    钱哥咬牙看着成天壁,不肯说话。

    成天壁手都没动，一阵疾风划过,那另一半边完好的翅膀也被削开了一半。

    钱哥疼得快抽搐了,“别杀！别杀我！”

    “回答问题。”

    “我是、我是九江郡二江门的人，是、是我们老大派我来的。”

    成天壁冷道：“我给你最后一次机会,不说实话,我就杀了你。”成天壁自己受过刑讯训练,也接受过刑讯别人的训练,只要对方不是也受过相关训练、或者特别精于说谎、隐藏的人,一般人在酷刑折磨下撒谎,他能看出来了,虽然不至于精密到像庄尧那样，连对方的汗毛动一下都能察觉，但是对付普通人已经绰绰有余。

    钱哥惊恐地看着他。

    丛夏也走了过来，冷道：“你到底是什么人。”

    这个人实在不像是九江郡的人，第一，在他们受到科学院和27集团军的保护之后，九江郡绝对不可能这么明目张胆地在大街上抢人，第二，听他二叔的意思，姚潜江正在和他们沟通，让他去给他看病，姚潜江是为了部队任务受伤的，部队没道理拒绝这个要求，自己过去只是早晚的事，姚潜江没必要做这么损人不利己的事，这件事怎么看来，都像是想要嫁祸给九江郡。可是，如果这个人真的不是九江郡，那么水产店老板也被买通了？

    成天壁抬起了手。

    钱[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]哥眼中浮现恐惧和绝望。

    成天壁急忙俯□去掐他的下巴，但是晚了一步，钱哥突然口吐白沫，歪过了脖子，死了。

    丛夏皱眉道：“难道吞毒药了？”

    成天壁点点头，转头看去，跟钱哥一起来的人，死得死逃的逃，也没人可以问了。

    几人把目光投向了水产店的孙老板，孙老板惊恐道：“我什么都不知道啊。”

    成天壁冷道：“你认识他，他是什么人？”

    “他是九江郡二江门的人啊。”

    “你确定？”

    孙老板拼命点头，“确定，这条街的人都认识他，二江门在九江郡是专门负责后勤的，来这里采购一直都是钱哥办的。”

    小王也道：“我听说过，二江门确实是管整个九江门衣食住行的后勤部门，类似公司的行政部吧，战斗力是最弱的，真要抓人，怎么会找二江门的人来呢。”

    其他人也百思不得其解，这是玩儿得哪出？

    难道九江郡的人蠢到觉得靠这几个人，就能从一个自然力进化人手里抢人？

    这时候，小王打起了电话，表情很严肃，谈话内容是说他们受到攻击，要求科学院派人来接他们。

    挂上电话后，小王道：“早上我要带你们出门，特别请示了丛教授，要不要带警卫，丛教授觉得有成同志在，又是在市区内，不需要警卫，现在看来，还是得带上才行。”

    丛夏苦笑道：“真没想到第一天出来就有人找事儿，恐怕是跟踪我们很久了吧。”

    “应该是的。”

    成天壁问道：“小王，这里是不是有能够屏蔽变异人的能量波动的东西？”

    小王点点头，“有啊，很早就普及了，价格也不贵。”

    丛夏道：“果然，咱们到北京后，见过的变异人很多都感觉不到能量波动，那是什么东西？咱们也弄一套。”

    “是个金属贴片，贴在身上就行了，原理我也不懂，回科学院让丛教授给你们配一套。”

    过了几分钟，一辆太阳能警车开了过来，外形有些像皮卡，后斗坐着几个穿警服的人，一下车就把水产店包围了，开始清理尸体和盘问情况。

    又等了十分钟，来接他们的警卫开着车来了，这车是太阳能混合电能的，马力大一些，他们还是买了孙老板的那条鱼，把拖车挂到了那辆车的后面，拖着往美容院开去。

    回到美容院，已经是下午了，阿布总算抬起了头，但是看上去没精打采的，而且不肯动，光秃秃的身体配上它沮丧的神情，实在是可怜兮兮的。

    庄尧说：“阿布要等天黑再走。”

    丛夏惊讶道：“为什么？”

    “当然是怕被人看到。”柳丰羽同情地摸了摸阿布，“我理解你，我要是剪了难看的发型，我也绝对不会让任何人看到的。”

    阿布闻到了鱼的味道，眼巴巴地看着那辆警卫车。

    丛夏笑着指了指那条大鱼，“阿布，想不想吃鱼，想吃的话咱们就回家吧。”

    阿布“喵”了一声，似乎很犹豫。

    庄尧道：“让他在这儿吃吧。”

    阿清托着下巴蹲在一边，“客人们，在这里吃会把我的地弄脏，还会有味道哦，我要另外收费的，就两百块好了。”

    小王瞪大眼睛，“只是借你地儿吃个鱼而已……”

    阿清白了一眼，站了起来，“难道我清洗不费水、费电、费人工吗。”

    丛夏道：“没关系，我们交钱就是了。”

    阿清眉开眼笑，“我有超大型锅，你们要不要，租金只要二十块就够了，剔骨刀只要五块。”

    丛夏笑道：“要，都要。”

    小王道：“你们没必要花这个冤枉钱的。”

    丛夏笑而不语。

    作为等价流通物的能量，是他们最不缺的东西，他现在已经可以从身体内部分流五行能量，虽然不知道部队收购能量给多少钱，不过对于他们来说，直接从傀儡玉里面吸收再转化出来，简直是空手套白狼，那么这种新型货币对于他们来说，就便宜得跟纸一样。

    为了安慰阿布，几人合力把那条大鱼现场给拆了，大部分切成了生鱼片，一部分烤了，还有一部分炖了汤，阿布吃上了鱼，终于有精神了，也不再抱着脑袋趴在地上，而是重新站了起来。

    阿布专心吃鱼的时候，他们也没闲着，在旁边搭了鱼肉火锅，阿清带着些店员也参与进了他们的野餐，而免费提供了一些食材。

    一群人和一只猫就在宠物美容院的露天清洗广场上大吃大喝了起来。

    有时候，他们也颇为怀念在野外风餐露宿，围着火堆下火锅的日子，现在温饱不愁了，反而让他们觉得不真实。

    天渐渐黑了下来，他们一边吃、一边聊着北京的事，又增长了不少知识。

    很远处，两只猫头鹰并排站在屋顶上，脖子向一侧歪成了90°，琥珀色的眼眸直愣愣地盯着他们。

    半晌，其中一只说话了，“他们在吃火锅？”

    “当然是火锅。”

    “他们还有闲心悠哉地吃火锅？”

    “我怎么知道，不然你去问问他们。”

    “别开玩笑了，你没看到那个成天壁多可怕吗，手指头都不动，就把人切了，我要是去了，我就变成他们的火锅料了。”

    “从他们出来我们跟到现在，我至少发现了三波跟踪他们的人，他们是没长心，还是初来乍到，什么都不懂啊？”

    “我觉得最大的可能是他们还不了解这里，而且，都是隔着两三百米跟踪，不管什么人也发现不了吧。”

    “这活儿真是累死了。”

    “别抱怨了，等他们回到科学院，我们才能回去复命。”

    天黑之后，街上的人少了很多，阿布吃饱喝足，心情平静了一些，终于肯跟着他们回科学院了。

    小王把阿布安排在了科学院的一个仿古凉亭里，那个凉亭很大，而且也比较高，在里面铺上棉絮，刚好能当做它的窝。

    把阿布安顿好后，几人才往三区走去。

    成天壁在路上跟庄尧沟通着今天发生的事，其他几人走在了后面。

    丛夏也是心事重重，正想着一会儿见到他二叔要问些什么问题，突然，一只胳膊搭在了他肩膀上。

    丛夏惊讶地转头，柳丰羽的俊脸就在他眼前，脸上还挂着暧昧的笑容。丛夏这才发现，不知道什么时候，俩人已经走在了队伍的最后面。

    丛夏道：“柳哥，怎么了？”

    柳丰羽嘿嘿一笑，压低声音凑到他耳边，轻声说：“你么俩昨天睡了没有？”

    丛夏脸一热，有些心虚地看了看前面的人。

    柳丰羽晃了晃他的肩膀，朝他眨眼睛，“跟我还装什么，你没浪费我一番苦心吧。”

    丛夏想到昨晚的事儿，心里还是兴奋多过紧张，对于一个年近二十七岁的处男来说，昨天应该是个值得庆祝的日子，他硬是忍着笑，朝柳丰羽比了个胜利的剪刀手。

    柳丰羽突然哈哈大笑起来，狠狠拍了下他的背，“不错啊小夏，恭喜你。”

    其他人都被他吓了一跳，纷纷转过头来，柳丰羽笑道：“看什么看，走你们的路。”

    成天壁深深看了丛夏一眼，幽深的目光让丛夏想起了昨晚成天壁沉溺在情-欲中时眼中的疯狂情绪，那眼神让他口干舌燥，心脏微微发紧。

    柳丰羽吹起了口哨，心情看上去很好。

    小王把他们带到了第三区的一个咖啡角，让他们在这里等丛震中。

    等了一会儿，丛震中来了，还带了一个年轻男人，那男人肤色白皙，嘴唇透粉，五官非常精致，漂亮得像从画里走出来的古典美人，他穿着一身绿军装，外面罩着白大褂，尽管他长得非常好看，但是总给人一种机器人一般冰冷的感觉。

    丛震中介绍道：“这是国家科学院第六区负责人，唐汀之大校。”

    几人都听过他的名字，这个唐大校不禁跟丛震中一样是脑域进化人，末世之前就是龙血人实验的第一负责人，跟丛震中、庄瑜这些人一样，原本就是国宝级科学家。

    唐汀之好像没有说话的意思，只是仔细地打量他们每一个人，让人感觉很不自在。

    丛震中似乎也习惯了，道：“你们跟我们来吧，咱们好好聊聊。”他顿了顿，“小夏，你的朋友们是否都可靠？”显然，丛震中对除丛夏、成天壁和庄尧以外的三人并不是很信任。

    丛夏道：“二叔，他们都很可靠，而且，他们也知道我需要跟你分享的大秘密，我想他们应该参与。”

    丛震中点点头，“那就一起来吧。”

    唐汀之突然上前一步，挡在了庄尧面前，“庄尧，你好。”

    庄尧仰头看着他，“大校，好久不见了。”

    “四年三个月零七天，你当初邀请我参加b26试验，承诺给我提供41天的工资，但是最后没有兑现你就走了，本息合计你欠我人民币26850元，折合新人民币请你给我167块钱。”

    庄尧眨了眨眼睛，其他人也没说话。

    唐汀之就跟机器人一样用毫无波澜的语调继续说道：“我结婚了，我的另一半很能花钱。”

    丛震中叹了口气，“大校，他会付钱的。”

    庄尧郁闷道：“我一会儿就给你，现金。”

    唐汀之点了点头，让开了道。

    柳丰羽失望地低声道：“结婚了？这种是我喜欢的类型呢。”

    唐雁丘惊讶地看着他。

    柳丰羽瞥了他一眼，“怎么了？有什么好惊讶的，我的魅力是逾越了性别的。”

    唐雁丘转过了脸去，表情有些僵硬。

    柳丰羽风流地笑道：“你可别爱上我啊。”

    唐雁丘压低声音道：“你不要胡闹，现在要说正事。”

    柳丰羽脸上露出暧昧不明地笑意。

    他们跟着丛震中走进了一个超大型实验室，实验室大面积采用了钢化玻璃材料，玻璃幕墙、玻璃地板，整个三层都是通透的，使得整个实验室充满了未来幻想的味道，实验室里同时有几十个科研工作者在忙碌着。

    丛震中介绍道：“这里是综合性实验室，主要研究物种进化和寒武能量的，是六个实验区公用的。”

    “寒武能量？”

    “对，地震后释放出来的游离于五行能量之外的能量，也就是傀儡玉释放出来的能量。”

    庄尧点点头，“我们叫它无属性能量。”

    “无属性能量这个叫法也很准确，跟构成世间万物的五行能量相比，寒武能量在地球上找不到它的位置，这股能量彻底打破了生态平衡，促进了物种的急速进化，比一次寒武纪的进化速度快了至少百万倍。”成天壁道：“这边来。”

    几人走到了一个球形实验室门外，那个实验室采用了外面无法看到里面的特殊玻璃，不过光是看这个球体的直径，就可以想象里面的空间有多么大。

    丛震中和唐汀之同时在一块黑色的液晶板上进行了虹膜扫描，球形实验室的大门打开了，几人陆续进入，门在他们身后关闭。

    球形实验室里一个人都没有，全玻璃和银白金属质地的装修让这个地方给人异种压抑的感觉。

    实验室内部空间确实很大，各类他们见都没见过的实验器材环绕实验室一周，实验室的正中央，有一个很大长方形站台，站台上放着一个厚度超过十厘米的玻璃罩，玻璃罩里有四个机械手，玻璃罩正中央是一个篮球大小的银白色球体，静静地躺在那里。

    “这是什么？”丛夏被那个球体吸引了，他对那个球体产生了一股向往。

    丛震中道：“那是傀儡玉。”

    “傀儡玉？”

    丛震中点点头，从旁边拉过来一台电脑，“是被鏋金属包裹的傀儡玉。”

    “鏋金属？是不是一种银白色的软金属，只要一离开傀儡玉太远就会变得无比地重。”

    丛震中道：“没错，看来科考队当初果然是把傀儡玉包裹进鏋金属后，再交给小成的，否则，小成现在就完了。”

    成天壁道：“什么意思？”

    丛震中道：“别急，今天我们有好多东西需要讨论，我先让你们看看这块傀儡玉吧。”他的手指在电脑上触动着，不一会儿，电脑上出现了彩色图像，他道：“我无权一人决定打开鏋金属，但是我可以给你们看看最近一次回收傀儡玉，放入鏋金属时傀儡玉的样子。”

    他手指轻轻一点，一个三维立体图像突然被投影到了空中，眼前出现了一个虚拟空间，一颗如兵乓球大小的残缺球体出现在他们正前方，那是颗乌黑、通透，散发着微微黑色雾气的黑玉，这块球体至少缺失了一半。

    “这是，傀儡玉？”丛夏下意识地伸手去摸，当然，他只能摸到空气。

    “不错，这就是傀儡玉的原貌。”丛震中道：“我们一直在搜集傀儡玉的碎片，试图将它拼凑完整。”

    庄尧静静地看着那虚拟的图像，“这么做的目的是?”

    丛震中道：“庄尧，我不知道你在研究条件有限的情况，对傀儡玉的认知到达了哪个地步，但是经过我们一年的研究，不，不只一年，早在庄瑜提出‘寒武意识’的的设想，他们用特殊仪器检测到傀儡玉这个超级能量体的时候，我们就已经开始研究它了，我们得出的结论是，傀儡玉是‘寒武意识’实现地球平衡的‘工具’，我想也许你已经想到了。”说到这里，丛震中叹了口气，“庄瑜是一个千年难遇的奇才，他本可以用对‘寒武意识’的超前认知帮助人类，把二次寒武纪的降临推后至少百年，让我们从这一代开始，帮助我们的子孙做末日的准备，可是……”

    庄尧脸色沉了下来。

    成天壁沉声道：“是科考队去青海的行动，触动了二次寒武纪的提前爆发吗？”

    丛震中点点头，“没错，青海之行，唤醒了傀儡玉。”

    丛夏倒抽了一口气。

    寒武意识、科考队、青海、地震、傀儡玉，这一连串的动作，最终造成了如今人类的惨况，短短不到一年的时间里，这片神州大地上消失了近成的人口，七成，九亿人口，九亿条鲜活的生命，在不到一年的时间里从这片土地上消失了，因为数据太过庞大，已经不是普通人可以想象的了，而如果原本这一切都可以推迟百年再发生，那么有了准备，有了百年的科技做基础，肯定不会像现在这么惨。

    如果这么一想，庄瑜简直是罪孽深重。

    丛震中道：“我想庄瑜并非是故意要触发傀儡玉的，毕竟，当时派遣科考队去青海，也不是他一个人决定的，科学院的很多人都投了票，只是，现在追究究竟是谁的错，完全没有意义，毕竟，当初这里的每一个人，都参与了寒武意识的研究。现在，我们要做的是补救和重建，但是，在重建的方式上，我们和庄瑜那一派，发生了不可调和的分歧。我相信小王也跟你们说了，庄瑜主张优胜劣汰，大力发展变异人类，我和唐大校这派，主张全人类复兴。最近，他们那派受到了比较多的攻击，来自外部的攻击，主要是因为所有市民都知道了变异人无法繁衍后代这件事，而来自科学院内部的攻击，则是因为一个更为可怕的原因。”

    众人屏息听着。

    丛震中修长的手指在液晶屏幕上快速滑动，镜片反射出有蓝色的光，让人看不清他的情绪，“我给你们看一段录像。”

    眼前的虚拟图像，从傀儡玉变成了一间全密闭的实验室，实验室很大，面积接近一个篮球场，但是那么大的实验室里，只放了一只很小的白鼠。

    丛震中解释道：“这是这只小白鼠出生后的第七天，我们把他放进这个实验室，接受傀儡玉二十四小时不间断的、最大程度的辐射。然后……”丛震中点了某个按钮，图像开始快进了。

    他们全神贯注地盯着那个小白鼠，不到一会儿的功夫，那只白鼠开始变异了。首先，它就像他们之前遇到的变异老鼠一样，体积开始膨胀，变大，实验室的上空不断地投放食物，它越来越大、越来越大，当它长到三米高的时候，它的身体开始出现纠结的肌肉，它的毛发开始脱落，原本雪白的皮毛变成了棕黑色的铠甲一样硬皮，它的尾巴比人的大腿还粗，它开始不满于这个密闭的空间，它变得非常狂躁，不断地用身体撞击墙壁，画面不停地晃动，结实的硬钢墙壁经常被它撞出坑凹。它越变越大，它已经变成了一个浑身包裹坚实硬皮，全副武装到头顶的巨型怪物，此时的塔，除了体型还勉强能看出是只老鼠，以前完全没有了半点当初的影子。接下去的发展更加夸张，它的骨骼开始刺出皮肤，它的眼睛暴突，双颊凹陷，看上去非常吓人，当它长成一个五米多高的巨型怪兽的时候，这个实验室看上去就要关不住它了。

    它不断地撞击墙壁，破坏地板，最后，它疯狂地嘶吼，发出噩梦一般的叫声，然后，砰地一声，它爆炸了！

    鲜红的血和很快的碎肉像暴雨一样飘散到了空中，糊住了摄像头，银白色的空间到到处是触目惊心的血迹。

    所有全神贯注看着这只小白鼠的人都被吓了一跳，下意识地倒退了一步，那三维虚拟画面太过真实，喷发的血浆碎肉好像会射到他们脸上。

    丛震中幽幽看着他们，“你们看的这段录像是这只小白鼠196天的经历。在这半年时间里，它24小时收到傀儡玉的近距离辐射，而且，是目前为止最大块、能量最强的傀儡玉的辐射，它在这段时间里疯狂地进化，几乎每天都变一个样，每天都在变强，但是最后，它毁灭了。”

    丛夏心有余悸地说：“这是傀儡玉的副作用？”

    “之一，罢了。”丛震中关闭了那血腥的画面，“这是小白鼠只是我们实验中的一个，我们的实验对象多打三十八个，涉及各种物种，越是低等动物，毁灭的时间约长，而越是高等动物，比如最接近人类的猩猩，从疯狂进化到毁灭，只花了四个月，那只猩猩死的时候，变成了一个身高八米，体重九吨的真正的金刚，它的碎肉他们清理了一个星期。”

    庄尧沉声道：“这就是进化的终极吗。”

    丛震中平静地看着他们，“没错，这就是进化的终极，当然，24小时近距离接受最大块傀儡玉的辐射，和我们生活在有寒武能量微辐射的空气中是截然不同的，进化速度至少差了千倍，有些变异人一辈子不接触傀儡玉的近距离辐射，到死也进化不到这个程度，但是，越是进化速度快的变异人，就越接近毁灭。进化的终极，是毁灭。”

    所有人都沉默了，看了那只小白鼠的惨状，没有人会不担心，继续进化下去，自己也会像个冲过气的皮球，砰第一声血肉飞溅。他们一路上不停地修炼，不停地强化自己，就是希望让自己进化得更快、更好，可是如果他们一开始就知道进化的终极是惨烈的死亡，他们还会抓紧时间修炼吗？

    “这就是我们不同意继续发展变异人的原因，生命体的机能从出生那一刻起就注定了，用外力促使生命体进化，是有限度的，超过了生命体机能承受的极限，只能带来毁灭的后果。我们现在的任务，绝不是利用傀儡玉，不断地制造变异人，不断地让变异人加速进化，而是收集傀儡玉，想办法将这罪恶的寒武能量封存，只有这样，人类才能从种族灭绝的悬崖边上退回来，否则，只要一代，不能生育加上加速进化，人类最终会被这个星球彻底淘汰，多少高科技和硬武器都救不了我们。”

    庄尧的指尖轻轻碰触那个包裹傀儡玉的玻璃罩，“所以你们一直在搜集傀儡玉。”

    “没错，在搜集傀儡玉这一点上，我们和庄瑜那派的意见一致，只不过我们在用途上有分歧，因此，每次使用傀儡玉，都必须投票。”

    “就算你们能搜集所有的傀儡玉，你们找到了封存它的方法吗？用这种鏋金属能做到吗？”

    丛震中摇摇头，“鏋金属仅仅能隔绝傀儡玉的辐射，一开始我们也想用这种金属将它封存，但是后来证明，如果我们这么做，无非就是给人类抢回了一点时间，没有青海科考队的触发，鏋金属自己也会破裂，让傀儡玉出世，所以，这只是暂时的方法，不能解决问题。”

    “既没有找到封存傀儡玉的方法，也没有搜集齐傀儡玉……”庄尧扭过头，“傀儡玉究竟有多少碎片？”

    丛震中苦笑道：“那场地震把傀儡玉震飞了，大部分的碎片，都像指甲片那么大，如果我们假设所有的碎片都这么大，也至少还有三十片流落在外，并且有些根本不在中国，也许在深海，也许在国外，也许在全世界任何地方。”

    “三十片？”

    丛震中推了推眼镜，“至少。”

    每个人的心头都压了一块大石。

    作者有话要说：叫寻宝小分队怎么样？

    谢谢大家的厚爱，今天是表白日，爱你们=3=

