    卢筱筱走进山洞里面的时候就看到猴子正在猪的身上划口子，于是她把一包盐从包里拿出来递给猴子道：“我在火锅家里买了一些盐，一会儿你划拉完口子后把盐抹上去再烤，这样肉里才进味。”

    猴子听到卢筱筱的话后就伸手接过卢筱筱递给她的盐，然后开口道：“没有问题。”

    “喝水。”张旭帮着小丫头把背上的背篓卸下来后，他就给小丫头倒了半饭盒的水递给小丫头道。

    卢筱筱接过张旭递给她的水喝了一口后就朝着张旭开口道：“谢谢。”

    “卢筱筱，你背篓里这么多红薯打算怎么吃？”木头看到卢筱筱背篓里的几十斤的红薯，就朝她问道。

    “中午的时候拿出十斤的红薯煮碴子粥，剩下的是明天的口粮。”

    “我们都不会煮红薯碴子粥，这个需要你来。”

    “没有有问题，你们去把红薯洗干净切块，我，我先煮碴子。”

    “好。”

    两个小时候后红薯碴子粥煮好了，猪也烤好了，卢筱筱一只手端着一饭盒红薯碴子粥，另一只手拿着两根烤排骨走到张旭跟前道：“我出去换鬼老头进来吃午饭，你要一起吗？”

    “嗯。”

    “那你快速拿吃的，我在这等你。”

    “好。”

    五分钟后卢筱筱看到张旭端着一饭盒的红薯粥走了过来，她就朝着张旭问道：“你怎么不拿烤猪肉啊？”

    “不想吃。”

    “为什么？”卢筱筱听到张旭的话后问道，他想不明白烤的这么香的野猪肉张旭为什么会不想吃。

    “太油。”

    卢筱筱听到张旭的话后皱了下眉头，然后她一脸严肃的看向张旭道：“你是不是感染风寒了？”

    “嗯。”

    “一会儿你喝完粥的时候记得找我拿药，现在我两边手都拿着东西没有办法现在把药拿给你。”

    “好。”

    卢筱筱吃完午饭后把昨天晚上制作的感冒药给了张旭一颗后就坐在原地开始修炼了，今天晚上她要给那橙一他们做最后一次针灸，如果她现在不把身体的状况调整到最佳状态，那她晚上给橙一他们做针灸的时候身体肯定吃不消。

    晚上八点钟，卢筱筱就开始为橙一他们针灸，这次针灸结束后，橙一他们的眼睛就会重见光明，而月圆之夜就在大后天，这也就意味着橙一他们只能两天的时间调养眼睛。

    张旭看到小丫头帮最后一个人针灸完后，他就把手里最后一颗补气的药丸喂进小丫头的嘴里，然后他就扶着小丫头到一旁的石头上坐着休息。

    卢筱筱坐在石头上休息了一会儿，她就让张旭扶着她到她睡觉的地方去，她知道想要快速的恢复身体，修炼是最好的方式。

    第二天早上卢筱筱从修炼中退了出来，她站起身来活动了下筋骨后发现身体已经恢复了，于是她走到橙一他们那去询问他们眼睛现在的情况。

    卢筱筱把她昨天针灸过的人都问了一遍后，就知道他们被毒素侵蚀过的眼睛现在已经治好了，接下来只要让眼睛好好休息两天就完全康复了。

