    “我说了我要什么，你没有啊。”林逸摊了摊手，无奈的说道：“所以你要是有诚意和我换取资料的话，还是你说说你都有什么吧！”

    　　

    　　    “我……我有的也只有之前那些了啊！”右盘虎还真说不出来其他的东西了，能够做主的就是这些东西，其他珍惜的宝物隐藏右家哪能随意拿出来？

    　　

    　　    “哦，既然这样，那就别谈了。”林逸说道。

    　　

    　　    “别呀，你看看，别的条件，只要不要成品三品丹药和三品药鼎，其他的条件你随便开！”右盘虎急了，连忙拦住林逸说道。

    　　

    　　    “别的我也真不太需要啊……你这不是强买强卖么？”林逸有些不爽的看着右盘虎。

    　　

    　　    “也不是强买强卖，我就是让你出价啊！”右盘虎说道。

    　　

    　　    “这样吧，你开出的条件翻倍，那就成交，否则就算了。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？这还翻倍？”右盘虎一惊。

    　　

    　　    “翻倍我还亏了呢，你付出的有用的东西，也只有两个二品药鼎而已，其他的你们隐藏右家有个屁用？”林逸撇了撇嘴。

    　　

    　　    “那我请示一下爷爷再说……”右盘虎想想也是，三品药鼎和三品丹药的材料隐藏右家留着也没有什么用，他爷爷不过是个二品炼丹师，三品丹药根本无法炼制：“三品丹药的材料，你都要什么？”

    　　

    　　    “大还丹三份儿、冰心玉骨丹三份儿，聚气丹四份儿。”林逸说道。

    　　

    　　    “冰心玉骨丹？那是什么东西？”右盘虎微微一愣，大还丹和聚气丹他都听说过，唯独冰心玉骨丹没有听说过，虽然他也是炼丹师，但是丹药的类目繁多，除了常用的一些丹药右盘虎知道，其他不常用的右盘虎自然不可能都清楚。

    　　

    　　    尤其是冰心玉骨丹这种针对性很强的丹药更是没有接触过，他不知道也正常。

    　　

    　　    “哦，我给你丹方，你回去配制出来就行了。”林逸说道，冰心玉骨丹其实只对冰糖小妞儿这种人有用，对其他人用处不大，所以丹方流传出去也没有什么关系，右家得到了这个丹方也换不了钱。

    　　

    　　    “行。”右盘虎点了点头，让林逸写下了丹方。

    　　

    　　    其实，除了两个二品药鼎之外，其他的东西在右盘虎看来问题不大，虽然三品药鼎和三品丹药的材料很珍贵，但是无奈能用的人几乎没有，三品丹药的材料还好点儿，三品药鼎的材料是压根等于鸡肋。

    　　

    　　    就算三品丹药的材料有用，也是天丹门的老祖才能用来炼丹，而天丹门的老祖一年才能炼制几次三品丹药？自然是材料多丹药少。

    　　

    　　    右盘虎拿着林逸的丹方转身出了教室去请示了，而林逸则是坐在了韩静静的前面，王心妍的身边。

    　　

    　　    “事情处理完了？”王心妍等林逸和右盘虎说完话，才询问道。

    　　

    　　    “恩，没事儿了。”林逸点了点头，他从昨天忙到现在，手头上的事情都堆积了下来，本来林逸今天上学的时候想研究一下隐藏桩家的合击心法来着，但是一大早上就跑了出去，也没有来得及看桩家的那本心法口诀。

    　　

    　　    如果这心法真能利用的话，那么韩静静炼制出三品丹药也不是梦想了。

    　　

    　　    王心妍点了点头，没有再说什么，安静的看着书，不过她的心里却是很不平静，和林逸的关系越来越近了，康照龙也是看在眼里的，虽然康照龙暂时没有做出什么过激的举动来，从之前的冬游之行后，康照龙似乎就销声匿迹了，但是王心妍担心的却是康照龙这么一直隐忍下去，会不会有更大的阴谋呢？

    　　

    　　    一时间，王心妍有些心烦意乱，脑子里面混浆浆的一片，也看不进去书，有些头晕，于是道：“我睡一会儿……有点儿困……”

    　　

    　　    “好的。”林逸也发现王心妍最近嗜睡了许多，以前都不会睡午觉的，不过现在却是经常的事儿，林逸虽然有些奇怪，但是想到王心妍的身体不太好，可能是因为这个原因才嗜睡的。

    　　

    　　    过了一会儿，右盘虎再次走进了教室，刚想大声说话，却被林逸给制止了：“心妍睡了，你想交换就小点儿声，要不就滚蛋！”

    　　

    　　    “呃……好，林逸，我爷爷同意了你的要求，不过二品药鼎，目前我家多余的只有一个了，上面还没有给我们今年的配额，所以，我只能给你一个，另外一个给你打个欠条，你看这样行不行？”右盘虎问道。

    　　

    　　    “那可不行，万一你复印了资料之后，不认账了怎么办啊？一手交钱一手交货，否则免谈！”林逸斩钉截铁的说道。

    　　

    　　    “……那怎么办？我家就这些东西，你这人怎么这么死板呢？就不能变通一下？要不找白老大做个见证人，我还能黄了你不成？”右盘虎有些无奈的说道。

    　　

    　　    “找白老大你还想换走资料？”林逸反问道。

    　　

    　　    “这……”右盘虎想想也是，要是白老大肯将资料给他，那就不用通过林逸交换这么麻烦了，于是道：“要另外一个药鼎，用其他东西给你替补吧？怎么样？”

    　　

    　　    “其他东西啊……”林逸一时之间还真想不到要用什么替补，想了想，然后道：“那就再来一份儿三品药鼎的炼制材料吧？”

    　　

    　　    “这个……暂时也没有……”右盘虎脸色一黑：“两份儿是以前剩下的，我们家多余的三品药鼎材料都送给天丹门做研究了，想要回来，也要等有机会才行……”

    　　

    　　    “擦，这没有，那没有，那你有什么？”林逸好不容易想出来一个，右盘虎还没有。

    　　

    　　    “要不这样吧，你不是要十份儿三品丹药的炼制材料么？这样，我给你十二份儿，每样四份儿，怎么样？”右盘虎看林逸是真不缺别的东西，要的还是三品药鼎的炼制材料，于是他就用其他丹药的材料替补了。

    　　

    　　    “哦，这样啊，那也行吧。”林逸点了点头，心中却是暗道，看来三品丹药的炼制材料不是很值钱啊，不然右盘虎怎么一下子多许了两份儿出来？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

