    小贝拖着周玉申来到后山。

    她要好好折磨这个家伙，报杀母之仇。

    但是看到这个情况，她反而不知道该怎么做了。

    这时候，周玉申的身体抽搐了两下，然后就死了。

    之前玉狐下手太重了，几乎打断了他体内所有的生机。

    再加上陈风强行摄魂，对他的元神造成了不可逆的损伤。

    周玉申受不了这样折腾，直接咽气了。

    小贝手足无措的站在旁边，眼泪忍不住哗哗往下直流。

    这一天对她来说，转折太大了。

    好不容易知道了自己的身世，却发现只剩下自己一个人了。

    杀母仇人就在眼前，她也没办法下手。

    小贝慢慢蹲下身去，嚎啕大哭。

    “小贝，你真是个废物，你有什么用，连仇人站在你面前，你都报不了仇，废物，垃圾，你去死吧！”

    这时候，一个温暖的手抱住小贝。

    小贝抬起梨花带雨的脸庞，反手抱住陈风。

    “小师弟，你说我是不是特别没用，大师姐能把流云峰管理的仅仅有条，二师姐剑道无双，小师妹也马上要赶上我了，我就是个废物。

    现在就连仇人站在我的面前，我都没办法报仇，我活在这个世界上就是个废物，一点用都没有的废物。”

    陈风紧紧抱着小贝师姐，说道:“小贝师姐，你别这么说，你在流云峰是不可或缺的一个人，我们是一家人，没有谁是废物，师尊他们需要你，我也需要你。”

    小贝低着头，眼神再次迷茫了起来。

    以前生性慵懒，是因为她没有目标。

    现在找到了想做的事，却发现自己无能为力，根本做不到。

    御兽门是个庞然大物，屹立至今已经有几千年了。

    除了金星皇室，东南地区就属御兽门最强。

    甚至御兽门的实力，已经接近金星皇室了。

    这样一个庞然大物，让她如何去复仇。

    除非请出那位神秘高人。

    但是那位高人神龙见尾不见首，不知身在何处。

    再说了，就算见到了，高人也不一定愿意帮助她。

    小贝的心渐渐沉了下去。

    这时候，陈风抬起小贝师姐的俏脸，让她看着自己，说道。

    “小贝师姐，如果我说，我有办法帮你复仇，摧毁御兽门，你要怎么做？”

    “不行，”小贝抓住陈风的手，对他说道:“你不能冲动，御兽门太厉害了，你不是他们的对手……”

    就在这时。

    一股强大的气息，突然降临下来。

    “这是……”

    小贝师姐双目圆睁，不可思议的看着陈风。

    “小师弟，难道你……”

    陈风点点头，说道:“没错，我就是那个神秘高人。”

    只见陈风单手一挥。

    流云峰上空的云彩瞬间流转起来，凝聚成一道云雾化身，出现在小贝的面前。

    “你，你，你……竟然真的是……”

    小贝张大嘴巴，一会看看云雾化身，一会看看身边的陈风。

    简直不敢相信。

    没想到那位多次拯救道玄门与危难之中的神秘高人，竟然就是小师弟。

    这怎么可能？

    小师弟才多大年纪。

    她还记得小师弟刚来流云峰那会，不过是炼气七层境界。

    这才过去多久。

    几年的时间，就从炼气七层变成了大乘期。

    这太不可思议了。

    “这是阵法，并不是我本身的实力，我现在也就化神中期而已。”陈风为小贝师姐解释道。

    也就？

    化神中期而已？

    小贝突然感觉，心里好像没那么伤心了。

    就是有点生气。

    这家伙怎么这么阴阳怪气的，说句话能气死人。

    不过四五年的时间，从炼气七层到化神中期。

    这已经很妖孽了。

    “不行，就算是这样也不行，我不能让你去冒险，你天赋很高，就更要好好隐藏自己，等到实力强大到无人能敌再出世。”

    小贝想了想，摇头说道。

    报仇的事情很重要，但是她不想因为报仇，再次失去身边的人。

    所以，她不想让陈风出面为自己报仇。

    她宁愿再等几年，等到陈风变得更加强大的时候，再去报仇。

    “那如果再加上他们呢？”

    只见陈风打了一个响指。

    顿时，一道道身影出现在流云峰后山。

    他们克制住自己的气息，只被小贝感受到，而没有散发出来。

    “这是……”

    小贝目瞪口呆的看着眼前众人。

    “化神期……大乘期……这是，渡劫期？”

    出现在此的，正是当初封魔大峡谷中的众妖魔。

    加上白思在内，一共有一名渡劫期，三名大乘期，剩下的三十二人，都是化神期。

    “参见主人。”

    只见除了白思以外，剩下三十五人顿时对着陈风单膝跪地。

    小贝直接呆了。

    这些人个个身上散发着令人窒息的气息，她感觉都快喘不过气来。

    可是，这些人竟然都是小师弟的手下，都被小师弟给收服了。

    那个白花花的大骷髅，难道就是封魔大峡谷中的渡劫期的白骨艳妖？

    这简直太不可置信了。

    陈风一挥手，众妖魔立即消失。

    白思冷哼了一声，好不容易被召唤一次，没想到是来撑场子装逼的，而且还是在另外一个女人面前装逼。

    这让白思心里非常不爽，不过她也没有说什么，身形消失不见。

    “小师弟，你掐我一下，我怕我刚刚是在做梦。”小贝师姐对着陈风说道。

    “呀！你掐我凶干嘛？好疼，真的是真的？”

    陈风点点头，“真的是真的，所以你现在应该相信，我可以帮你报仇了吧？”

    小贝点点头，扑到陈风身上，“小师弟，我相信你，你真是太好了，谢谢你。”

    “咱们俩之间还客气什么？”陈风抱住小猫咪，轻声说道。

    陈风释放出紫薇灵火，将周玉申的尸体烧成灰烬，然后带着小贝师姐御剑而起，冲出道玄门。

    在道玄门东方，有一座御景城。

    这是除了金星王国的王都之外，最繁华的一座城市。

    在这做城市中，普通人与修真者泾渭分明，凡人是最低等的存在，而修真者则是人上人。

    但即便如此，也依旧有人挤破了脑袋，想要进入御景城中。

    因为，这里是第一大门派，御兽门的所在之地。

    而这几天，御兽门却发生了一件大事。

    御兽门的周玉申长老，竟然被人杀了。

    PS:感谢我是儿童，20190708205420660，神魔神仙人的月票

