    “三姨，我并没有大碍，您放心就是了！”

    范思明被元庆和珊珊搀扶到她的旁边，坐了下来。

    三姨一手拉紧范思明的手，上下打量着范思明，好久好久，她的眼睛里都是闪着光的泪花。

    看到三姨这样，范思明一个一米八的男子汉在这一刻，竟然鼻子一酸，差点就哭了出来。

    三姨对他很好，让三姨跟着他担心了，范思明觉得有些愧疚。

    “思明啊！你妹妹说的那个什么胡少，元特助刚刚跟你说了没？就是过来看你的那个胡少！你觉得他这个人怎么样？”

    三姨直接问道。

    上一秒还热泪盈眶的范思明，听到三姨这样问话，他眼中的泪水也情不由己的收了回去。

    “嗯……”

    对于三姨的大转变，范思明有点想笑，他抬头看了看身边的元庆。

    “夫人，范少刚醒，我还没有来得及告诉他呢！”

    元庆忙圆场说道。

    “呃，这样啊！思明啊！你妹妹的事情就交给你了！我这身体也不行，对现在年轻人的这些情情爱爱也不懂！

    你帮你妹妹好好把关！你也知道我的心思，就想给她找个好人家嫁了，我到了那边也就不担心她了！”

    “三姨，您放心，珊珊的事情，我会好好把关的，帮她找个好人家！”

    “思明哥哥！不用找了，你现在帮我查查这个胡少呗！我觉得他可以！”

    站在一旁的珊珊倒是有些着急了，直接说道。

    看到珊珊这焦急的神色，范思明和元庆再次对视了一下，心里更加确定，这件事情的成功率。

    “今天不行了，太晚了，我这身体……”

    “对对对，让你表哥好好休息一下，明天，明天再让你表哥给你打听情况！”

    三姨知道范思明的意思，身体在一项，再说，也不能太主动，太着急了。

    “三姨，我在医院里住不习惯，我回去了，珊珊的事情，我记在心里了，您放心就是，有了消息第一时间告诉您！”

    “回去？”

    三姨满脸疑惑的问道。

    “妈，天色不早了，赶紧让表哥回去吧！表哥，你好好休息啊！”

    珊珊觉得关于那个母女二人的事情，不是一两句就能解释清楚的，她还是慢慢给母亲解释为好！

    元庆护送范思明到了紫云苑之后，这才离开。

    时明月和范思明坐在楼下客厅里，二人是一个比一个开心，时明月一直想往范思明的怀里钻，但是还是忍住了。

    她抱着自己可爱的玩具，坐在范思明的身边，笑嘻嘻的看着他，奶声奶气的说道。“爹地，您渴吗？”

    “爹地不渴！”

    “那……爹地，您饿吗？”

    时明月继续问道。

    “爹地也不饿！”

    “那……”

    时明月一手托着下巴，认真的思考了一下，又问道，“爹地，您要去洗手间吗？”

    范思明想笑，他的小棉袄太暖和了吧？这么懂事可爱，他真的想把她抱起来，举高高，但是现实情况是不允许的！

    “爹地，您真的想要去洗手间？那明月扶着您过去？”

    看到范思明盯着自己看，没有说话，时明月以为他真的要去，说着就放下手里的玩具，准备搀扶范思明。

    那小架势，真的像一个小大人，一本正经的，很是可爱！

    “不，爹地不想去！”

    范思明忙说道。

    “爹地不想？”

    时明月停下了手里的动作，一双眼睛疑惑的盯着他，随后说道，“爹地，您不要不好意思？您现在这样正需要人照顾的时候，相信明月，明月是可以的！而且明月把您送到洗手间的门口，明月不进去！”

    范思明“……”

    这小丫头的脑子里转的也太快了吧？懂得还不少！

    “明月，你的房间收拾好了，快上来洗澡睡觉！”

    就在这时，时听然的声音从楼上传来。

    时明月忙应了一声，“呃！知道了妈咪！”

    然后抱起她的玩具，凑近范思明的耳边说道，“爹地，我去喊妈咪带您去洗手间，您千万不要不好意思哦！”

    看着小丫头噔噔噔的往楼上跑去，范思明内心激动毁了，他的女儿怎么就这么聪明，可爱呢，每次都会给他一些铺垫。

    有了这样的女儿，他什么不要都可以，他愿意放下一切，陪着时听然带着几个孩子过着安稳的生活，去乡下，去山郊野外，去那里都行！

    要说孩子这么聪明可爱，都要归功于他的基因好，嗯……这只能占一半吧！毕竟还有时听然的基因在里面！

    嗯！也不对，他的基因应该只占了三分之一，毕竟时听然生下来，都是她照顾，养育的！

    范思明不知道时听然在他脑海里的位置就越重，直到有一天，他再也离不开她的时候，哪个时候估计他才会说出，时听然是世界上最好的女人，最好的老婆，最好的母亲！

    “你要去洗手间？”

    就在范思明嘴角带着笑容，盯着那个黑屏的液晶电视时，时听然从楼上下来，走到了他的面前，问道。

    “嗯……呃！是啊！”

    范思明回过神来，忙点了点头。

    看着这个身材高大的男人，时听然却是有点头疼，她怕搀扶不好他，万一摔着就不好了，之前都是元庆在搀扶着。

    “我自己去就可以！”

    范思明看出她在犹豫，不管是什么原因，这个时候，就要尝试！

    范思明说完之后，直接扶着沙发缓慢的站了起来，他的身子是直不起来的，因为头晕，他弓着腰，小心翼翼的往前走了两步。

    时听然忙上前搀扶住了，埋怨道，“你就不能等着我扶你？这么着急！”

    不过搀扶他之后，时听然也没有觉得很艰难。

    “我着急上洗手间，万一控制不住……那还不得麻烦你帮我洗裤子？”

    范思明凑近时听然的耳边，低声说道。

    这声音本身就带有磁性，再加上距离这么近，时听然只觉得她的耳朵马上就要被男人给咬掉了一样，她下意识的往旁边移了移。

    毕竟他们二人是相互搀扶的，就算是再移动，两人的距离还是近在咫尺！

    “你站好了，离我远点！”

    时听然的脸颊都红了，为了不让这男人近距离接触她，她忙开口说道。

