    第二天。

    帝国军事防御司令部。

    一辆邮车缓缓停在侧门外，司机冲着卫兵打招呼道：

    “早上好，今天的信件到了。”

    卫兵打开门道：“好，帮忙搬进里面的信件收发间，等他们来了再处理。”

    邮车驶入侧门，一路朝前，停靠在一处低矮的楼房前。

    司机下车，把一捆捆邮件和包裹放进收发间，便离开了。

    十分钟后。

    陆陆续续有人来上班。

    在经过安全检查之后，一个个包裹开始被分发，然后及时的送往司令部的各处。

    二十分钟后。

    帝国三军司令部办公室。

    “将军，这里有一个给您的包裹。”女秘书托着一个小巧精致的盒子，走进了办公室。

    “什么东西？”头发花白的将军看着文件，头也不抬的问道。

    “一个纯金打造的‘战友之家’纪念小卡片——我猜大概是您两个月前去演讲的时候，他们就在准备这个小东西了。”女秘书笑嘻嘻的道。

    将军“哦”了一声，说道：“那就留下吧，放在那里我一会儿看看。”

    “是。”

    女秘书小心翼翼的把卡片放在办公桌上，然后退了出去。

    将军继续看着文件。

    不一会儿，外面的走廊上传来了愤怒的吼声：

    “怎么回事，今天战争序列发动了全面的身份清洗，我要立刻知道是怎么回事！”

    将军神情一凝，忽而摇了摇头。

    嘭——

    门被推开，一名怒气冲冲的中年人闯进来，沉声道：“庞将军，你知道是怎么回事吗？”

    “罗斯将军，我当然知道，是因为一场大火，昨晚死了不少人，战争机器经过分析，发现这件事似乎跟我们有关。”

    “跟我们有关？天哪，我们究竟做什么了？”

    “我也正在查，但是相关信息都掌握在机器手中，它把昨晚发生的事封锁了，所以我这边进展缓慢。”

    庞将军慢慢说着，等对方渐渐冷静下来，才再次开口道：“昨天晚上一切都很正常，我们这里没有出任何事，唯有你的人在皇家学院那里惹了点小麻烦……”

    “小麻烦？”

    罗斯将军的眉头扬了起来。

    他大步流星的走出房间，很快就不见了。

    庞将军叹了口气，朝后靠在椅背上，疲惫的揉了揉太阳穴。

    这时候，他才有空看了一眼桌子上那个镌刻着“战友之家”四个字的金质小卡片。

    一个小玩意儿，不值什么。

    但总之是一份心意，又是纯金的，不太方便丢垃圾桶倒掉——

    他正想着，却见女秘书出现在门口，忐忑道：“将军，罗斯将军非要闯进来，我拦不住他。”

    “不关你的事，他一直都是这样，对了，战争机器什么时候检查我们？”

    “十分钟后，它将在中央会议室向罗斯将军发起质询，结束以后，就轮到您了。”

    “那我们先过去吧，对了，这些邮件一会儿让人来拿，今天上午务必寄出去。”

    “好的，我马上通知他们。”

    庞将军站起身，带着女秘书一起走出了房间。

    房间里恢复了安静。

    十分钟后。

    柳平忽然出现在房间里。

    他眼前浮现出一行行小字：

    “你使用了奇诡之卡‘无存之岩’。”

    “当前小时已使用。”

    “当前小时剩余时间：00:01。”

    “当前小时剩余时间：00:00。”

    “使用次数已恢复。”

    “你随时可以再次使用此卡牌，限每小时一次。”

    柳平将身上的制服扣好，随手摸起桌上的几封信件，从将军房间里退出来。

    他冲着里面笑道：“您慢忙，这些信件一定及时送出去，您放心。”

    说完，他关上了门。

    数米开外的走廊上，办事的人员来来往往。

    ——没有人多看他一眼。

    柳平将帽子戴上，压了压帽檐，一直走到路口才缓缓停住。

    他站在原地，低头看着手上的一份份邮件，仿佛在检查它们的地址。

    四周来来往往的人说着话。

    “早上好。”

    “早。”

    “今天太忙了，中午一起吃饭。”

    “啊，今天真糟糕，我刚接受完机器的质询。”

    “是吗？听说已经轮到将军们了。”

    “罗斯将军的咆哮声连整个十三层楼都听得见，你看，大家都躲开了。”

    “谁说不是呢，我也躲到楼上来了。”

    柳平静静的翻看着手上的信件，这时便朝楼梯走去。

    他沿着楼梯慢慢朝下走，果然很快便听见了罗斯将军的咆哮声。

    “啊，一个八级的小子去挑衅，所以你要质询整个司令部？”

    “见鬼……失火……管我们什么事……”

    “我对帝国忠心耿耿……”

    “去！现在就把那个小子找来，我们当面说说看！”

    柳平听了一会儿，背后传来一道声音：

    “你在这里干什么？”

    柳平回头望去，只见一名军官正看着自己。

    “将军的信，你要检查吗？”

    他将那几封信件举起来，在对方面前晃了晃。

    军官很快看清上面的签名和寄件人，不由轻咳一声：

    “那也不能老在这里听啊，快走，干好你自己的差事。”

    “哼，你们这些官老爷，永远都是欺负我们这些干活的，真没意思。”柳平嘟哝了一声，朝下楼的方向走去。

    那军官远远的注视着他，直到他真的下楼离开，这才转回会议室里去。

    柳平在第七楼停住脚步。

    这一层负责一些退役和病休的事务，平时没那么忙，所以人员也很少。

    柳平转身走进洗手间，将门关上，一把扯下自己的假山羊胡子，又换上络腮胡子，走出去，拧开水龙头洗掉脸上的妆。

    他看着镜子中的自己。

    ——自己的模样已经再次改变了。

    柳平走出洗手间，又猛然缩回来。

    只见外面的走廊上，一队卫兵正押着钱周武朝楼上走去。

    柳平在洗手间又站了一会儿。

    这件事确实奇怪。

    钱周武已经变成了一种怪物，为什么还非要来皇城找自己的麻烦？

    昨天夜里他杀掉的那些人，又是什么身份？

    柳平想了一夜，只觉得自己如果不弄清事情真相，一定会陷入巨大的危险和被动中去。

    外面没有什么动静。

    柳平慢慢从洗手间走了出来，再次来到楼梯口，顺着台阶朝上走，很快抵达了十三层。

    走廊上没有人。

    会议室里也没有声音。

    柳平忽然有些遗憾。

    那个喜欢咆哮的罗斯将军如果能再给力一点就好了。

    自己这样站在走廊上，不仅可疑，而且探听不到任何情报。

    柳平想了想，朝回退了几步，站在这一层楼的厕所门口。

    这样一来，会议室里有任何大的动静，自己立刻就能有所察觉，万一有人上下楼，自己也可以随时躲进洗手间。

    无论是谁，就算察觉洗手间有人，那也是很正常的情况，不至于立刻引起怀疑。

    柳平刚在洗手间门口站定，会议室的门突然打开了。

    罗斯将军的声音飘了出来：

    “你找那些皇家学院的人麻烦，真的是因为他们有问题？”

    钱周武的声音响起：“对，他们——”

    啪！

    门关上。

    声音断掉。

    那名女秘书走了出来，随手关上了门。

    她走的非常快，显然是想干什么事。

    柳平想都没想，身子一闪，便朝男洗手间缩去。

    该死的钱周武！

    他难道想栽赃陷害自己？

    他用什么手段？

    对了，他已经是非人了，自然会有一些让人防不胜防的手段！

    柳平心念电闪，正想着，却听见男洗手间里传来一道咳嗽声。

    这声音——

    是刚才赶自己走的那名军官！

    万一被他认出来，事情就麻烦了。

    柳平毫不犹豫的转过身，躲进了女洗手间。

    这时女洗手间没有人，但是——

    外面的高跟鞋声越来越近。

    将军的女秘书！

    她来上洗手间了！

    柳平三步并作两步，走到窗户边朝外望去。

    ——这里是十三楼，外面什么也没有，一旦自己翻出窗户，扒在光秃秃的外墙上，立刻就会被负责警戒的巡逻卫兵发现。

    怎么办？

    登、登、登——

    高跟鞋的声音越来越近。

    女秘书终于走到了洗手间门口，而且遇上了那名男军官。

    两人互相看了一眼。

    男军官疑惑道：“你刚才是来过这里了吗？我怎么感觉这里还有一个人？”

    “没有啊，我刚来。”女秘书道。

    “不对，明明有人。”男军官猛的推开门，冲进女洗手间，细细检查了一遍。

    几分钟后。

    他慢慢走出来，尴尬道：“可能那人已经走了。”

    “没走你也不能冲进女厕所啊！”女秘书抓狂道。

    “对不起，真奇怪，我的预感一直很灵……”男军官不好再说什么，摇摇头，转身走了。

    “变态。”女秘书暗骂一声，

    女秘书推开门。

    她走进洗手间——

    整个洗手间里空空如也，没有任何人。

    女秘书放下心来，拧开水龙头，开始洗手。

    她忽然看见洗手台上摆着一包抽纸。

    “咦？现在都已经开始给卫生间配公共用纸了？不错。”

    女秘书抽出了一张纸。

