    刘安落下之后，院子里面的人才反应过来。“是我！”刘安开口喝道。

    “陛下！”这边是东厂的探子，刘安看到其中一人还有伤势，脸色就更不好看了。

    神念一扫，欧阳剑心的位置就知道了。

    欧阳剑心在地窖里面，地窖里面有冰块，整个人只有微弱的气息。

    毒性深入骨髓了，修炼的根基毁了，刘安深吸一口气，带着欧阳剑心来到房间里面，布置好阵法。

    净水丹被放在欧阳剑心的嘴巴里面，运行功法，催化丹药。

    净水丹不亏是解毒的东西，加上唐门的守护兽估计到不了金丹级别。

    刘安有些可惜自己的神通用不了，不然欧阳剑心的伤势好的更快。

    驱散药力，一个时辰就把毒解了，但是剧毒造成的根基损伤，是很大的。

    虽然说欧阳剑心是术士，靠的是血脉力量，但是血脉依靠的是什么，是骨髓。

    “可惜强化术不能用……要不？”刘安心里一动，要不把人弄进老君指环，然后弄到修行界去治疗？

    “算了。”不过刘安不敢冒险，万一人进去了，引发一些后果，自己恐怕难以承受。

    随后刘安似乎想到了什么：“仙界的麒麟……要不干脆换一个血脉？”

    “不过怎么也算是我的人，一个麒麟血脉只怕不够吧？”

    “要不弄点天才地宝，重新筑基？”

    对付这种伤势，刘安想到了很多方案。

    就在刘安思索的时候，阵法外面忽然有了动静，刘安打开阵法。

    外面有接近二十人，围在了房间外面，东厂的探子则警惕的看着对方。

    唐！

    这些人的衣服上一个大大的唐字。

    刘安心里正不爽呢，看到这些人，其中有一名筑基期高手。

    神念一动，云雾兽直接就摊开，然后笼罩在房子周围。

    这云雾兽的实力已经达到了元婴期，也许更高。

    刘安朝远处的筑基期修士开口喝道：“既然你们唐门的人要来送死，我成全你们。”

    “哈……。”唐门筑基期高手听到这话，哈哈一笑，但是就才笑一个字。

    刘安伸手一指，这名筑基期高手的身体一下子就成了一个纸片人一样，这是被云雾兽压成这样的。

    其他人看到这一幕，倒吸一口冷气，很快就有人发现自己动不了了。

    “你，回去让唐门的人安排好后事。”刘安直接伸手虚空一捏。

    十几人都变成了纸片人一样，留下一个实力比较低的，刘安开口喝道。

    然后这人就被云雾兽丢飞了出去，丢出了数百丈的距离，砸在地面上吐血。

    骇然！

    唐门这弟子骇然不已，刚才的一幕，推翻了所有人的认知，强大，强大。

    东厂的人则是兴奋，激动不已。

    “陛下！”这些人纷纷的跪下喊道。

    刘安回过头，看向了房间里面的欧阳剑心，开口说道：“你们在这里等着，我先把人送回去。”

    “陛下，我要看着唐门灭亡。”欧阳剑心听到这话，立即起来，虚弱的说道。

    刘安皱眉，欧阳剑心开口说道：“陛下，我本身与对方公平比斗，哪知道对方居然用毒。”

    “回去！”刘安冷声说道。

    神念一动，这一次小半个时辰就回到了帝国，自然有人接受安顿的事情。

    “好好休养，休养好了，再说其他的。”刘安丢下一句就离开了。

    欧阳剑心也是骇然不已，欧阳剑心有自己的法宝，但是从中原来这边，需要多久时间？

    本身的法力能够支撑多久？

    欧阳剑心骇然的时候，小五子也是骇然不已，相比其他人，小五子可是知道刘安是多久去的。

    刘安决定立威，为什么要立威？

    因为中原地盘太大了，以后帝国与这边打仗，那么就让手下人比高低，你们这些修士什么的，最好不要插手，不然我插手，你们都得完蛋。

    俗话说的好，一流企业制定标准。

    刘安就是要给这些人制定标准。

    有人说刘安脑子是不是有问题，制定什么标准？直接灭了对方就是了？

    是，刘安可以灭掉这些门派，修士什么的。

    但是刘安有什么好处？这些修士不可能全部杀完的。

    就像威胁，是刀悬在脖子上最具有威胁，一旦刀落下，就不存在威胁了。

    杀不完对方，对方要是对自己这边普通人下手，那么几十年之后，对方也许死完了，自己这边估计死的普通人更多。

    另外人都杀完了，刘安发动战争干什么呢？

    国内的百姓都足够自己头疼的了，难道还要接受其他的？

    就像地球上那些发达国家，非洲某些国家要加入美利坚，美利坚会要吗？

    也就是说刘安是要给这个世界带来福音，而不是杀戮。

    唐门正好碰上了，那就需要立威。

    当然还有不开眼的，大不了再杀一只鸡，反正只要杀的多了，其他人自然知道该怎么做了。

    刘安再次来到唐门这边，唐门的门派驻地是唐家堡，唐家堡在一个山脉的山腰部位，在唐家堡后面，是一个巨大而幽深的峡谷。

    山上的唐家堡是核心，山下的数十个镇子，才是其他人居住的地方。

    “唐门孽障，出来受死！”刘安悬浮在空中，大声喝道。

    声音滚滚的，响彻数百里方圆。

    看到刘安悬浮在空中，很多人就知道唐门麻烦大了。

    先天级别的强者，也不可能长时间悬浮在空中，并且对方这样出现在这里，把唐门数十万的弟子放在那里？

    外面进入唐家堡，要经过多少关卡，这人是怎么进来的，答案只有一个，飞进来的。

    唐门作为中原顶级的势力之一，拥有自己的国家，所以这边驻地有很多其他门派的人。

    还有很多是做生意的人，也有一些权贵把门下的晚辈送到唐门当弟子的。

    刘安看下去，发现有筑基期修士，筑基期在这边被称呼为先天强者。

    “你是谁！”唐家堡里面的人早就知道刘安了，两人飞起来，大声喝道。

    “我让人带话来的，你们遗言留下没有？”刘安看到这两人，摇摇头，这些人虽然也是悬浮起来的，但是身形不稳，浑身的法力爆发的十分醒目。

    比起刘安的惬意自然，高低立马就看出来了。

    “狂妄！”对面的一名筑基期修士开口喝道。

    “我是东方帝国的皇帝，我的属下与唐门弟子比斗的时候，唐门弟子偷袭我的属下，我就是来报仇的，唐门从今天开始，就不存在了。”刘安大声说道。

    “找……。”对方怒吼一声，刘安伸手一指。

    噗！

    对方的身体一下子就爆了，就像是一个蛆被人捏爆了一样。

    另外一人身影一闪，中途也是身体一下子就爆了。

    “唐家堡！”刘安悬浮在半空中，手里一块玉符就丢了过去。

    玉符化作一道流光，唐家堡里面飞起来两个人，这两个人手里居然有法器。

    玉符陡然加速，闪耀着刺眼的光芒，瞬间砸在了唐家堡里面去了。

    轰！

    之所以这玉符要冒光，是因为刘安要让别人看见，不然远远的别人看不见你。

    唐家堡在山腰上，玉符落下的瞬间，唐家堡整个一下子跳起来，然后跳的太高，轰然散开。

    然后是从地面上冒出的无数火焰，瞬间吞噬了整个唐家堡。

    玉符。

    极品玉符，瞬间被全部引爆，占地数百亩的唐家堡，瞬间就成了废墟。

    啊！

    山下的人看到山头都栽了下来，惊恐的四散而逃。

    “据说唐家堡有个守护兽，抓回去下酒正好！”刘安又大声的说道。

    然后十几道玉符砸了下去。

    巨大的山体被一道道玉符爆破的轰然跳起来，然后重重的落下去。

    骇然！

    山下的的所有人骇然不已。

    “移山倒海！”

    很多人不知道该怎么形容，虽然以前说先天高手有移山倒海的能力，但是没有谁相信。

    剧烈的震动，让唐家堡后面的峡谷里面响起了一阵嘶吼声一只巨大的蜈蚣，这蜈蚣长有五十丈，居然直接飞了起来。

    “定！”刘安冷声喝道，其实是云雾兽把这蜈蚣定住了。

    刘安拿出一枚火红的玉符，然后砸向了峡谷里面。

    然后飞身后退。

    直接就退到了数十里开外。

    轰隆隆！

    峡谷里面爆发出一道巨大的火焰，巨大的火舌冲上天空，无数的岩浆朝四面八方喷射，夹杂的还有一个个焦黑的蜈蚣尸体。

    “孽障！”刘安在一个城市的上空，对这蜈蚣开口喝道，然后做出一个拉的动作。

    这蜈蚣外面的壳就被拽掉了，留下一节洁白的肉。

    城市下面的人目瞪口呆了，半空中一个巨大的蜈蚣，数十丈，居然被人剥开了。

    然后刘安又一挥手这蜈蚣就露出里面的筋，肉。

    下面其他门派的人吞了吞口水，唐门的守护兽，就这么没有了？

    有些门派的弟子修为足够，看到唐家堡，已经没有了，山都没有了。

    而峡谷里面的火焰升腾，看样子也完了。

    唐家堡之所以发达，就是因为峡谷里面有各种毒虫。

    峡谷毁了，巨大的守护兽也成了别人的下酒菜。

    “从现在开始，谁庇护唐门弟子，就是与我东方帝国为敌。”刘安丢下乱七八糟的东西，就离开了。

    落在地面上的蜈蚣骸骨，地面都被腐蚀出阵阵青烟。

    唐家堡那边山体崩塌，直接掩埋了一大~片地方，好在唐家堡下面基本没有什么村子，更多的武林人士爬上了唐家堡所在的废墟，只有一些碎片证明了唐家堡的存在。

    阴森的峡谷已经是一片火的海洋，可以看到下面还有岩浆翻滚。

    刘安回到了帝国这边，唐门被灭了，就让消息飞一会，唐门再牛逼，牛逼不过玉符。

    唐家堡势力再大，地窖挖的再深，在地脉被引爆之后，什么都不会剩下。

    小五子也不知道刘安事情办的怎么样了，不过想来应该不会有什么问题。

    唐门覆灭，中原震动。

    唐门本身覆灭，这个对于顶级门派来说，不是没有过，这个中原灭掉的顶级门派不低于十个。

    但是一个顶级的门派，覆灭时间前后不到两刻钟，也就是半个小时时间。

    时辰是指的用“铜壶滴漏”的方法计时把一昼夜划分成十二个时段，每一个时段叫一个时辰。每一时辰的前一小时为初，后一小时为正。比如7时叫辰初，8时叫辰正，9时叫巳初，10时叫巳正。十二时辰既可以指一天，也可以指任何一个时辰。十二时辰相当于24小时，每个时辰等于2小时。旧小说有“午时三刻开斩“之说，“午时三刻”就相当于现在的中午11时43分12秒，一刻是十五分钟。

    一时辰有四刻，一刻有三盏茶，一盏茶有两柱香，一柱香有五分，一分有六弹指，一弹指有十刹那。一刹那就是一秒钟。

    也就是说不到半个小时时间，唐门就覆灭了。

    东方帝国！

    以前跟欧阳剑心打的门派，心肝都是颤抖的。

    东厂的人立即就宣布，是唐门先违背决斗规则的，不然我东方帝国的皇帝陛下，根本不会来的。

    欧阳剑心前面与其他门派决斗的事情就被人翻出来了。

    这让其他门派的人心里稍微松了一些，毕竟对方而已不是完全不讲道理。

    唐门用守护兽偷袭别人，更多的人就理解唐门为什么覆灭了。

    当然也有人知道，东方帝国这是杀鸡儆猴，但是这些猴子知道又怎么样？

    要派人去打吗？

    去杀东方帝国的皇帝陛下吗？

    当然不可能的，谁去招惹这样的家伙，那是茅厕里面打灯笼，找死。

    “陛下。”欧阳剑心脸色苍白，看着刘安回来，就站了起来。

    “唐门已经被灭了，你安心养病，等你身体好了，我有的是办法让你恢复。”刘安安慰的说道。

    欧阳剑心心情十分复杂，当初自己离开，本身是想在中原立足的，不过中原就是几大门派瓜分的，想要立足，那么就要展示自己的实力，没想到唐门居然要杀绝。

    欧阳剑心更是心疼的是，自己带的山庄的人，都没有了，都死了，要不是自己被人拼死救出来，自己也已经死了。

    “陛下，奴婢不值得陛下……。”欧阳剑心缓缓跪在地上。

