    第1568章微妙转变

    “你、你们！”刘付心中悲愤绝望至极，这番话明明那么荒唐、那么可笑、明明就是倒打一耙的污蔑和陷害，但讽刺的是他竟然找不到话来反驳。

    而且他相信，在这位秦大人的“英明”审讯下，姓文的口中所言一定会变成事实，他们根本无力反抗。

    他的眼中渐渐涌上泪：“你们官官——”

    “小付！”乔萱在他说出“官官相护”这词儿之前打断了他，柔声道：“别着急，秦大人自然是个好官，他一定会好好审讯的，对吧，秦大人？”

    文公子阴狠冷笑，笑声尖锐又嘲讽，恨不得将乔萱的云淡风轻狠狠撕裂。

    这贱人倒可真沉得住气！这时候了还这么不咸不淡的，他倒要看看，等判决下来的时候，她的脸色还能保持几分？

    到时候，他定会狠狠教训她！要她惶恐惊惧的跪下磕头求饶……

    秦大人心里也好生诧异，甚至已经有点儿暗暗不安打鼓了……

    乔萱太镇定淡定、云淡风轻了，若非有所底气依仗，但凡进了衙门的人，别说女子了，便是男人，也绝对不可能做得到像她这样。

    可她到底有什么依仗？为何又不说？即便不明说，暗示也行啊。

    秦大人能够在权贵遍地走、纨绔多如狗的京城里稳稳当当当了五年顺天府尹而没有被人参过的府尹大人，自然有其一套生存法则。

    到了此时，他心里一番权衡，已经打定主意在没有弄清楚乔萱的来历底细之前，对她稍微客气一些了。

    是了，她之前不是吩咐婢女去请她丈夫了吗？只要她丈夫来了，想来她是何来历自己便知道了……

    给自己多留几分回转的余地，无疑是其仕途生涯之中非常重要的一条生存法则。

    秦大人打定了主意，神色便显得和缓了几分，再开口的时候语气也温和了些。

    “本官自然会好好审讯，不会放过一丝丝蛛丝马迹、不会放过一个坏人。把证人带上来！”

    “乔氏，你若是有证人，一样也可以带上来，本官一视同仁！”

    文公子“嗤”的冷笑，得意冲乔萱阴笑。

    他不觉得秦大人这话有什么不对，他觉得秦大人一定是笃定乔萱根本没有什么证人所以故意这么说好彰显公正。

    乔萱他们走的时候就这么走了，只有他多留了心眼儿，吩咐家仆带了几个人同行。

    当然了，这些证人一路上早已被他所威胁、收买，他根本有恃无恐。

    世上像他这么聪明的人，可是不多了呢！

    乔萱敏锐的从秦大人的语气中察觉到了某种变化，微微诧异的抬眸朝他看去。

    视线交汇而错，秦大人的目光算得上温和，与之前故作的冷厉判若两人。

    乔萱心里便大致有数了，意外之余也觉了然：在京城这样各种关系错综复杂的地方稳稳当当当着顺天府尹的人，绝对不是个简单的人。

    虽然不知道他为何会突然之间改变了态度，不过，这样再好不过，她也能轻松一点！

    (本章完)

