
　　‘啪’她话还没有说完，公上晴已经站在她身边，并且甩了她一巴掌，把她头上的假发片都给甩掉了。

　　她不能置信的看着公上晴，“公上晴，你居然敢打我？

　　我跟你拼了。”

　　她朝着公上晴扑了过来，公上晴身体一侧，她扑倒在地，爬在地上呜呜的哭了起来。

　　公上晴扶起还蹲在地上，看着公上雪目瞪口呆的贺瑾瑶。

　　公上晴将贺瑾瑶交给一旁的季朝雨。

　　季朝雨挽着贺瑾瑶，朝着公上晴竖大拇指。

　　容春柔看着在地上的公上雪，呆愣了好大一会儿，直到公上雪朝她伸手，“快扶我起来啊。”

　　容春柔这才反应过来，赶紧跑过去将公上雪扶了起来。

　　公上雪指着公上晴，“公上晴，今天你打我，我会让你后悔一辈子，你永远都别想再回公上家了，我会告诉爸爸你打我，你也永远别想再见到爸爸。”

　　公上晴讥讽的笑了一下，“你请我回去，我也不会再回去。”

　　“你……你别嘴硬。”

　　公上雪咬牙，跺脚说完，然后跛着脚朝自己的椅子跟前走去。

　　容春柔赶紧蹲下身子帮她看她的脚。

　　此刻不知道谁喊了一声，“试镜开始了。”

　　试镜大楼前面的大屏幕亮了起来，整个试镜大厅都在屏幕里，外面的人能看到里面的所有情况。

　　雁归的剧，试镜从来都是公开公正的，大家早已经习惯。

　　于是所有人都朝着大屏幕看过去。

　　果然里面已经开始试镜了，第一个试镜者走上台，激动的话都说不明白，嘴唇颤抖，高兴的不知所措，方导也不像想象中那般严肃，还跟试镜者开了一个玩笑，让她不要紧张。

　　那位试镜者果然轻松多了，只是可惜刚演了半分钟，就被叫停了，然后让她出去。

　　接下来第二位，第二位倒是没有紧张，不过当工作人员将签拿来给她抽的时侯，她说能不能不演指定的桥段，她想自由发挥，而且还各种吹牛自己演技多好，不用背台词，她自己临场发挥说出来的台词可比剧本好多了之类的，反正自负都不行。

　　方导直接让助理将她请了出去，并且告诉那位艺人，“你这么有想法，可以自己当编剧，自己当导演，自己当演员，现在自导自演的也挺多。”

　　接下来第三位，第四位……反正每一位都没有越过一分钟。

　　什么样的奇葩都有，公上晴看着大屏幕几乎入了迷，她没有想到，一个试镜居然都有这么多性格迥异的人，而且还有许多古里古怪的。

　　她真的想不明白，叶女士怎么能那么好脾气，居然还能看得下去。

　　她一直盯着大屏幕里的叶女士，她一直坐在那里，都没怎么说过话，单单就那么坐着，就让人感觉到一阵压力。

　　原来试镜是这样的，这是她第一次见。

　　贺瑾瑶和季朝雨也在那里看着，看着别人试镜，季朝雨会不断的跟贺瑾瑶说她们的缺陷在哪里，她一会儿进去了应该怎样怎样。

　　贺瑾瑶本来脑子还有些乱，不过看到大家试镜了以后，她很快便静了下来，认真的跟季朝雨探讨着。

　　而其他艺人的经纪人也跟季朝雨一样，跟自己的艺人探讨着演技，当然也有些人只是在看热闹。

　　公上雪也盯着大屏幕，不过每一个进去的人，她都嗤之以鼻。

　　她觉得这些人都不如她，流量不如她，长相不如她，演技更跟她差的好远，她们的演技看起来太尴尬了。

　　因为雁归大大没有设门槛，所以，就算是新人，也可以来试镜，有些人确实是演技不纯熟，看起来很是尴尬。23sK.com

　　一直到六十多位，都没有什么大明星来。

　　大家也看的腻了，有些人便开始聊起天了。

　　也快到中午了，公上雪让容春柔去买了一些汉堡和咖啡，请在场所有人吃喝，唯独没有公上晴，季朝雨和贺瑾瑶的。

　　其他人看着这情形，自然都是向着公上雪的，自动自发的跟公上晴她们保持了距离。

　　还有些新人向公上雪请教起演技，公上雪也柔声的跟她们讲了起来，看起来真的像一个完美女神。

　　季朝雨皱着眉头看着她们，轻声说：“小晴，要不你跟瑾瑶先在这里等着，我出去买点吃的回来？”

　　公上晴点了点头。

　　她刚准备离开的时侯，突然一辆车子停在试镜大厅门口，三位穿着白色厨师服的人从车上下来，推着一个餐车，一个人大声叫道：“公上小姐在吗？

　　请问哪位是公上小姐？”

　　大家都朝着这边看了过来。

　　有人突然惊叫道：“天哪，这不是六味斋的餐车吗？

　　好家伙，听说这六味斋一般人都吃不起，而且一天就营业五个小时，早上早餐一小时，中午午餐两小时，晚餐两小时，早外每天都是排着长队去买的，午餐和晚餐得预定的啊。”

　　“唉呀，我也听说过六味斋的，是很高档的餐厅，我舅舅家里挺有钱的，可是他跟我说，他从来都不敢进六味斋呢，也不知道这是来给谁送餐的？”

　　“能让六味斋送餐的肯定不是一般人啊。”

　　“公上小姐是哪位？”

　　那位穿着白色厨师服的男子又叫了一声。

　　大家都把公上雪推了出来，“雪小姐，是给你送餐的吧？”

　　公上雪自然也听说过六味斋，她一般都不敢进这样的餐厅的，这会儿居然有六味斋的外送。

　　她脸上一阵惊喜，从椅子上站了起来，在大家的推搡下走了过来。

　　容春柔笑道：“这位就是公上小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1586章 陪贺瑾瑶试镜（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 