
　　听了两人的介绍情况之后，罗岳的心里己经有了几分底，又问起青州驻防满洲旗城的地理位置、城防等情况。

　　而这一点两名情报人员也己经打听清楚了，并且还画好了两份图纸，一份是从青州本城到满城的路途地图；一份是满城的详细图纸。

　　青州驻防满洲旗城建成于雍正十年(1732年)，在青州城北约2.5公里左右的地方，因此本地人俗称满城为北城，而青州本城为南城。

　　满城大体呈一个长方形，南北900余米，东南750米，占地面积约7.5公顷，城内共有官衙57座，用房668间。宫殿1座，用房22间，庙宇21座，厅房2座。连同旗兵住房共4899间。城墙高3.5米，底宽3.3米，顶宽2.3米，城垛是用砖砌而成的，四周是人工挖的护城河与马道，宽度均约15米左右。

　　各城墙为均开有一座城门，东门名海晏门、南门名宁齐门、西门名泰安门、北门名拱辰门。都是由雍正钦定命名，并由名书法家书写石刻匾额镶嵌在城门上，4座城门外护城河上各有石桥一座，沟通进出。每座城门又分内外两门，有月城。

　　不过随着时推移，城中人口的增加己难以容纳，因此又在北城外的西南和东南两地，分出部份人口，主要是满人的眷属、包衣，另外还建立了一些佃户庄园和满人权贵的乡间别墅。另外在青州城南约60公里的沂山还建有青州驻防旗城的军马放牧场，放牧着千余匹军马。

　　原来清廷早期设立的八旗驻防军，多在旧城以內圈出地域，形成城中之城的格局，不过满汉民众杂居在一起，容易引起诸多纠纷，当然主要是由满人欺压汉人而引起，而在雍正朝以后兴建的驻防满城，基本就是在旧城之外另建的新城，一来是为了避免满汉的矛盾激化；二来是这时正是清廷的国力鼎隆的时候，也有充足的财力新建满城让八旗驻防军居住。

　　拿到这两份图纸，罗岳也完全放心了，于是谢过了两人，马上招集全团的主要将领，商议平定叛乱的战术。其实在罗岳的心里，早就想好了作战的计划。现在八旗驻军正在青州城中劫掠，如果直接出兵去救援青州城，八旗驻军可以据城防守，而自己没带火炮，只靠几门迫击炮想要攻破城墙也并不容易，而且由于自己的部队不多，不可能围困青州城，因此就算是攻破了青州城，八旗驻军还有很大的机会逃出城去，逃回北城去驻守，而自己接下来还要再费力去进攻北城，如此一来不仅劳神费力，而且耗废时日，还会造成不小的伤损。

　　罗岳打算釆用围魏救赵之计，先出兵去进攻北城，这样在青州城中掠劫抢虏的八旗驻军自然是非出城回救不可，虽然青州城和北城只有2.5公里的距离，而且沿途基本都是村庄乡镇，但只要将八旗驻军引到城外就好办了，自己在城外随便选个地点就可以围歼八旗驻军，那怕是野战也行，因为通过刘庆林的讲说，八旗驻军的战斗力并不强，因此就算是不能全歼，但也必能将其歼灭大半，这样剩下的人逃回北城去也就不足为惧了。而且这样就可以在短时间内平定青州的叛乱.ŴŴŴ.23sk.com

　　而等歼灭了八旗驻军，占据了北城以后，土改委员会面临的威胁就自然解除，各工作組也就可以恢复正常的工作，那么在各村遇到的问题也就可以迎刃而解了。

　　其他人听了，也都赞同罗岳的这个作战计划，众人又对照地图研究了一番，将罗岳的这个计划补充完整，最终决定由一营进佯攻满城，同时堵住八旗驻军回北城的头；二营在城外大道的两侧设伏，攻击八旗驻军；而三营负责截断八旗驻军的归路，三下合击，力图全歼或重创八旗驻军。罗岳团部的警卫连，还有骑兵连为总预备队。

　　而刘庆林听了，也希望能带一个连的部队参战。罗岳想了一想，也就同意了。因为只是要守卫千沟庄，有两个连的部队也就够了，而且自己还有一支骑兵连，可以在一个小时内赶回来救授，而刘庆林在青州的时间长，对这一带的地理情况十分了解，有他们部队和自己在一起，在关建时候也会有用，于是罗岳将他们都一并编入了预备队中。

　　第二天一早，罗岳立刻带领一营，向青州北城发动进攻。

　　其实这时北城的周边己经建成许多大小村庄，见人民军杀过来了，满族的居民们顿时都着了慌，因为文瑞和乌勒畚将北城里的军队还有青壮年男子几乎都带出去了，因此现在的北城几乎就是一座空城，全无抵抗之力。不过这时北城里的人都知道八旗驻军正在青州城里劫掠，昨天文瑞和乌勒畚己着人运回好几车抢到的东西。于是留守北城的协领吴延年一面招集人手守城，一面赶紧派人骑快马去青州给文瑞送信，让文瑞赶紧带兵回来救援。

　　果然，文瑞接到报急之后，也不禁大吃了一惊，罗岳的部队是昨天才到千沟庄，文瑞跟本就不知道。只是震惊于海外华人果然大胆，竟然敢进攻满城，在文瑞领军出来的时候，可是从来沒有想过满城会遭到攻击。

　　尽管知道海外华人的厉害，但文瑞的一家老小好几十口人都住在北城里，因此也不能不管。于是文瑞立刻下令，集合军队，回援北城。

　　在青州城里抢了二、三天，八旗兵丁们都抢得行囊满满，腰包鼓鼓，到也是心满意足，而且他们的妻儿老小都在北城里，这时听到北城遭到海外华人的攻击，那里还有心继续留在青州城里，只恨不能插翅飞回去救援。因此听到文瑞的命令之后，都赶忙收拾行装包裹，准备回家。

　　不过由于抢到的金银珠宝太多，装备起来也需要时间，而且军队的编制都乱了，还要一个一个的通知到，结果忙忙碌碌，一直到中午时分才算是把队伍都集合齐备，但兵丁们一个个都是大包小包，两只手都忙不过来了，长枪当成扁担使，骑兵也改成了步兵，因为马背上都驮满了东西。

　　文瑞心里虽然憔急，但也沒有办法，好在是北城又来了两拔求救的人，知道城还没有破，因此好容易等着把队伍整齐了，文瑞赶忙下令带队出了青州城。

　　尽管八旗驻军都是归心似箭，但无奈携带的东西太多，想快也快不了，全军拉成了一条连绵数百米的长龙。本来文瑞打算让骑马的人先赶回去，但见骑兵全都改了步兵，也只好作罢。不过一个上午的时间，北城还沒有失守，也让文瑞稍稍有些安心，看来这海外华人攻城的能力不怎么样，就这样慢慢的行军，也只要一个多时辰也能到了。

　　全军离城还没有走出几百米，站在青州的城楼上，能够远远的看见队尾，而就在这时，只听“呜呜”几声破空之音，紧接着在八旗驻军的队伍中间“轰轰轰轰”，连续响起了十余声爆炸，只炸得八旗驻军人仰马翻，惨叫连声，整个队伍顿时大乱起来。而文瑞骑在战马上，虽然没有被炸到，但座马却被爆炸惊得“稀律律”暴叫不止，四下里乱窜，好在是文瑞到还有些马上功夫，因此赶忙拼命的勒缰绳，夹马腹，免强把战马控制住。

　　而就在这时，只听大道两侧响起了密集的枪声，子弹密如雨点一般，八旗驻军的士兵顿时纷纷倒地，剩余的士兵只能四处找地方躲避子弹。携带的大小包裹等物也仍了一地，有的包裹散开，银子铜钱布锦器物散落了一地。

　　文瑞刚刚把战马制住，己有两发子弹擦着身傍飞过，文瑞惊得出了一身冷汗，赶忙从马背上滚落下来，找个路边的石块躲避。前后还不到10分钟的时间，八旗驻军就被打得抬不起头来。而文瑞伏在大石后面，心里惊魂不定，这枪声密集，要远胜过当日进攻千沟庄，不怕有上万支枪，难不成海外华人发大军来了。

　　时间不长，只听杀声渐起，在大道左右，还有队伍的前后，都杀出了无数身穿灰绿色军服，手端上了明晃晃刺刀的士兵，杀了上来。声如霹雳、势如潮涌，刀锋似闪电，威猛似雷霆，而八旗驻军的先声被夺、气势己衰，这时那里是人民军的对手，因此双方交战，只被杀得纷纷伏地。剩下的八旗兵丁们那还敢再战，只得举手投降。还有一些四散奔逃，不过人民军的骑兵出击，将逃窜的八旗兵丁们追击诛绝。

　　整场战斗只行了不到1个小时，就全部结束，人民军大获全胜，光是虏获的八旗兵丁多达2000余众，就连文瑞也被抓住，而且八旗兵携带的物品也都成了人民军的战利品，被虽然还没有进行详细的统计，但从战场上也能够看得出来，逃跑的八旗兵丁寥寥无几，因此基本可以算是全歼了八旗驻军，达到了作战的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十二章 青州之乱(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 