
        编委会，针对张琦的身份议论喋喋不休，每个人都各有说辞，有的说是老学者，有的说是退休的临床医生，还有人说是外国医学家。

    然而张琦并不知道，他的三篇论文，在学术界造成了这么大的轰动。

    ……

    此时，张琦和杨珊刚从检察院出来，根据打听到的结果来看，齐黄方三少肯定被判刑了，连带着齐老板主谋bang jia未遂，被拘留候审，huang ju长被双规，方正被停薪留职。

    一件事引发三个家庭妻离子散，还真是让人唏嘘。

    站在街边，看着来去匆匆的行人，张琦问：“现在去哪？”

    “5点多了，我要回家，你呢，回三院职工宿舍吗？”杨珊回答。

    张琦看了看时间问：“坐地铁吗，一起吧？”

    “好……”杨珊刚要回答，张琦的手机响了，拿起来一看，居然是陈梓童打来的电话，“不好意思，我接通电话。”

    走到一旁接电话：“喂。”

    “没忘今天晚上，要给我爷爷扎针吧？”

    “哦哦，忘不了，这么大的事怎么能忘。”这话说的言不由衷，其实张琦早就忘到脑后了。

    “你在什么地方，我派人去接你。”

    “我在检察院附近。”

    “检察院？是有什么事吗？”

    “没我什么事，是朋友的事。”

    “那就好。”

    挂了电话，对着杨珊不好意思的说：“我今天晚上有事，可能不回职工宿舍了，这样吧，我再陪你一会，等车来了我先送你。”

    “也行。”

    就近找了一家咖啡厅，两人各自点了一杯咖啡，一边聊天一边等候。

    杨珊拄着下巴看着张琦，若有所思的说：“说实话，你真不像刚刚毕业的大学生。”

    “不像吗？”张琦尴尬的喝了一口咖啡。

    “嗯，你有超越年纪的成熟，感觉比我大，一点也不像比我小的男生。”

    张琦转移话题说：“你是说我年少老成吧？”

    杨珊嘟着嘴说：“怎么说都好，总之，你这个师父我认定了，不管你承不承认。”

    “好，以后有什么不懂的，直接问我就好，我知无不言。”

    两人聊了大约半个小时左右，接送的专车来了，是一辆奔驰商务车，司机客气的打开车门，先让杨珊进去，张琦紧随其后。

    “哟，没想到还是豪车接送呢？”一上车杨珊就左顾右盼，各种感慨车饰豪华。

    按照约定，先把杨珊送回合租房，分别前一再叮嘱，“照顾好贝贝，他这两天就要拆线了，千万别沾水。”

    “知道了。”

    杨珊上楼，张琦一指说：“走吧。”

    司机开车，本以为能去陈家豪宅的，哪知道司机载着张琦来到西单商业街。

    “为什么来这？”

    司机客气的回答说：“陈总在专卖店等你，是她让我把你送来的。”

    “陈总。”张琦以为司机口中的陈总是陈国栋，带着疑惑进入奢侈品牌专卖店，推门进入的时候，有两个女服务员客气的鞠躬。

    “先生里面请。”

    张琦进门后，服务员就把暂停营业的牌子挂了起来。

    “张先生，楼上请。”

    “哦。”张琦跟随服务员身后上了二楼。

    欧洲奢侈品服装店就是高端大气上档次，不用说衣服，就那怕一双袜子的价格都是几百往上，最吓人的一个领带夹要好几千，简直是名正言顺的抢钱么。

    “张先生请坐。”服务员挪开椅子，让张琦坐下等候，还客气的问道：“喝点什么？”

    “水就好。”

    服务员走了，张琦这才敢放松，身在这种场合，真的是连呼吸都要注意举止。

    就在服务员把清水放下的时候，二楼货柜专区，出现一道靓丽的风景线。

    只见陈梓童走在前面，翻看着各式各样的男装西服，“这件，这件，还有这件。”

    经理殷勤的把这些衣服拿下来拖在手臂上，身后还跟着几个服务员，每个人手中都捧着几套衣服。

    张琦的心里忍不住的感慨，有钱人就是有钱人，购物都跟普通人不一样，陈梓童选衣服，只管好不好看，根本不看价格，这让张琦想起一个名词，购物狂。

    偶然间，陈梓童看见休息区的张琦，微笑着走了过来，“你来了。”

    张琦起身说：“怎么约在这里见面了？”

    陈梓童笑着说：“晚上有个商务拍卖会，我作为策划人要出席，不知道你有没有兴趣？”

    张琦苦笑：“说好的给陈老爷子扎针，怎么改成出席拍卖会了呢？”

    “这是我爷爷的意思。”陈梓童笑着拿起一套衣服，在张琦身上比量了一下，“还不错，你穿这套衣服肯定好看。”

    “不是，你挑的这些男装，都是给我选的？”张琦质问。

    “不然呢？”陈梓童反问。

    “你可别闹，这里的买的衣服，我连一双袜子都买不起。”

    陈梓童笑的花枝招展，“买不起可以mai shen抵债么，快去换上。”

    她推搡着张琦去了更衣室，还让经理和服务员在门口候着，有需要随时吱声。

    张琦本以为，换一套就可以了，可是他大大忽略了有钱人的审美，也忽略了陈梓童购物狂的性格，总之，张琦就像是人形模特一样，从里到外换了十几套衣服，不管陈梓童满不满意，只说一句话：

    “换下一套。”

    大概到了20套左右，张琦绷不住了，哭诉着求饶道：“我说梓童啊，我可没惹过你吧，不带你这么折磨人的。”

    陈梓童掩嘴偷笑，“好啦，既然你不愿意试，那就都买下来好了。”

    张琦差点以为自己听错了，这里可有将近30套衣服呢，都买下来，买下来，下来，来……

    看见陈梓童两指夹着一张黑金卡递给经理，张琦终于确定，他没听错，不，是没看错，这些衣服陈梓童全部买了。

    陈梓童大手一挥，几十万花出去一点也不心疼，反而上下审视，托腮反复打量着张琦。

    “你还干嘛？”张琦急忙捂胸，装出害怕的模样，“我可是卖艺不mai shen的。”

    陈梓童没接话，拍了拍手说：“来人，给他扮上。”

    随后，那些明星助理，化妆师等人，把张琦众星捧月一般的按在梳妆台上，各种捯饬，头发喷了一层发胶，脸上各种补粉化妆。

    期间陈梓童也没闲着，换了大约30多套晚礼服，每换一套就在张琦面前晃悠一圈，问一句“好看吗？”

    张琦还能说啥，“好看，你穿啥都好看。”
  