
    疲于应付叶天龙的无赖，叶秋琪一路上不再跟叶天龙说话。

    只是把一个平板电脑交给叶天龙，上面有叶天隆人际关系，爱好、禁忌等，让叶天龙更好应对他人。

    叶天龙来之前就熟悉了不少资料，此刻稍微补充细节就全部背熟，随后他就动作利索删掉。

    叶秋琪也没有多说什么，踩着油门往叶家别墅赶去，没有多久，车子就停在一个叫汤湖的别墅区。

    这里别墅位于市中心，寸土寸金，一共十八套别墅，前七中四后七，环境清幽，绿草成荫。

    十八栋别墅还用高大的围墙围了起来，把汤湖别墅区跟外界的车水马龙隔开，算得上闹中有静。

    叶秋琪介绍，这里算是台城一个富人区，不少有头有脸的商人都在这里有别墅。

    叶天龙也很满意这里环境，同时暗呼叶卫国确实是人物，能在台城这地方成为丹心叶家，不容易。

    “到了！”

    三分钟后，白色宝马来到一扇白色钢门前面，系统感应车子牌照和叶秋琪五官后，就迅速打开钢门。

    叶秋琪一踩油门前行，穿过一条五十多米的车道，很快停在两栋连成的三层别墅门前。

    九号别墅。

    临下车时，叶天龙取出窃听器，手指在某个地方一捏，随后拿出一点药粉抹上，最后粘回座椅底部。

    叶秋琪皱眉，想要说话，却被叶天龙摇头制止，随后让她亲自开去车库停好。

    “小姐，少爷。”

    在叶秋琪和叶天龙重新走回大厅门口时，几个佣人毕恭毕敬迎接了上来：“你们回来了。”

    叶天龙轻轻点头：“吴妈，你们好，你怎么感冒了？有没有吃药啊？”

    他的脑子早已经消化了叶家很多资料，包括几个跟随叶卫国多年的佣人。

    一个五十多岁的老妇笑道：“谢谢少爷关心，我不小心着凉了，不过已经吃药了，很快就没事。”

    同时，她心里有一丝惊讶，感觉少爷有些不同了，以前都是木讷不说话，更不会主动关心佣人身体。

    不过虽然觉得少爷有些变化，但吴妈还是非常高兴，毕竟这是变好了，寻思是脑袋撞墙后开窍一点。

    叶秋琪也微微惊讶，没想到叶天龙连佣人都做足功课了，心里那点担心又少了半分。

    “吴妈，你现在带人去把二楼南侧的卧室收拾出来。”

    叶秋琪呼出一口长气，随后对吴妈发出一个指令：“我告诉过你们，天龙在国外不小心脑袋撞墙。”

    “国外医生说，天龙现在不仅记忆不太好，眼睛也不能看太多太阳，所以要给他换一个房间。”

    她补充上一句：“同时，窗帘也厚一点。”

    吴妈忙点点头：“明白，我现在就去收拾。”

    说完后，她带着两个人迅速上楼清扫。

    叶天龙白了叶秋琪一眼，虽然脑袋撞墙可以掩饰某些失忆，可也无形中把自己往废物方向推了一把。

    叶秋琪没理会，望向另外一个妇人：“周姨，你去准备晚饭，要清淡一点，天龙不能吃太油腻的。”

    周姨也连忙点头：“明白，我马上去准备晚饭。”

    吴妈她们速度很快，半小时不到，房间就收拾好了。

    叶秋琪带着叶天龙上到二楼，来到南侧的卧室，五十平方米的房间，桌椅书柜洗衣机书柜一应俱全。

    乍一看去，就跟高级公寓一样，只是没有任何衣物。

    “哗啦！”

    叶秋琪返身出去，没有多久，她就推着两个大行李箱过来，打开，里面全是名牌服饰，新的。

    叶秋琪把衣服挂在衣柜：“叶天隆的衣物都被偷偷拿去烧了，我知道你肯定也不喜欢穿他的衣服。”

    “所以我按照他的尺寸给你买新的了，你将就着穿这些衣服。”

    叶秋琪设想周到：“如果实在不合适，你改天再去买。”

    “姐姐，谢谢你，你想的太周到了。”

    叶天龙高兴起来，就要跟叶秋琪来个拥抱，只是被她眼睛一瞪，又只好耸耸肩膀算了。

    “十套衣服，五双鞋，三条皮带，两条领带，一打袜子，不错。”

    叶天龙翻着衣柜，随后又想起什么，侧头望着叶秋琪：“姐姐，你好像忘记买一些东西了。”

    叶秋琪微微一愣：“忘记买什么了？”

    叶天龙一本正经回道：“内裤啊，难道我只穿衣服，不穿内裤啊？”

    叶秋琪俏脸一红，冷冷挤出一句：“衣服我能将就着买，内裤这么私隐的东西我怎能替你买？”

    “再说了，我也不知道你尺寸。”

    叶天龙张口回道：“平均九十，XXL就可以了。”

    “你自己去买！”

    叶秋琪俏脸一沉，同时羞恼叶天龙说出尺寸，让她脑海不由自主浮现号码：

    “我是你姐，又不是女朋友。”

    “还有，我要提醒你，叶家人的衣服都是自己洗的。”

    “每一间房都有自己的洗衣机，所以你洗完澡后，自己把衣服丢洗衣机洗了，然后自己晾上去。”

    她告知叶家一个规矩。

    叶天龙一愣：“这是纨绔子弟干的事？”

    “这是爷爷定下的规矩，任何事情都可以让佣人帮忙，但洗衣服，只要没残没死，就必须自己洗。”

    叶秋琪提醒一句：“如果你让佣人帮忙，被爷爷知道，你就等着跪键盘吧。”

    “姐，这样分开洗，太浪费水了，太浪费资源了，现在全世界都提倡节约，咱们也不能浪费。”

    叶天龙一脸真挚：“这样，以后咱们两个的衣服一起洗。”

    “要么你帮我洗，要么我帮你洗，给世界做点好事。”

    叶秋琪俏脸一冷：“你等着跪键盘吧。”

    “唉，还以为进来做少爷，没想到衣服都要自己洗。”

    叶天龙一脸郁闷，随后又眼睛亮起：“姐姐，明天我是不是跟你去集团上班啊？集团有没美女……”

    叶秋琪毫不客气打击叶天龙：“对不起，你不用陪我上班，你的主要任务也不是保护我。”

    “你目前最该做的事情，就是做好叶天龙，没有取得众人信可之前，其余东西都是虚的。”

    “所以明天你应该去上学，快要期末考试了，不要又跟以前一样考十几份回来。”

    叶天龙嘴巴张大，讶然出声：“上学？有没有搞错？我要去上学？”

    “没错。”

    叶秋琪掠过笑意：“你是大四学生了，快毕业了，好好把握吧，毕竟这个大学，赞助了一千多万。”

    “如果你连毕业证都拿不下，爷爷的一千万就打水漂了。”

    叶秋琪很痛快打击着叶天龙：“不过我不认为你能顺利毕业，毕竟你已经挂了十几科。”

    落后太多，再怎么追赶，也不可能在剩下的半年扭转乾坤。

    “小瞧我？”

    叶天龙撸袖子：“不就十几科挂了吗？”

    “我告诉你，我不仅期末考出好成绩，我还要把挂掉的科目全部补考合格，顺利毕业。”

    叶秋琪不以为然：“虽然你看似有点能耐，但不认为你能毕业，毕竟这么多科目，连我都没把握。”

    叶天龙一拍桌子吼道：“那就赌一把。”

    叶秋琪嗤之以鼻：“怎么赌？”

    叶天龙站直身子：“我顺利毕业了，你给我买内裤，敢不敢赌？”

    叶秋琪俏脸一红，随后哼道：“好，跟你赌，如果你输了呢？”

    “我给你买……”
