    赵天宇急速一脚踢中了席德刚抬起的膝盖，瞬间让席德失衡，自己的身体往前一突，圣剑术扎入席德怀里，横向一划，又接了一踢，直接让席德的下半身和上半身分开。

    他还想补救艾蕾娜，突然背后劲风袭来。

    有人给了他后脑狠狠地一拳。

    赵天宇恼怒地转身，偷袭者已经和他拉开了距离。

    是一具乌黑的骷髅。

    此时瓦伦的哭声传来，赵天宇转头看去艾蕾娜已经是死了，顿时心凉了半截。

    原本煮熟的鸭子飞走了，赵天宇变得非常愤怒，拔出华丽的长剑，将圣剑术加持了上去，都是这些怪物，才让他失去了那么漂亮的女人！

    身体两倍强化，力量、体质、敏捷属性皆翻了一倍。

    是相当强力的技能。

    但因为是技能临时增加的属性，所以没有属性值突破某个数值时获得额外特殊加成状态。

    这也让楚宁的速度隐隐比赵天宇的还快那么一点点。

    刚刚攻击勇者的后脑是想击晕勇者，毕竟让人丧失战斗力的方法并非一定要杀死对方。

    但令他失望的是，他的全力一拳，勇者一点事都没有，所有的冲击似乎都被勇者的红色皮制头盔吸收了。

    他只好拉开和勇者的距离。

    勇者猛地向他冲来，楚宁还以为和之前一样，勇者无法灵活控制自己的身体，于是只是以最小的距离躲开。

    但勇者在中途陡然变向，让他措手不及，那冒着金色火焰的长剑劈砍而来时，他只用臂骨去挡。

    热刀切黄油。

    楚宁引以为傲的物理防御力在金色火焰之下屁都不是，不仅没挡住勇者的长剑，还顺带被削断了四根肋骨。

    ——系统提示：受到真实伤害27点。

    ——系统提示：受到真实伤害8点。

    ——系统提示：受到真实伤害6点。

    ——系统提示：受到真实伤害9点。

    ——系统提示：受到真实伤害8点。

    就单单这么一下，总共58点真实伤害。

    顿时让楚宁惊惧不已，现在生命值只剩79点，勇者只要能命中他的要害，必然是致命一击。

    赶紧用【再造】恢复生命，十秒后他的HP会恢复到93点。

    他拼命拉开距离，但勇者并没有立即向他继续追击，而是从次元袋中拿出药水喝下补魔。

    一切的力量都是有代价的。

    【圣剑术】比【龙魂战衣】还要消耗魔力，而且一旦停止技能释放就会进入冷却时间，所以如果一击没有解决敌人，就要不停补充魔力以防止真空期的出现。

    赵天宇见那黑色骷髅往后一跃，有逃跑的意思，怎肯轻易放过，立刻停止喝药，追了上去。

    哪知刚跑几步，突然视野中的景象一变，自己竟已不知道来到了迷宫的何处位置。

    他茫然四顾，发出一声怒吼，然后随便找了一个方向前进。

    ......

    虽然楚宁有些肉疼，但这1000点魔力的传送陷阱还是值得的，至少暂时救了他的命。

    看地图上，传送陷阱被触发一次后并没有消失，而是进入了充能状态，时间是一个小时。

    他不知道勇者被传送去了哪里，传送陷阱的备注上写的是随机短距离传送，这个“短距离”有多短他自己没测试过不清楚，所以现在还不是放松的时候。

    他不知道之前这里发生了什么，他来的时候只见到勇者杀死了艾蕾娜，见那名圣殿骑士抱着艾蕾娜的尸体哭的那么伤心，他也不想去打扰，他还有更重要的事要处理。

    抓紧时间把席德两截身体拼起来。

    “丝丝呢？”

    席德收起猩红之眼弯刀说：“在里面，逃离通道的水坑，我让它藏起来了。”

    “你加紧恢复，我去找丝丝，然后我们立即离开这里。”

    席德点头，灌注魔力努力让两截身体恢复，但失血太多，怎么也需要一些时间。

    绕过圣殿骑士，楚宁来到里间，在水坑找到了正听话潜伏的丝丝。

    看到楚宁到来，它既失望又高兴，失望的是没有给楚宁惊喜，高兴的是楚宁回来了。

    很快它发现楚宁的手臂被削去了一截，肋骨上也有断裂的痕迹，顿时伤心道：“楚宁受伤了！”

    “没事，很快会恢复的，我们先离开这里。”楚宁摸了摸丝丝的头，然后让那些蜥蜴人、骷髅、僵尸、史莱姆全都跟上，他们要举家逃亡。

    勇者的技能实在是太强了，而且补给充足，打是肯定打不过的，只能先跑。

    但当楚宁回到之前的地方，顿时如坠冰窟。

    勇者堵在通道口，席德已经被斩首，那个圣殿骑士也被劈成了两半。

    楚宁把丝丝拉到身后轻声说道：“回去刚才的水坑躲好。”

    “不，我要和楚宁在一起。”

    “听话，以后让你吃你最喜欢的小羊排。”

    “但是——”

    没时间了，楚宁让一个中级骷髅把丝丝往后拖，然后让蜥蜴人、史莱姆、骷髅、僵尸们一起冲锋！

    “垂死挣扎。”赵天宇站在原地等着魔物群的进攻，“你就是那个自称‘不死者之王’的家伙吧，不自量力，我还以为有多强呢，那些弱鸡都快把你吹上天了。”

    十。

    九。

    八。

    对付这些杂鱼中杂鱼怪物，赵天宇不想浪费魔力使用圣剑术，准备直接挥剑就砍。

    七。

    六。

    五米！

    冲在最前面的是骷髅们，它们身体轻盈，因为没有准备武器，直接拿挖掘用的工具做武器。

    赵天宇本以为这些骷髅只会傻乎乎地劈砍攻击，没想到相互间还有配合。

    进攻、绕后、补位、防御。

    本以为能一剑一个，愣是让赵天宇废了一番功夫。

    而且他每一次攻击都感到了轻微的疼痛，和之前的“叮咬”很像，一看黑色骷髅，果然那家伙就在投掷着什么东西。

    之前没有光源看不到，现在一看居然是一把把黑色的匕首。

    哼！

    赵天宇一手从次元袋里掏出治疗药剂，一手挥剑，双脚走向楚宁。

    他要以绝对的碾压态势干掉这个让他眼睛受过伤的魔物。

    一杆长枪从魔物群中袭来，避开赵天宇挥剑的轨迹，准确命中了他手中的药剂瓶！

    那五只蜥蜴人一直没有进攻，等的就是这一刻。

    虽然它们没有正面抗衡勇者的实力，但训练已久的枪术在这种时刻派上了用场！

