    第83章 打造影视基地(一更)

    阳光铺满整个世界的时候，习惯早起的张辰已经做完每日坚持的早锻炼。

    他打开咖啡机，做着现磨咖啡，端着咖啡站在透明的落地窗前鸟瞰整个魔都.

    42层的高楼之上看着犹如蚂蚁般密集的车流。

    魔都，这个繁华的城市又开始新的一天。

    过去的他也是这忙碌人流中的一员。

    现在的他无论吃穿都是顶配，昨日李廷送来的衣服也是顶尖男装品牌的最新款，可是张辰没用穿。

    这套房子的衣柜和长林的别墅一样，系统早就装满了适合各种场合的衣服，并且是顶尖设计师高级定制，更符合他的身形和气质。

    手中轻轻搅拌着咖啡，他用的小小的咖啡豆也是目前最昂贵的咖啡豆。

    一说起昂贵的咖啡，很多人就会想到猫屎咖啡，很多人将其视为人间美味，也有很多人接受不了。麝香猫屎咖啡大概每磅160美元的样子。

    猫屎咖啡在很多人的眼中，已经是世界上最贵的咖啡豆了，其实还有很多咖啡比猫屎咖啡更贵，比如张辰现在喝的巴拿马翡翠庄园的瑰夏咖啡。

    每磅售价350.25美，也就是说不到一斤的咖啡，就是售价2400多元人民币，可以说是世界上最贵的咖啡豆了。

    这种咖啡豆的数量非常的稀少，是一种很是抢手的咖啡，是很多爱咖啡人士的心头好和必尝品之一。

    而这一切对于现在的张辰来说，都是小菜一碟。

    叮~

    龙八的信息传来，“老板，这是您要的资料，请您过目！”

    “嗯！”张辰简洁的回复。

    打开龙八发来的文件，他一目十行的速度浏览起来。

    选定了其中一个古城，把相关资料发给了柯少明。

    张辰想了想还是起身换衣服，拿起车钥匙驱车来到了天悦传媒总部。

    今日的前台依旧是于倩。

    势利眼的张红和他的总务部主管叔叔都已经滚蛋了！

    “张少，早上好！”于倩恭敬的打招呼。

    剪裁合体的西装更加显示出他傲人的完美身材，经过c级药剂改造的身体愈发完美，五官也愈发精致迷人，深邃的眼眸，坚挺的鼻梁，性感的薄唇淡淡的粉色。

    “嗯！”张辰微微点头回应。

    与张辰的一个两秒的眼神交流，就让她脸红心跳起来。

    她将张辰恭送到总裁专用电梯，然后快速拨通总裁秘书室电话通知他们，张少来了。

    放下电话后的于倩，努力平复狂跳的心脏

    昨天一身狼狈是张少就很迷人了，今天一身正装的他，更是让人沉迷不可自拔。

    打开手机看着刚刚偷拍的张少背影，于倩小声的说着：“真是太有魅力了，那些流量明星算个什么鬼，张少一根头发都比不上。”

    “倩倩，你怎么脸红了，在思春吗？”同时小刘路过前台，调侃于倩说道。

    “滚，你才思春，起全家都思春！”于倩没好气的反驳回去。

    张少这种高高在上的人，怎么可能看上我这个小小的前台，于倩心灰灰的想着。

    不过，想到和张少在同一个公司工作，呼吸着同一片空气，还和他说过话，于倩瞬间又活力满满了。

    “从今天，张少就是我男神了！”

    于倩赶紧捂紧嘴巴，心里想着，我怎么心中的想法说出来了，还是大声的，幸好是上班时间，大家都在忙碌，没有关注到。

    她庆幸的拍拍胸脯，快速收敛情绪，继续专心工作。

    此时的张辰刚刚还在电梯中，打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，感冒了，不应该啊！他胡乱的想着。

    接到通知后的柯少明已经带领一众下属恭候在电梯门外。

    “张少，您发送的文件，我已经收到!”柯少明恭敬的回答。

    “嗯，这两部电影都很不错，市场潜力很大，好好做，还有渐渐减少和苏氏的合作。“张辰吩咐道。

    “可是，张少，华国唯一的最大的影视城就是苏氏，只要在娱乐业这一块，就难免有交集！这一次他们针对我们电影的打压，他们也会承受极大的压力，就看我们两方哪一边先妥协。”

    他们一边交流，一边走向柯少明的办公室，秘书送上咖啡，恭敬的退了出去，并把门轻轻关上，没有打扰到交谈的两人。

    “苏家家大业大，娱乐行业只是他们很小的一部分，未必会在意这些损失。”张辰分析道，“苏天麟心胸狭窄，加上他刚刚接手苏氏的娱乐这块产业，新官上任三把火，所以我们天悦传媒成了他立威的对象。”

    “他想把火烧到我们身上也不怕引火烧身。”张辰眼眸一厉，声音透出几分威冷。

    “有张少在，只怕他这次要偷鸡不成蚀把米。哈哈哈！”柯少明朗声笑着恭维。

    张辰心中已经想好了对策，还有对未来的规划，正色说道：“这次危机解决了，但是隐患还是存在，这样受制于人的情况不能在出现，要摆脱这种困境，就必须拥有自己的影视城。”

    柯少明心中一震，“建一座影视城要很长的时间，还有大量的资金，目前天悦传媒的虽然占据了娱乐业半壁江山，可是还不足以和苏氏这样庞大的家族企业对抗，若是建立影视城就是彻底和他们撕破脸，苏天麟肯定不会善罢甘休。”

    “鸡蛋当然不能碰石头，可若是金刚石碰石头，你说谁会赢？”张辰狡诈的说道。

    “张少的意思是？”柯少明虚心请教。

    张辰也不卖关子了，侃侃而谈说道：“现在各城市不但重视经济建设，也重视城市形象，一座影视城不但可以带动当地经济，更可以成为城市名片。

    我们想要建立影视基地，那些城市一定会十分乐意，给出大量的优惠。

    这是大势所趋，不是苏氏可以阻拦。

    以前也有不少地方想搞影视城，但都以失败收场，主要原因就是难以推广。

    而我们则没有这个困扰，因为我们天悦传媒就是最大的影视流量。

    资金方面和建筑团队我这边都可以解决，保证最快的速度建成影视基地。”

    柯少明听了激动不已，若是天悦传媒能拥有自己的影视基地，以后再娱乐圈的地位将无人可以撼动。

    (本章完)

