    李青白继续住在北巷街，她原本以为作为门客，褚恪之会让她住进褚府，可是没有。

    工作跟之前没什么区别，只是褚恪之近两天抱恙不去点卯，所以国子学还是原祭酒蔡坤监管，如此以来，李青白就成了闲人一个。

    这天，她照例猫在图书馆，听到几个学生在悄悄讨论，本来并不在意，忽然有几个字眼飘进了她耳朵里，“褚祭酒、驸马？”之类的。

    李青白不由上前问：“怎么回事？”

    “李夫子啊，你不知道吗？咱们褚祭酒要尚公主了，今日正是‘纳彩’的日子，十八匹膘肥体壮的大马驮着三十六个紫檀木礼箱，这会儿应该到正午门了。”

    “正是，圣旨下的时候，你们还在外督学呢。算算日子，还有十日，公主就要出降了。要说这公主啊，命还真是多舛。”

    “嘘，这个哪是我们该讨论的？温书，温书。”

    李青白听得正起劲呢，不过一个夫子不好问学生八卦，这点常识她还是有的，干脆问当事人不就好了，她为自己找了一个完美的借口。

    褚府，正门口和威风凛凛的镇狮上已经系了红绸。

    小厮领着李青白前往文兰阁，一路上，府里已经挂满了崭新的红色灯笼，来来往往的小厮悄无声息的忙碌，她却有一种压抑，直到看到了文兰阁。

    没有红绸，没有灯笼，静悄悄的，仿佛能听得到院子里的玉兰树叶子沙沙的声音，明明感觉风不大啊。树下熟悉的人望了过来，沉静优雅的坐姿，赤色的广袖礼服还未褪去，纤妍洁白，剑眉轻隆，朱唇紧闭，介于男孩和男子之间的年纪，乍眼望去，真真是一位风流儿郎，但是，那双带着光的丹凤眼，沉寂得让人心疼，仿佛藏着他所不能言明的一切话语，所承受着的一切委屈，仿佛天地间就剩下了他一个人。

    李青白心里涌现出了无数的酸涩以及…歉意。

    她喜欢褚恪之吗？这么一个风光无限的人物，怎会没有好感，也仅仅是好感而已，先不考虑二人的身份性别，仅仅让她放弃国子学助教做一个深闺中的妇人，她目前就办不到，喜欢一个人不是应该愿意为了他而放弃自己心爱的东西吗？还有，公子恪的这份感情能持续多久？三妻四妾、深闺内宅、尔虞我诈早晚会把这份感情磨灭的一干二净。你看，这不就是要尚公主了吗？圣旨都下了，谁敢反抗呢？将来还会有三四个妾，五六个外室，七八个知己，九十个孩子，这才是贵族公子哥的生活啊。后来的后来她才知道，于情爱一事上，自己真的很浅薄和…自私。

    “公子，你…”她想问你可好，想劝劝尚公主也不错，金枝玉叶，荣华富贵一生，有圣上的女儿支持，“有教无类”的愿望也容易实现，一举两得，挺好。可是这句话还没说完，就被褚恪之打断了，并且让她再也说不下去。

    “李青白，我跟父亲说不要文兰阁做婚房，我承诺的，总是会办到。”

    仅仅一句话，似有万千重压在了她的心里，但是接下来的一句“晚上你陪我参加宴会好不好”，让她的眼泪唰的一下子掉了下来，她点了点头：“好。可是衣服…”。驸马纳彩当晚，圣上会设宴款待驸马以及男性族人，这么重要的时刻，当然要盛装出席，李青白没有合适的衣服也在情理之中。

    褚恪之像是知道她的担忧，连忙站起来上前，边有些孩子气的拽着她的手腕进了殿里，边道：“衣服已经准备好了，你试试。”

    白色广袖礼服，一条红色镶玉宽边腰带，外面却罩了一件赤色纱衣，妙就妙在，纱衣里藏了丝丝缕缕的金丝线，李青白穿上它，转了个身，有流光溢彩闪现。

    这是褚恪之按照李青白的尺寸专门请人订做的，跟他的礼服一起，“喜欢吗？”

    李青白有些爱不释手的摸着外面的纱衣，欢喜地说：“嗯！真好看。”

    两人这身打扮在外人眼里，尤其是在褚父眼里，多了一丝别样的意味，他不由长叹一口气。

    宴会上，李青白坐在褚恪之后面，一群宾客中间，难得失了胃口。她看到了一个熟人——褚佑兴，两人隔着几张桌子，点了点头，颇有泯恩仇的意味，看他沉默成熟了许多，不由感慨，人总会成长。

    然而，看到全程客套寒暄忙碌不停的褚尚书，以及一直端坐在位置上仿佛自己不是男主角的褚恪之，又不由感慨，是的，人总会成长，除了这个人。因为岁月对他偏爱，给了他让人羡慕的家世，让人欣赏的才学，让人嫉妒的职场。从今往后，还有让人望而生畏的老丈人，何愁不会一展抱负，甚至一人之下万人之上。想到这些，她心里又舒服了许多。

    宴会结束后，李青白被要求留在了文兰阁，没想到提出这个要求的是褚尚书，他甚至连正眼都没有瞧一下说话对象，只是说：“你留下陪他几天，但是要注意自己的分寸，有些事情，只要我在一天，就永远不可能！有些事情，我能做一次就能做第二次。”

    李青白知道褚父的意思，怕她勾引自己的儿子呗，就像之前冤枉她勾搭他女儿把她赶出过金陵城一样，如果做出出格的事情，会再赶她一次。可惜，她猜对了一半，永远不要小瞧一位父亲维护整个家族利益的决心，赶走了，还会回来，怎么会以绝后患呢，以绝后患的只有没有呼吸的人啊。

    褚恪之看不出喜怒，也不再做一些令人暧昧的事情，好似认了命。俩人又恢复了之前一起坐马车上下班的模式，讨论讨论书籍，学学画画，府里因为尚公主而变得越发忙碌，而文兰阁仿佛自成一片小天地，完全置身事外。

    时间不会偷懒，该来的总会来。

