    第一古神内。

    “轰隆！”

    一道寒芒中，惊现闪电，顺间劈落在神龟身上，饶是有坚固不朽的龟壳，它也被劈的浑身漆黑，龟壳上也落下了几个豁口，深入血肉，令其痛的龇牙咧嘴。

    太恨了！

    两位至境屠夫一同追杀它，令它都相形见绌，只能拼尽全力来提防，而在诸多血杀间，它还是遭受重创了，浑身都在哆嗦，大口喷血。

    尽管，它在至境武神这一境界浸淫万年，但巅峰就是巅峰，还没能迈入真神境，在这一刻，它甚至于被逼迫的想第一时间斩掉真神境门槛，迈入进去。

    “喀擦！”

    又一道闪电落下，神龟横飞三百丈，巨大的身躯栽进了一处湖泊中，而整个湖泊都掀起了滔天水浪，四周的湖水逐渐殷红，冒出了一个个“嗤嗤”气泡，这可是神兽血，自然非湖水可融入的。

    另一方。

    白泽也遭受了生死凶险，白泽一族的天赋神技，全部被它打出，一道道刺目的神虹，将万里天宇都驱散了，但在至境屠夫的压力下，它接连爆退，身上的伤势愈加严重。

    甚至于，它的尾巴都险些被斩掉，这简直把这只神兽逼的暴走，不过白泽也知晓，一味的愤怒是无用的，要想尽办法诛杀眼前这位至境屠夫。

    “杀！”

    正在这时，叶欣然、杨虎杀出，与白泽并肩战斗，血杀那位暗中的至境屠夫，他们可看出屠夫的躲闪地，可问题是对手太强，他们能够看透是一回事，能不能抵御下来则是另一回事。

    “嗤！”

    一道寒芒飞出，叶欣然横飞十里，脊背裸、露出来，殷红的血水与那翻卷着的血肉，触目惊心，那伤痕直透五脏六腑，令她步入了重创之境。

    这就是天堑！

    二级武神在至境屠夫面前，宛若蝼蚁蚍蜉，根本不堪一击。

    不多时，杨虎也横飞了出来，一只手臂被斩掉，整个人如同折翼的鸟儿，摇摇摆摆的倒在了血泊中，完全不是一个级别的战斗，即便是人数众多，也抵御不住一位至境武神的血杀。

    “扑通！”

    下一刻，白泽栽倒，脊背上的血肉被生生的削下了一块，露出了森森筋骨，更可怕的是，那寒芒正在涌入白泽体内，破坏它的生息。

    形势凶险了！

    这三位至境屠夫可主宰战场，令每一位逆神众都非常担心，此刻古神国的武修还不曾全部斩杀，他们的精心更倾注在上面，即便是想以血肉生命来扛，也扛不起来啊。

    这对他们相当不利。

    现在，白泽、神龟、人主都很惨烈，但还没有到最惨的时刻，要是其中有人战亡，那整个形势才真正不可逆转，可他们根本涉足不到这样的战斗中啊。

    人们满目凝重，正冷冷的逼视着三位至境屠夫，正在寻找契机，好借此斩掉屠夫。

    “啵！”

    一道气浪在天地间爆开，人主凌风如同剪断线的风筝，远远的飞出，他浑身浴血，一道道血痕正触目惊心的呈现在逆神众的眼中，令他们眼睛赤红。

    “废物一个！”

    那九级巅峰屠夫冷嘲着，说道：“人道荒门小七，天赋绝世，可也不过是一个死人而已。”

    “其实……他们说的没错！”

    这时，凌风从废墟中飞出，恨恨的吐出一口鲜血，冷冽的望向对手，他说道：“我虽不敢说天赋绝世，但也要比你这个废物更强一些。”

    “杀！”

    那九级巅峰屠夫瞬间暴怒，禁自向着凌风扑杀了过来，九道神虹在怒火中，喷薄到极其璀璨的程度，当它们沐浴在神剑上时，整个神空都在暗淡。

    谁与争锋。

    这样的屠夫，简直就是死神！

    “嗤！”

    那剑芒穿透了空间，犁出了一道道水沟一样的裂缝，瞬间就到了荒门小七的眼前，惊鸿一瞥，快若闪电，让逆神众根本没有出手的机会。

    近了！

    更近了！

    人们的心也因之窒息，在这样的凶芒下，不过才二级武神的人主以何抵御。

    这是逆神的末日吗。

    “它……来了！”

    冲天的豪芒，撕碎了凌风的秀，割断了他的衣服，正令他血肉撕裂，血水四溢……可是，在这一刻，凌风没有任何的惧怕，他眼睛望向天宇，精芒一道道溅射出来。

    “叮！”

    当那剑芒杀到凌风近前的时刻，人们可清楚的听到凌风血肉撕裂的声音，但也瞬间凝固，整个天地都平静了下来，连风声都戛然而至。

    自然也……包括那刺杀过来的神剑！

    一抹淡火，自凌风身上飞出，很淡薄似云烟，可正是这一抹淡火顶住了那凶戾的神剑，但淡火不止一抹，而是整整八道，一道道的闪耀起来。

    它们与先前两道焚道淡火交相辉映，拱卫这那一道看不见的焚道闪电。

    它才是唯一！

    这一幕，惊得天地死静，人们瞠目结舌，谁能想象在近乎绝望的时刻，人主身上会惊现出这样的力量？十道焚道火焰，代表着的意义完全不同了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    他由二级武神，瞬间蜕变到了至境武神的地步。

    这是神迹么。

    神龟愣了一下，直接瞪大了眼睛，匪夷所思了，它活了万年，自然第一时间就感受到了那股气息，那根本不是蜕变到至境武神，而是一种境界。

    绝壁！

    是的，绝壁之境来临了！

    “终于来了，干、死他们！”白泽冷冽的喝道，从一开始它就知道凌风会这么干的，只是绝壁之境现在才出现，还是让它郁闷了一下。

    “这怎么可能？”

    四位至强屠夫完全惊懵了，愣愣的望向前方，这方天地疯了吗？

    一位二级武神，岂能在瞬间迈入至境？就是主宰也不合理啊，但这却是活生生的事实。

    “诛杀！”

    凌风没有任何耽搁，在八道焚道淡火飞出的那一刻，他扬起了拳头，直接横推那一柄神剑，“喀擦”瞬间，一道道神虹湮灭了，而神剑也在这一股狂暴的巨力下，倒飞而回。

    “当！”

    九级巅峰屠夫没有躲闪，他强势向前，抬手就要抓住神剑，区区不过一个至境武神，在这么短时间内提升上来的，又岂能与他相提并论？

    最终，倒下的依然会是对手！

    可是，他小觑凌风，只是至境武神？

    毋庸置疑，有一种大意会送掉生命，十道焚道淡火是可以看到的，本来就迈入伪真神的境地，只因焚道淡火太鬼魅与至强了，普通的至境武神都不是他此刻的对手。

    更何况，在十道焚道淡火中，还有一道隐晦到令真神都战栗的闪电。

    这是整整十一道武神之力！

    是脱在武神境界上的一种霸烈山河的神能。

    而且，在盛怒下，凌风也没有任何的隐藏，全面向前打出，十一道焚道，一同推向了那九级巅峰屠夫，直至那可怕的力量到九级巅峰屠夫面前时，才真正的爆射出来。

    “嗤！”

    那柄神剑直接震开了那九级巅峰屠夫双手，狂暴的力量，更是将其双手崩碎，但没有任何的血水溅射出来，只因那隐晦的焚道闪电太迅疾。

    紧跟着，那神剑闪电间打落在九级巅峰屠夫的胸口，这么近的距离，即便是他察觉到了神剑很不对劲，也来不及躲闪了。

    太迟了！

    “喀擦！”

    第一时间，他肋骨一根根的爆碎，如同剥豆子一样，而下一刻，那剑柄直接刺进了他的内腑，可怕的巨力，甚至于将五脏六腑刺透，余威不止，直接从他体内穿透了过去。

    一个血淋淋的窟窿！

    人们又懵了一下，逆神众暗惊与狂喜，而屠夫们则是惊骇欲死，这是什么力量。

    滴答！

    当神血溅落的时候，九级巅峰武神望着胸口，满目沧桑，他大意了，可更令他费解的是，他的血肉正在粉碎，有一股可怕的力量，正在磨灭他的力量，斩掉他的血脉与丹田，这对于武神来说，才是致命的。

    “斩你头颅！”

    凌风霸道的说道，十道焚道淡火飞出，直接将九级巅峰屠夫的脑袋斩了下来，而后焚道闪电隐晦一闪，直刺九级巅峰屠夫的魂海，逆主战亡这件事情相当不简单，他要从这些人神魂中得到真相。

    “啊……你……”

    那九级巅峰屠夫的神魂瞬间惊悚，瞬间要脱离身体遁走，可还是不曾躲过焚道闪电，直接将其拘禁，而后搜魂。

    “嗤！”

    然而，凌风碰到了禁锢，在那屠夫的神魂中有有一柄灵剑，第一时间斩掉了其神魂，将全部记忆都磨灭了，毫无疑问，那暗势力也担心这些人会斩，让旁人从中得到其真正消息，故而禁锢其神魂，在关键时刻自爆。

    “有点意思！”

    凌风咧嘴冷笑，尽管屠夫神魂自爆了，但焚道闪电太霸道了，它隐晦又迅疾，比其自爆更早一步，刺进了那神魂中，因而也得到了一些讯息。

    这也是为何那九级巅峰屠夫惊悚的原因，有些秘密已被窃取了。

    轻描淡写灭了一位至强屠夫，这令得暗中的屠夫们全部惊悚了，而逆神众一个个双目闪耀，恨不得此刻膜拜，此刻的人主才是天上地下不败的主宰。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

