
姜枫告退后许久，景和帝还沉浸在一股难以言喻的情绪之中。孔风阁几番想张嘴说两句，都被杨奉用目光制止了。

大殿内悄无声息，阳光透过窗楞照进殿中，光影缓缓向东移动。待桌腿的影子自景和帝脚右边爬到左边，他才平静地道，“孔卿。”

“臣在！”

孔风阁声音响亮，震得景和帝身子忍不住一颤，他无声叹了口气，才道，“任凌生何时到千牛卫历练？”

“回万岁，姜枫跟臣商量的是让他在羽林卫待到六月，然后再到千牛卫中历练。臣和叶清峰有空时就点拨他两句，若是臣等没空，就让营中将士们诸如郭静平、宋春平、袁新春等人带带他。”说罢，孔风阁想着姜枫方才在万岁面前表忠心的那些话，现学现用道，“万岁，臣见过江凌了，他虽瘦得跟个鸡崽子似的，但力气不算小，枪使得也不差，是个好苗子。”

姜枫费劲巴拉、当亲儿子养出来的义子，你却在万岁面前说他瘦得跟鸡崽子似的？杨奉白了孔风阁一眼，你这是找骂。

景和帝果然道，“十二三岁的孩子，正是拔高的时候。”拔高的时候，当然瘦了！

拔高的时候咋了？孔风阁变作蚊香眼。

景和帝继续道，“六月江凌入千牛卫后，让大皇子和二皇子也入营历练。着平西侯随两位皇子入营，教授两位皇子与江凌兵法，卿与叶卿也当倾囊相授。”

“……臣领旨。”孔风阁的蚊香眼转得更快了，这是怎么回事儿，怎说着江凌，万岁把两个儿子也送入千牛卫了？就是给他十个胆子，他也不敢练皇子啊。

杨奉又白了四肢发达头脑简单的孔风阁一眼，躬身问道，“万岁，可要选平西侯入宫？”

景和帝摇头，“宣太傅。”

“是。”看来万岁对任凌生入营历练这件事，比自己想的还要重视，杨奉躬身应下，出去传旨。

万岁见姜枫时，殿内只有太监总管杨奉和殿前大将军孔风阁在旁边，无人知道景和帝与姜枫说了什么。传出的消息是：姜枫在宣德殿内待了许久，殿内也没传出万岁的大笑声，但姜枫出来时春风满面，之后万岁便召太傅入宫，君臣议事到深夜，万岁还留了太傅在宫中用膳。

万岁与太傅议的事与姜枫进宫有无关系，具体又是何事，朝中大臣们猜猜纷纷。大理寺卿萧峻平直接找上张文江，问他姜枫为何入宫。

张文江心平气和地睁着眼说瞎话，“去年秋闱，万岁觉得姜枫办差得力，所以召他进宫询问今科春闱贡院布置之事。”

萧峻平诧异，“不是为了任凌生入军营的事？”

张文江心面带诧异，“我本也以为万岁是因此事召他入宫，谁知姜枫说万岁没有问一句。”

萧峻平捋胡须看了张文江片刻，哼了一声甩袖离去。待他走了，张文江才美滋滋端起茶饮了一口，顿觉五内慰贴，神清气爽。姜二爷从屏风后绕出来，拱手一本正经道，“大人，延平门外墙的墙砖掉了一块，实在影响皇城的威严，下官去跟守城的副将商量商量，把墙砖补上吧？”

周其文憋着笑，什么城墙掉了一块砖，分明是你想去羽林卫看儿子吧。

张文江也不拆穿他，“去吧，补好城墙厚，将太公庙的寺墙也修一修。”今科春闱依旧在太公庙内的贡院内考，他既然说了万岁召姜枫是为了春闱的事儿，怎么着也得装装样子。

姜二爷高高兴兴地应了，骑马去羽林卫看儿子，顺便跟白旸商量商量补城墙的事儿，他到了城外竟发现小闺女也来了。

姜留下马车给爹爹行礼，解释道，“这几日春寒，祖母说哥哥带的衣裳薄了，让女儿给哥哥送两身厚衣裳来，爹爹来做什么？”

“为父与白将军商量公务。”父女俩四目相对，姜二爷立刻看明白了闺女的未尽之言，却不肯随了她的意，“这里是军营，女子不得入内。衣裳呢？爹给你哥带进去。”

她不能入内，哥哥也可以出来取啊！姜留鼓起小脸，把包裹交给父亲，眼睁睁看着他骑马入营。

姜留上马车走了后，守应门的将士忍不住窃窃私语。握着长矛的瘦高营兵小声嘀咕，“看着姜六娘娇滴滴的模样，不像能一棍子抽飞一个人的架势啊。”

姜留一棍子抽飞廖元冬的“英雄事迹”已传遍康安城，给她本就彪悍的名声，又添了浓重的一笔。

他旁边的矮胖小兵问道，“那你看姜六娘她爹，像是能扛千斤顶鼎的架势么？”

不像……瘦高小兵感叹道，“姜家父女再加上营里的任凌生，个顶个都是人物，惹不起啊。”

江凌虽入营不足十日，但他已先后战败营中六位副将，若不是白旸压着，这事儿早已传遍康安城了。

姜留没能见到哥哥，上车后心里空落落得提不起精神。赵奶娘劝道，“等二爷回府，姑娘就能知道少爷在营中过得怎么样了。”

话虽如此，但她已经整整八日没见过哥哥了。她穿越过来后不能动弹，被父亲送上藏云寺，与哥哥在藏云寺后山澄空大师的茅屋里相遇后，从未分开过。每天早上跟哥哥一起吃饭，晚上跟他一起练武、练字，现在哥哥入营了，她感觉十分不习惯。这才借着给哥哥送寒衣的机会过来看看，谁知还被父亲截了胡。

不能这个样子！姜留坐直拍了拍小脸儿，提起精神吩咐道，“去半堂香。”

“是。”赶马车的鸦隐将马鞭子甩出一个花，催马回城。

马车入东市，刚到半堂香内，姜留还未来得及跟管事说上几句话，姜白便跑了进来，“**堂刘公子在堂中求见姑娘。”

还有一个多月就要春闱了，他不在风华阁闭门苦读，跑来找自己做什么？姜留吩咐道，“请他过来。”

见到像是被霜打了的**堂，姜留吓了一跳，他这是病了，还是被人欺负了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70659918"  chaptername="第706章  连败六名副将">加入书签</a>
</div>
