
　　“哥哥，你来看看，这个小猫咪可爱吗？”

　　王宫花园内，唐林正在十分悠闲的修剪花丛时，就被身后的妹妹给打扰了。

　　唐宁转过身看去，立刻被惊住了。

　　“好大的一只橘猫，你确定这是个小猫咪？”

　　唐宁，发现妹妹抱着一个身长约30厘米，身材还肥肥比一般橘猫体型还大的金橘色猫咪，忍不住吐槽到。

　　这么大，一个橘猫，海伦也好意思说这是小猫咪。

　　“它就是小猫咪，罗纳尔多大臣跟我说，它以后还会长大呢。”

　　海伦非常宠溺的抚摸着猫，对对，唐宁振振有词的说道。

　　“咕噜！”

　　橘猫被摸的很舒服，舒服的发出了一个声音。

　　“还能长大，开玩笑的吧？”

　　这个橘猫身材体型，明显已经成年了，居然还能长，罗纳尔多不会是骗自己的傻妹妹的吧。

　　“能啊！这个猫，外号叫美洲小狮子。”

　　海伦回忆起罗纳尔多送给她，这只猫时，可是说会长到1米以上。

　　“罗纳尔多说了，这个猫咪性情非常温顺，而且特别能长，成年后能长到1米左右的。”

　　唐宁心里一个，卧槽！

　　这个猫咪，长大1米左右，太夸张了吧。

　　“你说什么？他外号叫美洲小狮子。”

　　不过很快，唐宁从刚才妹妹的话中反应过来了，好像还真有一种金橘色的猫，能长到1米多的狮子大小。

　　看到哥哥有些惊愕的样子，海伦再一次重复的肯定道。

　　“对啊！

　　罗纳尔多说这个是美洲小狮子。”

　　“这，这是美洲狮的幼崽！？”

　　彻底反应过来的唐宁，脱口而出。

　　美洲确实有一个美洲版狮子，除了美洲版狮子，还有一个美洲版老虎，

　　美洲狮和美洲虎，都是猛兽，不过两者有本质区别。

　　美洲虎，与老虎，狮子，豹子是猫科豹属，美洲狮是猫科金猫属，简单来说，就是大号的猫。

　　美洲狮，是最大的猫，身长普遍能长到1米2以上，颜色一般是黄色，金色，橘色，红色，某些特征上确实像狮子，不过说到底还是猫。

　　不过，美洲狮这个猫，不是普通的猫。

　　它可不是像小猫咪一样，食物老鼠和鸟之类的，他们吃的是鹿，马，羊，最小的食物也是兔子。

　　美洲狮，虽然体格大，但性格确实温顺，很多小时候都被捉来驯养，长大后，会像狗一样看门守户。

　　“海伦，美洲狮是猛兽，太危险了。你知道它长大吃的是什么吗？

　　它与是非洲狮子一样的，会吃鹿，羊，牛这种大动物”

　　唐宁走到海伦面前，一本正经的教育起妹妹，然后从她手中夺过猫。

　　“女孩子，应该养小猫，小狗，兔子，小鸟之类的，你不能养这个。”

　　海伦，被唐宁一本正经的严肃给震住了，尤其是听到这个猫长大之后会吃鹿羊羊，真的是被吓到了。

　　“喵呜～”

　　小美洲狮换了一个人抚摸，但依然很享受的，喵喵地叫起来。

　　被吓住的海伦，看到哥哥夺走猫后，在撸猫，有点不相信哥哥的话。

　　“你在骗我吧，哥哥？”

　　“骗你，这个猫叫美洲小狮子，你知道吧？”

　　“嗯，知道。”

　　“狮子应该吃什么动物？”

　　“鹿，羊，牛，马。”

　　“罗纳尔多，告诉你它长大了，有1米多，你以为它成年后会吃什么？”

　　被唐宁教育的海伦，还是有点不相信哥哥，他哥哥完全没有怕这个美洲狮的样子。23sk.Com

　　“可是，哥哥你为什么不怕他？”

　　面对妹妹的发问，唐宁自信无比的回答。

　　“因为，我是一个厉害的大英雄！”

　　“哥哥，你怎么会是大英雄？”

　　“我怎么就不是大英雄了？”

　　被妹妹看扁了，唐宁非常不开心。

　　“我，唐宁·佩德罗·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨，是巴西的国王。

　　我，智慧，勇武，果敢，是财富的创造者，巴西的复国者，人民的拥戴者。

　　你说，我哪一点不像英雄？”

　　唐宁信心满满的义正言辞，那自夸自擂的样，海伦一时不知道该怎样反驳？

　　虽然平时总是给哥哥捣蛋，但是自己的哥哥是不是英雄？海伦还是知道的。

　　他的哥哥，是个大英雄，尤其是对巴西人民而言。

　　看到平时鬼精灵的妹妹，这时沉默了，唐宁趁胜追击:“海伦，我是不是大英雄？”

　　面对哥哥的发问，海伦极度敷衍的说了道:“是，是，我的哥哥是个大英雄，好了吧？”

　　虽然不愿意，但是海伦还是要承认，自己的哥哥是个大英雄，她只是傲娇的性格，非常不愿意表明而已。

　　“我是个英雄，还是一个厉害的大英雄。”

　　“真正的英雄，就是应该能降狮伏虎。”

　　听到妹妹承认，唐宁信心满满的自夸道。

　　“海伦，区区美洲狮幼崽而己，不过是我的掌中玩物。

　　我可以信心十足的和你说，就是成年的美洲狮在我面前，也要给我这个英雄人物趴着。”

　　唐宁，这个话说的，其实很不要脸。

　　不带武器的唐宁，要是赤手空拳面对愤怒的美洲狮，就算再怎么勇敢，也会变成一个烈士。

　　唐宁把大猫举起来，然后放到自己鼻子上，猛吸了一口，又松开。

　　这美洲狮就是够劲！

　　撸起来，吸起来的感觉，不是普通猫能带来的。

　　“像我这样的英雄，才配养美洲狮，海伦还是养小狗，小兔子吧。”

　　面对嚣张的哥哥，海伦被打击到了，但是一时间也不知道怎么反击，只能沉默以对。

　　海伦毕竟是个小女孩，在了解现在还可爱的小猫咪，长大后会吃牛，羊，自然而然产生了恐惧。

　　看到海伦有些被打击到失落的样子，唐宁有些过意不去了。

　　美洲狮很好驯化的，唐宁刚才只不过是想杀杀妹妹的威风，最近海伦的气焰越来越嚣张了，必须打击一下。

　　不过，唐宁还是很宠妹妹的，只是小小教训了一下就行。

　　“海伦，你看这个可不可爱！？”

　　唐宁报起小美洲狮，在失落的妹妹面前晃来晃去。

　　海伦有些低落的说道:“可爱。”

　　“这么可爱，你想不想养？”

　　“不想。”

　　可爱归可爱，但是想想这个猫长大后的恐怖，性格有些胆小的海伦，就不想养了。

　　“这个猫长大了，好恐怖啊，不是我这种淑女该养的！”

　　“其实你也想养吧，只不过是害怕它而已。”

　　唐宁笑着说道。

　　“这个猫，虽然可怕，但是只要经过我的调教，你这种小女孩，他是绝对不会伤害的。

　　海伦，你还是可以正常接触的。”

　　海伦有些迟疑道:“真的吗？”

　　“比真金还真。

　　这个猫，只要经过我调教，就与平常的猫一样，而且我还能培养它像狗一样亲近人与看门守户。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第五十七章猫免费阅读。https://xs.23sk.com 