    或许我才是那个最接近天下第一的人。

    方别一边走一边说。

    身上扛着商九歌。

    不知为何，莫名有点押韵。

    商九歌嗤笑了一声：“胡吹大气。”

    就好像每一个喝醉的人一样，事实上喝醉之后，人还是有着最基本的判断和记忆，就好像一个人并不会因为喝醉了就变得一无所知浑浑噩噩，除非真正烂醉成一滩烂泥，有时候你看到喝醉的人，他也能够正常和你交谈，走路什么的问题也不大，只要你不要真正让他开上车，那么对方基本还是安全的。

    酒后乱性基本不存在的，因为要么你喝的不够多，要么你就是装的。

    此时，商九歌虽然说神智依旧是昏昏沉沉的，像方别判断的那样，商九歌醒来之后可能会将她中了清风散之后的许多事情忘得一干二净，但是至少现在，在商九歌的认知中，她至少明白，方别确实很强，但是说强到距离天下第一很近，那就是吹牛。

    “是啊，我说的是离的很近，并不是说自己就是。”方别慢悠悠地淡淡说道。

    “天下第一其实是一个很模糊的概念，因为真正做到横压一世真的很难，江山代有人才出，长江后浪推前浪，设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王。”方别慢慢悠悠地说道：“世间没有长生不灭者，连常胜不败者都很少，所谓的武林第一，其实是武林第一靶子，让江湖中人纷纷向着那个靶子前进，争先恐后想要将那个靶子推导。”

    “为什么现在的江湖榜甲榜会是空明神僧？”

    “并不是因为空明神僧最能打，而是少林的和尚多。”

    “没有人能到少林寺撒野真的和空明神僧打一打。”方别絮絮叨叨地说了很多，语速有点慢。

    姑且可以认为，他其实就是想和商九歌聊聊天。

    和一个随时会把两个人所说的一切话忘掉的人聊天，其实还是很棒的事情。

    “但那样你也不是天下第一。”商九歌说道。

    少女的黑发在方别的行走中微微起伏。

    商九歌就像是方别肩上的一个麻袋。

    但是这并不能改变商九歌依旧是商九歌的事实。

    “是的，我不是天下第一。”方别点头说道：“我最接近天下第一。”

    “不是说我是天下第二，而是倘若这个世界，真的会出现一个天下第一的宝座，我是离那个宝座最近的人呢。”

    方别这样说道，商九歌有点听不懂了。

    因为方别说的真的很绕。

    以及现在商九歌脑子很迷糊。

    “什么乱七八糟的东西。”商九歌很不满，在方别的身上扑腾起来。

    “再动我打你屁股。”方别认真威胁道。

    商九歌安静了起来。

    方别不知道商九歌听懂没有，也不确定商九歌如果没听懂自己会不会打。

    估计是会的，因为只有能实现的威胁才是威胁，没有实现的威胁就是吹牛。

    “流氓。”商九歌轻轻说道。

    方别抿了抿嘴唇，这个时候就真的很想耍流氓了。

    但是真的不可以。

    “所谓离天下第一近，是因为我的道路最先进。”方别开口轻轻解释道。

    “道路先进？”商九歌就没有听过这个理念了。

    “对啊，道路先进。”方别点头说道：“条条大路通罗马，但是反过来，武道最终又是殊途同归的，不知道我给你说过没说过，好像没说过对吧。”

    “事实上，在练武这条路上，我的资质不怎么样。”

    商九歌摇头。

    方别确实没有说过。

    以及什么叫做练武资质不怎么样。

    商九歌虽然说方别如今说自己是离天下第一是最近的人这是胡吹大气。

    但是如果要说当今年轻一代，不要说二十岁以下的了，我们放宽限制，直接放到二十五岁以下，方别事实上很有可能都是当之无愧的天下第一。

    只是方别实在太苟了。

    江湖上从来没有流传过他的名字，也不知道有人愿意如此不动声色地大隐隐于市。

    商九歌看到方别的第一眼都知道方别很强，所以跃跃欲试想知道方别到底有多强，但是方别始终用怕死这种说法来回绝她。

    以至于当商九歌终于看到月下练剑的方别，确认方别所练习的剑法的时候，再次提出来要和方别比剑的时候，方别才答应了她。

    但是那个时候商九歌其实修为接近全废，方别只是看在这个时候的商九歌绝对没有威胁这一点上，才答应了对方的请求。

    而最终，这场战斗也没有真正地展开。

    毕竟欺负人也不带这样欺负的。

    “我的资质真的不怎么样。”方别轻轻说道，看着明显露出鄙夷神色的商九歌。

    “至少和你与许多人比起来，我的资质很一般。”方别继续说道。

    “我所修习的第一门内功是蜂巢心法，这是蜂巢最基本的心法，不过最基本也就最简单，也就最适合打基础。”

    “我背会蜂巢心法，只用了半个时辰，但是真正练会入门，却足足用了一个月。”

    “一个月入门内功心法，不算慢了。”商九歌说道。

    “你多久入门基础内功？”方别问道。

    “我没有练过华山心法。”商九歌轻轻说道。

    她确实没有练过华山心法，七岁之前从来没有任何人教她武功，一直都是自学。

    七岁之后技惊四座，但是九阴绝脉让商九歌百脉皆废，根本无法储藏任何真气，只能商离手把手教商九歌紫霞神功才能够让她一点点地温养内力，从而避免成为单纯只有剑法的剑客。

    这样的话，华山令狐冲就要提前登场了。

    “那紫霞神功呢？”方别问道。

    方别对于商九歌的情况，比商九歌所以为的还要了解地多。

    商九歌露出异样的神情，然后开口说道：“七天。”

    “紫霞神功七天入门。”方别轻笑道：“因为那个时候，你已经一法通而万法通，剑术通神之后，学什么都是迎刃而解。”

    “但是同样是七岁，我七岁的时候，连一条狗的都打不过，蜂巢心法，我要整整修炼一个月才能入门。”

    “这就是我的资质。”方别淡淡说道。

    商九歌不可思议：“那你……”

    那你如何会练成现在这样的武功。

