    

    秦玦将童童背在后背上，又给他裹了一层被子之后用布带将其牢牢的固定住，头上也包裹的严实，只露出脸颊。

    披上蓑衣之后又搭上一层雨布，尽可能的让童童不再被雨淋湿。

    “秦将军，拜托你了，夜路难行，你可一定要当心啊。”聂灵儿看着秦玦嘱咐道。

    雨天路滑，又是夜晚，这去镇上的路连个照明的东西都没有，聂灵儿的担心并非多余。

    而秦玦原本坚毅的脸色，在感受到聂灵儿的不安时竟是蓦地露出一抹笑容，唇角微微勾起，道：“你放心，我的马夜视能力很好，不会出事的！”

    这一抹笑容落尽聂灵儿眼里，像是一剂镇定剂一般，让她一下子就稳住了阵脚。

    这个男人，是值得被她信赖的。

    聂灵儿让其他人都留在屋子里，自己一个人冒着雨送了秦玦出去，亲眼看着他背着童童上了马，而后急速的消失在黑夜的雨幕之中。

    聂灵儿眉头紧锁，双唇也紧紧的抿着，心里再一次默念：拜托了，秦将军！

    这一夜，聂家三房注定无眠，聂灵儿坐在炕上靠在窗边，目光一直看着外面漆黑的一片，等着雨停，等着天亮。

    “奶奶，你睡会吧，这样挺着也无济于事，身体要紧。”

    宝儿见老太太也是一夜未合眼，当下心疼的凑上前去。

    老太太已经哭了一茬了，心下担心孙子哪里合得上眼：“奶奶不困，你睡吧……”

    聂灵儿转过头来，看着老太太轻声道：“奶奶你听宝儿的，不困也躺下闭上眼，童童交给秦将军定不会有事的，等会儿天一亮我就去镇上接应照顾。”

    “就是啊奶奶，你别童童没事你又熬出个病来，快些躺下。”宝儿说着，手上已是去扶老太太。

    两个孙女都这么说，老太太也不想在这个时候还让她们担心，顺势乖乖的躺下了，聂灵儿见状才对着宝儿道：“一会儿你们都补一觉，院子里的活不急，童童你们不用担心，姐一会儿就去镇上。”

    宝儿点了点头，回身又对璃儿道：“璃儿也睡吧，我们在这干瞪眼也解决不了问题，别耽误了白天干活。”

    璃儿抿着小嘴点了点头，挨着宝儿躺下了。

    聂灵儿一夜未合眼，天刚刚见亮雨还未停，她就悄悄的披了蓑衣往镇上去了。

    行至村口时聂灵儿才发现，那压好的路面上一个马蹄印也没有，想来秦玦是从一旁的田里绕过去的。

    不用想也知道，这秦将军的马定是和他一样身经百战，走过各种惊险难走的路，这种路况自然不在话下。

    可惜自己不会骑马，不然也骑着栗子去镇上了。

    就这样顶着雨，在泥泞不堪的路上艰难的往镇上走，原本步行只需要一个多时辰的路，聂灵儿足足走了两个时辰，到镇上时，天早已大亮！

    更惨的是，路面湿滑，聂灵儿这一路上摔了好几次，弄得一身的泥泞，整个人狼狈不堪。

    只记得秦将军说的是城西的善德医馆，可城西太大了，聂灵儿知道自己不能像无头苍蝇一样去找。

    所以她直接去了自己的铺子，勇哥一定知道这个医馆在哪。

    “灵儿？你这是怎么了？出什么事儿了？”

    当聂勇看着一身狼狈的灵儿出现在自己面前时，惊的连忙放下手里的活冲到她跟前，目光担心的将她上下打量了一遍，才道：“你这是冒着雨从村里走着来的？”

    聂灵儿点了点头，也顾不得解释的太详细，只是开口道：“勇哥先别担心我了，我没事儿，童童发烧了，昨夜里秦将军骑马将他送到了城西的善德医馆，你可知道这医馆在哪？”

    “我知道，就在后面的街上。”聂勇闻言点了点头，赶忙说道：“我这就带你过去。”

    善德医馆。

    柳大夫是长陵镇有名的医者，最是擅长针灸和药浴，年轻时曾在皇宫御医院任职，后因故请辞回到淮阳，在长陵镇开了这家医馆，如今已有十余载。

    几年前秦玦随军北上平定叛乱，生擒了那乱匪头子之时受了重伤，后治愈回乡疗养，就是在柳大夫这里按时换药的。

    医馆后室，童童已然退了高烧，柳大夫亲手为他煎制了药汤，喝下后便因药效而沉沉的睡去了。

    秦玦一刻不离身的守在塌边，就这样一夜未合眼的照顾到现在。

    后室珠帘被撩开，柳大夫端着一碗姜汤走了进来：“秦将军昨夜冒雨而来，身子恐进了湿气，喝碗姜汤吧。”

    “多谢柳叔。”秦玦连忙起身接过，一仰脖边将姜汤喝了个减低，而后才小声的问到：“柳叔，我这弟弟应该无碍了吧？”

    柳大夫神色浅浅的笑了，轻轻点头：“得亏送来的及时，孩子太小，这等突发的热疾最是凶猛，若是不及时救治，只怕孩子会留下影响一生的病症。”

    秦玦闻言长舒一口气，心里暗暗后怕，也幸亏这灵儿姑娘处事不惊，第一时间便想到了让他骑马将童童送来镇上。

    若是拖到天亮，只怕后果不堪设想。

    “还要多谢柳叔。”秦玦微微俯身行了一个谢礼：“我这半夜三更的扰你，还请见谅。”

    “玦哥见外了。”柳大夫虚扶了一下秦玦，嘴上道：“行医救人本就是我的职责，别说是你将人送来我的医馆，哪怕是你半夜来接我进村，我也是义不容辞的。”

    秦玦知道柳大夫是个有仁心的医者，不禁笑着点了点头。

    而这时医馆的一名药童走了进来，对着柳大夫恭敬开口道：“师傅，外面来了两个人，说是找秦将军的。”

    秦玦一听当下便知是灵儿姑娘追来了，看着柳大夫说道：“柳叔，还烦请你照顾一下我弟弟。”

    “玦哥自便。”柳大夫说着，微微侧身。

    医馆前堂，聂灵儿心急的一直咬嘴唇，不时抬眼看向通往后室的那扇门。

    很快，秦玦出来了。

    “秦将军！”聂灵儿第一时间迎上去，紧张的问到：“童童怎么样？”

    秦玦并未将柳大夫说的那些吓人的话告诉聂灵儿，那样只会让她后怕，当下只是一脸柔色的看着聂灵儿道：“不用担心，烧已经退了，眼下喝了药正睡的沉，柳大夫在后面照顾着。”

