
宋祁一副嫌弃得一言难尽的模样，扭头不愿意多看秦翘一眼，寻了个干净的位置，盘腿打坐休息起来。

倒是秦翘，一脸莫名，她不过是多问了两句，怎么还被嫌弃上了呢？

这时，萧北七伸手拉住了她的手腕，示意她先扶自己去旁边坐下。二人到了墙角的位置坐下，与贺兰青阳之前坐下的位置一南一北，中间隔着偌大个房间的距离。

宋祁和元初则坐在中间的位置休息，仿佛一道分水岭一般，将两边隔开成了两个世界。

“你感觉怎么样？”秦翘小声询问萧北七。

因宋祁和元初在的原因，秦翘心里有些惴惴的，对萧北七也不如以前那般亲昵，反而有些刻意的生疏。

两个人即便坐在一处，中间都隔开了一段距离。因为宋祁坐的位置，正好是面对着他们这个方向的。

萧北七低低笑了一声，“我还好。”

说完，他坐好开始调息。

秦翘不放心，伸手替他诊脉，确定那蛊毒真的解了后，她这才松了一口气。自从得知宋祁和元初进入姬氏一族之后，秦翘就没有好好的休息过。

发生了太多的事情，让她根本没有时间去休息和在意自己的身体状况。如今宋祁和元初安然无恙，她的神经也紧跟着松懈下来，盘坐下来不久，就低着头睡着了。

即便睡着了，她也是自律而安静的。

萧北七调息一阵后睁开双眼，看向身旁忽然没了声音的秦翘，发现她竟然坐着睡着了。这才注意到，从绿洲出来后，她不是在给他炼丹，就是在照顾他，很少看到她休息。

绿洲那样的险境闯过来，就连他这个久经沙场的男人都受不住，她一个女子，竟然比他还有毅力，生生熬到了现在。

他伸出手，心疼的将熟睡中的秦翘揽入怀中。

他的动作轻柔，眼神柔和而宠溺。等他顺利的将秦翘揽入怀中，给了她一个舒适的睡姿，一抬头却发现对面宋祁和元初正双双盯着他。

宋祁轻咳一声，重新闭上了眼睛。倒是元初，十分不快的看着萧北七环着秦翘肩膀的手。要不是碍于宋祁没有发话，他可能就冲过去抢人了。

萧北七只有一开始的时候觉得有些尴尬，接下来他大大方方的坐着，继续调息起来。只是怀中多了个人，他唇角微微勾着，显然心情不错。

在这里的第一晚还算安稳，姬氏一族的人并没有追来此处。

萧北七的蛊已经解了，再调息几日，便无大碍。倒是贺兰青阳，他胸口的伤口裂开，需要多修养几日，才能离开姬氏一族。虽然姬瞳说这里十分隐蔽，姬氏一族的人不会发现。

但，姬氏一族擅长操纵蛊，蛊对气味的辨别十分灵敏。难保他们不会寻着气味，找到他们的下落。所以，宋祁并没有打算在这里多呆，最多三日，就必须离开。

趁着在此修养的时间，宋祁和元初在林子周围转了转，只要不是离开的太远，他们还可以找到方位回来。然后，他们惊喜的发现林子里竟然还种植了不少草药。

有了这些草药防身，有助于他们离开这里。也可以帮助贺兰青阳胸前的伤口，尽快愈合。

于是，姬瞳照顾起一群人的一日三餐，伤员贺兰青阳便只能躺着或者坐着休息。至于秦翘，她还未醒来。按照宋祁的说法，她是疲劳过度，缺少睡眠。

这副睡不醒的模样是在补觉。睡够了，自然就醒来。

萧北七十分心疼这样的秦翘，寸步不离的守在她身边。

而秦翘，她可不是真的睡着了。外面的声音和动静她都能听见，但她就是醒不过来。因为她的系统出问题了！

之前在绿洲内打杀的那些猛兽，全部出现在了她系统仓库里面。系统消息一条一条的弹出来，等着她确认分拣入库。兽皮，兽骨，兽血，兽心……每个物种都如此分类，还分得极其细致。

秦翘一时有些看不懂系统的操作，点确认点到手软。她忍不住吐槽一句，“有一键确认吗？”

“有的，宿主。这就为你安排。”系统的声音平静冰冷，没有丝毫波澜。

秦翘无力扶额，“你能一开始就这么人性化吗？”

然而，系统并没有再回答她的问题，显然是懒得回答，直接忽略掉了。很快，系统界面上显示出一键确认的按键。秦翘点下确认键，收获的所有东西都分类存入了系统的仓库当中。

不仅如此，她原本因为兑换药物而被清空了的经验值蹭蹭蹭的往上翻。几秒钟后，她的经验值后面就多了好几个零。然后，系统界面出现了一个炼丹炉。

“这是什么鬼？”她伸手点了点炼丹炉，结果下一秒，她被一股怪力卷入了一方空间内。

这空间内堆满了书籍，她才刚刚站稳，架子上的书籍就围着她飞了起来，书本里面所有的知识，都开始往她脑子里面钻。速度快得她都来不及细看，唯一知道的便是，书本里面的那些字，她一个都不认识。

一个都不认识，还拼命往她脑子里钻个毛线啊！有用吗？

然而，系统再次销声匿迹，没了声音，她被一股怪力控制着，无法离开，只能眼睁睁的看着哪些奇怪的符号，不停的往她的脑子里面钻。

也不知道过了多久，脑子已经被这些奇怪的符号砸的一团浆糊状的时候，她听见了萧北七关切的声音，“师父，阿翘怎么还不醒来？”

宋祁沉默一瞬，伸手替秦翘诊脉，然后安抚道，“别担心，她就快醒来了。”

“是吗？”萧北七仍旧不放心，紧紧的盯着躺在茅草上的秦翘。

贺兰青阳则嘱咐姬瞳去弄些吃的，等秦翘醒来吃。

秦翘听着耳旁的声音，感觉十分的亲切。她不知道在那方空间里面带了多久，脑子你都是哪些奇怪的符号，一点外界的声音都听不见。此时听见他们的说话声，她真是太感动了，太开心了！

“阿翘，你醒了？”她睁开眼的一瞬间，便瞧见萧北七下巴上的青色胡渣。

他仿佛老了好几岁，整个人看起来十分的憔悴。看她的眼神，却是满满的担忧和关心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840925"  chaptername="来自系统的奖励">加入书签</a>
</div>
