    欧阳朔看了卫鞅一眼，继续说道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “除了建立制度，还要培养相应的专业官僚。契机，就是刚刚组建的法学院。包括领地法典的制定，都可以借助法学院的资源。”

    “诺！”

    卫鞅点头，干劲十足。

    如果说山海卫是暗中监察的话，内政署就是制度监察。山海卫是“术”，内政署才是“道”，术能用一时，道却能长久。

    谁是本，谁是末，欧阳朔心中有一杆秤。

    内政署的道，就体现在领地法典之上。有了法典，内政署才有评判、审理案件的依据，而不是凭法官的个人经验来判断好恶。

    有了法典，内政署量刑，才有据可循。

    可以说，一部法典，就是整个内政署的核心。

    领地法典，在卫鞅刚就职的时候，欧阳朔就有交待。只因此事实在太过繁杂，牵扯到领地的方方面面，兼且事关重大，就算是卫鞅，也不能一蹴而就。

    韩非子、慎到以及申不害的到来，让卫鞅松了一口气。

    法家四巨头，在闲聊之时，对制定领地法典，都表现出浓厚的兴趣。这也是韩非子和慎到两人，愿意到西南大学堂任教的原因之一。

    对法家而言，如果能够制定一部适合荒野规则的法典，自然远比表任何的学说，都要有说服力和影响力。

    整部法典，就是法家学说的浓缩和升华。

    四人自信，凭借山海城的潜力和展势头，他们制定的法典，最终定能辐射整个荒野，成为举世皆认可的存在。

    那样一来，不论哪家哪派，都无法忽视法家的存在。

    正是如此，他们才慎之又慎，不敢仓促成稿。据卫鞅估算，年底之前能够完成初稿，已是非常了不起。

    法典的编制团队，除了法家四巨子，还有现实中的法律专家。对这些专家而言，参与领地法典的编制，出点有二。

    其一，他们可以借此机会，深入了解法家思想，拓展眼界。法家学说，虽然有其时代的局限性，但亦有其可取之处。

    因此，无论是对卫鞅等人，还是对法律专家们，共同编制领地法典，都是一个互相学习，互相交流的过程。

    卫鞅等人，对法律专家提出的法律概念，又何尝不是兴趣满满。

    其二，法律专家们，也想借此机会，进行一次探索和尝试。

    未来，等到移民舰队抵达希望星球之后，因为社会架构的变化，运作模式的改变，大环境的调整，联邦的法律，必定也是要适时调整的。

    山海城法律专家着眼的，就是领主法这一块的研究。如何在赋予领主充分权限的情况下，又实现对领主的有效监督？

    这是一个法律界此前没有遇到过的课题，毕竟，希望星球的领地模式，必定是不能过于限制领主权限的，否则就会挫败他们拓荒的积极性。

    无疑，这是个有趣的课题。

    正是如此，定居山海城的法律专家们，在协助山海城制定领地法典的过程中，看到了这么一个尝试和试验的机会。

    当然，因为时代背景不同，一个是古代，一个是现代。他们现在制定的领地法典，在希望星球并不适用。

    但是，其中的一些法律内涵是相通的。

    本就无聊的法律专家们，自然愿意抱着试一试的态度，投入到领地法典的编制工作当中，其迸出来的热情，让他们的家人都惊讶不已。

    不仅如此，他们还将此消息，在法律界的小圈子中散播开来。对此感兴趣的法律专家，可是大有人在，一一传送至山海城。

    这些法律专家中，几乎涵盖了宪法、民商法、行政法、刑法以及经济法等各大领域，对制定领地法典，大有助益。

    当然，欧阳朔在接见法律专家时，已是郑重声明，制定的领地法典，一切以维护领主的独裁统治为核心和出点。

    否则的话，制定出来的领地法典，他是不会认可的。欧阳朔可不希望，在法典中出现什么人人平等、民主、自由之类的说法。

    对欧阳朔的“无耻”，诸位专家是目瞪口呆。哪有这样的人，明目张胆地宣称就是要独裁，这种事情不是应该遮遮掩掩吗？！

    有些专家，受不了欧阳朔的傲慢，直接告辞离开。对这些人，欧阳朔一一礼送他们离开，态度诚恳而坚定。

    如此一来，即便是离开的专家，也不好再说什么了。毕竟，每个人都有追求自己理想的权利，更何况，这只是在游戏中，犯不着较真。

    当然，也有一些专家，对欧阳朔却是越的赞赏。在他们看来，未来希望星球的拓荒，说不定，就是需要这样的人才。

    唯有王霸之士，才能定鼎乱世。

    总而言之，是仁者见仁，智者见智。

    ……

    商议完内政署，最后就是财政署。

    “财政署要务也有二。其一，调整产业司的职责。未来的产业司，应该着眼于制定和引导领地的产业政策，对于具体产业的运营，则要逐步的退出，转而移交给地方。比如三花酒厂、狼山矿场等产业，可以移交给山海城。产业司手中，只要牢牢掌握矿业、军工产业以及造船业等核心产业即可。”

    映柚点点头，表示记下了。

    除了军工产业，未来的造船业，实在是有足够的想象空间，其利润，比之军工产业，不一定就会相形见绌。

    购买商船的，除了各大商会，就是冒险类玩家群体。

    自崖山城进一步开放之后，商船和小型战船，一下就成为热销产品，供不应求。尤其是在林靖带领的探险队，在海上现一座荒岛宝藏之后，其他的行会就了疯，一一效仿【殇雪玫瑰】，组建各自的探险队。

    对玩家而言，拥有转生的优势，更有冒险精神，敢于去探索未知的海域。一时之间，海上探险，成为冒险类玩家的一个新的潮流。

    一个行会，如果没有一支海上探险队，说出去都没面子。

    据孙小月反馈，崖山城的日人流量，都已经突破两千，着实恐怖。仅仅是收取传送费用的提成，崖山城就收到手软。

    除此之外，各大行会外出探险，崖山城就成为唯一的补给基地。冒险类玩家的消费，已经占到崖山城消费总额的一半以上。

    欧阳朔看到商机，干脆将山海城军队淘汰下来的装备，就地放到崖山城倾销，转手就转到一大笔。

    玩家探索到的荒岛，各式各样，有可能岛上生活着一群稀有的荒兽，有可能是一座稀有的矿场，也有可能是海盗葬身之处。

    甚至，还有可能在荒岛上现土著。最倒霉的，当属登上海岛，却现那是某个海岛组织的老巢。

    当然，最大的可能，就是一座荒岛，什么也没有。

    凡此种种，完全满足了玩家的冒险热情。

    当然，海上探险，也不是没有风险，其中最头疼的，自然就是海盗。还在崖山城周边海域的海盗，基本上被崖山舰队肃清，暂时无忧。

    除了海盗，深海之中，也有深海巨兽，对船只也是一个不小的威胁。

    除了寄希望与崖山舰队，一些行会，比如【殇雪玫瑰佣兵团】，已经在着手组建行会的水军精英团队，用以对抗海盗和深海巨兽。

    毕竟，无论是海盗，海上深海巨兽，他们虽然凶残无比，但是一旦将其击败，收获也是异常丰厚的。

    富贵险中求，说的就是这种情况。

    冒险类玩家中，尤其是各大行会的领，不乏目光高远之人。除了应付海盗和深海巨兽，他们还有另外一个目的，就是为将来的国战做准备。

    谁都知道，中国区的国战，最有可能的袭击目标，就是各大岛国。尤其是东瀛，更是中国区玩家的眼中钉，肉中刺，必欲除之而后快。

    领主玩家因为家大业大，可能还有些顾虑。冒险类玩家可就不同，热血一上涌，啥也不说，就是干，大不了就是一死，转生之后，又是一条好汉。

    各大行会，都不乏这样的热血之士。

    就算是欧阳朔，前世不也参与了对东瀛的大战嘛，这种敌视情绪和爱国情结，实非其他区玩家能够理解的。

    欧阳朔尤记得，那一场大战，打得是何等的惨烈。

    最终，中国区的远征大军，却是损失惨重，无功而返。就在他重生之前，中国区又在组织第二次远征，不灭东瀛，誓不罢休。

    想到这里，欧阳朔眼中闪过一丝寒光。

    前世的遗憾，就让他在这一世，来终结吧！

    正是基于此考虑，各大行会才会如此积极。尤其是山海城接连组建了两支水师舰队，就是一个再清晰不过的信号。

    对山海城领主的眼光，诸位行会脑，可是信服的很。

    这一切，都是欧阳朔在幕后暗中推动的结果，小姨林靖的探宝行动，就是受到他的指点。

    要想取得国战的胜利，就必须培养一大批水军。仅凭山海城，势单力孤，未免力有不逮，正该借助整个中国区玩家的实力。

    欧阳朔，在下一盘大棋。(未完待续。)