
轰隆隆，轰隆隆！

随着麻仓山朝着空中一指，就响起了一阵阵呼啸的风声，和机械转动的声响。

这个声音是……直升机！？

“如何？在日国，我麻仓家名下拥有许多集团和产业。同样在华夏境内，也有各种跨国投资和合作。想办法弄两辆直升机，不难。有时候啊，玄学不能解决的，我们用科学解决。”

麻仓山说着，露出一丝得意的笑容。

幻无情耸耸肩，不置可否。

其实万神教在世俗中也有非常巨大的隐藏力量。

不过那属于长老会，而长老会和神影卫的关系一向不太好……

随着两架直升机从空中缓缓朝着山阴观的空地上降落，四周都刮起了大风。

赵暗朝麻仓山点点头：“那好。我立刻叫暗奴去把献给闇的祭品带过来。其他人我亲自去带过来。”

说完他挥挥手，房间里立刻就有几个浑身笼罩在黑色长袍里的人影，跟在他身后一起冲了出去。那都是属于赵暗自己的手下。

实际上，都是原本这山阴观寺庙的修行者，只不过已经被赵暗用邪术奴役。从身体到心灵，都变成了他彻头彻尾的奴隶！

山阴观柴房之中。

李怡然和熊爷正在讨论着能不能有办法逃出去的可能，突然砰的一声门被推开了。

几个黑衣服的暗奴走了进来，一言不发，就把他俩和房梁廊柱拷在一起的铁链解开了。然后押送着朝外走。

“哎！傻比们，要搞鸡毛呢？放开爷！放开怡然妹子。不然……啊！”

可怜的熊爷挣扎着，立刻就被几个拳头狠狠地朝着肚子狂揍了。

虽然暗奴只是普通人，但是它被麻仓山封印了法力，根本没有任何办法反抗。只能被打得喵呜喵呜的猫叫，非常可怜。

“不准打了！住手，否则立刻咬舌自尽。”

李怡然看熊爷被打得凄惨，立刻大叫起来。

这些日子她其实已经差不多琢磨出来了，再通过之前那个神秘黑衣人和日国人的对话，聪明的小姑娘就猜到：他们不会杀掉自己！

甚至于，不希望自己在某个时刻之前死掉……

而现在，显然那个时刻并没有到来。

一个阴柔娘炮的声音在旁边响起。

“哟哟哟，小姑娘很刚烈嘛。不过呢，这么秀气文静的漂亮小姑娘，别动不动就咬舌自尽啊，死啊什么的。哥哥会心疼的呢。”

是麻仓山！

这家伙带着他的纸艺伎式神凉姬过来了。

他挥挥手，那些暗奴就停止了殴打熊爷。然后把它奄奄一息的熊爷塞进一个关宠物用的木头笼子里面，拎着向停在空地上的直升机走了过去……

熊爷的眼睛渐渐变得血红。

一股暴戾凶狠的妖气，在它体内慢慢的复苏！

也许是因为它平日里太逗比，以至于傅洋和阿黄都差不多忘了这家伙是一只妖怪。而且很可能还是一只非常凶残和强大的妖怪！

也正是因为两人一猫的友谊，压制住了熊爷心里那狂躁恐怖的大妖气息。

现在，遭受着这样的侮辱和殴打，那种来自血脉和灵魂深处的妖怪的凶悍之气，在渐渐的复苏……

虽然很缓慢，虽然没人觉察。

但这个过程的确已经开始了！

一旦熊爷体内真正充满毁灭和暴戾的大妖气息和血脉真正复苏，就是它的力量突飞猛进之时……

只是，不知道就行什么时候能够完成。

现在的熊爷，依然只能像是一只可怜的被人打晕了的胖熊猫。委屈的缩在木头笼子里，被扔上了直升机。

式神凉姬飞了过去，一双手好像铁钳一样死死拽着李怡然，朝着其中一架直升机拖了过去……

与此同时。

山阴观的最后方。

这里有一座水牢。

本来是古代时候惩罚一些犯了严重错误之人的。

现在，正有一个中年男子和中年女子被关押在其中。肮脏腥臭的水没过腰部，手脚都被铁链给拷在铁笼子上面。

每天只吃发霉的米饭，浸泡在水里皮肉都快要被泡烂了……

不用说，正是李金羽和他可怜的妻子了！

女人被这样折磨，已经长期处于半昏迷的状态，李金羽的意识也有些恍惚了。

哐当。

水牢的门被打开了。

李金羽猛然惊醒。

抬头就看到一个身穿黑色衣服，脑袋笼罩在一团灰色云雾里的怪人走了进来。一双血红色的眼睛，若隐若现，如同地狱里爬出来的魔鬼一样，死死盯着水牢里的李金羽。

“李金羽，这水牢的滋味可还好受？”

赵暗发出阵阵冷笑，故意问他。

李金羽并不回答，只是用淡然的目光看着他。

他这种漠然的态度似乎激怒了眼前这个黑衣人。猛然冲到水牢前方，一伸手，掌心就浮现出一条橘黄色的完全由阴阳师法术幻化的鞭子。

使劲儿抽打李金羽！

啪啪啪！

鞭子和血肉撞击的声音，打得他皮开肉绽，鲜血淋漓。被腐臭的脏水一泡，钻心的疼。但李金羽还是不说话。

赵暗打了十几鞭子，直到李金羽都快要昏死过去，才停了下来。

然后伸手一指水牢铁门。

咔哒一声。

锁扣就自动打开。

他背部肌肉裂开，以木偶形态存在的式神黑魔猿，就从脊椎里面钻了出来！

“黑魔猿，把他俩带走。送上直升机。”

赵暗冷冷的吩咐道。

吱吱吱，吱吱吱。

式神黑魔猿发出阵阵叫声，朝着李金羽和他妻子飞了过去。然后从嘴里喷吐出两团黑气，把他俩包裹起来，好像奴仆一样贴在黑魔猿的背后……

又从水牢里飞出来，经过赵暗身边时。

他猛然听到意识恍惚的李金羽嘴唇一开一合，好像在说什么话，声音比蚊子还小。

不知道是在做梦，还是昏迷中看到了什么人。

赵暗下意识地仔细听了听，顿时浑身一震，呆立当场！

李金羽嘴里无意识地反复嘀咕的那句话居然是：金翼，对不起我错了。我不是故意的，原谅哥哥……

赵暗顿时愣住了。

一股难以形容的情绪，瞬间击中了他的心脏。

但下一个瞬间，一股凶狠邪恶的气息又从他身上升腾起来！

包裹头颅的灰色雾气轰然散开，露出那张极重度烧伤、没有一块好肉的脸。（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5077960"  chaptername="第六百一十四章  金翼，对不起……（为夏雪加更）">加入书签</a>
</div>
