    第494章苏华许诺

    第494章苏华许诺

    昏暗里，孙宝倩知道苏华的目光落在她身上，她羞的恨不得找个地洞钻进去。

    他的手心很烫，紧握着她的手不肯放开。

    她听到苏华小声的开口说：“倩儿，我们以后要像是这绑住的死结一样，一辈子都不分开，无论将来面对什么样的挫折和困难,我在此向你许诺，我会一生忠与你绝无二心，你信我可好。”

    孙宝倩心情激勇，她很想一口答应，但不知道怎么回事，她娇气问：“万一你以后你遇到很好的女子呢？”

    苏华轻轻笑了。

    孙宝倩心里有些忐忑，她真的是一下抽风了，怎么能这么问呢，可问了之后,期待大过了忐忑，他会怎么回答呢？

    “更好的女子有更好的男子相配，与我何关呢。”

    苏华声音温润，认真的看着孙宝倩的眼睛，好让她知道他的心迹。

    “倩儿若是见了更好的男子呢？”

    苏华也问，这世上不但有更好的女子，还有更好的男子。

    孙宝倩都没有犹豫，就脱口而出：“再也没有比你更好的男子了。”

    她的眼里除了装下他，哪里还装得下别人。

    这么显而易见的意思，孙宝倩垂下眼眸，她都不敢相信是自己说出来的。

    她听到了苏华的轻笑：“能得倩儿如此评价，小生真是三生有幸。”

    孙宝倩细声说：“该回去了。”

    她把手从苏华手中抽回，先一步朝外走去，在这个氛围下,她只觉得她的脸都在火烧,要是再不走,她怕自己会融化了。

    苏华跟在孙宝倩身后,带着浅浅笑意，走到孙宝倩左手边，替她挡着路上匆匆行人。

    两人回到了凉水探子，孙宝善笑着喊：“姐，二哥，你们也快来喝一碗吧，这天气实在是太热了，京城里，比羊角镇热太多了，这才走了会，身上都汗湿完，喝一点凉水吃点凉爽的果子，真是舒服啊。”

    孙宝倩靠着孙宝善坐下，苏华坐在了孙宝善的另一边。

    凉水碗里有绿豆泥，山楂冰粉，和一些西瓜块，可以淋一点蜂蜜，冰镇过，喝上一碗，在炎炎夏日真的是消暑极了。

    喝完，孙宝善就说要回去了。

    苏华又送他们回家。

    等回了孙宅,苏华才告辞回家。

    孙宝善和孙宝倩一起回院子，孙宝倩轻声问：“你什么时候和他联系上的，叫爹娘知道了，小心挨打。”

    孙宝善笑眯眯的：“嘻嘻，我这不是看你天天看信，信封都快包浆了嘛，你不给二哥回信，我替你回了。”

    “反正你们就快成婚了，等商定日期，你们见面的时候就少了，今天还是七夕呢，多值得纪念的日子啊。”

    孙宝善看向同胞双生的姐姐，眼里流露出羡慕，姐姐倒是嫁了自己喜欢的人，他喜欢的，还不知道怎么才能娶呢。

    想着，孙宝善心里有点忧伤。

    “好累，我先回房沐浴睡觉了。”

    孙宝善觉得有点心塞，找了借口就脱身了。

    回到房间，孙宝善就开始整理买来的东西，挨个分类好，然后才沐浴，他的身体已经大好，但却没法习武，他无奈的叹了口气。

    苏华成了文状元，让他压力倍增，苏小鹿能看上他吗？

    苏小灵又是将来的皇子妃，大哥也是举人之身，也是一身好武艺，他连她哪一個哥哥都比不上，她眼瞎才会看上自己。

    孙宝善叹气捶打浴桶的水，闷闷的将自己沉入温热水里。

    连氏前来，没有看见人就轻唤：“善儿，善哥儿。”

    孙宝倩出来，连氏吓一跳：“你这孩子，怎么如此的皮。”

    温柔的呵斥孙宝善太皮了，但脸上的笑意又止不住，皮代表健康有精神气啊。

    孙宝善不好意思的咳嗽一声：“娘，我没事，你快去休息吧。”

    连氏看完，心也放心了，只嘱咐一声好好休息就出去了。

    孙宝善收拾好之后拿了书记看起书来，他想着，就算比不上苏崇苏华，也不能太差劲了，不然他连提亲都开不了口。

    夜已经深了。

    连氏和孙子谦商量着，什么时候去拜访苏家。

    连氏温柔的说：“老爷，我想着后天就去苏家一趟，尽量把婚事定在今年吧，倩儿也当嫁了，趁着还年轻，过去之后还能和苏华好好培养一下感情。”

    在一起时间越久，感情才会越深刻。

    孙子谦沉吟了一会开口：“我没什么意见，只是有些感叹，时间过的太快了，倩儿就要出嫁，善儿也该娶媳妇了。”

    说起这一双儿女，孙子谦许多时候都难以置信。

    过去养孩子的提心吊胆没了，那种担忧，也仅仅偶尔在梦里梦见。

    “是啊，他们都长大了”

    连氏也感叹，脸上不由露出笑意，她心里突然涌出一个念头，她抱着孙子谦的胳膊摇了摇开口：“老爷，你说，苏家的小女配我们善儿如何？”

    孙子谦愣了一下：“你说的苏小鹿？”

    连氏噗哧一笑：“苏家还有几个小女，苏小灵许配给了皇家，不就只剩下苏小鹿了。”

    “咱们家善哥儿，也称得上是一表人才，样样都不差的，就是不知道苏小鹿对咱们善儿有没有感觉，去年的时候，想着苏小鹿还太小，我就没起这个头，今年苏小鹿也十二了，我想着可以先试探一下赵氏的态度了，老爷伱觉得呢？”

    连氏是很喜欢苏小灵和苏小鹿的，当初试探赵氏的态度，她是抱着两个孩子谁都结亲可以的。

    只是那时候，孙宝善就明确的告知她，他喜欢苏小鹿，后来苏华点头同意亲事，忙着给女儿定亲，试探赵氏口风的事情就一直耽搁着。

    现在，连氏又想问一问赵氏，要是能亲上加亲就好了。

    “小鹿这孩子也不错，你看着办吧，别太当真，就开玩笑的时候问问，就算没有亲上加亲，我们两家也很亲，苏华，以后也是咱们半个儿子。”

    孙子谦想了想没有阻止，能亲上加亲更好，如果不能，那也不要紧。

    连氏笑着点头：“好，老爷放心，我知道该怎么做的。”

    (本章完)

