    “据说把这两栋楼卖了，可以买下一座混乱之城。”麦格将飞车悬停在路边，看着那在阳光下闪耀着金色光芒的大厦，有些感慨道。

    “两个世界的货币并不能流通。”晞严谨的提出自己的质疑。

    “我只是稍微感慨一下而已。”麦格的目光落到了其中一座大厦的顶楼，据说那位坐拥地下城最贵的房子的那个女人，就住在那金字塔的塔尖之上。

    “从情报上来看，阿卡丽是一个狂热的追星族，被她粉过的明星超过三位数，没有一位能超过三天。”晞打断了麦格的臆想。

    “那可真是海王中的海王啊！”麦格大惊。

    晞带着麦格在塔克城里转了一圈，让麦格长了不少见识。

    穿过了一条商业街，麦格手里拿着一份精美的小蛋糕，一边吃，一边说道：“我觉得我要是在这里开餐厅，不出一年就能成为富豪。”

    晞微微点头，她并不觉得麦格是在说大话。

    “你说，地下城和诺兰大陆会有开战的一天吗？”麦格突然侧头看着她问道。

    晞认真思考了一会，点了点头，“完全有这种可能，在部队的常规演习中，就有这方面的针对性演习。”

    “你还真是坦率呢。”麦格腹诽，心情却也沉重了几分。

    “这是保留项目，不是元帅提出的，而且，就算是你也无法保证诺兰大陆不会对地下城生出觊觎之心。”晞说道。

    “是的，人心都是贪婪的。”麦格点头，就像他听到神碑的存在后便不由心动。

    回去的路上，麦格打开微推冲了会浪。

    霍勒斯事件已经演化出了各种防和谐代号，依旧在微推上被讨论的火热。

    而微推在这个事件上的恶心做法，也是激怒了广大网友。

    所以在地下城官方请愿网站上，“下架微推！”“严惩微推不规范行为！”的请愿都超过了千万人次的签名。

    按照流程，这两份请愿已经进入官方介入调查阶段，想来微推方面估计也要头疼了。

    除此之外，还有课代表对他在比赛上做的碳烤羊排进行了技术总结，做成了连贯的教学视频，播放量已经破三千万。

    尝试自己在家做一份碳烤羊排的打卡，甚至成为了一种新风尚，随着几位颇有影响力的美食博主和明星的参与，这个活动也是引来了许多人的参与。

    因为这个，地下城各地的烤炉销量直线提升。

    不过在科技发达的地下城，想要找到了一个可以烧炭的烤炉可不容易，想要找到一份合格的果炭更是难上加难。

    麦格点开了几个翻车视频，看着那些一言难尽的烤羊排，和分享者们脸上尴尬而不失礼貌的笑容，脸上也是多了几分笑容。

    这些人很多可能从未下过厨，失败不失为一种好的开始，至少他们自己动手去尝试了。

    回到选手宿舍，麦格正准备找系统要一份塔姆议员的详细情报，突然发现自己的信徒数增长到了1210354人，而且还在以一种极快的速度在跳涨。

    “叮！恭喜宿主，百万信徒成就达成！”

    系统的声音响起，顺便在麦格的脑海里放起了小烟花。

    “能不能不这么俗气。”麦格翻了个白眼，受不了那些艳俗的烟花在脑海里绽放。

    “这不是按照你们地球的传统庆祝吗？”系统有些无辜。

    “奖励呢？你之前说的特殊奖励呢？”麦格懒得和系统废话。

    “叮，恭喜宿主获得奖励：控神决，请查收！”

    麦格看着脑海中出现的金色卷轴，眉头一皱，“怎么画风突然变成了仙侠？控神决又是什么鬼？天阶还是地阶功法？”

    “请宿主不要瞎吐槽，此控神决为精神力控制修炼法诀，不修仙，没有等阶，从某种程度上来说，你可以理解为一种魔法。”系统解释道。

    “魔法？我可是战士。”麦格心里嘀咕，但却很自觉的点开了那份金色卷轴。

    海量的信息突然用来，填满了他的脑海，这种感觉他很熟悉，所以很快便适应，并且开始研究起这份被系统非常重视的法诀。

    所谓控神决，顾名思义，就是一种精神控制的神通。

    虽然系统用魔法来解释，但其实这是一种操控本身的精神力对外界造成影响的方法，和魔法调动各种元素有着本质的区别。

    当然，他不太清楚精神系魔法师怎样的。

    在信徒数量突破百万之后，麦格能够感受到自己的精神力在星星点点的香火中变得愈发凝实和充沛，远远超出他这个境界本该拥有的精神力。

    而这控神决则给了他操控这些精神力的方法。

    “控物”是控神决的入门招式，也是非常实用的一种手段。

    麦格的目光转向了一旁茶几上的茶杯。

    砰！

    茶杯裂开了。

    麦格：“？？？”

    麦格坐起身来，平稳呼吸，按着控神决的口诀运转精神力，看向了另一个茶杯。

    茶杯摇摇晃晃的从茶几上飞了起来，然后不受控制的撞向了一旁的墙壁，啪的一下摔得稀碎。

    “毛线啊，这么难用。”麦格看着从床底下钻出来，自动打扫地面碎片的扫地机器人，从一旁抽出了一张纸，随手折成一把剑的模样，然后盯着那把剑开始直接上手练御剑飞行。

    麦格之前也曾尝试过一些控制精神力，并加以利用的方法，御剑飞行算是他玩的不错的花样之一。

    不过那都是取巧的方法，精神力在其中只能算是一个引子，主要还是靠着硬实力在带剑飞行。

    而控神决给出的是将精神力作为一种能量使用的方案，精神力虽然飘渺，但当你掌握了使用方法时，你才会发现这种飘渺的能量汇聚在一起，竟也是一种令人无法小觑的力量。

    纸剑在房间里歪歪扭扭的飞着，时而撞墙，时而坠机，但很快便有了一些飞行的轨迹和方向感。

    ……

    第二天清晨，盘膝在床上的麦格睁开眼睛，一柄纸飞剑悬停在其眉间之上，锋芒毕露。

