 一老一少边喝茶边聊着，屋子里不时发出尚昊德哈哈大笑的声音，还夹杂着鹦鹉学话的声音，气氛倒是相当融洽。

中午叶小文厚着脸皮在尚昊德这里蹭了顿午饭，别说老爷子做饭还挺好吃的，他吃了不少。

午饭后尚昊德就去睡午觉了，叶小文就给刘猛打电话，让他把刘峰带来，下午一起去看看买的小院子。

之前的时候刘峰就打电话给他说了院子买好了，他就是没时间去看。

正好下午没事，他带上老爷子，让老爷子给他参谋参谋怎么布置。

半个小时不到，刘猛刘峰哥俩就过来了，虎头奔直接怼在胡同口。

看的叶小文眉头一皱，刘猛这小子现在豪橫的很啊。

刘猛跟着叶小文时间长了，也知道他什么性格，讪讪一笑，把车子往旁边挪了挪。

老爷子午休呢，叶小文也没让哥俩进去打扰，三人就坐在门口的老槐树下抽烟说话。

老爷子一屋子宝贝，叶小文倒是能信得过刘峰刘猛哥俩，但老爷子没开口，他也不能随便让人进去，干脆就在外面乘凉了。

趁着现在有时间，刘峰和叶小文说起了工作上的事。

“东兴玻璃厂的保卫科基本上在工地上住着，多果粒工厂的保卫科现在整天在接受训练，我从附近找了一个民兵，安排他们每天接受训练，除了值班也不闲着，争取把保卫科更正规起来，不能有点什么事只能是个摆设。”

叶小文满意的点点头，现在刘峰做事也懂得自己动脑子了，这是好现象，不然手底下的人事事都得他安排，那他能累死，厂子也发展不起来。

“训练也不能操之过急，循序渐进着来吧，不然把大家逼的太紧了，容易造成逆反心理。”

叶小文叮嘱了句。

刘峰点点头，十分有感触的说道：“是，我感觉到了。

一加强管理，好像就和他们站到了对立面，他们见了我……”叶小文笑了笑说道：“其实管理很简单，无非四个字，赏罚分明。

只要你做到了这四个字，再苦再累，别人都服你。”

“哎呦，你小子挺有一套啊。”

老头尚昊德的声音从背后响起。

他睡醒后发现叶小文不在屋里，还以为这小子走了。

出来后才看到叶小文和其他两人蹲在树下聊天，还教人怎么管理下属，说的一套一套的。

“老爷子。”

“老爷子。”

刘峰刘猛见了尚昊德也都站起来打招呼。

“哈哈，一般一般，比不上您。”

叶小文起身拍了拍屁股，接着说道：“老爷子你睡醒了正好，前段时间我也整了个小院子，想让你跟着去看看，给我参谋参谋。”

“行，反正下午没事，走吧。”

尚昊德答应的爽快，转身就去锁门了。

心里对叶小文又满意了几分，叶小文什么心思他明白，不过这小子会做饭人，和他投缘，他就睁一只眼闭一只眼了。

出了胡同口，叶小文拉开车门请老爷子上车。

“嘿，这车配我身份。

你要是开个奥拓过来，老子就腿着去也不去。”

尚昊德一上车就说道。

刘猛惊讶道：“老爷子您还懂车呢。”

尚昊德一瞪眼说道：“老子懂的多着呢。”

刘猛也不敢和尚昊德逗嘴，溜溜的开着车走了。

刘峰给叶小文找的院子距离尚昊德家也不是太远，刘峰坐在副驾驶指路，很快就到了胡同口。

胡同口有个诗情画意的名字叫雨花石巷，就在秦淮河边上。

下了车以后刘峰带路，领着叶小文和尚昊德往巷子里走去，在最里面一户人家门口停下。

刘峰拿出钥匙开门，叶小文和尚昊德打量着。

门前屋檐俏立如燕，门口还有一对石狮子，看着得有些年头了，不过依旧雄伟。

“老爷子，您先请。”

叶小文先请尚昊德进去。

尚昊德也没客气，背着手走了进去。

门口就是一面照壁，典型的南方老院子风格，雕刻着吉祥如意的图案。

叶小文跟着尚昊德绕过照壁往里面走，看到的就是一个灰墙黛瓦的老院子，充满了古朴的气息，因为没人住，还透着一些历史的沧桑感。

但叶小文却是很喜欢，因为历史不仅有沧桑，还有厚重和积累，人住在这样的院子里，浮躁的心都能安定下来，很适合生意人居住。

这还是一进的院子，往里面走还有二进的内院，正厢房，东厢房，西厢房都有，这才是主人家居住的。

叶小文自己相当满意，又问尚昊德：“老爷子，怎么样，能入得了您法眼吗？”

尚昊德颔首评价道：“不错不错，这院子古时候应该是文人住过的，正好去去你这一身铜臭味。”

叶小文被老爷子损惯了，就着这话说道：“我这叫一手铜臭，一手墨香，两不耽误。”

“瞎贫。”

尚昊德笑骂了句。

他一向不喜欢生意人，觉得他们满心满眼都是钱，一身铜臭味。

但叶小文这个生意人有点情怀，就像他说的，一手铜臭，一手墨香，两不误。

叶小文这边得了尚昊德的夸赞，觉得这院子买的更值了，立刻就安排刘峰把工程队叫来，趁着尚昊德在，让他现场指导指导在那里挖鱼池之类的。

他上一世也没研究过这些，但知道养鱼得讲究方位，水为财，财该摆哪里是很讲究的。

尚昊德是玩古董的，这一行就是上知天文下知地理，什么都懂，指挥这事不在话下。

老爷子也有兴趣，他天天闲的很，叶小文正合适给他找了点事干。

刘峰就去联系工程队了，叶小文则和尚昊德讨论着怎么整治院子的事。

他前世就像买个这样的院子住，可前世这样的院子有价无市，别说他钱挣的不够，就是够也买不着。

这一世先提前买了，也算圆了前世的心愿。

刘猛就跟着俩人瞎转悠，他还是喜欢楼房，他们村的人都梦想着有钱盖个两层的小楼房住，又大又气派，没人愿意住院子。

要是叶小文知道他在想什么，肯定会骂他土，以后他就知道了，院子比二层楼贵，以后最不值钱的就是楼房，最值钱的就是四合院。

 