
　　所谓开盘询价，指的是股票在正式开盘交易前，投资人和股民愿意成交的意向价格。

　　通常情况下，这个价格也会反映出投资人和股民对于这支股票的看好情况，大家也会根据这个价格，来确定正式开盘交易后，以什么样的价格买入或者卖出自己手里的股票。

　　因此，开盘前的询价区间，便可以看做这只股票正式开盘交易后的风向标，而作为第一次登陆纽交所的汇众股票，其表现自然受到万众瞩目。

　　为了让投资人和股民们更明显的注意到代码为HZ的汇众股票，纽交所今日特意将HZ的股票信息置顶。

　　此时此刻，股票代码为HZ的股票栏中，询价区间已经由发行价的130美元涨到了132-135美元。

　　这才开始询价不到5分钟，汇众的股票已经相较发行价涨了5美元。

　　交易大厅内，许多人的目光都盯着汇众股票的询价区间不断跳动，130-135，133-136，136-140，141-145...不到一个小时的时间，汇众股票的询价区间，便跳到了147-150美元，整个交易大厅内的许多人，不断地拿出手机，或打电话或发微信，将汇众股票的最新情况传递到外界。

　　一个小时后，汇众股票正式开盘交易，第一笔成交价即开盘价落定在151.4美元，相较发行价上涨了16.4%！

　　开盘大绿(美股绿涨红跌)！

　　整个交易大厅内，再次传来一阵热烈的掌声，许多围在方哲和汇众高管们身边的人，祝贺之声不绝于耳。

　　方哲与他们一一握手致谢，他们有些人是承销商的高管，有些是纽交所的高管，有些是投资人或者股民代表，在场的每个人，喜悦之情都溢于言表，汇众的开盘大涨和成功上市，对他们每个人来说，都是一种成功！

　　方哲正与身边的高管亲友谈论时，一位身着橙黄色小西服，金发碧眼的美女记者拎着话筒，在工作人员的引领下来到了方哲身前，在她身后，一位身高马大的棕发小哥正扛着摄影机，对准了方哲。

　　方哲这才想起来，自己之前已经答应了，从十多家申请在今天纽交所现场采访自己的媒体记者中，选中了眼前来自彭博社的记者。

　　“方哲先生你好，我是彭博社的记者Mary，首先我代表彭博社祝贺您创办的汇众公司在纽交所上市，并且取得了如此优异的股票表现，同时也非常感谢您今天愿意接受我们的采访，那我想先问下您现在的心情如何？”来自彭博社的美女记者Mary，面带微笑的向方哲采访到。

　　方哲向她回了个大大的笑容，语气开心地说道：“你可以看我的笑容，笑容是全世界的语言，每个人都能懂！”

　　Mary被方哲的笑容感染，她脸上的笑容也变得更为轻松，同时她又继续问道：

　　“据我所知，汇众创办于5年前的2008年，当时你还只是一名大四的学生，是什么给了你勇气，让你能不顾学业，不像其他人一样去大公司实习工作，而是毅然决然的选择了创业，创办了汇众！”M.23sk.com

　　方哲脸色轻笑间，思绪却仿佛被勾回了五年前，回到了他刚刚离校创业，甚至刚刚重生回来的时候，今生取得的成就已然比前世大了太多，大到他有时候都醉生梦死的以为今生才是最真实的现实，前世不过是一场虚无缥缈的梦。

　　沉着间，方哲给了自己的答案：“我觉得是梦想和使命感给了我勇气，时代的机遇稍纵即逝，是时代选择了我，而我顺应了这个时代！”

　　方哲的回答，跟他以往“创业需要顺势而为”的观点交相呼应，只是唯有他自己才明白，他这话里还有更深的含义。

　　美女记者Mary对方哲的回答甚为满意，这种台词即使写成书面的新闻报道，也颇有一番意境和逼格。

　　接下来，Mary的问题，却是让四周围观的群众都不由自主的竖起了耳朵，只见Mary抬头看了眼交易所上方大屏幕上汇众的股价，随即低头问道：

　　“现在汇众的股价已经上升到了158美元，按此估算汇众的市值已经超过4400亿美元，以您在汇众的持股比例，您现在的身价已经超过2200亿美元，世界首富的位置被您牢牢占据。

　　即使后面比尔盖茨，巴菲特等几个人的财富加起来也没您多，请问您打算拿这么多钱干什么，您觉得未来还会不会有人超越您的财富，那是多久以后，最可能来自哪个行业？”

　　Mary提出的这个问题，早在年初方哲参加对话节目的时候，便有过回答，只不过很显然美国人不怎么看中国节目，眼前的彭博社记者，也不知道此事。

　　所以方哲又用英语，简单的将自己的打算说了一遍，股市上的财富终究只是数字，更重要的还是看它能为这个世界带来多少真正有用的价值，而巩固汇众现有的业务，投资和扶持初创企业，投资科研教育和慈善等老生常谈的说辞，便成了方哲给出的回答。

　　至于未来会不会有人超越方哲的财富，多久出现，最可能来自哪个行业，方哲给出的答案也很简单：不知道！

　　虽然方哲内心有无数的推测，人工智能，全息世界，掌握时代最顶尖科技的行业，必然最容易诞生下一位超越方哲财富的人，但是谁又知道到时候那位创始人是不是跟自己一样开挂，能守住公司的持股比例，又或者全然不是方哲推测的这些，而是来自于能源或者其他领域呢？

　　未来的事，想那么多干嘛！

　　方哲唯一要做的，就是做好现在的自己，好好发展汇众，至于未来的事，时间会给出最准确的答案！

　　方哲继续接受着Mary的采访盘问，两人说笑之间，纽交所再次迎来了一波小高潮，汇众的股价，突破了160美元！

　　按此计算，汇众的实时市值已经超过4480亿美元，超越苹果成为全球市值第一的上市公司！

　　只不过，到了此时，投资人和股民们的疯狂似乎也告一段落了，等到下午临近收盘时，汇众的股价从最高点的162美元开始震荡下跌，中间又连续经历了几次小幅度的涨跌起伏后，最终以156.2美元每股的价格收盘，相较于发行价上涨20.1%！

　　汇众的收盘市值，是4380多亿美元，以仅次于苹果4470亿美元的市值，排名全球第二！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百八十六章 市值全球第二免费阅读。https://xs.23sk.com 