    张辰咬紧牙关，再次放慢脚步！

    唰唰！

    很快，刺耳的劲风声再次响起！

    咔咔！

    很快，两道刺耳的声音接连响起！

    大腿上再次重重的挨了两下！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    重重倒地！

    那尖锐的疼痛……

    张辰咬紧牙关，一动不动！

    有能耐你们就打死我！

    我还不信了！

    然而还没等多想呢，那熟悉的劲风声再次响起！

    嗯？

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    定睛看去……

    这才骇然的发现两个女战士同时跃起，手中已经断掉的木棍再次狠狠的砸了下来！

    丝毫没有留情！

    奶奶的！

    下死手啊！

    张辰咬紧牙关，脚下再次发力冲了出去。

    堪堪躲过！

    不行啊！

    这特么她们是真的不管啊！

    唉。

    最终，张辰狠狠的叹息一声，再次顺着马路冲了过去。

    可是……

    实在是跑不动了……

    速度也极为有限！

    张辰却忽然发现尽管跑的速度慢了很多，后面两个女战士也并没有继续追赶的意思。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这到底是干嘛？

    可最终，张辰也没有多想。

    就这么拖着疲惫的身子顺着马路艰难前行。

    速度慢了。

    可脚步却始终没有停止。

    那熟悉的劲风声也并没有再次响起过。

    时间缓缓流逝。

    张辰感觉现在双腿已经不属于自己了。

    但是……

    好在……进城了！

    妈的！

    张辰心中忍不住怒骂了一声！

    太累了！

    太疼了！

    现在双腿已经完全没有知觉了，完全处于麻木的状态之中！

    又麻又疼！

    时间缓缓流逝……

    没过多久，张辰终于回到了别墅门口。

    从始至终，两个女战士也都没有再次出现。

    呼！

    张辰艰难的喘息。

    很快，拖着疲惫的身子来到了别墅门口。

    轻轻敲门。

    急促的脚步声响起。

    张辰心中狠狠的松了口气。

    终于结束了！

    太特么痛苦了！

    很快，门开了。

    林芷晴那精致的容颜映入眼帘。

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴无比惊喜的说道：“你……你终于回来了，快进来！”

    说完，让开身体。

    张辰紧绷的心弦也终于松动了几分。

    继续前行！

    可……

    忽然，脚下一软，张辰身体直挺挺的向着地面砸了下去！

    大腿彻底无力了！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声，美眸之中满是焦急！

    迅速蹲下身体！

    张辰艰难的喘息着。

    从出生到现在，还没有体会过如此疲倦的感觉！

    闭眼睛就能睡觉！

    忽然，韩君凝那悦耳的声音响起：“芷晴，你先回去吧，他交给我。”

    嗯？

    张辰思绪清晰了几分。

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中满是焦急的光芒。

    可……

    林芷晴缓缓说道：“张辰受伤了。”

    韩君凝走了过来，呢喃道：“我知道，你先回去吧，他交给我。”

    “你帮不到他的。”

    这……

    林芷晴银牙紧咬，美眸之中满是心疼！

    张辰抬起头来，艰难的笑道：“你先回去吧，一会儿来接我就行。”

    林芷晴深吸一口气。

    最终，只能轻轻点头，起身向着楼梯口的位置走去。

    可脚步……极为沉重！

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    可心中却很是温暖。

    很快，韩君凝到了身前，说道：“自己站起来，先在沙发上休息会儿吧。”

    啊？

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    良久，双手用力将身体撑了起来。

    费了半天的力气这才站起身来，艰难的挪动大腿走向了沙发的位置。

    可是……

    大腿仿佛已经麻痹了一般！

    格外痛处！

    很快，张辰坐下了。

    那种疲倦的感觉再次袭来……

    韩君凝坐在了对面，美眸之中同样满是心疼。

    可……

    脸上始终没有表露什么。

    韩君凝幽幽说道：“今天晚了，任务失败了。”

    额……

    张辰一怔。

    抬头看去……

    这才发现已经十点半了……

    张辰无奈的摇了摇头。

    能回来已经很不容易了……

    韩君凝淡淡的说道：“明天再给你惩罚吧，今天怎么这么狼狈？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“她们两个太厉害了，我又打不过……”

    嗯？

    韩君凝黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才缓缓问道：“你哪里受伤了？”

    张辰扁了扁嘴，说道：“大腿，都快断了。”

    断了？

    此话一出，韩君凝美眸之中瞬间浮现一抹怒意！

    她们两个……

    很快，韩君凝迈动脚步冲到了张辰身前！

    迅速将裤子掀开！

    定睛看去……

    嗯？

    韩君凝黛眉微蹙。

    张辰眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么了？

    这……

    不是韩君凝安排的么？

    很快，韩君凝便再次将另外一条腿的裤子挽了上去。

    定睛看去……

    张辰迷茫的看着。

    韩君凝嘴角却缓缓勾勒出一抹笑意。

    张辰彻底懵了。

    刚才还那么心疼的，怎么……又笑上了？

    很快，韩君凝回到了自己的座位，缓缓说道：“你不错啊，昨天刚见面就俘获了我两个手下的心？”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间满是茫然。

    良久，这才问道：“为……为什么啊？”

    俘获心了……

    这么打我？

    韩君凝摇了摇头，说道：“算了，以后你会知道的，只是……这样一来，可苦了你了。”

    说完，美眸之中再次浮现一抹心疼。

    额……

    张辰彻底懵了！

    良久，心中这才多出了一丝明悟……

    那两个女战士不是听从韩君凝的安排，而是主动想要逼迫我的？

    可……

    这也太狠了吧……

    而且……

    这真的有用？

    很快，韩君凝那悦耳的声音再次响起：“行了，今天算你完成任务了，你能回来已经很不容易了。”

    “先回去好好休息吧。”

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    噔噔噔。

    然而还没等多想呢，远处便传来了一阵沉重的脚步声。

    张辰一怔。

    抬头看去……

    这才发现林芷晴满脸焦急的冲了出来。

    额……

    张辰无奈摇头。

    可心中却瞬间浮现出了一种温暖的感觉。

    她都没回去，一直在楼梯口那等着韩君凝说这句话呢……

    韩君凝见状美眸之中闪过一抹精光。

    很快，林芷晴到了身前，美眸之中……已经满是水润……

