
　　虽然邪灵谷中的那些邪魔不会攻击自己。

　　但罗修却并没有因此就心存侥幸与大意。

　　蓦然，罗修感受到了一股阴冷至极的气息锁定了自己。

　　他抬起头来，看到了邪灵谷上空，悬挂着两轮血红色的太阳。

　　不过罗修却知道，那根本不是血色的太阳。

　　而是一尊庞然大物的眼睛。

　　邪灵谷中，存在有两尊气息可怕的邪魔，躯体如有万丈，恐怖滔天，即便是那圣皇巅峰修为的白发老者，也只能退避，根本不敢招惹分毫。

　　其他的邪魔，都对罗修的存在视而不见，似乎将他当做了同类。

　　但其中的一尊混沌邪魔，却发现了他这个特殊的存在。

　　罗修的脸色骤然一变，毫不犹豫的就将自己所有的宝物取了出来。

　　他的左手握着黑枪，右手拿着原始古纹，眉心处是断刃的乌光闪烁，晶莹的白色玉光在头顶上汇聚，化作白玉塔。

　　“嗡！”

　　蓦然，那混沌邪魔的一双眼睛，恍如化作了两枚巨大的符文，符文中蕴藏着玄奥的大道，那是最古时代的大道气息。

　　无声无息之间，罗修抓在右手中的原始古纹突然震动，一股神秘的气息，随之弥漫。

　　突然间，罗修看到那血色如太阳般的两只眼睛渐渐的消失不见，周围的一切，也都归于平静。

　　罗修的目光有些诧异的看向自己的右手。

　　这是一道原始古纹，是当年自天星殿中所得，是元苍成道者留下的。

　　罗修如今的境界，已经超越了过去的元苍成道者。

　　在过去的时候，元苍成道者将原始古纹，称作是星主神纹，以为它仅仅是一道神纹。

　　直到后来，罗修也是通过那镇灵碑中的古魔之口才知道，这是一道原始古纹。

　　最古时代的大道，是从灵纹演变成神纹，又从神纹演变为古纹，古纹又凝结为符文，每一个大道所凝聚的形态，都代表了一种修行的层次。

　　就如同无尽时代从意境领悟法则，从法则领悟规则，又从规则中领悟到秩序是一样的道理。

　　原始古纹放在最古的时代，便是一切大道的起源，其意义，就相当于是无尽最初孕育的至强兵器！

　　也就是说，这是属于源初级别的宝物，代表了起源。

　　而且和罗修身上的黑枪，断刃，白玉塔不同。

　　原始古纹，是完整的，其他三个则是残缺的。

　　那混沌邪魔应该是被原始古纹的气息惊走了。

　　但罗修却不敢大意，毕竟那混沌邪魔的气息可是比圣皇巅峰还好强大，就算不是圣尊级，估计也差不了多少。

　　同时，罗修发现，这邪灵谷中的魔气，要比魔域中的其他地方浓郁的多。

　　这边发生的动静很大，罗修也很清楚必然会引来许多魔域中其他的强者过来，其中有很多人都是想要将他抓住亦或是置于死地的人。

　　所以罗修干脆也没有打算离开这里，而是在这邪灵谷中修行，借助此地浓郁的魔气，看一看能不能将自身的修为提升到圣王九重境。

　　若能踏入圣王九重境，罗修就有把握正面对抗圣皇巅峰了，到时候即便是被围攻，凭借手头上的底牌和宝物，哪怕不敌，也能从容而退，进退自如。

　　邪灵谷的黑暗地带范围很大。

　　罗修目前所处的位置，只能算是黑暗地带的边缘区域。

　　因为有混沌邪魔的存在，罗修没敢妄动，他在这里也感应不到那两头混沌邪魔的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知不觉，过去了几个月的时间。

　　罗修的修为依旧还是圣王八重境，虽然邪灵谷中的魔气浓郁了很多，但想要从中提炼出源初之气，还是太少了，不足以让他突破。

　　与此同时。

　　罗修的消失，也在外界掀起了一些风波。

　　最一开始的时候，虽然诸多强者在魔域中搜寻罗修的下落，尽管一直没有人抓住他，但起码罗修的踪迹还是偶尔会被发现的。

　　但是接连过去了很久，罗修都没有丝毫的踪迹出现。

　　一则消息也随之传了开来，有人说罗修进入了邪灵谷。

　　只要是提及邪灵谷那个地方，圣皇巅峰境强者也会谈之色变。

　　罗修只是一个圣王，就算实力很强大，但进入那样的地方，也绝对是有死无生的局面。

　　这让不少人都有些唏嘘。

　　无尽十大传承对他进行追杀，结果有来自混沌海的大势力仙灵宫出现，称其为少主，要进行庇护。

　　一直以来都被视作没有什么背景靠山的罗修，突然就有了强大的背景与后台。

　　但是好景不长，罗修根本就没有机会来享受背景后台所带来的便利，竟然被人逼进了邪灵谷？

　　“那罗修也是拥有成长为禁忌的资质，死在那邪灵谷中，实在是太让人惋惜了。”

　　“是啊，没想到他竟然是仙灵宫的少主，与最古时代扯上了关系，能在短短数万年之内就崛起到这种程度，看来是某位大人物的转世。”

　　“可惜可叹，一切终成一场空啊。”

　　造化古地中很多人都在议论，这其中包含了最古与无尽两个时代的修士。

　　“已经有消息可以确定了，是来自青灵山的白冷圣皇出手，将那罗修追杀的没有退路，最终闯入了邪灵谷中。”

　　实际上很多无尽之修都知道，罗修与青灵山之间，原本并不存在有任何的恩怨。

　　是那青灵圣子出山之后，直接点名要让罗修交出他所修炼的至强法，这才结下了仇怨。

　　尤其是无尽的诸多年轻天骄，对于青灵圣子成为了希望之子，得到了时代气运的加持，心有不服。

　　因为自从进入造化古地之后，青灵圣子基本上没有出过手，也没有展现过强大的力量，唯一的一次出手，还是他的法身，被罗修轻而易举的杀死了。

　　甚至于在很多无尽天才的眼里，罗修所展现的天赋与潜力，还要在那青灵圣子之上。

　　毕竟如果青灵圣子比罗修强大的话，那么在罗修大开杀戒，无敌十方的时候，那青灵圣子为何一直都不出现？

　　结果这青灵圣子一出来，竟然成为了希望之子，得到了时代气运的加持。

　　而这种状态的他，就算是很强大，但也让很多人心里不服气。

　　因为在绝大多数看来，青灵圣子可以成为希望之子，凭借的不是他的天赋，实力和潜力，而是因为他的背后有青灵山。

　　甚至有不少人说，青灵山之所以处处针对罗修，就是因为担心罗修会和青灵圣子争夺希望之子的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百五十七章 源初级免费阅读。https://xs.23sk.com 