
　　华娴珊苦笑着说道：“她挺不好的，这么说吧，这段时间来她将所有的精力都放在了你搞的那个游戏战队上面，人既累，心情还不好，都暴瘦了一圈，原本她就不胖，现在瘦了一圈后，简直是枯瘦如柴了！”

　　人累，好理解，林佳怡心情不好，叶青也能理解，想必是很久没见到他了才会心情不好的吧？

　　对于林佳怡的心思，叶青是很清楚的，然而，清楚归清楚，他又能怎么办呢？

　　肖莹忆和林佳怡之间似乎有些矛盾，这一点，从叶青认识林佳怡的时候，他就能感觉得到。

　　如果叶青接受林佳怡，想必肖莹忆心里是不会好过的，这会在将来，对叶青的大后方带来不安稳的因素。

　　更重要的是林佳怡需要的，他真的给不了，嗯……他能感觉得到林佳怡想要的可是肖莹忆现在的这个位置。

　　先不说叶青和肖莹忆的感情是最深的，叶青身边的任何一个女人和他感情都比不了的，就算是华娴珊也比不了，就说现在肖莹忆已经怀上了叶青的孩子，叶青也不可能抛弃肖莹忆去选择林佳怡吧？

　　如果当初夜鼠没有刺杀林佳怡，如果叶青没有在现场的话，也就没这些事情了，都说解铃还需系铃人，然而，这个铃，叶青却解不了。

　　华娴珊是很清楚这些的，她苦笑着说道：“不管你是怎么想的，你们就算只是普通的朋友，你也应该去看一看她的。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“我会去的。”

　　随即，叶青又看着华娴珊问道：“对了，说到游戏战队，现在怎么样了？”

　　“挺好的。”华娴珊应了一声，说道：“在林佳怡的管理下，现在战队已经有了战斗力，开始参加一些友谊赛了，成绩什么的都还行，而且取得了联赛资格，到下半年去，就可以参加幻天荣耀的联赛了。”

　　“嗯！”叶青点了点头，对于游戏战队，他还是得关心的，虽然说这支游戏战队是挂在林氏集团的头上，但事实上，叶青才是幕后大老板，这是他的产业。

　　叶青想了想，又问道：“除了战队本身外，围绕着战队的商业开发才是最重要的，这方面进展如何了？”

　　事实上，叶青很清楚，电子竞技的本身是不怎么赚钱的，真正赚钱的却是与电子竞技相关的一些产业，就比如说游戏直播等等。

　　“这方面的事情，我觉得你还是亲自去问佳怡吧！”华娴珊耸着肩说道。

　　事实上，对于游戏战队的事情，华娴珊也是比较清楚的，毕竟她可是叶青的第一助理，游戏战队的发展情况，林佳怡也是要向华娴珊汇报的。

　　嗯……不仅是林佳怡，叶青身边的女人都负责得有一块事务，她们也都需要向华娴珊汇报。

　　可以这么说，华娴珊是叶家仅次于叶青和肖莹忆的存在。

　　叶青是叶家的决策人，如果他不在，那就由肖莹忆来决策。

　　用官场上的职务来形容的话，叶青是叶家的市长，肖莹忆就是常务副市长，而华娴珊则是秘书长，别的人自然就是各个局的局长了。

　　这就是叶家的形态。

　　事实上，自从怀孕后，肖莹忆都不太管肖氏集团的事情了，而是渐渐的放手了，嗯……郝连梓琳已经进入肖氏集团，成为了副总，现在肖氏的事情都是她在处理。

　　而香影集团也在肖莹忆的主持下，并入了肖氏集团，有肖氏集团那个强大的视频平台作为支撑，就算全大华都在抵制香影集团制作的电影、电视剧和综艺节目，香影集团也不会不用担心会赔钱。

　　事实上，为难香影集团的是京都秦家，但自从叶青大闹京都后，秦家知道香影集团的背后站着的是叶青，为了避其锋芒，秦家也没有再难为香影集团了，这段时间来，香影集团的发展是极其顺利的。

　　郝连梓琳升官了，现在的香影集团是由周雅茹来负责的，虽然她以前只是一个艺人，并没有管理经验，但是对娱乐圈比较熟悉的她还是做得挺不错的。

　　嗯……既当老板，也参与一些电影、电视剧和综艺节目的拍摄，周雅茹也是挺忙的。

　　就比如这一次叶青从东北回来，除了还在京都的姜海露外，就她没有回来与叶青团聚了，据说她正在横城拍摄电影。

　　当然，这部电影也是由香影集团投资的，她不拿一分钱。

　　嗯……对她来说，现在她不需要靠拍戏来赚钱了。

　　据叶青说知，肖莹忆做了一个决定，只要是他的女人，每个人的卡上随时都保持着一亿的金额，用多少，肖氏集团的财务会自动补上的，所以对她们来说，根本不愁没钱花了。

　　没有后顾之忧，每个人都在尽心尽力的做着自己的工作，叶家也良好的发展着。

　　当然，对周雅茹来说，一个亿其实并不多，以前就算被她曾经的老板剥削，但她每年的收入都能达到这一步的，不过她却不会计较这些，毕竟人都是叶青的了，计较这些没啥作用了。

　　更何况，叶青带给她的那种安全感，那可是钱卖不来的。

　　“行吧！”叶青点了点头，说道：“回头我去看林佳怡的时候，再问她吧！”

　　虽然不知道如何处理林佳怡的事情，但是有些事，有些人，终究是要面对的，叶青也不会逃避，只能是见招拆招了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，郝连梓琳走了进来，看着叶青两眼放电。

　　看到她的表情，钟梦露撇了撇嘴，说道：“我已经预定了。”

　　“呃！”叶青无语的摇了摇头，好吧，现在整个叶家都知道郝连梓琳是什么德性了，她都不用说话，大家都能知道她想干嘛！

　　“那后天？”郝连梓琳眨着眼睛问道。

　　“后天娴珊姐约这家伙上山。”钟梦露笑着说道。

　　“那大后天？”郝连梓琳又说道。

　　“大后天他要去见林佳怡！”华娴珊笑着说道。

　　“我去！”郝连梓琳白眼翻了起来，瞪着叶青说道：“你这家伙的日程排得还真满啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1263章 日程排得还真满啊免费阅读。https://xs.23sk.com 