    “啊……叶冷峰，你这个杂种！！！”

    吴辉正在为自己的狡辩感到得意，认为叶冷峰就算是身手不凡，但始终也只是一个没什么头脑的低贱保安，还是非常好忽悠的时候，他的脑袋却突然被叶冷峰用啤酒瓶子爆开了。

    这一下子吴辉不光是被打爆了头，也瞬间明白了刚才叶冷峰问那些话是在故意玩他，在戏弄他，这种身心的双重折磨，令这个一直不可一世的吴大少爷瞬间崩溃，难以忍受。

    “吴大少爷，你怎么突然发这么大的脾气啊？我只不过是一不小心在你的头上砸了一个啤酒瓶而已，就像你一不小心将短信发给了薛平一样嘛。”

    叶冷峰坐在玻璃茶几上，嘴中叼着燃烧的香烟，看着倒在地上惨叫哀嚎的吴辉讥笑道。

    “你……叶冷峰，我警告你，我是海雄集团董事长的儿子，而且我们吴家在整个江南市黑白两道都有强大的势力，你最好是马上跪下来向我磕一百个响头赔罪，或许我心情会好一点点饶了你这条狗命，否则一切就都晚啦！”

    吴辉忍着头顶上的剧痛感，咬牙切齿地威胁道。

    叶冷峰知道吴辉只是想先吓住他，免得还会被他出手暴揍，只要今晚上能够活着离开夜魅酒吧，以吴辉睚眦必报的小人性格，必定会动用所有的力量杀掉他叶冷峰。

    当然，叶冷峰是完全没有将吴辉这个嚣张的富二代放在眼里，而如果吴家敢不分青红皂白的为吴辉出头报复，那么他也不介意和吴家玩玩。

    “这么说，你承认是你派薛平去暗杀我的了？”

    叶冷峰冷笑着问道。

    吴辉一愣，自认为以自己吴家在江南市横行无忌的实力，要收拾叶冷峰这样一个无钱无势无权的穷保安，绝对是易如反掌的事情，所以就强势跋扈地答道：

    “没错，就是我买通薛平去杀你的，而他是因为你才被开除了林氏集团，所以也想要进行报复！”

    “行，承认就好，刚才薛平被我废掉了双手，以后会终生残疾，你觉得自己的下场应该比他惨，还是再更惨一些？”

    叶冷峰继续冷笑着问道。

    听到叶冷峰说他将薛平的双手都给废掉了，吴辉吓得是浑身一颤，头皮发麻，急忙大声恐吓道：

    “叶冷峰，我们之间尽管有一些小矛盾，但还没有到不死不休的地步，可如果你真的敢将我弄残废的话，我保证整个吴家都不会放过你，冤家宜解不宜结，你最好是先掂量掂量自己是否承受得住我们吴家的滔天怒火。”

    砰！

    又是一声爆响。

    叶冷峰对吴辉威胁话语的回应，就是又狠狠地砸了一个啤酒瓶在这个吴大少爷的头上。

    “啊……我的头！！！”

    吴辉惨叫着在地上打滚，脑袋比刚才更是剧痛难忍。

    “真是抱歉，我一个不小心又打错了。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，玩味笑道。

    当第二个啤酒瓶砸在头上的时候，吴辉已经彻底明白，他这个人人畏惧的吴家大少爷，在叶冷峰的面前连地上的蚂蚁都不如，此时想要用吴家的强大来震慑叶冷峰，是根本就不可能的事情了。

    吴辉知道现在没法呼叫救援，再这样下去他可能会被叶冷峰活生生地打死，留得青山在不愁没柴烧，只要今晚上能够活着离开这里，那么他转眼间就可以动用吴家强大的力量杀掉叶冷峰。

    “峰，峰哥，我知道错了，是我有眼不识泰山，还望您大人有大量放我一马，我发誓以后再也不招惹你了。”

    想了一下，吴辉硬起头皮向叶冷峰哭喊着求饶。

    叶冷峰一眼就看出了吴辉的阴谋诡计，从玻璃茶几上站了起来，淡然笑道：

    “犯错没关系，因为在这个世界上就没有不犯错的人，最关键的是人要为自己犯下的错误承担应有的责任！”

    听到叶冷峰的这句话，吴辉是心凉如冰，他知道薛平已经被叶冷峰废掉了双手，那他这个罪魁祸首的下场一定会比薛平更惨。

    “你……我跟你拼了！！！”

    吴辉突然大吼了一声，嘴里面叫嚣着要跟叶冷峰拼了，实际上整个人都是猛冲向了包间的大门口，想要用声东击西的方法蒙骗叶冷峰，趁机逃跑。

    唰！

    噗！

    就在吴辉的右手抓住了包间门把手的那一瞬间，他的右手掌就被一块破碎的酒瓶玻璃片给洞穿了。

    “啊……”吴辉又是痛得一声惨叫，这一次连眼泪都流出来了，他被叶冷峰这强大的恐怖身手吓得失去了逃生斗志，急忙大声说道：

    “叶冷峰，你就放过我吧，否则我们整个吴家都会与你不死不休的，我们之间并没有不共戴天的仇恨，没必要非得这样生死相向啊。”

    “呵呵，你这个人还真是会见风使舵，派薛平去杀我的时候怎么没想过别生死相向？而且刚才不是还叫嚣着要跟我拼了，为什么又拔腿就跑？像你这种狗东西说的话，能信得了半个字吗？”

    叶冷峰不屑一笑问道。

    “你，你居然敢骂我是狗东西？好！你叶冷峰要是真有种的话，敢让我往家里打一个电话吗？”

    吴辉气得咬牙切齿的吼道。

    “虽然你想用激将法让我上当，允许你打电话叫救兵，但是我还真想看看是什么样的狗窝家族，能够生养出你这样卑鄙下流的渣滓狗来。”

    叶冷峰说话间就转身坐在了沙发上，翘着二郎腿，目光无比淡然地盯着吴辉。

    “好！那你等下可得好好睁大眼珠子看清楚了！”

    吴辉瞬间振奋，觉得只要自己这个电话打出去，那么家族那边得知了情况就会马上派大量高手赶到这里来，到时候别说是一个叶冷峰，就算是一百个叶冷峰也都只有俯首称臣、跪地求饶的份了。

    “给你半个小时，如果你们家族的人还不能赶到的话，我就会用我的方式对你进行惩处，然后离开这里，因为现在时间不早了，今晚上又回家这么晚的话，我老婆会不高兴的。”

    叶冷峰看了一眼手机上的时间，脑海中想起了林雨薇。

