
“哦？有什么想法？说说看？”，华阳先生顿时来了兴趣。

他从来不搞学术权威，虽然他胸中所学已经超然当世，但是他始终虚怀若谷，不吝于了解他人的看法和思路。

庆云略微整理了一下思路，学着暅之平时的范儿，天鹅颈微微前倾，视角下垂并不聚焦，如作沉思状，左手掌，右手指反复敲击，语速缓慢且沉稳，“二哥第一次尝试融化颇黎的时候，我恰巧就在旁边。当时我不慎将盛着颇黎液的容器碰翻，颇黎落在水里形成了泪滴一样的形状。”

暅之在一旁点了点头，证实此事，庆云则踱着步子继续说道，“这种颇黎滴头部无坚不摧，尾部极其脆弱。如果利用类似的原理，取其头部为镝，可破重甲。而当弩箭命中目标后，镝部受到阻挡而箭杆前冲的势头未竭，在这种挤压下，玻璃镝会从尾部开始炸裂！想象一下，射入身体的箭头忽然炸裂，将会造成何等伤害！就算是没有击中致命处，这样的爆裂性伤口也会毁坏局部的血肉经脉，褫夺其行动能力。再加上精确的瞄准系统辅助，这样的弩机可以在万军之中崩其上将……我，我开始有些理解华阳先生对它的顾虑了。”

华阳先生捋须点头，“好提议，果然是好提议。你已经不是第一次让我吃惊了。触类可旁通，举一必反三，可惜以你的身份，不能入我道门。可惜，可惜啊……”

简直就是变态啊！居然能构想出这样的杀器！这一次暅之对庆云也是服了。

刘赢只能听个热闹，什么颇黎啊，尾部受力炸裂啊，这些过程他完全听不懂。但是他能听得懂结果啊。庆云说这东西可以万军之中崩敌上将！那绝对是战争神器啊！

他趁着热血沸腾，一拍大腿，怒赞一声，“未战而崩其帅！这样的神兵利器，是上国必得之秘啊！”

莫愁姑娘在默默地帮他们收着饭盘，这些男人间的话题对她来说毫无兴趣，她本不愿插嘴。

只是她暗中注意的刘赢跟着一惊一乍，吓了她一跳，于是也忍不住嗔道，“你们男人就会吹这个是神兵利器，那个是上国之兵。刚才兰若寺里也来了一名怪人，说是魏王座上宾，手里捧了一把粗重的怪剑，也说那是上国神兵。真不知道该信你们谁的……”

“玄铁重剑？！”，庆云听莫愁姑娘一说，便知道是徐太太上山了。

华阳先生号称当世第一锻师，虽然他从不曾自诩，但天下人都是如此公认。他对铸剑术的热衷和心得，仅次于医术，犹在他对剑道的投入之上。

当他听说有一把怪剑的时候，拈着胡须的手指微微抖动了一下；当他听到上国神兵一说，上臂的颤动和表情的变化已经清晰可见；当他听庆云喊出玄铁重剑的名字，一根胡子啪地断开……

“玄铁？什么是玄铁？是九天陨铁吗？陨铁做成的重剑，有多长，多重？这块陨铁什么特性，有多大？”

庆云是见过玄铁重剑的，但是对于华阳先生的问题，他也不知道自己是不是能回答到点上，只能根据自己的理解尽量还原：“听说那玄铁确实是一种九天陨铁，同等体积下比凡铁沉重。原坯我也没见过，但是铸成的剑约莫五尺长，七寸宽，很是沉重。因为玄铁在普通炉火上无法炼化，徐太太在大白山顶隐居十余年，以熔岩淬剑，范铸成型。虽然剑锋不利，但是只要是被剑擦破的伤口，就会溃烂化脓，很难愈合。以那把剑的重量和质地，斩凡兵如裂帛……他还说，还说……”

庆云想起当日徐太太捧着剑，说他要用此剑证明他才是天下第一锻师时的得意嘴脸，却不知该如何向华阳先生转译。

陶弘景倒是十分通透，点头接道，“他说他才是当世第一的铸剑高手，要用此剑当面羞辱我？”

庆云不敢接话，吐了吐舌头，算是默认。

“他如果真得能得到这样一块神铁，并且能够琢磨其特性，找到合适的方法进行冶炼成器。那他的水平，的确当世一流。文无第一，武无第二，各行各业，无不如此。我也从来没有说过自己在冶炼一道无所不能。也许某个村中的无名铁匠就有一两手绝活值得我学习研究，像徐太太这样的业界顶流，自然值得找个机会，与他浮白论道一番。走！要不，我们就去会会这位高人？”

在庆云的眼中，武学一道他所遇最强二人是华阳与觉法，医术一道他所遇最强二人是全神医与华阳……

他们都曾彼此王见王，而庆云有幸，竟然都曾经目睹。

武道最强与医术最强的双王会气氛都非常和谐美好，而这一次，庆云又将见识锻冶双王会……

可是庆云心中隐隐有一丝不太好的预感，这一次的王见王，像极了针尖对麦芒，似乎不会那么地融洽。

一行人从后山绕向少室，远远见到太室方向的山道上走来两人。

那两人在视野的尽头一步一趋，根本看不清模样。

但是华阳先生却似乎已经猜透了二人身份，“太室山的两位老朋友想来也是听到了风声，想去赏剑的。不如我们在此等他们一等，一同上路吧。”

庆云点了点头，他估摸着是与华阳先生猜到了一处。

恰逢天下第一第二之会，第三第四又怎能错过？

偏偏这四位现在还都在嵩山二峰之间，陶弘景，徐太太，綦毋显武与大连铁男。

“华阳先生！华阳先生你知道吗？”

“徐太太入关了，还带回了一把镇国神剑。”

“号称是用什么九天玄铁铸炼的！”

“咱么一起过去看看吧！”

两个人走到不远处，看清了华阳一行，立刻你一言我一语地开始喊话，显得格外激动。

庆云心中暗笑：这两位肯定也听说徐太太此行是来砸华阳先生场子的，所以才如此兴奋，这都是报着看热闹不嫌事儿大的态度来的呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69323284"  chaptername="第一六零章  玉碎剜肌绝绝子  星陨成兵棒棒哒（上）">加入书签</a>
</div>
