    对于游戏这个东西龙威自然是很久都没玩了，而他喜欢玩游戏的时候还没有什么首充和十连抽，所以他并不是很懂那位行业领头羊麻藤的意思。

    但是这不重要，这些人说什么都不重要，因为龙威根本没打算听他们的，更不会合作去搞什么氪金。

    不过麻藤却没看出来龙威的心思，便继续说道：“只要充点钱就能尝到甜头，而且还会让人有一种有感觉，这样充钱的人就会越来越多了。虽然单笔充值没多少钱，但是我们炎夏人群基数大，这要是都加起来该有多少钱？接着我们还要做贵族进阶系统，公侯伯子男这些，上面还有王和帝，肯定很多土豪愿意掏钱的。当然了，我们最好只是卖一些无关紧要的东西，不能让玩家太变态了，不然游戏彻底失去平衡就没意思了，也让给非氪金玩家一条活路嘛。”

    这面龙威一头雾水，那面丁三却嗤笑道：“麻总这话我不敢苟同，别人充钱了就是要得到更多的特权，就是要比非氪金玩家厉害，不然别人为什么充钱？至于平衡这东西，土豪付出了金钱得到强大，穷逼白嫖自然弱鸡，这算不公平吗？再者说，别以为充了钱就牛逼了，我们随时可以加一个新的BOSS，让这个BOSS强力到氪金玩家都要叫爸爸，这样氪金玩家就会继续充钱，如此周而复始才是王道。再就是要给玩家一种心理暗示，你没充钱你是垃圾贱民的暗示，让他们自卑，让他们也充钱！”

    这是人说的话吗？

    龙威看向了江小米，心想怪不得国内的游戏如此垃圾，原来都是这种货色在做游戏。

    江小米淡淡一笑，这行业内的规则他还是知道一些的，所以见怪不怪了。

    如今市面上的游戏基本都是快餐游戏，内容不行画面不行设定不行，但是宣传绝对牛批，各种明星啊网红啊都来代言，然后一茬茬的割着韭菜。

    重要的是还真有人愿意被割，而且还不少。

    再看其他厂商老总，此时都很认真的听着翻译的话，甚至还在记录。

    说起圈钱，那麻丁两位绝对是业内最屌，没有之一，无人能望其项背，值得所有游戏厂商学习。

    龙威也是有些哭笑不得，但也着实没时间看两位大佬继续表演，便开口道：“先说说，各位都投入了一些什么，我要听实话，如果谁敢说假话我就把他从楼上丢出去，我这人脾气不好你们都应该知道。”

    说实话，龙威还是比较反感这两位的，他们的确很成功，但却也将整个行业给做烂了。

    众人相互了看了看，面色就都不太好看了。

    麻藤却是说道：“没什么，只不过是全部资源都倾注在游戏开发上了。”

    “麻总不敢得罪人，那我说。”

    丁三冷笑了一声说道：“买黑岩科技的VR与AI我们就花了几百亿，然后是全国范围内采集素材做背景，反正在这个项目上，只要动一动就是天文数字。我就这么说吧，龙威先生这次你们有点不厚道了，既然不想给我们做，那为什么又要给我们希望，难道就是要骗点钱花花？”

    “嗯，是比较缺钱的。”

    龙威就厚颜无耻的承认了，而且还说道：“不过我要纠正一点，这不叫骗，因为现在你们已经得到了AI技术，而且四年后还会得到VR技术，这是交易。至于你们的损失，如果不是人心不足蛇吞象的想要抢占市场份额，你们又怎么会有损失？说白了，你们只不过是输了一盘棋而已，而我们就是赢的那个。”

    丁三冷笑，但却不再说话了，因为对方说的没错。

    麻藤想了想说道：“龙威先生，您看我们钱的花出去了，是不是有什么可以补救的？”

    一个国外厂商也说道：“龙威先生，我们几家公司联合已经将整个殴洲的地图都采集完毕了，这……”

    “别急，大家都别急。”

    龙威笑了笑，在腕表上一拍，众人面前便多了一个世界地图，而且每个区域都标注着一个游戏厂商的名字，他才说道：“游戏是我的，股份也是我们完全控股，但是每年的分红不会少了你们的，而你们只负责各自区域的维护，运营方面要完全按照我说的做，总比除了点卡外拒绝一切形式上的收费。另外就是，各区域的负责人不能以权谋私，如果被我发现那就杀你们全家，这个我说到做到。最后一点，请关闭给为旗下所有游戏服务器，以后这个世界只有一款游戏，那就是最后一天！”

    什么？

    这是在开玩笑吗？

    众人面面相觑，可是很快就看到了全息屏幕上面的报表。

    龙威说道：“经过计算，当最后一天全球范围为推出之后，各位营利将是所有游戏总和的二倍。而我这样安排，并不是怕其他游戏会抢了最后一天的市场，而是最后一天需要一个空前强大的服务器，这需要我们共同努力。而且你们也应该看出来了，作为唯一一款高度模拟现实的全息游戏，最后一天是没有任何敌手的，你们那些游戏服务器即便不关闭也很难再盈利了。”

    众人陷入了沉思，都在打着自己的算盘。

    丁三却是忽然说道：“龙威先生，你这算是霸权吗？”

    “算。”

    龙威指着门外说道：“丁总想要分一杯羹就消停点，不用跟我阴阳怪气的说话，因为我本来就瞧不上你，所以很容易就把你丢到楼下去。”

    丁三面红耳赤，一拍桌子就走了。

    但是走到门口的时候，丁三又回头看向麻藤道：“麻总你不走吗？你我两家公司联合，搞不定一个VR系统？我们完全山寨一个，以我们两家公司的实力以及宣传力度，不还是能够轻松抢到至少一半的市场份额？”

    麻藤却是讥讽一笑道：“不好意思丁总，我们忠于原创，不屑于做山寨！”

    “哼！”

    又吃了一个瘪的丁总转身便走，没脸留在这里了。

    而从这一刻起，有一颗心形冉冉升起，而一颗巨星陨落摔成了渣滓。

    接下来的几个小时便是合作的细则，黑岩科技给出的好处也足够多，而缺少技术支持又想分一杯羹的游戏大厂们就只能妥协了。

    当然了，其实这也不算是什么妥协，而是真真正正的共赢。

    在此时间内，游戏里面的芳芳已经有了一群追随者。

    她带着十几个人在日料店找到了武器，她自己拿着两把刺身刀，其余的人也都找到了趁手的家伙。

    然后芳芳便带着人开始了打家劫舍的生活，他们现在街上找了一辆大卡车，然后便将从附近找到的物资全部放在里面，最后更是以一个冷鲜肉厂作为据点。

    此时全城停电，但队伍中有人懂得如何发电，是一个胡子拉碴的男人，大家也没问他的名字，干脆就叫他电工了。

    利用几台从车上卸下来的采油机，电工很快就搞定了发电机，但现在却是缺燃料。

    而他们刚刚路过加油站的时候，却是看到许多丧尸与变异狗。

    所以众人都在冷库为盯着那个发电机出神，很显然没有人觉得能够对付那些东西。

    坐在一个冰柜上面的芳芳忽然跳了下来，叫上了电工，以及一个强壮的男人道：“我会负责引走那些东西，你们负责将柴油装桶。”

    “太危险了。”电工说道。

    那个高大强壮的男人说道：“死了以后再复活身体会虚弱，而且我们现在没有复活点，只能随机复活。”

    “我爸是龙威！”

    芳芳一脸自豪，也很自信道：“放心，我不会死，我们各司其职。”

    “还有你们，一定要守住这里。”芳芳对其他人说道。

    莫名其妙的，小丫头就成了这些人的头了，而且还没什么人不满意。

    接下来电工开着车，芳芳坐在副驾驶，被芳芳叫做大力士的男人坐在后面，三个人上路了。

    加油站距离冷鲜肉厂只有不到十公里的距离，就在出城口附近路边。

    这个距离不算远，而且卡车足够皮实，便是遇到一些变异狗之类的也不会受到威胁。

    芳芳就一直留意着街边的建筑，想着是不是能够找到什么有用的东西。

    而就在他们已经能够看到加油站的时候，芳芳却是忽然说道：“停！”

    “怎么了？”电工连忙减速，然后将卡车停了下来。

    芳芳指着后视镜道：“路边停着那辆，是不是囚车？”

    后方路边果然停着一辆囚车，但是电工与大力士没明白是什么意思。

    芳芳一脸你俩真笨的表情说：“有囚车，也许里面有枪呢？”

    对啊，枪！

    三个人连忙下车，那大力士手持着一把消防斧开路，率先向囚车跑去。

    而就在这时候，一只身高足有一米半还要多的变异黑背窜了出来，对着三个人开始呲牙嘶吼。

    大力士吓的连忙止住身影，才要对身后的人说小心，便看到芳芳已经一掠而过。

    而那高大的变异黑背也直接扑向了小丫头，瞧着那高高跃起的样子，是要将小丫头给扑食了。

    只不过芳芳的身形忽然一矮，手中的刺身刀一刺，便刺入了那巨型黑背的腹部，再一用力竟然是直接将巨型黑背的腹部给划开了。

    巨型黑背吃痛落地后，因为肚肠掉落了一地而无法立刻恢复行动自如，可却依然凶残的怒吼。

    那大力士见状立刻扑了过去，一斧子便砍在了那巨型黑背的头上。

    这家伙本来就有一膀子力气，算得上是修习横练功夫的良才，便被一家山上门派相中了，不仅帮他打熬了一次体魄，还教导了他一些发力的技巧。

    所以大力士这一下子力量是非常大的，竟然是直接将巨型黑背的头骨给打的粉碎了。

    系统提示：发现变异兽头骨。

    头骨用途：变异兽头骨可做图腾，放置后将拥有复活点。

    芳芳神情一喜道：“把腿骨剔出来，也许会有用。”

    “但没有系统提示啊。”电工道。

    芳芳说道：“复活点这东西是现实之外的东西，所以系统才会有提示，但是用变异兽的骨头做武器什么的，这些应该算是现实中都可以实现的，所以系统未必会提示。”

    这面电工与大力士觉得有道理，便立刻开始了行动。

    虽然这是游戏，但却不会如同其他游戏那样有个选项点了之后就能得到材料，而是要自己动手。

    好在两个成年男人做这些并不难，这要是换个女的肯定麻爪了。

    芳芳一个人走向了囚车，一边走着，两个刺身刀不断在她手掌间旋转着，这并非是炫技，而是一种熟悉兵器的训练方式。

    走到了囚车前，芳芳开了一眼副驾驶，里面有一个身穿作战服的战士，嗯，或者说是丧尸正在对着窗子怒吼。

    芳芳瞬间将门打开，同时向后一跃。

    那丧尸立刻飞扑出来，可是芳芳的速度太快了，几乎瞬间就绕到了丧尸身后，先是一脚踢在丧尸的膝盖弯，等到丧尸跌倒的瞬间，他又一刀刺入了丧尸的眼窝。

    芳芳并没有丝毫紧张，因为丧尸可是比当初那些服部众好杀多了。

    接下来芳芳又在车内看到几个人，三名战士已经死掉了，都是太阳穴中弹，看上去是自杀的。

    另外还有一个活人，但却已经奄奄一息了。

    通过询问后得知，这个人属实是个悍匪，担心有人会劫囚车，所以战士们都是带着步枪与手枪，以及大量弹药押送的。

    四个人四把九五步枪以及四把九二步枪，每个人各有四个步枪备弹匣以及四个手枪备弹匣。

    收获不小。

    芳芳就像是玩游戏打到了好装备一样开心，而在现实中她是不会这样轻易流露出情绪的，只有在游戏里面她才是真正的孩子。

    “电工叔叔，大力士叔叔，快来捡装备啦！”

    芳芳跳上了囚车的车顶对着两个刚刚取出巨型黑背腿骨的叔叔摇着手，看上去可爱极了。

    两个大老爷们儿连忙跑了过去，将车内的东西一扫而空。

    大力士更是摸了几盒烟，然后美美的抽着，感慨道：“这也太真实了，抽烟的感觉都一模一样。”

    接下来三个人继续向加油站去，虽然有了枪，但芳芳还是觉得子弹要省着点用，所以还是按照原定计划，她负责引走那些丧尸与变异兽，而电工与大力士负责装车。

    芳芳的速度要远远快过变异兽与丧尸，所以哪怕对方数量众多，却还是被芳芳且战且退杀了个精光。

    而大力士那面也很顺利，没多久便装了十几桶柴油，之后又装了十几桶汽油才算数。

    三个人开始返程，回程的时候又顺手清扫了几个超市。

    只不过大力士与电工很快就发现，刚刚还满身是血的芳芳，似乎一个眨眼间便又干干净净了。

    芳芳一笑道：“呐，我把是龙威，所以我肯定有点权限啦，但我的权限不过分，只不过是清洁一下衣服和身体啦。”

    “让你爸给咱刷个坦克车呗？”电工玩笑道。

    芳芳却是皱眉，很是严肃的说道：“电工叔叔，人要知足常乐，你能跟我一起组队已经算作弊了，不能再过分了！”

    “我开玩笑的。”电工咧嘴一笑，倒也没觉得尴尬。

    大力士笑着问道：“我们不作弊，就是想问问你爸是不是啥都能刷出来，就像是普通游戏中那些GM一样？”

    “我也能哦。”

    芳芳伸出一根手指道：“我在游戏里面也有最高权限，但不会用权限的，不然就木的意思啦。”

    说着话，她的手指上便燃气了一团火焰。

    她又随手一指窗外，真的就有一辆坦克车从天而降，不过在她一挥手后就消失了。

    “牛逼！”电工一手握着方向盘，另一只手竖起大拇指。

    大力士却笑骂道：“好好开车，而且不能在小女孩儿面前啥都说！”

    没多久，车子便回到了冷鲜肉厂。

    可是卡车才开进院子，便有一群人将卡车给围住了。

    而且芳芳还看到了不堪入目的一幕，一个陌生男人正在调戏他们队伍中的一个年轻女人。

    虽然只是手脚不老实，但这对一个孩子来说已经是不堪入目了。

    “滚下车，这里被我们操天帮占领了！”

    一个拿着一把武士刀的年轻男人指着车窗大喊，那上面还有血，而他身边还有一具尸体，是一个芳芳队伍中男人，此时正抱着肩膀，献血从指缝中渗了出来。

    “我们这就下车，叔叔请不要伤害我们。”

    芳芳摇下车窗，一脸的恐惧，可是在她下车的时候，却是接过了后座大力士递过来的一把步枪。

    跳下车后，芳芳对着那个拿着武士刀的男人冷笑道：“叔叔，你的死期到了！”

    砰！

    枪声响起，那个武士刀男人直接倒地。

    而电工与大力士下车之后，也开始对那些人展开了射击。

    但他们枪法并不是很准，尤其是电工根本保险都没打开。

    而大力士直接将步枪背在了身后，拎着消防斧便冲了上去，转眼间便将那些人给砍的人仰马翻了。

