    

    “胆子可越来越大了。真是胡闹，得罪这么多看客有什么好处呢？”

    “究竟怎么回事？”黛鸾转过身，跪在凳子上看向他。

    “啊……我是听说，这‘狗场’真正的主人并不一直在此地经营。所以整个场子基本上是拜托手下人的。这么一转二转，就转成了现在这个样子——违背设立的初衷，只想着如何圈钱，压榨着人们最后的价值……”

    黛鸾挠了挠头：“我不是说这个……我是觉得，明明只要是看着什么活物厮打起来，本质上是没什么区别的。为何人们如此生气？野猪和猩猩的搏斗，不也有些看头吗？虽然我也不是很喜欢啦……”

    “因为被骗了吧。”慕琬将身子扭了一半，一手搭在椅背上，“明明是来看妖怪斗个你死我活，结果只是普通的动物罢了。真不知道我们这钱掏的是冤还是不冤。”

    舟皿叹了口气，语气并不遗憾，面容却充满惋惜似的。

    “人对刺激的追求是有上限的。”他说，“每个人而言的上限，从种类到程度都不同。有人好吃——山珍海味，奇食异馐；有人好色——异性之色，同性之色；有人好财——仁义之财，不义之财……但对在场的人而言，最新奇刺激的、能带来无上快乐的，正是看着这些可怕又可怜的生命相互残杀。那飞溅的妖血与尖利的鸣啼，才能满足他们。相较之下什么食色财都变得无足轻重。但久而久之，他们会对这种刺激变得淡薄，需要更危险的妖怪。但人欲望的膨胀远比不上‘进货’的速度……明白了吗？”

    “……太可怕了。”

    太可怕了，人类。

    “也难怪，这些年棠寰县还是这样困苦。他们将自己对娱乐的感知抬到了……常人无法触及也无法理解的程度。看了我们赶上了穷途末路之时，他们不得不用山兽来糊弄了。”

    山海一面说，一面连连摇头。但是黛鸾对此似乎又不一样的看法。

    “可我觉得冷。”她抬起手，晃了晃肩上这透明的薄衣，“每次阴气极重，或是妖怪云集的地方我都有这样的感觉。所以我觉得，要么下面不是水，是片大坟地！要么，肯定还有其他真正的妖怪被困在哪里。”

    舟皿点点头：“丫头说的不假。虽然不一定是坟地，但死了这样多无辜的妖怪……不如说是虐杀，它们也是会像人一样形成怨灵的。只不过那种鬼与人化成的鬼不一样，只是单纯的煞气罢了。不过你说的妖怪倒是真的。他们不是没有，只是不敢放出来。”

    “为何？”慕琬很奇怪。

    “尚未驯化好……妖怪哪里那么听话。它们——我们——同人一样，有感情有想法，为何凭白受到你们摆布，对不对？”

    山海没有明白：“但他们直接把妖怪放在一起打架便是，何必大费周章？那些看客们不也正是觉得越血腥越有趣吗？虽然在下并不苟同。”

    “哈哈……凛道长，这你就不懂了。你怕不是忘了，除此之外，还有赌局吧？让看似弱不禁风的小妖击败大自身百倍的怪物，或其他什么形成强烈反差的、一般人绝对想不到的局面出现，一定会有不少人买亏了的。他们要根据私底下的那些筹码，来控制胜负。”

    凛山海的确几乎从未了解过赌场规则。若施无弃在，怕是一眼能看透。山海感到有些许不适，却并不是因为人群吵闹，或是场上的动物相互扭打。或者说，也都是因为它们……为这一切，这一切都让他从心底里感到恶心。

    他从不高估人性的，只是下限一而再再而三地被事实所跌破。

    世间之善绝不是不存在的，这也是凛山海坚持下去的理由。但这些善如此卑微，如此细小，像是每个清晨分布在千万片叶子上的朝露，转瞬即逝，也无法汇聚成江河。它们晶莹、美丽，却太渺小、太分散，在无数个早晨被无数个人的余光瞄见，然后被遗忘，蒸发。

    恶却如滴入汪洋的血，即使再细小，也能引来贪婪丑陋的群鲨。

    他止不住地叹气，止不住地摇头，想要否定一切，却不知该如何是好；想要改变着一切，却不知该从何下手。太理想的事，他总是做不到。

    黛鸾突然注意到，之前被称作张长弓的胡茬男人，突然代替了先前的人，来到了那处边缘的高台上。他突然开了口，声音如洪钟一般嘹亮，镇住了全场几百名喧闹的人们。

    “诸位！诸位！听我说两句！”张长弓用丹田运气，声音虽然不大，却清楚地传到每个人的耳朵里，“听我说！出于我们的安排失误，让各位乡亲父老外族来宾的钱啊，险些是竹篮打水了。接下来，我们立刻安排水虎与涂山怪鸟，都听过吧？新鲜吧？带了银子的客人可以去东北角排队下注，切莫拥挤，买定离手啊买定离手！”

    人们突然都精神了，一股脑地涌到场地的东北角去。山海周围的位置变得更加空旷。舟皿站起身，拍了拍他们的肩膀，示意他们趁机向前挪一挪。黛鸾很迷惑。她觉得这人要是拿出念如今这台词的速度，去给门票盖章，他们前几天也用不着排队排到天黑了。

    “有什么好看的……”慕琬叹气，“而且水虎与涂山怪鸟，又是从何而来？这两个妖怪可都不那么简单好寻的，抓到它们更是难如登天。”

    “谁知道呢。总会有要钱不要命的猎魔人干这种事。”舟皿轻笑着，有些嘲笑的意思。

    黛鸾有些着急，她一边手忙脚乱地提起这轻薄的纱，一边慌张地追着他们，差点被拖在地上的一截给绊倒了。她喊叫着：

    “什么啊？为什么你们都知道那是什么妖怪——这里所有人都知道的样子，只有我什么都没听懂！”

    “嘛……也不用太在意了。”

    舟皿转身架起身后台阶上慕琬的双臂，一转身就按在了最前方的座位上。按照原来的座次，他们四个人又坐了下来。这下他们看得更清楚了。几个人拿着长枪耙子，还有大网，趁没什么人注意这边时把那两个猛兽往回拖曳。两扇铁栅栏徐徐降下来了，扣在地上时发出了巨大而沉闷的声响。

    半个时辰后，人们悉数入座了，自然难免有为座位争执的人，不过运气很好，没人找他们的麻烦——大概是人多的优势。东北角的人分散了些，山海瞟了一眼，看到一个年龄与自己相仿，甚至还大一些的女人，正在那儿清点核对方才人群的下注。光线很暗，看不清。

    真正的妖怪就要出场了。对于阴阳师来说，这是他们经常打交道的东西，但对这些过去只能在故事里听，在话本里看的普通人，这种视觉上的冲击要令人期待得多。

    因为獠牙没有刺进他们的身体。

    因为血流成河的不是他们而已。

    在这里工作的工匠与伙计，脸色都有些沉。看得出，这两个家伙一定是尚未驯好的。

    水虎相貌狰狞，平日生活在水中，除了口中，连他胃里也生满了牙齿，能将所有吞进肚子的猎物咬得粉碎。它的背上覆盖着坚硬的盔甲，下身有着锋利的虎爪，连最坚固的岩石也能轻易切碎。它的耳朵能听懂花鸟鱼虫，飞禽走兽——甚至人类的一切语言。而它的身体可以随心所欲地隐匿起来，常人别说抓，连见都难见上一面。

    它喘着粗气，口中黏稠的涎水走一路淌了一路。每向前一步，身后的地面都被划出了可怖的痕迹。单看那些爪印，不论如何也猜不出是什么动物留下的。此外，还有一路水迹。

    另一边的涂山怪鸟倒是在通道里横冲直撞，连滚带爬地冲了出来，简直像是被人丢进场里的一样。它的体型比起水虎来并小不了多少，但那双健壮结实的腿令人无法忽视。在其他东方的国家，它被称作以津真天。每隔一年，它们身上都会长出一根纯金的羽毛，它们的栖息地通常也有着丰富的黄金矿藏。

    这只怪鸟的精神状态很差，毛的成色很脏，翅膀也不愿意伸展开，或许已经有些萎缩。它一进场就紧紧盯着面前的水虎，与它绕着半圆，时进时退，警惕得很。它长长的尖嘴里向外冒着黑色的液体，一样很黏稠，像是某种油脂一般。黑油顺着它的嘴角下滴，落在地上时会突然燃烧，在地上留下零零散散的小火堆，顺着它走过的地方划出弧形。

    水虎偶尔会消失，但很快便显露出身形。看样子，它也很疲惫，几乎没有多余的力气让自己隐藏起来。当它发出低沉的、威胁的呜鸣声时，怪鸟便同样扣紧了长嘴，嘴边会迸发出刺刺拉拉的火花，并传来类似摩擦打火石的声音。

    太可怜了，太可怜了。

    黛鸾不断地摇着头，尽管没有人注意她，尽管这么做没有任何用处。

    太可怜了。        

