    “这个小子竟然是雷鸣的手下，这下有好戏看了。”伞兵看着那个猛虎突击队的家伙，一脸呵笑。

    “雷鸣还挺勇敢的，竟然还敢派人来找场子，就不怕被再被打疼吗？”

    “呵呵……看好戏吧，反正来一个赶一个，谁来结果都是一样，最终打的还是雷鸣的脸……”

    是地狱火突击队的人，都知道陈凌与雷鸣的恩怨，耿战等人一听对方是猛虎突击队来的人，一个个脸上都是不屑的表情。

    他们也不是看不起雷鸣，只是对那个好强的家伙没有太多好感，光会说，没有实际的，他派来的兵真的并不怎么样。

    第一期地狱火的特训没多久，陈凌就直接将东南军区雷鸣的猛虎突击队，全部淘汰，还让人寄话给雷鸣，告诉他，你的兵都是孬种，不及格。

    估计雷鸣还在为第一期特训的事情生气，才派这个家伙来讨回面子。

    没有实力，在部队谁看得起？要面子可以，但得靠实力来赚。

    听说雷鸣一听这话，当时就大发雷霆，早想过来找陈凌讨回一个公道。

    不过，却因为陈凌成为地狱火突击队的教官后，统领五大军区的特种精锐特训，带来全国各大的好评，在这个盛名之下，雷鸣也不敢再像过去那样，直接上门算账。

    但这次，在第二期特训一开始，雷鸣就特意找了不少人过来，绝对是冲着失去的面子而来的。

    是地狱火的人都明白这回事，林笑当然也知道，一听对方这话，脸色直接就阴沉了下来。猛虎突击队？猛虎突击队的人竟然还敢站出来献丑，真是不知轻重。

    林笑脸色阴得吓人，直接开口骂道：“玛德，一次输了，还不知道藏起来，还直接这么站出来，真丢人。”

    骂了一句，他直接问那个军人道：“你不服气是吗？既然这样，那你说说，怎么样才服气。”

    部队里要强，要面子的人很多，不过这一切荣誉都是驾驭在实力至上。

    没有实力，鬼都不服。

    这个家伙想给猛虎突击队出气也理所应当，只是他没弄明白他来的是什么地方，地狱火是受威胁的地方吗？

    林笑想到自己也是东南军区的，耐着性子给对方机会。

    猛虎突击队的军人一脸坚定，大声道：“报告，教官，这种训练方式，根本没用，我不相信，在这么短的距离里，有人可以做到不被子弹打到。”

    听到这个家伙冒出的这话，边上的伞兵几个直接嘿嘿笑起来。

    耿战笑道：“特么，这个家伙，估计是来找教官场子的。”

    伞兵点头，道：“肯定是，上次教官二话不说，直接淘汰了猛虎突击队所有人，雷鸣能不气吗？这就是找场子，找面子的。”

    丁野看着那个兵直摇头，咧嘴一笑道：“他们不是找过了吗？被教官虐了一次，竟然还不死心。”

    这时，老火解释道：“不一样，这次人家怨气更重了，是有意而来，有备而来。”

    “真有意思，竟然还有人敢质疑地狱火的训练，一个不知天高地厚的家伙。”“不知道没关系，既然不知道，那就让他开开眼界，呵呵……”

    一直摆出看好戏的伞兵等人，脸上一丝压力感都没有，大家有说有笑，无比的轻松，都不当一回事。

    废话，地狱火什么地方？全国最强军人的训练基地，能受这么一个兵质疑？

    无知者无畏，一个没有睡醒的家伙，简直是在说梦话，反正结果就只有一个，对方是绝对的服气，只是不要被虐得太过分就好。

    伞兵他们权当看好戏，而当事者林笑听到对方这话，瞬间勃然大怒，直接冲着那个家伙吼道：“你，过来，其他人，都散开。”

    唰唰！

    听到教官这句话，众人脸色微变，纷纷散开。

    不用说，绝对是要开战了，不过那个家伙敢这样质疑教官的训练，胆子确实大。

    本来也有些人看不惯这样的训练，但都还没有胆量，像这个家伙那样，直接质疑。

    地狱火基地虽然是刚刚建立的基地，但却拉出了一支全国最强的突击队，可以说，现在这个基地是很多军人都向往的地方，当初大家为了来到这个基地，可是花了不少心思。

    没想到，一个新队友竟然当面否定这里的训练无效，确实胆子不小。

    众人都在为猛虎突击队来的军人，暗自捏把汗，而那个家伙却依然非常自信满满的神情，似乎就笃定自己一定会赢的一样。

    他暗自喃喃自语一句：“上次直接淘汰了我们猛虎突击队，这次我就要看看你们有没有本事淘汰我们了。”

    事实上，他确实也是来找场子的，就想借这个机会给猛虎出气，给雷大队长找回面子，一个大队长竟然被人直接骂，他的兵是孬种，这脸被打得太痛了。

    猛虎突击队的那个兵，想起了之前的一切，一脸的恨意，不过，他也不是没有准备而来的，再来之前，特意将训练强度提高了一倍以上，想了很多办法让自己来这里能出头，给自己的突击队出气。

    而且，他还知道特种兵到一定地步后，也不能再提高到哪里去，这些人再厉害，也有个限度。

    说完，他直接跑到了林笑的面前，做出准备接战的样子。

    而林笑也没有任何废话，直接将枪丢给了他，然后自己转身走过去，拿起三个激光标靶，安装在自己身上。

    他走出去时，淡淡说道：“等下，你就对着我开枪，只要你能打中我，就算我输，以后的训练，你想怎么练，就怎么练，但是……”

    “但是，你要是打不中，抱歉，由于你的愚蠢，今天在场的所有人再拉一个60公里的武装越野，至于你自己，你不用拉了，直接淘汰，回去告诉雷上校，他的兵，是孬种，光会说，不会练。”

    唰唰！

    闻言瞬间，这个本来就是要找场子的家伙，脸色立刻跟着变了又变。

