    顶着花萼兽的尖啸，人类的歌声响起了！

    蜕变又如何？

    封锁又如何？

    就算拼着最后一口气，也得和你战到底！

    死，也要死得有尊严！

    但是……

    实际上……

    场面一度十分失控。

    和陈谦所说“尊严”不能说是有一定区别，只能说是毫不沾边！

    一听唱歌，这来劲啊！

    各路牛鬼蛇神粉墨登场！

    “来啊，快活啊，反正有，大把时光……哎哎，柚子姐姐你打我干嘛？”

    “我和我滴祖国，一刻也不能分割，无论我走到哪里……啊？这也不对吗？”

    “……感觉自己萌萌哒，想和你么么哒，快乐就啪……别，别打别打，我已经死了。”

    最后，唱歌提气这种事情，还是得专业的来。

    在场唯一学过声乐的水柚子，顺着陈谦起的“团结就是力量”的声音，就拉高了一个八度，而且，是毫不畏惧地冲着花萼兽的方向飙了过去，其他人一个接一个地加入……

    “团结就是力量，团结就是力量！”

    “这力量是铁，这力量是钢！！”

    “比铁还硬比钢还强……”

    一开始只有被封锁在蜕变区域内的十个人，在花萼兽仿佛能穿透耳膜的嘶鸣声里，发出了呐喊般的歌声。

    但紧接着，在蜕变区域以外，那些进不来的满级玩家，那些如龙猎荒团赶来支援的预备队员，全都唱了起来！

    不一会儿这么多人的歌声，慢慢地比花萼兽和罪骨们你应我合的嘶鸣都要高了……

    而且，还没有停下来！

    就在花萼兽的面前，就在这样的歌声中，水柚子穿梭在花萼兽的喷出的激光炮的攻击下，用异丙腺素拉起来一个又一个的队友。

    歌声不断。

    生命不断。

    罪骨一次次地从地上爬起来，而玩家也一样！

    不就是个复活？谁还不会了似的？

    花萼兽漂浮在半空中，六片花瓣上上下下地浮动着，嘶鸣声明显弱了下去，激光炮也减缓了速度，它腰上的一双红色眼睛，呈三角形瞪着，躯体紧绷，看上去十分疑惑、警惕。

    那双眼睛似乎就在问，为什么？

    为什么你们吼一声，也能复活队友？

    “哈，Boss一思考，玩家就发笑。你们输出跟上啊。”陈谦笑了起来，这种刚刚蜕变的噬极兽最好玩了，因为蜕变型噬极兽是刚刚出现智慧的生物，而不完整的智慧，会经常让它们在面对一些不理解的事情的时候，出现短暂的迟缓。

    陈谦果断点名自家妹妹，“小玔！爆起来！！”

    “等着呢！！”小玔话是这么说。

    可是，陈谦一回头就看到，她人正处在花萼兽的正前方。

    不是……

    为什么她的站位就永远是这种怼脸型的呢？

    而且，花萼兽的下一个蓄力已久的激光炮刚打出来，她都完全不知道闪避。

    她听着陈谦叫她爆起来的指令，开起一个末日纷争！

    末日纷争可以分化出两个能量体，能量体具有本体50%的生命值和50%的攻击力，与本体具有一致行动。

    噼噼啪啪！

    爆发着蓝紫色电光的守望者战斧上，从一个本体两个能量体的手中同时爆出。

    至于花萼兽的那道激光炮，当然也是正中Boss正面前的小玔！

    可是……

    磁极反转！

    小玔的守望者上，第二个固有特性。

    每一次受到攻击有5%几率触发，触发时前后1.5秒受到的全部伤害，被反转于1.5秒内对你造成最高伤害的目标。

    早不触发晚不触发，偏偏在这个时候触发……

    陈谦虽然在看到小玔站位的时候，心里都已经有这个准备了，但是，看着花萼兽的血条猛地往下拉了一大截的时候，浑身还是哆嗦了一下。

    尼玛！

    这是Boss！

    一个人在一秒钟之内，让Boss的血条发生了肉眼可见的变动？

    “我靠……”

    “百川威武！”

    “大姐头果然是大姐头！！“

    刚刚复活起来的两个满级玩家，一下都看恍惚了！

    他们的级别压了这只蜕变期的花萼兽11级了，但是，他们都没有办法做到一个技能下去的一瞬间，看到花萼兽的血条出现这么明显的变化。

    磁极反转的光效是他们没有见过的，所以，在不知道技能效果的情况下，他们当然不知道大量的输出其实都是花萼兽自己打出来的，只不过是被反转回了自己身上，再加上小玔的末日纷争技能，一拖二地联合爆发，伤害量自然大得惊人。

    小玔手上那把闪耀着暗金光芒的守望者战斧，在这个不断有人死的艰难局面下，就像是一道希望的亮光！

    杀！

    每一个复活起来的玩家，都是立刻补好血蓝，然后马上加入战斗！

    陈谦也贡献出了自己的……一枪，两枪。

    以及不断的全场提醒。

    “Boss血条下40%了……加油啊。”

    “注意技能，技能路线上不要有还没进入战斗的罪骨，罪骨不被攻击到就没有太强的攻击性！”

    “30%了！！”

    蜕变领域里的人不多，坏处是输出量比正常打花萼兽Boss要难很多，陈谦所知道的所有打法，都是至少需要三个满队以上的，这样的队伍配置，他也从来没打过！

    但好处是，他们有充足的走位空间！

    所有人的火力都渐渐集中到了花萼兽的本体身上，如果不小心打到了罪骨，就由两个满级玩家迅速清掉，平时所有人的技能路线，都尽量不碰到那个鬼东西。

    没有被攻击到的罪骨，就是处于背对地面的方向，双手双脚反折在地上，仰天慢慢移动的状态……

    看到里面的局势基本稳住了，陈谦转头向着外面唱大合唱的玩家们喊道：“外面有没有指挥位？”

    蜕变即将完成，蜕变的迷雾也逐渐散去……

    被封锁的蜕变的区域外面，有三四个玩家都举手了：“有。”

    “四个人，四方站位。务必把持续赶来的罪骨，拦在蜕变区域外面！”

    “收到……”外面的几个玩家回答道。

    不过，好像有哪里不对？

    里面说话的这人，是谁啊？

    ++++++

    不仅是外面的人在想这个问题，跟在小玔身边打花萼兽的四个满级玩家，心里也是同样的疑惑。

    他出手也不多，可说枪反就枪反，Boss已被他反到了至少四次了，一颗子弹，就是救下一个人的节奏！

    情绪稳定也十分稳定，花萼兽的仇恨一点不沾。

    但在合适的时间，他一定会出现在合适的地方。

    比如……水柚子手上的高速链锯一个技能飞出去，一只罪骨刚好爬进了技能范围，眼看就要引到了，陈谦手上那把【余晖】一枪就打在了罪骨的脑门上，把它给引了过来，让柚子的技能顺利地到达了Boss身上。

    每一步的预判，就好像已经看到了十秒钟之后会发生的事情一样。

    “20%了……”花萼兽的血条已经被拉到了底部，颜色也已经变成了黑红色。

    四个满级玩家，加上一个主力输出的白纸，再加上一个是不是能来个大爆发的小玔，对这样一个蜕变期的花萼兽来说，输出量是挺充足的。

    但是，花萼兽对他们的输出量也同样充足！

    两头对轰，就是看谁先输出死谁的了。

    “10%！！加油！”蜕变领域里面外面，都是互相打气的声音。

    玩家不断地在死。

    罪骨也不断地在死。

    花萼兽的叫声和罪骨的叫声，与蜕变区域内外持续不断的歌声交织在一块。

    “5%！”水柚子已经直接把高速链锯收回了背包里。

    专职救人。

    她从一开始看到人死了之后跑过去救，到现在人没死的时候，手上的【异丙腺素】就已经准备好了！

    无缝衔接。

    花萼兽的生命值最后的一点红黑色，都已经要看不见了。

    “空了空了！！”那几个满级玩家已经在提前欢呼。

    然而，就在花萼兽扑地一下，从半空中栽落到地面上的时候，它的尾部像是绽放的花瓣里，有暗绿色的光芒在闪耀……

    所有人站在原地，愣愣地看着空血的Boss最后的表演。

    该出爆落了吧？

    死亡的花萼兽身上，一根根的像是植物根茎一样的东西鼓了起来！

    突然一下，它头顶上的两只眼睛，和腰上的两只眼睛，同时再次睁开，迸发出了炙烈的光芒。

    “它……在长大？”水柚子看到了它的躯体正在产生变化。

    所有人都没有任何反应的时候，一个人影直接冲到了死亡的花萼兽的身边，然后，一头钻了进去！

    几个女孩子都捂着嘴叫出来。

    冲进去的当然是陈谦，此时，他已经迅速地打开了工具箱，然后，一个【单身二十年】开起……

    单身二十年，可以让他下一个能力的耗时，加速为极限速度。

    而被他加速的只是一个采集的动作！

    “呼……”不过五秒钟之后，他就又从花萼兽的身体冲了出来，但其他人不知道的是，两根闪着绿色幽光的【花萼舌蕊】，就在那么短暂的时间里，落入了他的背包。

    他刚刚出来也就三秒钟不到，已经被击杀的花萼兽，身体已经膨胀到了六米……

    一根新的血条正在它的脑袋上慢慢地成型。

    “不会吧？”好不容易杀了这只蜕变期的花萼兽的几个玩家，当场就跪下了。

