    “前辈是有什么事情要吩咐吗？”红凯开口问道。

    在他眼里，江合就是他一直以来借用力量的迪迦前辈，是值得尊敬的。

    而他只是一个晚辈，江合开口道：“我知道你和伽古拉之间的恩怨，你变成了光，而他堕入了黑暗。”

    “前辈。”红凯开口道：“其实伽古拉，他，本性还是善良的，曾经隶属于光明阵营。”

    他以为江合是要对付伽古拉，虽然伽古拉现在堕入了黑暗，但是那也是他曾经的伙伴。

    江合道：“我知道，正因如此，我看到了他心中残存的光明，所以找你来，一起说服他，放弃黑暗力量，我有办法将他转化为光之巨人。”

    “什么？前辈你这话是认真的？”

    红凯表示大吃一惊。

    “当然。”江合胡扯道：“出家人不打诳语。”

    红凯虽然不明白他某些话里的意思，但对于前辈的那份信任，迫使他做出了正确的决定。

    “我相信你，前辈，可是我们该怎么办？”红凯问道。

    江合道：“先找到伽古拉，告诉他这件事，到时候需要你来证明一下我的话是真的，我的手里有光遗传因子转换器，只要他答应放弃黑暗力量，就可以变成光。”

    “光遗传因子转换器。”红凯嘀咕了一句，一口答应下来，道：“我愿意配合前辈的行动。”

    “嗯。”江合满意的点点头，道：“天色已晚，我们明天再行动吧，对了，你有住处吗？”

    红凯道：“我习惯了浪迹天涯，我还要去商店买一瓶汽水，前辈早点休息吧，明天我来这里找你。”

    红凯觉得自己身为晚辈，腿脚利索，就应该多承受一些。

    “那也行。”江合点点头，起身送红凯离开。

    “前辈，明天见。”红凯朝着四人挥挥手，随即背影消失在昏黑的街道中。

    今天对于红凯是很有意义的一天，居然见到了传说中的迪迦前辈，还有办法能够将曾经的伙伴伽古拉挽救回来。

    真是太完美了，而在红凯离开以后，SSP三人都对江合投去好奇的眼神。

    就连奈绪美都短暂的将自己明天见妈妈的事情给忘了，满脑子都是刚刚红凯和江合两人之间的对话。

    奈绪美试探道：“江合君，你刚刚说，那个年轻人，他就是欧布奥特曼？”

    一旁的阿森打断道：“队长，他有名字，叫做凯，红凯。”

    奈绪美没有理他，期待的看着江合，想要得到确切的答案。

    “没错，红凯就是欧布奥特曼。”江合也没有隐瞒，反正几人早晚都要知道。

    本来奈绪美，善太，阿森心中已经有了这方面的猜想，可是等到事实真正确认的那一刻。

    他们又觉得很不可思议，欧布奥特曼竟然是人类变成的，如果这条信息经由他们的网站报道出去的话。

    可以想象他们的网站肯定会获得巨大的好处，不过很快奈绪美就回过神来，叮嘱和警告自己的同伴。

    “阿森，善太，你们俩个一定要保守秘密，不要泄露出去，否则下个月扣你们工资。”

    阿森和善太这才悻悻地彼此对视一眼，压下心头跳动的想法。

    知道了红凯的身份，三人转而又对江合的身份感兴趣起来，不过江合并不想透露太多。

    而三人也没好意思再逼迫问，直到一旁的阿森用胳膊捅了一下队长，道：“队长，你是不是忘记了某些事情。”

    善太开口道：“明天阿姨………”

    奈绪美这才想起来这件事，鼓起勇气开口道：“江合君，有件事想要请你帮忙。”

    江合道：“什么事？”

    随后自顾自的给自己倒了一杯茶水，喝了一口。

    奈绪美道：“可不可以当我男朋友。”

    “噗”

    刚喝的满满一口茶水全被喷了出来，淋了阿森和善太两脸，两人有些怨念的抹了把脸，道：“江合君……”

    江合擦了擦嘴巴，道：“不好意思，真是失礼了，奈绪美，你刚刚说什么？”

    奈绪美看着他，认真道：“当我男朋友。”

    “咳咳……”

    江合摆摆手，道：“这个……不太合适吧，我们才刚认识不久，如果我的言行举止给你带来什么错误的直觉的话，请原谅，男朋友这件事情，我不能答应。”

    奈绪美急忙摆手道：“不是真的当我男朋友，江合君，我妈妈明天就要来东京了，我想请你假扮一下我的男朋友，应付一下我妈妈，让她离开就行。”

    “原来是这样。”江合松了口气，不过也没有立即答应下来，道：“可是，我明天和红凯还有事情要去做，根本抽不出时间来。”

    奈绪美道：“没关系，我妈妈大概就是在明天中午过来，只需要耽误你少许的时间，如果你不帮我，我妈妈来了以后，要我回去离开这里，我就只能关掉，这家工作室了。”

    江合假装沉吟道：“帮你这个忙也不是不可以，就是我的肚子突然有点儿饿，没什么精神，可能帮不了你的忙。”

    奈绪美一听，眼睛一亮，非常上道的说道：“我买了新鲜的蔬菜，我去做饭给你吃，如果成功了，我再请你吃一次大餐。”

    “成交。”江合一口答应下来，还替自己解释道：“其实大不大餐的不重要，我这个人，就是一个喜欢乐于助人的人。”

    “阿里嘎多，江合君。”奈绪美说完，就起身开开心心的去做饭了。

    总算是搞定了这件事情，有了江合的帮忙，明天一定可以应付过去差事。

    不过正在厨房做饭的奈绪美在心想，如果江合君真的是她的男朋友就好了。

    个字高高大大，人也不错，最重要的是，他好像并不差钱，虽然不知道是做什么的。

    但是每天都要吃掉大量的零食，有时候他们三人也能跟着沾沾光。

    而江合也不在意，他们想吃什么都可以随便从冰箱里拿。

    当然在这炎热的天气里，还是棒冰深受欢迎，消耗巨大。

    江合手镯里的棒冰已经没有了，他正在思考着下次有机会，再去超市多装一些。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

