    柳思辰就想起那次被恶狼围在内的场景，心头还恐惧着，这会儿听到这话就立即冲出院门看向村头。

    果然村头乱了，有好几家农户都传来尖叫声，村道上有狼出没，恶狼下山了。

    柳河变了脸色，立即叫儿子推他入屋，他要取弓箭。

    原本要走的柳大富哪还敢出门，等柳河提着弓箭从屋里出来时，他就躲在了柳河身后，心头忧着家里人，可腿不听使唤，他不敢出院子。

    柳河回头看了柳大富一眼，含怒道：“你身为一族之长，又是这一带的里长，你还不快快去知会村里人，赶紧叫年轻人出来护村。”

    柳大富苍白着脸，看着柳河就是不敢出门的，抿着嘴，老脸上全是拒绝，待在柳河身后就是不走。

    柳思辰看不下去了，她虽然怕，但她必须告诉村里人，不然都得死。

    于是柳思辰两姐弟挨家挨户的喊人，可村里人一听到狼来了，哪敢出来应战。

    家里儿子多的，老小得护着，于是各家护着各家，没有儿子的，只能自认倒霉。

    倒是最后在外姓人中叫来了十位年轻小伙，可他们不会功夫，徒有一身力气，手里拿的拿扁担，拿的拿锄头。

    跟在柳思辰姐弟身后，开始帮助村里人。

    符辰入山未归，柳思辰心头后悔，早知道不让符辰入山寻人。

    下山的豺狼似乎不多，目前从村道上一路走过去，只遇上了两只，可因为大家不齐心，这两只狼已经咬了几人，还一路逃窜，闯到村里头来了。

    十人将这两匹狼围困在中间，正想着怎么对付时，村头又起了骚动，又从山上下来了三头狼，都是瘦成皮包骨的。

    眼看着这三头狼就要赶来，柳思辰有些着急，叫大家伙的一起上，乱棍打死。

    可面对发着绿光又凶狠的豺狼，村里的年轻小伙惧了，无人敢往前冲。

    倒是这个时候，柳河自己推着轮椅过来，上来就是两箭齐发，豺狼倒地。

    柳河这两箭，振奋了村里人，似乎豺狼也并不可怕，于是推着柳河的轮椅往前去，但柳河将让姐弟二人强行催了回去。

    他们既不会功夫，又跑得慢，等会儿必定成为豺狼口中的口粮。

    姐弟两人跑回自个家中时，竟看到柳大富还在，不仅如此，隔壁墙头还爬着一个柳玉燕，紧张的柳山夫妻也上了墙头。

    原来他们都怕了，都想着柳河厉害，能护着他们。

    到这个时候就都掂记起来了，真是可笑。

    柳思辰面色冷淡的开口：“不要看了，我爹去救村里人了，家里只有我们姐弟二人。”

    柳山一听，也不顾往日恩怨，忙问道：“那个野人呢？”

    柳思辰一听到野人两字，脸色便不好看，瞪了他们一眼，没有接话。

    柳大富却在此时接了话，说道：“符辰入了山，一时间恐怕回不来。”

    柳山立即从墙头跳下，转眼将院门关紧，躲屋里去了。

    柳大富见状，也上前要关柳思辰家的院门，看着这么怕死的柳大富，连着家里人都不管不顾的待在这儿，连村道上都不敢走了，真是令人失望的。

    这样的人当一族之长，一村之长，简直是毫无用处。

    想什么柳思辰就想说什么，尤其眼下情势紧急，他在自家里院里待着，这么些日子，柳大富都不曾帮过他们姐弟。

    先前大闹三房时还带着族人欺负她，专做和事佬。

    于是柳思辰开了口：“有你这样的丈夫、你这样的父亲、你这样的族长里长，真是无用。”

    这话声音不大，刚好柳大富能听到，他老脸一沉，看柳思辰时咬了咬牙，怒道：“你以为我愿意待在你这院里，我不过是……”

    说到这儿，他又止了话。

    柳思辰冷哼一声，“怎么，自己怕死不敢离开我家院子，想靠着我父亲的勇猛，还有你一向讨厌的巴不得他离开柳家村的符辰，你见他们厉害，待在这儿安全。”

    还真就点到了柳大富的痛处，他老脸没地儿放，被小辈给嘲讽了，偏生还在人家屋檐下。

    “但凡有点儿骨气，也不至于这么能忍，那一年里头，你但凡有一份善心，今日也不会这么遭人嫌弃。”

    柳思辰可不怕他将他们一家赶出村，她现在在柳家村很稳当，就算集合了族里人，外姓人也不会同意的。

    柳大富终是受不住这番话，立即起身就走。

    柳思辰也没有留，身边的弟弟柳士原，一向心善，这一刻也是看着他气愤离去的背影没有开口。

    然而柳大富这么气冲冲的打开大房院门，没想迎头便是一头豺狼朝他扑来，吓得柳大富连滚带爬。

    柳思辰也没有想到，刚才柳河和村里人去了村头，怎么才一会儿，这些狼就在村里头乱窜起来？

    柳思辰连忙将弟弟护于身后，顺势抓住墙角下的锄头，腿也是吓得发软，但害怕也没有用，眼下符辰不在，她爹也不在。

    就柳大富那怂货，不但没有用，还将豺狼往两姐弟两人这边引。

    柳大富吓得屁滚尿流的，看着柳思辰就恳求她救自己。

    柳思辰眼看着这匹狼也一步步进了院子，看来今天这一劫逃不过了。

    这头豺狼饿得瘦成皮包骨，眼神发着绿光，看人时，还半张着嘴，露出舌头，如同看到美食时的兴奋。

    似乎对地上的柳大富失了兴致，就要往柳思辰这边冲来。

    此时隔壁院里，也传来响动，柳山惊呼出声，便听到豺狼啃食的声音，柳思辰这一分神，眼前的豺狼就跃过柳大富扑过来了。

    柳思辰连忙将手中的锄头甩出去，豺狼轻松避开，眼神阴冷的盯住她。

    柳思辰护着弟弟一步步退到堂房里，随后想也没想的将堂房的门关上。

    柳大富一脸不敢置信的看着正堂房的门关上了，再看前头的豺狼，却是忽然回过头来，吓得柳大富哇哇大叫，起身就要往外跑去。

    才跑两步，却被自己慌乱的脚步绊住倒在地上，豺狼纵身一跃，伸嘴就要将柳大富叼住，那舌头上的哈喇子都落了下来，柳大富闻到一股血腥味。

