
如今杨夏月和人勾搭，那就是挑战陆府的权威！

罗氏听完马氏说的话，没有发表观点。

到是马氏继续道：“你们快点想个办法，整治一下杨夏月吧！”

这个时候罗氏才慢慢的开口了：“云淮病重的时候才娶了杨夏月，我们陆府本就有一些愧疚。”

“如今杨夏月要是真的想要改嫁，我这个曾经的婆母也不能拦着。”罗氏一脸宽厚之色。

马氏听到罗氏这一番言论，觉得自己的耳朵出了问题！

“你真的不介意杨夏月改嫁吗？”马氏惊声问道。

罗氏掩唇轻笑一下：“我们陆府是宽厚人家，不会拦着年轻的姑娘家改嫁的！”

马氏看着罗氏，忽然间就反应过来了，罗氏根本就不在乎陆府的名声！或者换个说法，罗氏根本就不在乎陆云淮在九泉之下能否瞑目。

甚至这罗氏，还希望杨夏月做出有违妇德的事情！

不然当初罗氏怎么会千挑万选的，给陆云淮选了杨夏月这么一个灾星？

马氏心中暗道，这果然是最毒后母心！

马氏知道自己来错了，这会儿再也说不出来杨夏月的坏话了，因为她已经想清楚了，这杨夏月做的事情越是丢脸，罗氏就越是高兴。

“你若是没什么事情，就先回吧，翠歌，你领着马氏去账房领一百个铜板，算是赏钱了。”罗氏的心情还是不错的。

一百个铜板，对于罗氏来说，根本就不值得一提，给了马氏就相当于打发了叫花子。

但是这一百个铜板，对于马氏的意义就很大了。

马氏完全没有想到，自己这趟行程还有这样意外的收获，她顿时就笑开了花儿，因为告状不成产生的郁闷之感都少了几分！

她连忙鞠躬作揖：“多谢夫人！”

罗氏懒洋洋的道：“行了，下去吧！”

马氏得了钱，高高兴兴的就往外走，这会儿已经有点忘记自己来这的目的了。

马氏在账房的外面，等着丫鬟拿赏钱，她忍不住的东看西看了起来。

这看着看着，马氏就瞧见在不远处的花丛旁边，站着一个熟悉的人。

她的眼睛微微一亮，这不是赵庭吗？

马氏很是高兴，想要和赵庭分享自己拿了一百个铜板的喜悦，就大步往那边走去。

等着马氏绕过去的时候就大声喊着：“庭儿！你怎么在这呀？”

马氏的话音刚刚落下，就瞧见花丛的里面，还站着一个年轻的姑娘，这姑娘一身红衣，面容娇俏，此时正拉着赵庭的手，神色亲昵的说着话。

马氏脸上的笑意，一下子就凝住了。

接着就大声的嚷嚷了起来：“赵庭，她是谁啊？”

马氏并不知道陆红蔷的存在，如今就和那炸了毛的老母鸡一样，整个人都不好了！

赵庭吓了一跳，在瞧见马氏的那一瞬间，连忙就把陆红蔷的手放开了。

陆红蔷见突然蹦出来一个遭老婆子把赵庭吓成这样，脸色就难看了起来，看着赵庭问道：“这是谁啊？”

两个人都这样问的同时，还大眼瞪小眼，用眼神厮杀到了一起。

马氏看着陆红蔷嚷嚷着：“你是哪里来的小妖精？竟然敢勾引赵庭！”

陆红蔷鄙夷的打量了一下马氏：“你又是哪里来的老怪物？我和赵庭哥哥的事情，什么时候轮到你管了？”

赵庭看着眼前一老一少两个女人，头都大了！

他虽然和陆红蔷好了，但是陆府的人并不同意把陆红蔷许给他，而且他还有婚约在身也不敢和陆红蔷谈婚论嫁的，他和陆红蔷一直属于暗中勾搭的阶段。

若是这件事闹开了，他到是不怕陆红蔷多想，他自然可以把陆红蔷哄好，就像是当初遇到杨夏月，惹了陆红蔷生气一样！陆红蔷就算是知道了杨夏月的事情，可最终还是原谅了他。

赵庭最怕的是，给陆府的人知道他的这种情况。

他现在虽然是秀才，也很被人看好，在村子里面，是万众瞩目的人物，可在陆府这样的大户人家看来，也不过就是如此。

陆府的人会觉得，赵庭根本就配不上陆红蔷。

这样一来，肯定会想办法把陆红蔷管住，不让他们两个人往来。

此时的赵庭很是后悔，后悔今日他听了陆红蔷的意见，来了陆府！要是不来陆府，就不会碰到马氏。

不过话又说回来了，谁能想到马氏这样的人，会出现在陆府呢？

赵庭急的脑门直冒汗，这到底是考上了秀才的人，脑子的反应还是很快的，此时他已经急中生智，看着陆红蔷介绍了起来：“这是我家中的长辈。”

陆红蔷听到这，脸上的神色就和缓了起来：“原来是这样。”

马氏没有反应过来，只当赵庭承认自己是她的岳母了，所以脸上的神色舒缓了几分。

赵庭看着马氏道：“您在这等一下，至于陆姑娘，你随我过来一下。”

陆红蔷噘着嘴，一脸的不情愿，可还是随着赵庭往一旁走去了。

陆红蔷不满的跺着脚：“有什么话不能当着她的面说吗？”

“那是我干娘，虽然不是我娘，但和我亲娘差不多了，她希望我好好读书，不想让我在男女情爱上浪费太多时间。”

“若是给她知道我和你的事情，她肯定会很不高兴的，而且也会告诉我娘……”赵庭叹息了一声。

“蔷妹，我知道是我不好，让你委屈了，但是我娘望子成龙你也是知道的，我不能让我娘因为我的事情着急上火。”赵庭说到这，一脸的沉重。

接着赵庭就承诺了起来：“等着我金榜高中，我一定会光明正大的把这件事告诉我娘，然后来陆府提亲！”

陆红蔷很是欣赏赵庭的才华，也相信赵庭一定能高中，她不是第一次听赵庭这样说了，但是每次赵庭这样说的时候，她都会觉得心情不错。

她的脸红了红：“那我都听你的，只不过一会儿我要怎么和干娘说？”

“一会儿你什么都不用说，你先在这等我一下。”说着赵庭就往马氏那边走去，转身的一瞬间，赵庭还擦了一把汗水。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030059"  chaptername="赏钱了">加入书签</a>
</div>
