    

    不汜看不懂少女的神色，他眸子闪过占有欲，他道：“主人可以去告发我，但是我一定不会让主人嫁给任何人的。”

    不汜不畏惧生死？

    “我去告发？不汜你越来越大胆了，你赌你在我心里的地位吗？不汜我很讨厌你的自以为是。”

    可是，事实就是这样，她不会去告发不汜。

    没办法，她还是喜欢这个血奴的。

    但是不能被他吃的死死的了。

    “跪在这里，没有我的允许，不许起来。”说完这句话，钟小术转身出了房间，父亲还在等着她呢。

    钟小术出去了，不汜笑了，他赌对了，主人没有怪罪他做的那些事情？

    主人是什么意思？他是不是在主人心里也有地位了？

    不汜心甘情愿的跪在了地上，钟小术出去的时间很久，不汜也跪了很久，膝盖的刺痛感，让不汜想起了一些事情。

    其实他很想确定，那次半夜脸上凭空出现的药水，是不是主人给他上的？

    主人似乎和表面上看见的不一样。

    .

    小巷子里，一个浑身浓重气息的男人走近了里面，他来到了一个小屋子外。

    敲响了门三下，屋子里的人开门了，男人进了屋子。

    德其看着满墙壁上挂着的各种用银器制作的武器，不由的全身起了鸡皮疙瘩，这是血族天生对银器的敬畏。

    德其想到自己的小儿子就是被这些银器弄死的，他恨啊。

    “我愿意拿出所有纯种吸血鬼的行踪还有弱点跟你交换，你只要告诉我，是谁透露给你消息，让你们杀了我儿子的！”

    今天他来血猎的据点，就是抱着报仇的心思来的，他一定要找到真正杀害他儿子的人。

    血猎似乎习惯了这些血族愚蠢的内斗，他们看见纯血统也不杀不围攻，因为他们根本打不过德其，他们最多就是杀一些小辈，而且还是精密围攻才行。

    血猎也不知道那个神秘人到底是谁，但是为了得到德其口中血族人的弱点，血猎编造了一些话。

    三十多岁的一个血猎队长说道：“那个人是个低级吸血鬼，身上还有人的味道，应该是初拥，他呆着斗篷来的，我们也不知道他是谁，但是可以肯定他一定和您有仇。”

    有没有仇血猎不知道，这根本就是血猎乱加上去的一句话，可是他们不知道，就是这么一句话被蒙对了。

    德其想到自己儿子死的惨状，他差点没有忍住杀了这些血猎。

    但是他最恨的还是幕后的人。

    “和我有仇？初拥？”德其脑袋里回忆着，立刻眼中闪过凶光，撒卡家，一定是撒卡家！

    他也买通过血猎去杀撒卡家的独女，可惜那个撒卡.术最后只是身受重伤而已，听说她身边还有一个初拥，还是百年难得一见的可以控制吸血欲望的初拥。

    撒卡.罗雷这个老家伙，表面上虚伪的在元老院一副表态他不在意自己女儿被刺杀的事情，这边暗地里就报仇害死了他的儿子！

    德其现在已经完完全全的肯定了！

    那么这个血猎据点也没有存在的必要了，德其眼眸闪过血红色，突然手里出现了火焰，直接对着血猎就攻击了过去。

    一个血猎被瞬间烧成了灰烬，边上的血猎立刻拿起了银匕首：“德其族长，你想干什么？这里到处都是银器，我们都是血猎，你孤身一个人在这里吃不到好处的。”

    德其笑了：“你们以为纯血统就这点实力吗？我一只手就能杀了你们所有人，你们这些血猎最多就是用阴招对付小辈而已。”

    血猎袭击纯血统为什么会成功，因为这些纯血统都是天赋还没有测底开启的，并且血猎有备而来，这才会中招了。

    真正的纯血统，别说这一支队伍了，就算是血猎的核心人物来都杀不死。

    不然不会几千年了，这个世道还是被血族控制，血猎只能东躲西藏，只能卑鄙的利用血族内部战争来刺杀几个血族，然后就觉得自己了不起的吆喝着去邀功。

    德其眼里这些血猎就是小丑而已。

    事实就是这样，及时血猎手里拿出银匕首，可是连德其的身都靠近不了。

    一把火，血猎的据点被烧的一干二净。

    德其眸色血红，嘴角还有鲜血：“血猎的鲜血就是美味，儿子，父亲会为你报仇的。”

    杀了这些血猎只是开口，他最大的敌人是撒卡家！

    城市内血猎据点被纯血统德其大人烧掉的事情立刻上了当日的头条，很多血族平民都赞扬德其大人。

    “德其大人威武，直接就找到了血猎埋伏的据点，还给烧了，真的是大快人心啊，这些血猎最近太猖狂了，杀了我们那么多位尊贵的纯血统少爷。”

    “纯血统大人不出手，血猎还以为我们血族好欺负吗？这些东躲西藏的卑鄙人类，有种出来和我们血族公开叫板啊。”

    “我最喜欢的美丽的尊贵的撒卡小姐就曾经被血猎袭击过，真希望那些血猎全部消失，这本来就是我们血族的天下，人类就是食物而已。”

    “血猎这么猖狂，元老院和纯血统大人们一定不会放过他们的，他们肯定会像丧家之犬一样被追着打的。”

    可是事情并不是民众想的那样。

    纯血统们并没有起兵对付血猎，而是一个个暗搓搓的内斗了起来。

    而德其家更是准备不顾一切，他要为儿子报仇，他要让撒卡.罗雷那个老贼尝一尝痛失爱子的感受！

    撒卡古堡内，后花园大片的玫瑰花开放着，金色长发的少女拿着剪子在修剪着花朵，看到开的美的玫瑰花她就剪断了下来。

    不汜不远不近的站着。

    主人知道了他做的事情后，没有怪罪，也没有任何表态，但是主人似乎每次和他近距离接触一下就气息浮躁。

    不汜不懂，主人这是抵触他的触碰？

    公子：不是抵触，是喜欢，但是身体不适应.......苦了它家术了。

    钟小术剪断了一根枝条，伸手去拿的时候直接被花刺给刺破了手指。

    不汜：“主人，没事吧？”

    钟小术盯着手里的伤口，伤口立刻愈合了，而她回头看着城堡外的方向：“有人过来了。”

