
冯师孔只是担心，害怕事情最终不可收拾，劝孙传庭三思而后行。

孙传庭冷笑道：“不可收拾？本督率三千虎贲前来，就是为收拾诸辈而来。不单如此，本督以后还要在陕西大练新军，对将士晓以忠义，让他们知晓为大明而战，最终取代这些军阀！”

最终冯师孔只得服从孙传庭安排，二人密谋如何召贺人龙计事。

此时贺人龙的部下，周国卿、魏大亨、贺国贤、高进库人等为他腹心，高杰、高汝利、贺勇、董学礼等十余将官则疏远些，若只斩贺人龙与其心腹同党，对余将安抚，则一军可定。

特别此时作为副将的贺人龙部下高杰，作战勇猛，又与流贼有着不可调和的矛盾，在孙传庭心中，是可以委以重任之人。

毕竟古人言杀父之仇，夺妻之恨，那高杰曾是李自成部下，当年李自成的妻子邢氏掌军资，每日支给粮仗，分合符验之时见高杰貌伟，遂与之通，高杰恐李自成发现，遂窃邢氏归降，以后的事情当然也瞒不住。

李自成被高杰戴了如此大的一顶绿帽子，岂能与他善罢甘休？别的将官都能降闯贼，就他不能降，这也是高杰每遇流贼，都奋勇拼杀的缘故，可用！

当即，孙传庭檄召陕西各将于西安议事，言明必须在四日后下午未时，尽数赶到总督府相商国事，听他面授机宜，有违抗者。迟到者，一率皆斩！

由此可看出孙传庭的雷厉风行，毕竟这时间非常短，必须在接到文书后，快马加鞭，一刻不停，方能赶到，特别远一些的地方官将。

好在此时陕西地方驿站还算完备，特别供传递紧急文书使用的地方塘马，就见飞马四出。个个背上插着小旗。急急奔向陕西各处边镇，一时间，也不知道累死奔死多少马匹。

接到檄召后各将都不敢怠慢，毕竟往日孙军门虎威尤在。便是贺人龙。因为汪乔年兵败身死时。孙传庭曾有为他上疏求情，因此一样放下戒心，只带了二百亲卫家丁。还有身旁各将，急急往西安奔来。

此时已是十一月初，昨日刚有些回暖，今日又是雪飘阵阵，风雪吹来，冰寒无比。

到达的各将进入西安城时，皆惊讶的发现，城头多了许多精锐的士兵，他们个个盔甲精良，气势森严，甚至远远看去，各人手上拿的还是自生火石铳，这让不少人心惊。

越往总督府邸走，道两旁所列的精锐士兵越多，这些人手上火器精锐不说了，特别那种纪律森严，百战余生的气势，让很多人看得心惊肉跳，这是督标营？孙督从哪搞来的？

贺人龙也是疑惑中的一员，他领家丁部将进入西安城后，就注意上这些士兵，看这些人个个顶盔披甲，在寒风中只是一动不动，那种精锐，那种严明，自己营内精兵跟他们一比，简直没得比。

而且这些人个个身体粗壮健实，似乎有使不完的劲道，他们衣甲还非常精良，显然平日花了大力气供给，他想不出，这是哪来的兵马，又有哪一员部将，舍得将这些好兵拔给孙督麾下？

难道是京营？

贺人龙心中闪过一个念头，随后又摇头，那些兵外貌看上去不错，其实都是绣花样儿枕头兵。

而眼前士兵，一看就是见过血，打老仗的样子，绝不会是京营士兵。

隐隐的，这些兵马，还给贺人龙一种熟悉的感觉，只是一时想不起，这类兵在哪见过。

到了总督辕门前，就见一左一右两根大旗杆拔地而起，有若两柄利剑，直刺青天，上面翻滚着两面杏黄大旗，其中一旗上，隐隐可见“三军司命”的字样。

此处更是三步一岗，五步一哨，数百红甲铁盔精悍战士在大门两侧广场整齐肃立。

他们手持武器静静无声，便是酷寒的天气，也无人稍动一下，看他们这种强军姿态，虽只数百人，但气势有若千军万马，广场上来将，无不是看得震动。

贺人龙带周国卿、魏大亨、高杰人等到时，三边各镇总兵也到了。

固原总兵郑家栋，临洮总兵牛成虎，榆林总兵王定，宁夏总兵官抚民，还有他们各人麾下，如临洮镇副将卢光祖，榆林镇副将惠显，参将刘廷杰等等，各镇游击及以上军官，先后都有到达。

辕门前满满尽是顶盔披甲的将官，不时还有人急奔而到，从马匹上跳跃下来。

秦军苦寒，粮饷经常拖欠，这些人便是官将，也个个尽是衣甲破烂，灰头土脸的样子，不过他们神情粗豪，个个言谈笑语中颇为无忌，就听“驴球子、咱老子”声音不断，辕内前尽是相互招呼喧闹之声。

贺人龙领了一帮将官到达，立时一片人招呼：“贺帅。”

“贺帅。”

“老贺到了？”

“哈哈哈，贺疯子来了？”

贺人龙与他们寒暄着，特别固原总兵郑家栋、临洮总兵牛成虎二人，与贺人龙一样，都是老资格的大将。

二人皆大摇大摆的上来招呼，他们尽是粗黑的脸，一副风霜雪雨的模样，个个都快五十了，身上的铁甲也是痕迹斑斑，挂着的披风，甚至破了几个洞口，典型的老军伍样子。

“老郑，老牛……”

贺人龙随便拱了拱手，看向广场上那些兵，低声道：“这些什么来头？孙传庭从哪拉来的？”

二人摇头，神情也是羡慕：“好兵哪，我们营中的家丁跟他们都不能比，难道是京营的？”

贺人龙嗤的一声冷笑：“京营有这样的兵马，皇帝就不要靠我们这些军头了！”

郑家栋说道：“也是。”

牛成虎则道：“老贺啊。某心中总有些不安，你说孙老虎摆出这样大的阵仗……”

他看了看四周，低声道：“会不会是要追究我等当时脱逃之罪？”

贺人龙其实也有这样的不安，但他总不相信孙传庭真敢实际处置他们，至于杀他们的头，这种想法，更是心头闪都不会闪。

有兵便是草头王，这些年仗着手上的兵马，他贺人龙傲视群雄，漠视众官。他就不甩杨嗣昌。不甩傅宗龙，不甩汪乔年，他们又能如何？朝廷又有如何？

就是出了事，也最多一个戴罪立功自赎罢了。实际的处罚一个不敢。

这样的戴罪。戴的次数他自己都记不清楚多少个了。皇帝杀文官大员如杀鸡，对他们这些手上有兵马的军头，唯有安抚！否则。不怕自己闹事兵变，甚至去投流贼？

哼哼，孙传庭也是一样，借他一万个胆子也不敢来真的。

他更听说了，左良玉虽说是朱仙镇大败的罪魁祸首，但事后的处置果然与心中所想一样，皇帝只敢拿文官出气，还有杀一些没了兵马的总兵将官，左良玉又是个戴罪立功自赎的结果。

更可笑的是，对这个罪魁祸首朝廷原来是要奖赏的，还是宣镇时报报道之后，才改为斥责，但实际的处分仍然一个没有，为什么？左良玉手中兵马多呗，朝廷害怕呗。

这也让贺人龙更坚信保存实力的心思念头，若战局不利，保存手中兵马当为第一要务，这个世道，有兵，才有权位，有兵，也才有荣华富贵！

心中想着，贺人龙呵呵一笑，他不屑道：“新官上任三把火嘛，不摆出大阵仗，怎么让人畏服？不摆出大阵仗，怎么让人害怕？我贺疯子承认这些兵马是很精，但就这点人，又顶什么用处？最终还不是靠我们各镇总兵，关中儿郎子弟？……当然，老上司嘛，总得给点脸面，孙大人到时虚张声势的吓唬我们，或是破口大骂什么的，咱们也配合点，一同演一场戏，让各方都下得了台。事情过后，俺老贺请你们长安城最大的酒楼撮一顿。”

牛成虎与郑家栋放下心来，皆哈哈大笑，说道：“姜是老的辣，贺帅这一番分析，可谓鞭辟入里。”

众人寒暄着，看各镇人都来得差不多了，此时猛然咚咚咚三声炮响，辕门大开，黑洞洞的张着，众人皆是一惊，贺人龙也是咳嗽一声，他回过神来，扬手道：“走了走了，时辰到了，进辕去吧，别让老上司久等了！”

亲卫家丁留在广场上，他一马当先，大摇大摆从辕门进入，各将也是络绎而进，不过见沿途密密麻麻的卫士，手中持着火石铳，各人还是暗暗心惊。

总督府颇大，从辕门到大堂有两进深深大院，高杰跟在一干将官身后，他看着两旁肃立英武的军士，不知为何，总有一种非常熟悉的感觉。

然后他在二门台阶旁，看到一背手淡淡看着他们的将官，众人眼前都是一亮，毕竟如高寻这样俊美硬朗的美男子可谓少见，一身精良盔甲穿在身上，更显他的英姿不凡。

但高杰想的不是这个，他看着高寻，心头却猛然浮现一个念头，他知道了孙总督带回来的兵马是什么。

靖边军！

是靖边军！

有若掉入冰窟，高杰一颗心从头凉到底，要出大事了，这瞬间，他心中只是闪过这个念头。

看高寻淡淡目光看来，高杰心下一惊，他慌忙赔上一个笑脸，然后几乎是脚跟发软的从二门下面经过。

……

众人陆续进入辕门，三阵炮响，更密集进入白虎大堂之内，大堂宽阔，正上一个屏风，前方摆着楠木铁案，上面铺着红缎锦幛，金牌，令箭诸物摆放上端。

然后众将依官位军职分两排站定，贺人龙不用说，居于左侧最上首，他们肃然站着，等待总督孙传庭的到来。

不久后，又是一声炮响，屏风后有军乐奏起，然后见孙传庭身着大红官袍，头戴乌纱，腰系玉带，在巡抚冯师孔，按察使黄絅等人陪同下。从屏风后昂然走出来。

他们身后，还有一大群幕僚跟着，其中一人捧着总督大印，另一冷傲汉子捧着尚方宝剑。让众人注意的是，人群中，还有一个黑瘦坚毅的军官，一个仪表堂堂，颇为儒雅的文士，几人都是生面孔，贺人龙等人没有见过。

孙传庭走到自己铁案面前。众幕僚。众官员，则是分列两旁肃立。

“拜见孙督臣！”

一片甲叶的声响，众将吼叫拜见，皆是盔甲整齐。备齐弓箭与佩剑。他们尽单膝下跪。双手抱拳，向孙传庭施礼。

孙传庭沉声道：“众将请起！”

“谢督臣！”

众人一片的吼叫，又是甲叶的锵锵作响。金戈铁马气息，蔓延开来。

孙传庭在铁案后坐下，他锐利的双目扫视堂内各人，特别在贺人龙身上转了转。

他缓缓说道：“本督蒙皇上厚恩，委以重用，誓以此身灭贼，不负圣恩厚德！然赖圣上威灵，也需将士用命，众僚协心，若军纪不肃，玩忽军令，作战不力，又何以灭贼？”

他厉声说道：“故此，剿贼之要，首在整饬军纪，有功必赏，有罪必罚！众将世受国恩，敢不同心戮力？”

堂内众人相顾失色，没想到孙传庭一上任，便如此的不留情，对众人大骂出嘴，观他口中话语，这是指桑骂槐啊。

众人肃静无声，或是一声不吭，或是偷偷看他脸色，更有人瞟向了贺人龙这边。

贺人龙面无表情的站着，他心中不悦，你孙传庭过了啊，你随便骂骂也就是了，若太过火，让众人下不了台，大家脸上都不好看。

你这个样子，大家伙想配合你演戏都不成。

见很多人目光投来，他暗骂几句，一群人精，就知道叫咱老子出头。

他呵呵一笑，脸上变幻了颜色，他大声说道：“孙督这是金玉良言，大家伙一定要记在心上啊……某也定会劳记督臣的教诲，奋力杀贼，为国尽忠，救我百姓于水火之中，如此不负皇恩。”

孙传庭看向他，脸上神情似笑非笑：“哦，贺疯子也记得本督的教诲？”

贺人龙裂着大嘴直笑：“当然记得，督臣的教诲，末将时刻不敢或忘。”

孙传庭淡淡道：“几次逃跑，也是本督的教诲？”

贺人龙脸上青气一闪而过，他强笑道：“这……这个……呵呵，也是贼势太大……咳咳……末将知道错了，末将一定会将功补过，回报陛下……”

孙传庭看着他，冷笑道：“这么说，你是知罪了？”

贺人龙道：“知罪知罪，末将知罪，末将一定改正，请督臣给末将这个戴罪立功的机会……”

孙传庭淡淡道：“你知罪就好，本督也不需你改，因为你根本改不了！”

他深深瞟了贺人龙一眼，似乎要将他的样子劳劳记在心上，他猛的站起来，厉声喝道：“来了，将罪臣贺人龙推出去，斩了！”

贺人龙道：“好……”

堂前几个精壮的士兵，猛地扑上来，将贺人龙按倒在地，打落他的头盔，摘去他的弓箭佩剑，然后粗长的绳索在他身上绕个几圈，密密麻麻，立时将他捆得象粽子，将他拖着，就往堂外拉去。

这下子兔起鹘落，事态变幻之快让人不敢置信，直到自己被往外扯时，贺人龙才回醒是怎么回事，原来孙传庭不是与自己演戏，而是来真的。

他非常不愿意相信眼前所见，然事实就是这么残酷，前所未有的骇然恐惧涌上心头，他口中呵呵叫了几声，最后化为一道凄厉的呼喊：“冤枉！”

“冤枉！”

贺人龙惨烈的声音在堂中回荡，堂内众将一样脸色大变，难以形容的惊恐浮现各人心头。

特别固原总兵郑家栋，临洮总兵牛成虎更是全身哆嗦，他们一咬牙，就想跪下求情，然孙传庭愤怒的声音已在堂中回荡，盖过了贺人龙的凄厉呼叫：“冤枉？”

他恶狠狠道：“开县噪归，猛帅以孤军失利而献、曹二贼出柙，迄今遗毒无穷！遇敌弃帅先溃，致使新安、永宁连丧二督，贺人龙，你冤之何在？你死有余辜！”

他咆哮道：“不必多言，拖出去斩了！”

在众将颤栗中，贺人龙神情狰狞扭曲，被几个士兵若死狗似的一直拖出去。

他身材粗壮，开始还拼命的挣扎，双脚胡乱乱踢，更不断的破口大骂。随着越是出去，他的狰狞面色中又现出万分惊恐，最后更发出大声的嚎叫：“不……不要杀我！”

“不要……”

贺人龙发出的凄厉叫声，似乎整座西安城都能听到，他喉中拼命的嘶吼：“饶命，饶命……督臣，饶了末将性命吧……”

最后，贺人龙被拖到行辕门口，被强迫跪到地上，他脑中昏昏沉沉，似乎听到广场上喧闹的声音：“是大帅，大帅……”

“孙传庭要杀大帅，兄弟们，跟孙贼子拼了……”

“救下贺帅。”

然后又似乎听到近旁的声音：“预备，举铳。”

一排又一排的铳声响起，夹着阵阵的哭爹喊娘，这声音似近若远，贺人龙听到，又似乎没听到。身后脚步声响起，虎爷捧着尚方宝剑淡淡过来，他弹了弹剑，说道：“尚方剑不若吾之长刀顺手。”

呛啷一声龙吟，他拔出尚方宝剑，贺人龙披头散发跪着，似乎这一瞬间，往事一一闪过心头，万历年时初为武进士，积功步步升为参将、副将、总兵，也跟了很多人，陈奇瑜、郑崇俭、孙传庭、杨嗣昌……

因作战悍勇，人呼“贺疯子”，似乎早年，自己只一心杀贼，然什么时候变了？兵多将广的时候吧，更恋权位了，一心只想保存自己的兵马，自己的实力，为此，不断的临阵脱逃，害死文官武将无数也毫无愧疚之心。

也以为自己强军在手，一直就可以安然无恙，呵呵……

他最后想：“结果数万兵马，还是救不了某之性命……”

虎爷冷漠的扫过贺人龙的脖颈，尚方宝剑猛的劈下，一颗头颅滚落地上，血花片片，很快掩没在风雪中。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28414"  chaptername="第694章  斩贺人龙">加入书签</a>
</div>
