    第一千零三十二章有些钱不能拿

    城市名片战略，作为一个城市的文化符号，对扩大城市的影响力，提高城市的知名度，提升城市的文化品位，具有重大意义。//www.  //器:无广告、全文字、更

    这一点，是随着时间的推移在全国各地都已经形成共识的东西，陆睿在这个时候提出来，分明就是把仁庆市这次元旦晚会赋予了极为重要的意义，按照他的说法，元旦晚会对旅游业的提质增效，提升城市文化品味，扩大对外宣传，树立良好的对外形象，扩大招商引资等方面将起到积极促进作用。

    “我并不认为搞元旦晚会这个事情是错误的，周正业同志的想法很正确，可以说是在力图宣传我们仁庆市。”陆睿缓缓说道。

    杜振海被陆睿一番高谈阔论给说的有一些发愣，他自然明白陆睿的意思，不外乎是给周正业开脱，虽然有偷换概念的嫌疑，但是平心而论，杜振海也知道这个元旦晚会搞宣传是正确的，不过周正业使得仁庆市损失了一百万资金这个事情确实是没办法否认的，难不成他陆睿还有办法把这个事情摆平不成？

    想到这里，杜振海脸sè严肃的对陆睿说道：“市长的意思我明白，可是那损失的一百万资金，确实影响很坏啊。”

    他的意思很明显，就算你陆睿有一千个理由替周正业开脱，但是一百万订金确实消失了，这个事情是谁都没办法否认的。

    陆睿微微一笑，无所谓的说道：“一百万的订金只是被人卷走了而已，那个四方娱乐公司不是在京城么？把钱追回来就是了。”

    杜振海一怔，有些不解的看着陆睿。

    轻轻的笑了笑，陆睿伸手给自己点了一根烟，chou了几口对周正业笑道：“周副市长，那个四方娱乐公司到底是怎么回事，你给大家说说。”

    周正业此时已经明白过来，陆市长是铁了心要保自己啊，不然人家没必要跟杜振海闹到这个地步，感ji的点点头，周正业把四方娱乐公司的情况介绍了一下。其实这个四方娱乐公司实际上就是一个皮包公司，老板是文化部一位副部长的公子，在文化圈里面也算是小有名气，说起来这次仁庆市倒霉就倒霉在要请的明星腕儿太大，但是给出场费却不多，这种情况下，那些渴望赚大钱的明星自然看不上这里，那位四方娱乐的衙内也不愿意为了仁庆市的事情强迫大明星们，结果派过来的演员都是那种名不见经传的无名之辈，一百万的钱砸进去，连个水huā都没看见，仁庆市自然是不肯善罢甘休了。

    听完周正业的介绍，常委们都闭上了嘴巴，毕竟人家可是副部级大佬的儿子，真要是铁了心的不认账，仁庆这边还真没有办法。

    “就是这么个情况，现在那边倒是承认收了咱们一百万，可是人家说了，明星没有，都是三流艺人，爱怎么样怎么样。”周正业苦着脸道。

    陆睿点点头，看向杜振海道：“杜书记，要不然这样吧，这个事情我来解决，怎么样？”

    “这个？”杜振海有些迟疑起来，他是知道陆睿有京城背景的，难道说他有把握解决这个事情么？

    市委组织部长柳庆东笑了笑，开口说道：“既然市长这么有信心，我看这个事情不如等一等吧，毕竟周副市长的出发点是为了咱们仁庆市好，如果能够追回损失的话，也算是一件好事。大家说呢？”

    纪委书记朱允文接口道：“柳部长说的有道理。”

    他们既然这么说了，杜振海干脆就坡下驴，点点头道：“那好吧，就按市长说的办。”

    现在的情况很简单，陆睿一顶大帽子扣了下来，把事情揽在自己的身上，要是自己再坚持追究周正业的责任，就好像自己只是为了政治上的分歧而不顾仁庆市的发展了，常委会上的内容都是要做记录的，一旦传到省委领导的耳中，对于自己来说可不是什么好事情。杜振海深谙为官之道，他自然不会做那种傻事。

    常委会结束之后，周正业来到陆睿的面前，感ji的说道：“市长，今天谢谢您了。”

    陆睿笑着摆摆手：“不用谢我，有空来我办公室，咱们好好聊聊怎么把这笔资金追回来，尽量解决这个困难。”

    第二天上午，周正业来到了陆睿的办公室，两个人在沙发上坐下，周正业诚恳的说道：“市长，这个事情我有责任，我向您请求处分。”

    陆睿笑着摆摆手道：“关于谁来为这个事情负责的问题，现在再说的话不过是事后诸葛亮，马后炮的事情就不要谈了，没什么意义。而且这个事情还没到最后一步，不需要我们考虑那么多。再说了，开拓新事物，出现这样那样的问题是难免的，错误和失误，有着本质的区别，正业同志，你说呢？”

    周正业感ji的点点头，陆睿这一番话可以说是给自己摆脱了尴尬的境地，只要陆睿这个市长认定自己没有错，那自己就算平安一半了。

    笑了笑，陆睿对周正业道：“不要着急，咱们先喝点茶吧，你把具体的情况跟我介绍介绍。”

    说着，陆睿起身给周正业倒茶，心中却对这个秘书渐渐的有些不满起来，这个小胡刚开始的时候还是很不错的，懂事聪明，对工作很热情，可是时间长了，陆睿却发现他还保留着大学时代的那种懒散作风，眼睛里面看不到工作，什么事情都得自己这个市长提点他才能做到，这可不是什么好事儿，像今天这个情况，常务副市长来拜访自己，最起码作为秘书要先给两个人泡好茶才能离开，可这个小胡把周正业送进来之后就转身出去了，根本没想到泡茶这个事情。

    陆睿心里面已经打定了主意，回头就跟杜海涛打声招呼，把这个秘书换掉。

    周正业早就听说陆市长生活条件很好，据说招待客人的茶叶都是顶级的品质，人家有个亿万富翁的妻子，自然不在乎物质上的东西了。

    端起茶杯抿了一口，果然是茶香浓郁，笑着笑，周正业对陆睿道：“市长，这茶是？”

    “大红袍。”陆睿点点头道：“我们家那位知道我爱喝茶，专mén叫人nong来的极品。”

    周正业一笑，也不随便发表意见，他可不是那种不知进退的人，陆睿不说，他是不会继续问下去的，毕竟周正业自认跟陆睿相识的时间不长，可不像那些跟随陆睿时间长一些的干部，和市长聊天可以收放自如，自己无心的一句话，就可能引起一场风bo，对这个年轻的市长，他还是充满畏惧的。

    陆睿喝了一口茶。说：“元旦晚会那边的筹备。现在到底是一个什么状况？”

    苦笑了起来，周正业满脸无奈的对陆睿说道：“已经完全陷入停滞状态了，宣传部那边虽然还在继续搞着，可是却已经人心惶惶不知所措了，从省电视台请来帮忙的人都撤回去了。原本打算生产的宣传光碟，现在也停滞了下来…………”

    从他的介绍里面陆睿得知，元旦晚会的准备已经处于一个全面停滞的状态，市电视台甚至已经开始执行第二套方案，免得今年的元旦全市人民看不到晚会，最后寒酸收场。

    陆睿点点头，对周正业道：“那个宣传片还是放一放，你们做的那个样片我看了，效果一般，但是不出众，明白么？”

    周正业一愣，陆睿笑了起来道：“回头我跟我们家那口子打声招呼，让她在国外找个公司给咱们做一个宣传片。不是还得有明星加入么？现在的人都喜欢大明星，还喜欢国外的，我有个朋友，在国外的娱乐圈有点能量，让他帮帮忙，给咱们找几个重量级的明星就是了。”

    周正业都méng了，看着陆睿有些不解的问道：“市长，您的意思是？”

    陆睿一笑：“你说，要是咱们把这次的晚会，办成类似于中外歌会那样的形式，请一些国内的明星和国外的明星一起演唱，怎么样？”

    有些不解的看着陆睿，周正业此时是满心的疑huo，难道陆市长真的是只想着把元旦晚会办好？

    沉yin了片刻，他点点头对陆睿道：“这个倒是可以，京城不是有中韩歌会么？还有那个同一首歌什么的节目，咱们也可以仿照这个形式办一个。不过请来的明星最好是国际大腕儿，国内的倒是好说，拿钱就行。可国外的…………”他的意思很明显，仁庆是个小地方，那些国际大明星可未必愿意降尊纡贵的来仁庆表演。

    他这个担心是有道理的，毕竟于情于理来说，仁庆市第一拿不出太多的出场费给那些明星们，第二又不是什么国际大都市，即便是把元旦晚会办成演唱会的形式，mén票也卖不出多少去，完全就是一桩赔本的生意，说起来容易，坐起来的话，可就是相当难了。

    陆睿笑了笑，没有说什么，只是对周正业道：“这个事情不着急，还有一个月的时间呢，咱们慢慢策划。这样，你收拾一下，明天跟我去趟京城。”

    周正业一楞：“去京城？”

    陆睿微微一笑，眼中闪过一道慑人的寒光：“拿了我们仁庆的钱，某些人真以为就那么好huā么？”