    最多只能去三个人？

    吐蕃人的这位正使一听，略一思索，就点头了：“成！”

    这都同意了，张允济又早就被大王吩咐过，自然也就没了意见，告诉他：“你回去等消息吧，最多三日，就告诉你结果。”

    这样的排场，自然让吐蕃人这位正使很是不满意。

    可谁让人家是幽州王呢！

    幽州王虽然不是大唐的皇帝，但也是王爵，是仅次于大王皇帝的人，是王爷！

    而且，能以普通人身份封王，作为异姓王，还是有着实权跟封地的异姓王，本身就比皇子封王更让人敬畏。

    吐蕃关于这位幽州王的传说有很多。

    其中最多的传说，就是说这位幽州王乃是天神转世，是他们吐蕃人的天神转世到了大唐！

    这怎么可能！几乎所有没有跟着吐蕃王去长安的吐蕃人，都不信这件事。

    可跟着去的人，却都对此深信不疑。

    因为吐蕃王跟吐蕃第一勇士，都是因为雷击而受到了重伤，所以，对吐蕃人来说，他们虽然不信幽州王是他们的神转世到了大唐，但却也相信这个幽州王不是个寻常人。

    “这个幽州王，的确是有些邪门，恐怕是个妖魔！”来之前，一个人曾对着正使这样说道。

    正使却也因此对幽州王更加好奇了。

    幽州王真的是妖魔吗？

    他好奇地想着。

    若是有机会能见一见这个幽州王，或许就能知道，对方到底是什么人物了！

    正使对能不能见到幽州王有些没有信心，若是对方真不想见他们，那他们这次就只能无功而返。只是对张允济说一些事，其实是没用的。他们的目标就是幽州王！

    只要幽州王不见他们，就说明幽州王对他们设下的陷阱并不动心。

    那他们的计划就算是失败了。

    转过天，机会来了。

    他被人通知，准备一下，去见幽州王。

    见幽州王最多只有三个人，他、外加副使，另外一个人，他给了自己的随从。

    三个人就这样，穿戴整齐后，被人带着上了马车，然后乘坐马车，一直来到了一个十分大的府邸前。

    带他们来的人告诉他们，这就是幽州王王府。

    按照他们从其他人那里听到的关于其他贵族的描述，他们以为，进入幽州王王府后，他们能见到如云的美女，结果进去后，这府邸虽然奢华庞大，可一路走来，别说是见到如云的美人儿了，他们竟然连一个女子都没看到！

    不，就连动物，怕都是雄的，连个雌的都没看到！

    正使的随从都有些惊愕，他作为大人的随从，他都有着几个女人，一个大唐的实权王爷，竟然连侍女都不用的吗？

    他忍不住低声嘀咕道：“早就听闻大唐的公主十分彪悍，那个被我们差点抓住的大唐公主，就是个敢爱敢恨的女人，一个人就能带着侍卫跑来幽州……难道另外的公主也这么恐怖吗？居然连幽州王这样的异姓王，都要被公主所管束，不敢在府里养女人？”

    这个认知，让他都有些惊呆了。

    正使则觉得事情恐怕不是这样，他皱着眉说道：“没这么简单，幽州王作为异姓王，怎么可能受制于一个公主？府邸里没有女人，大概是因为他看不上这里的女子？嫌弃粗俗？不，也不可能，若真是如此，他完全可以采买南方的女子，听说江南的女子个个美貌皮肤白皙，那样的女子做侍女，难道幽州王也不愿意接受？不，只怕他是吃过美人计的苦头，所以不喜欢女子了？又或是，传闻是真的，大唐那个高阳公主，对幽州王爱而不得，对幽州王做了什么，导致幽州王对女子望而生畏？”

    不远处一个耳力过人的侍卫，一直在仔细听着这三个人的耳语。

    听到这样的话后，嘴角都抽了下。

    因为他听到的内容，之后是要汇报给幽州王听的。

    他都能想得到，若是大王听了他汇报的内容，该有多无语。

    这些吐蕃人是怎么回事？怎么这么八卦？连府邸里有咩有女人都要八卦一番？烦不烦呐？

    事实上，哪有他们想得那么复杂！

    幽州王王府里当然有侍女了！

    只不过，幽州王王府的侍女都在后院陪着老夫人啊！

    怎么可能跑到前面来啊！

    一看这些吐蕃人就是没什么见识的！

    道听途说！

    以为幽州王王府是他们吐蕃人的王宫那般没规矩吗？

    侍卫内心吐槽着，脸上的表情更冷了。

    他甚至瞪向这三人，被他瞪了的三个人，虽然不知道他们的耳语声已经将被天赋异禀耳力过人的人听得清清楚楚了，却也闭上了嘴巴。

    因为他们已经被带到了正院。

    正院的厅里，秦阳与张允济都已是坐好了。

    随着传报，知道吐蕃的正副使被带到，秦阳就说：“请他们入内吧。”

    能落得一个请字，已是很给对方面子了。

    要不是为了反忽悠对方，秦阳甚至连这个请字都不愿意对他们说。

    被请进来的两个人，都是头一次见幽州王。

    一进大厅，就看到这宽大的大厅的上首位置，坐着一个年轻人。

    这年轻人穿着王爵的服饰，看着就威风凛凛，长相虽俊秀，却双目如电，光是与之目光对视，都让人有些胆寒，这人年纪虽不大，还生得一张白面皮，竟然是个煞气十足的人！

    这个发现，让正使就心里咯噔了一下。

    他就预感到，这次的计划，怕是没那么容易达成了。

    副使打量秦阳的目光就要隐晦得多。

    他整个人都以正使为主，很是低调。

    二人都向秦阳行了一礼，是使者的礼节。

    秦阳也没在这上面刁难他们，直接让他们在下首位置坐下。

    秦阳之下，更上首的位置，坐着的就是张允济。

    这安排，明显就是将吐蕃人摆在了地位低的位置上。

    正使虽不太懂大唐的规矩，但只看这座位的高低远近，就能察觉到幽州王对他们的轻视，这让正使脸色都有些难看。

    副使轻轻咳嗽了一声，提醒他要忍耐。

    正使吐出一口浊气，将怒气压了下去。

    “大王，我们这次来，是带着诚意而来的。”他开口说道。

