    拜国“太后五年而孕”，以及此后的一些神展开，在当时的国际上，算是非常大的事件。

    不过时代的大山，有时候落在老百姓头上的时候，不过是些许的灰尘。

    对于远在斯塔克公国最南方的河口关移民水寨里的移民学员和教员们来说，“太后五年而孕”，不过是大家茶余饭后吹牛逼的谈资罢了。

    更巧的是，一个女教官居然在这个时候怀孕了！消息传出来后，女教官所带的那几个年纪的“圈内人”打作一团，每个人都宣称自己是孩子爸。问那位女教官，女教官也吱吱唔唔答不上来。后来没办法只好提前退出这份高福利的工作。

    这名女教官虽然没能在移民水寨里找到自己的真命天子，但是意外怀孕对她来说也是巨大的喜事。斯塔克公国对怀孕的女性人类有很好的优待，从怀孕到孩子长大都有一系列的福利。

    在斯塔克公国，女人可能很难碰到自己心仪的男人，不婚便生子也不见得是一件坏事。

    女教官走之前，跟所有有可能是孩子爸的小伙都打了招呼，留下联系方式，欢迎他们毕业之后再去找她——潇洒至此。

    不过这个女教官并不管奈德这期学员，所以生活对大家来说，依旧没有改变。

    经过三个多月的刻苦学习，奈德他们也终于算是快毕业了。

    毕业前，温妮莎跟河狸关的精灵关长谈好，带着这些学员们去精灵地界看一看。

    毕竟他们上次路过精灵的无尽森林太仓促，没来得及看——而毕业之后，就基本上很少有机会了。

    这种期终拉练其实是河口关移民水寨跟河狸关精灵们的一项长期合作，目的是去除移民们对无尽森林的执念，培养两国人民的友谊，并给无尽森林里的精灵们一点收入，以感谢它们允许源源不断的人类移民通过它们的领土放进斯塔克公国来。

    一般来说，在毕业考试的最后一周左右，教官们都会带学员们坐船重返他们之前来的那条路，然后在鬼哭涧前面的河岸上泊船，进行一场数公里的拉练，感受无尽森林丰富的动植物资源，迷人的异域风情，最后深入到无尽森林的少数种族——绿魔——也就是绿颜色的巨魔部落进行友好访问，和那边的人交交朋友，比比武技，吃一吃他们那边特色的炭烤大蝗虫与美味蜘蛛腿，有本事的话还可以和当地的雌性精灵或绿巨魔发展一点浪费的关系，留下一段没有遗憾的回忆，然后好好做斯塔克的公民。

    这次带队的是爱尔莎、温妮莎和阿厦。

    经过了三个多月的培训，所有的移民，无论是身体素质、心理素质还是文化素养都有了质的飞跃。他们强壮、自信，再也不是三个月前畏畏缩缩，担心明天能否温饱的底层小民了。

    坐在斯塔克公国的大游船上，阿厦站在船头，用一只手操控着船的前行。这时奈德和罗勃特才知道，这个单手残疾，曾经被他们俩可怜的码头工地女孩，居然是一位中阶水系魔导士！真真是人不可貌相。

    阿厦的性格很开朗，一边行船，一边唱着当地的民俗小调。清亮的声音响彻在无尽森林之中，份外缥缈、悠扬。

    移民学员们也都跟着一起唱。

    虽然他们没有法力，也没有用法力唱歌的技巧，还有很多人五音不全，唱出来离调万里。但唱歌最重要的是气氛与快乐。这部分满分。

    一只巨隐螈正悄悄地潜行到游船的下方。这只智商并不太高的C级魔兽，是这片水域的高级掠食者。此时它被歌声吸引而来，看到船上那一只只肌肉饱满的“食物”，顿时喜不自胜，摇着肉乎乎的鱼一般的大尾巴就跟了上来。

    眼见逼近游船，巨隐螈从水底往下看，只见船舷上坐着一团穿着冰蓝色长裙的人类女孩。巨隐螈用长满倒刺的长舌头舔了舔自己的眼睛，张开了长满利齿的大嘴，四肢划动便要冲出水面，将这团长得花里胡哨的肉一口吞下肚。

    正在这只巨隐螈要跳出水面，将船上的女孩一口叼走的时候，它却突然发现自己的身子周围的水突然变得奇寒刺骨，紧接着整个四肢都被冻住。

    一块巨大的冰块在它的周围飞快地形成。它张开大嘴，却发现嘴巴也开始冻住，连合都合不上了。

    接着，这块将它张牙舞爪的样子牢牢冻在里面的大冰块浮上了水面，在“食物”们的啧啧称赞中越漂越远……

    “爱尔莎教官好厉害！”学员们纷纷为爱尔莎鼓掌。

    爱尔莎微微一笑，矜持中带着开心。

    罗勃特轻轻地将嘴巴凑到奈德的耳边：“兄弟，这个女人太棒了。你一定要把她拿下来！”

    奈德无语了。她是谁你知不知道啊？

    正要叫罗勃特别乱说话。突然在无尽森林的深处，响起了沙沙和嗡嗡的声音。

    起初这个声音并没有引起兴奋的学员们的注意。但不多久，这个和森林中的天籁之声完全格格不入的声音越来越响，越来越噪杂。而且在树林之间来回混响，越来越大。

    学员们一开始还以为是无尽森林里什么奇特的景观，纷纷将充满求知欲的目光投向温妮莎和爱尔莎，直到看到这两位女教官也同样露出一脸懵逼的表情。

    “我跟三姨（三王后橙月）来过两次无尽森林，但从没听到过这种声音。”爱尔莎小脸微微发白。

    现在森林周围的声音似乎越来越大了。树林也开始不住晃动。一些小动物开始四下奔走。一种不安的心情开始笼罩在所有人的身上。

    “不会吧？不会有什么妖蛾子吧？”一个移民学员心惊胆战地说道。

    这只，一只黑乎乎的东西飞到了罗勃特的脸上。罗勃特伸手一拍，充满腥味与树叶气息的汁水溅了罗勃特一脸。

    “什么鬼东西？”罗勃特摊开手掌一看，只见手掌上是一只被他拍得稀巴烂的大蝗虫。

    这只蝗虫的确很大，足有他的巴掌那么大。那蝗虫肚子破裂流出来的红的黄的绿的黑的玩意儿，涂了他满手满脸，看上去份外恶心。

    “我×！怎么那么倒霉？”罗勃特恶心坏了。

    这时，又一只大蝗虫飞了过来，一个叫沙诺的年轻人有罗勃特的前车之鉴，直接在蝗虫飞到他脸上之前，一巴掌将蝗虫拍到了河里。

    但是，又一只蝗虫飞了过来。

    渐渐的，学员和教官们都发现了不对劲。

    他们的眼前开始到处都飞着这种大个头蝗虫……来得有点多啊！

    正在他们不知道该怎么办时，只见阿厦指着岸边喊到：“你们看！”

    众人顺着阿厦的手指看去。只见一只红色的兔子在岸边的树林里飞快地奔跑——

    不对！这不是红色的兔子，而是被蝗虫附在身上，咬得全身是血的兔子！

