    湘西地界的雷雨来得快走得也快，刚才还是倾盆大雨，陡然间已经是小雨兮兮。

    陈玉楼追赶着野猫一路奔袭，赶到一处荒废的坟包处时，已经是满头大汗，雨水和汗水混杂，已然分不清。

    往前看去，野猫昏倒在一处坟堆下，双腿直楞楞的撑着，一只半人高的狸子正背对着陈玉楼给野猫开肠破肚。

    只见猩红的内脏伴随着雨水被狸子塞进嘴中。

    “这是？”

    陈玉楼虽然艺高人胆大，奇人异事也见过不少，但仍被这一幕给惊着了。

    他躲在草棚后观看，未发一声，直到狸子吃完消失在坟头后，这才敢上前查看。

    整只野猫只有头颅还是完整的，四肢和五脏的肉被吃得一干二净。

    在雨水的冲刷下，血腥味淡了不少，不过除此之外，陈玉楼还闻到了奇怪的味道。

    似乎是尿液的味道，而且还很骚。

    想到狸子尿液似乎有毒，陈玉楼顿感不妙，不过此时已经为时已晚。

    一股晕眩感直袭大脑，陈玉楼只觉浑身无力，挣扎了几下后，便瘫倒在地。

    “该死的，这狸子怕是成精了，道行如此之深！”迷糊之中，陈玉楼不禁万分后悔，早知道就多叫些人过来了，何必一个人逞英雄！

    接着又是一阵诡事出现。

    只见那坟堆古碑后面出现了一道人影！

    那人影不紧不慢，缓步向他走来。

    眼前黑芒一闪，那道人影瞬间就到了他身前！

    陈玉楼这才看清人影的模样。

    竟然是只长着人脸的狸子，狸子的面部如同干枯的树皮，殷红的眼睛仿佛噬人的怪物，陈玉楼只觉得灵魂都被吸走了。

    人面狸子精伸出干枯血腥的利爪，慢慢的贴近陈玉楼。

    陈玉楼心中怒吼，却提不起一丝力气。

    这时，一把柴刀携带着破空声袭来。

    “唰！”

    狸子精身子灵活一闪，勘勘躲过了柴刀。

    正是叶白和胡子叔两人赶到，情急之下，胡子叔只能朝狸子精丢出柴刀，可惜仍被这警惕的狸子精躲了过去。

    “吼！”看到叶白两人打断自己享用美食，狸子精愤怒一吼，没有移动，只死死的盯住二人。

    胡子叔准备上前，却被叶白拦住。

    “等等，胡子叔，前面有狸子精的尿液陷阱，稍不注意就会中招，不要冒然前去。”

    “该死的，这狡猾的黄妖！”胡子叔暗骂一句，看向人脸的狸子精，顿感一阵恶心。

    心道这狸子真的成精了，长着一副骇人的老妪脸。

    他在老熊岭杀过不少的狸子，也是第一次遇见这种怪物。

    远处的狸子精也不笨，闻到胡子叔身上的味道，便知道此人不好惹，只是待在原地，恶狠狠盯着二人。

    一时间双方僵持不下，谁都不愿先动手。

    “小白，这样下去也不是办法？”胡子叔忍不住道。

    叶白点点头，知道等下去不是个事，原著中可是鹧鸪哨救了陈玉楼，不知道是什么原因，本该出现的鹧鸪哨却没有出现。

    叶白从衣角扯下一块布，用雨水沾湿，递给胡子叔蒙住口鼻：“赶走为主，若是不敌，保命要紧！”

    接着，又将蛇笼里的大青二青唤醒，将它们拿出来。

    通过这两天的驯养，这两条长虫已经基本上能听懂叶白的命令了。

    叶白本想着用这两条幼蛇牵扯住狸子精，但似乎是闻到天敌的气味，大青小青缩在后面，根本不敢上前。

    “玛德，一点用没有，回去就炖汤喝！”叶白怒骂了一句，也无可奈何，只好看着胡子叔一人上前和狸子精搏斗。

    胡子叔本想抢回柴刀，但狸子精根本不给他这个机会，身躯灵活的拦在前面。

    胡子叔虽然武艺高强，但一身武功都在刀上，手里没武器，打得束手束脚，只有靠着走位拉扯和狸子精僵持。

    几番对战下来，胡子叔一个不慎，被狸子精抓破膀臂，又被一脚踹在门面上，摔在了陈玉楼的旁边。

    看到这一幕，叶白暗道不好，正准备搞点动静来吸引狸子精的注意。

    这时，林中一阵幽风夹杂着一声怒斥响起。

    “妖孽，安胆行凶！”

    一道人影从叶白身边闪过，正是姗姗来迟的鹧鸪哨，只见他在地面横跨两步，便来到狸子精面前。

    手中的金刚伞迅速翻转，然后飞快甩动，重重的砸在狸子精的头上。

    “轰！”

    半人高的狸子精被砸蒙了头，飞撞到不远处的一颗古树上。

    满脸鲜血的狸子精见势不妙，龇着牙，爬起来就像跑，却被另外两道飞身一跃的身影拦住，一人外貌迥异，像是个洋人混血儿，另外一人是个少女，面貌清秀可爱。

    这两人正是鹧鸪哨的师弟老洋人和师妹花灵。

    “看你往哪里走！”

    感受到三人身上的气势，狸子精往后一退，朝着最弱的叶白冲去。

    “还想跑！”却见鹧鸪哨怒吼一声，挡在叶白的面前，接着飞身一脚，使出了独门绝技魁星踢斗。

    话音刚落下，狸子精就如同被火车砸中，砰地一声重重摔在地上，全身的骨头尽碎，七窍流血，在地上挣扎了一番，很快没了气息。

    看见狸子精被杀死，叶白也松了一口气，不亏是搬山的魁首，这武力值确实算是盗墓世界的顶峰了，三两下就秒杀了狸子精。

    相比之下，没拿刀的胡子叔就有些不忍直视了。

    不过，若不是胡子叔，今天的情况还真不好说。

    心思翻转之间，叶白已经上前扶起胡子叔，然后转头对鹧鸪哨三人道：“多谢几位的救命之恩！”

    “小兄弟客气了！”鹧鸪哨摆摆手，走到狸子精的面前道。

    “这人脸狸子精不知活了多少年了，加上瓶山剧毒环境的滋润，其腹内的尿液已怕是剧毒之物。”虽是这样说，但鹧鸪哨还是拿出一个瓷瓶，准备从狸子精的身体里取一些尿液。

    “喂，小兄弟，这么晚了，怎么还在林间游走？”一旁的老洋人看向叶白，忍不住问道。

    花灵也好奇的望过来，看到叶白容貌秀气，不由得多看了两眼。

    叶白未曾发觉，他看了一眼陈玉楼，知道此人好面子，想了想道：“我是这附近苗寨的人，我们寨子里的一个孩子走丢了，他娘亲急得吃不下饭，恳求我们二人来寻他，只可惜，找了一晚上也没有找到。”

    叶白这番话是盯着陈玉楼的眼睛说的，陈玉楼自知有愧，涨红着脸，说不出来一句话。

    若不是叶白二人，他早就丢了性命！

