    第55章 上党决战（二）加更谢公子每日推荐

    上党郡-苏店镇-唐宋联军大帐

    已经深夜了，但是大帐里还是灯火通明，原因无它，左翼三万大军离奇消失，营地都在，可是营地内的粮草军械都空空如也。

    韩药在主位眉头紧锁，脸上微有有些怒意，韩药冷着声说道：

    “谁能告诉我，原元彦是死是活，为什么找不到了。”

    此时的韩药明显是在生气，众将都不敢吭气。韩药生气在于哪里，第一无缘无故的左翼军三万人不见，是死是活完全不知，

    第二，唐宋联军心不齐啊，这情报系统被敌军牢牢掌握在手中感觉，上午发现了左翼军练习不上，当时就派出十骑斥候去巡查，到了现在一个斥候，没有见回来。

    几乎在战场上斥候在这么短的距离，这么长时间不回来，都已经是心知肚明了，领了盒饭。

    大营里很寂静，没有人敢回答，唐军将领想着怎么推到南宋军那边，南宋这边想着怎么推到唐军头上，都是脸合心不和的。

    这时候有一个斥候身上全是血跑到大帐里：

    “啊啊啊！！！！”呼吸特别急促

    韩药赶紧站起来去扶住这名斥候，斥候摆摆手：

    “大帅，我们派出的斥候兄弟全让杀了，就我一人一直往东跑，没想到遇到了我们左翼军，他们说是原帅让他们来攻打壶关城，说原帅带着两万人在原地。而且他们一万人还没走的时候，已经被骚扰了”

    说完这名斥候便昏了过去，韩药轻轻的放下斥候，斥候的背后全是血，定睛一看足足有三道口子，韩药赶紧让医护兵过来带走斥候去治疗。

    韩药坐回帅椅上，开始思索。下面中将领也在回味着斥候的话，过了一会儿，韩药开口：

    “看来原元彦已经殉国了，两万人这么无声无息的再我们眼皮底下就没了。这只军队到现在都没确定是谁！！！李象杰呢，李象杰干什么吃的”

    一唐军将领站出来说道：

    “大帅，昨日李帅刚派人来，李帅在五龙山大胜，斩敌三万人，他的传令兵说再给他三天时间，他把这十万人拿下回归。”

    韩药：

    “总算还算有一个好消息，五龙山竟然有十万人？那是怎么能在这么短时间内灭了原元彦的两万人”

    南宋将领文守基站出来说：

    “大帅，刚才斥候兄弟说左翼军一直晚上被骚扰，第二日他们就去打壶关城了，会不会是十万人趁夜全军出击。”

    韩药想想原元彦的性格，确实有这种可能性，现在确定的是原元彦的两万人没了，然后那十万人上了五龙山准备偷袭，李象杰带着两万人正好遇到了。

    韩药在自己脑补着画面，唯一的好消息可能就是李象杰能覆灭这十万人，取消十万人的威胁，开口说道：

    “派出传令兵，让左翼军一万人给我连夜赶回来汇合，明日我们要全线反击，直接给我冲晋军。他们分兵了两万人，壶关守城还有一万人。我们已经有了纸面上优势，我们的玄甲军和丹阳兵明日给我牵制住晋军的魏武卒。

    留下一万人在中军，全军给我冲线，把晋军赶回上党城下，苏店镇我们要全线占领。好了都早点休息，明日大战都给我打起精神来”

    文守基站出来：

    “大帅终于要反击了，憋死我了，被连续打了好几日还不能反攻”

    韩药说道：

    “明日你为先锋带领本部人马给我打开局面”

    文守基：

    “多谢大帅”

    韩药继续安排：

    “明日除了留下一万人在中军，其余所有军团长全部出去，唐军进攻左翼，南宋军进攻右翼，明天一天之内给我把晋赶出苏店。三天之内我们要结束这场上党之战，直接进入晋国腹地沁源。”

    众将都是憧憬着未来，脸上都带着笑意。

    韩药说道：

    “好了回去休息，明日准备大战”

    众将：

    “诺”

    -------分割线

    上党郡-苏店镇-青龙军

    青龙军团本已经休息了，主将李青龙回来直接喊起来所有士兵还有将领们，不到十五分钟整军完毕，不敢穿着平日里的青甲，全部穿着黑甲摸着黑就开动，

    李青龙刚在大帐被姬情骂了一顿心情也是不是很好，命令青龙军团加速前进。

    晋军和唐宋联军的前军阵地离得很近不过是一千米的距离而已，李青龙想的是用性命铺出一条路。

    不过李青龙并不知道的是，因为左翼军的突然失踪，现在韩药正在大帐内开会呢，几乎是唐宋联军所有千人以上级别的将领都在大帐内。

    李青龙加速行军，一里路用了五分钟已经说是很慢了，但是为了减少发出声音来，还是稍微慢了一点。

    李青龙发现敌军好像是今天的防备没有白日的好，好多地方都存在了漏洞。

    看似和白日一样，其实仔细观察就看到，士兵们值班已经是心不在焉。还有有几处的人明显减少，李青龙心里高兴啊“大将军说的不差啊，行军打仗有什么不能骂的，不能骂怎么成长，真是天赐大功啊”

    一万人摸黑在黑夜里距离唐宋联军就剩下不到一百米，都是弯着腰在慢慢走。李青龙的眼睛一直看着敌军的哨兵，发现这群哨兵都没有任何异样，立马再推进了五十米。

    五十米这个距离已经很棒了，这个距离的冲击几秒钟的时间，敌人根本不会反应过来的，李青龙看哨兵还是没有发现，站起身来大喊：

    “兄弟们，大功就在前方，给我杀啊”

    本来都是弯着腰的青龙军团，都跟着李青龙站起身来。李青龙更是身先士卒，左手拿着大盾，右手拿着刀冲在最前面。

    后面的士兵跟着李青龙就冲，几秒的时间根本是不给敌军哨兵的反应机会，只能大喊出一声：

    “敌袭！！！！！”

    这大黑夜的都在帐篷里睡觉呢，哪里能立刻起身就来战斗，李青龙靠着个人勇武加上身边的百位亲兵，合力直接把最大的营寨门推到，然后分散开去打开其他小门放青龙军其余士兵冲进来。

    李青龙更是见人就砍，毫不顾忌血贱了一身。敌人防线最好的前军就这样让李青龙轻而易举的攻破，这是所有人都没想到的，唐宋联军前军的败军赶紧开始后撤，斥候去禀报韩老九。

    李青龙带着人打开所有的寨门，青龙军团的一万人成功闯进来，开始就是见人就砍，用最原始的肉搏战解决一切。

    比起装备精良的青龙军团，前军的将士大多数都是脱去甲胄睡觉，哪里能顶住啊，兵败如山倒，不知是谁喊了一句“兄弟们敌人攻进来了跑啊”

    让他们更加慌乱，李青龙的步伐并没有因为他们败了就停滞不前，继续大喊道：

    “兄弟们跟我冲，活捉韩老九。给我们死去的晋国百姓报仇雪恨”

    姬情从安排后就一直站在最高处看着敌军阵营，看到敌军前军的文字大旗成功不见，就已经知道李青龙成功了，立马通知下面的传令兵：

    “去，让其他军团给我冲，今晚给我把敌军赶出苏店”

    -------分割线

    欲听后事，多谢公子每日推荐，真就是你不推荐，我能写多慢就多慢

    (本章完)

