    将斯兰星人给逼退了之后，红玲和东马快斗相视一眼，不约而同的朝对方各种点了点头。

    东马快斗其实还是非常的惊讶的，没想到红玲这么一个看起来很柔软的小姑娘竟然有这么多能力。

    当下第一反应就是红玲不是地球人，是一个宇宙人，只不过红玲和吉奥的人在一起，现在又出手帮忙，他这才没有开口询问什么。

    “先把他给解决掉。”红玲举起了手中的武士刀，对东马快斗说道。

    现在的斯兰星人库维拉可是人类大小的状态，干掉他最合适不过了，要不然等他……

    哎等等，对方已经巨大化了……

    红玲嘴角忍不住的抽了抽，斜视了身边的东马快斗一眼，都怪这家伙，要不是刚才和他说了一句话的功夫，斯兰星人能有机会巨大化吗。

    “接下来就交给我了，你快去安全的地方避一避吧。”见到斯兰星人巨大化和芝顿汇合在了一起，东马快斗朝红玲说道。

    “哈哈哈哈，艾克斯奥特曼的力量，再加上芝顿装甲的力量，最强的战士就此诞生了！”

    斯兰星人库维拉张开双臂仰天长啸，“麦克斯，快出来给我受死吧！就让我，还有我的芝顿以及最强大的战士来给我的同胞报仇！”

    “快离开这里！”闻言的东马快斗一个健步冲出，竟然掏出了变身器，毫不避讳的进行了奥特变身。

    红玲往后退了一步，旋即就来到了还没来得及离开的明日奈身边。

    而此时明日奈却已经是看呆了，瞠目结舌了起来，“居然还有一个奥特战士！”

    “那是麦克斯奥特曼。”格尔曼博士的声音忽然从明日奈腰间的终端里传了出来。

    不愧是从小就听着光之国各个奥特曼故事长大的孩子，格尔曼博士直接就给在基地里面的橘小百合和神木正太郎几人说起了有关于麦克斯奥特曼的事情。

    “看这情况，很不妙的样子啊。”红玲对着自己的终端说了一句。

    而咱们沉睡了半个月的赛罗殿下，终于是醒了过来，从异空间之中，再一次的看到了外界的情况。

    “小玲，是有怪兽出现了吗？”赛罗还没来得及看清外界，第一时间就询问道。

    如果不是有怪兽出现了，那么小玲不可能会把终端从乌漆麻黑的异空间里拿出来的。

    “等等！那是……”忽然，赛罗震惊的声音传出，“那是麦克斯奥特曼？麦克斯奥特曼怎么会也在这里？”

    赛罗终于是看到了正在和芝顿交战的麦克斯，当下整个人都有点懵了。

    话说，这颗星球是怎么回事，怎么总会有意想不到的人出现在这里？

    那个基里艾尔人是，格尔蜜拉也是，小玲也是，现在麦克斯也是。

    “小玲，这是怎么回事？”吃惊了一会，赛罗就缓过了劲来，对红玲问道。

    “emmm，麦克斯奥特曼应该是被斯兰星人给引出来的，嗯，就是这样。”红玲沉吟了片刻之后，简单明了的说道：“暂时先不说了，还有人在身边呢。”

    放下了终端，红玲看向了身旁一直关注着一动不动的艾克斯的明日奈。

    然后还不等她说什么，她手上的终端和明日奈的终端就响起了橘小百合的声音：“明日奈，迅速掩护实验队伍撤离。”

    “隼人和阿渡，快从空中支援红色的奥特战士！”

    “明白！”

    接收到指令，明日奈扭头看向红玲道：“快去和琉依她们汇合，我掩护你们去往安全的地方。”

    红玲忽然想到了大地那货要变身时的场景，学着他朝明日奈摆了摆手，胡诌了一个理由，说是有点私事要处理先离开一下。

    然后，红玲就顺利的和明日奈分开了，来到了一处拐角。

    “赛罗殿下，你要出手吗？”见四周无人，红玲拿起了终端，向赛罗问道。

    “先等等，艾克斯和大地他们应该能应付得过来，实在不行我再现身。”

    看着艾克斯和麦克斯，赛罗暂时没有要出手的打算。

    红玲提醒道：“艾克斯身上的那个芝顿装甲似乎是把他给控制住了，麦克斯奥特曼一个人能对付得了他们两个吗？”

    然而红玲的话音才刚刚落下，那边被芝顿和斯兰星人给打退到了艾克斯的面前，却是被艾克斯一把钳制住。

    刚开始麦克斯还以为艾克斯这是挣脱了束缚，要和他一起战斗了呢，还扭过头朝他来了一个友谊不失暧昧的奥特点头。

    结果艾克斯死死的钳住了他的双手，让他不能动弹，芝顿和斯兰星人趁机在他胸前留下了一片片的火花。

    红玲瞄了一眼终端，赛罗在身边，她现在做什么都不方便，开始还没想到这一点，现在抿了抿嘴，心中暗自嘀咕，赛罗殿下干嘛要依附在她的终端上面啊，真是的……

    轰隆隆——

    就在这片刻功夫，最快最强麦克斯奥特曼已经是被芝顿和斯兰星人还有艾克斯给打得连连败退。

    面对艾克斯，他还有所顾忌，根本发挥不出来他的全部实力。

    “哈哈哈哈哈，我等这一刻已经等得i不耐烦了，终于是可以亲手解决掉麦克斯，为我的同胞报仇了！”

    斯兰星人站在艾克斯与芝顿的中间，发出了畅快的笑声，随即一声令下：“一起上，给麦克斯奥特曼最后一击！”

    以他为首，他们三个纷纷准备打出各自的光线技能。

    看到这，赛罗终于还是按耐不住了，向红玲招呼了一声之后终端一阵光芒闪烁，旋即一团光芒射出了终端，直接降临在了麦克斯的面前，瞬间挡下了斯兰星人三人的光线。

    但是三方的光线也不是这么好挡的，赛罗直接就被打飞了出去，从麦克斯的头顶上略过，砸进了一栋大楼之中。

    “赛罗！？”麦克斯惊呼，完全没想到赛罗居然会突然出现。

    “可恶！我绝不可能认输的，”而在小黑屋内，此刻真的是小黑屋了，大地艰难的控制着芝顿的卡片，“我一定要让艾克斯恢复过来！”

    “还真是不让人省心。”红玲收起了终端，一张张卡牌浮现在她面前，看着斯兰星人几个，她正抉择着应该实体化哪一张卡牌出来好呢。

