    韩路又仔细想了好一会儿，摇头道：“这个也没有……真的很奇怪，因为……要是马少阳真的跟土著人的关系那么好的话，当时咱们也不会为了物资而发愁了，从咱们困在这座荒岛开始，我们总是要不停地出去寻找物资才能维持剧组的生存！”

    韩路的话，让众人更加不解了。

    对马少阳的不解。

    这特么现在已经成为了一个未解之谜了么？

    众人听了韩路的话，都开始思考起来。

    关于这个问题，我和颜世民之前也已经说过好几次了，但具体是个什么情况，估计只有马少阳自己心里才有数了。

    苏红音又说到了颜世民，开始担心起颜世民的情况。

    我只是安慰大家，颜世民身手不错，人家以前是个顶级杀手，生存能力也是极强，不是咱们能比的，完全不用担心……

    可如果照我这个说法的话，颜世民要是真的没出事儿，那他总不可能迷路吧？

    总不可能找不到咱们的营地吧？

    我知道，不止我一个人这么想，知道大家彼此都心照不宣，不忍将这个事实点破而已。

    可我内心却希望，也许颜世民是已经通过林波找到了韩月的下落……所以，他不辞而别了，毕竟颜世民跟我说过，他留在这个荒岛上唯一一个目的就是为了找到韩月。

    现在我回来了，由于我是团队的领袖，所以接下来应该怎么办，做什么，大家都是询问我的意思。

    我说：“咱们现在要做的事儿，就是想办法加固咱们的营地，多想办法去找一些物资回来，从明天开始，我们团队不管男女，都要学习格斗的技巧……”

    我叹了口气：“虽然……我不敢说自己是高手，可是，我应该能教给你们一些搏斗的技巧，而且咱们还要训练，不断的训练，加强自身的身体素质，这样以后在面对到危险的土著人的时候，咱们才有一战之力，不然到时候一碰到土著人……咱们的营地肯定就被冲得瓦解了！”

    众人纷纷点头，觉得我说的有道理。

    不过，在说起加固我们的营地的时候，我突然想到了刚刚我进来的时候，差点被乱箭射死的经历，于是我问了众人这是什么情况。

    秦浩这时候有些得意地拍了拍胸脯：“这当然是我的杰作了，我可是一个优秀的机关大师！”

    苏绯色苦笑道：“又来了，你不要这样自夸了好么？我们都知道你很厉害，行了吧？”

    原来，那些陷阱居然都是秦浩设计的，我有些惊讶，从哪里来的这么多的工具能设置出这样的陷阱，秦浩说，那些只是用富有弹性的竹子，加上一些树藤编织的绳子先搭建起来的，大家又削了一些锋利的竹子来代替箭，如果有人或者野兽入侵，只要一不小心踏入那个地方，脚绊到了树藤，立马就会触发机关，只是一瞬间就能被射成筛子。

    说到这里，秦浩对我伸出了大拇指：“不过吴桐……不，我叫你一声桐哥，你的反应实在是太快了，我没想到你都触发了树藤的机关，居然还能活下来……这真的，让我有些汗颜！”

    我笑着回应道：“那说明机关还有些不完善的地方，所以秦浩兄弟应该好好想想，怎么再让陷阱更加完美一点，让进去的人都出不来，全部死在里面！”

    在我听到秦浩用一些简陋的，并且不用什么特殊的工具就能取得的材料制作出那么厉害的陷阱的时候，我心头是有些惊喜的。

    因为咱们迟早有一天会面对马少阳，那么，有秦浩这样的人存在就显得相当有必要了。

    我甚至有种预感，这个看起来五大三粗的汉子，将来一定会成为咱们团队的核心成员，成为不可或缺的一位。

    不过，大家一想到朱三惨死，颜世民失踪的事儿，一个个情绪都还非常失落。

    为了缓解一下众人的情绪，我便开始说着，看明天怎么张罗着，把咱们的营地再重新设置一下，找好营地关键的位置，最好都能设置陷阱。

    秦浩的确是个人才，在我提出这个问题之后，他立马说了自己的想法，包括怎么设计陷阱，在营地的什么位置，又怎么样让自己人一眼就能看明白，不会误伤自己人，什么样的陷阱有杀伤力……

    比如，秦浩说不仅是可以用竹子当做陷阱杀人的凶器，要是能找到更加坚固且柔韧的木材，还能用石头，由于石头的重量可比竹子要大多了，所以石头在飞行的途中肯定会有不规则的方向，到时候可比竹子厉害多了，瞬间可以把人的脑袋给砸碎。

    听着秦浩自信满满的想法，我心中也开始琢磨起来，如果秦浩所说的一切都能实现，那我是不是应该想个办法，把马少阳的人引到咱们的陷阱里来？

    毕竟我们不清楚马少阳到底有多少人，而且就算知道，以土著人那样的身体素质，我们对上他们，肯定要吃亏。

    可以说，正面的硬碰硬，咱们基本上没有获胜的可能。

    “其实，我也有个想法……”就在这时，胡龙忽然开口。

    所有人都好奇地望向胡龙。

    我说道：“胡大哥有什么建议直接说出来，大家也可以一起参谋参谋……”

    胡龙沉吟了一声，点点头，道：“其实……我们几个在丛林求生的时候，也遇到过其他的幸存者团队，虽然大家好像都有一些芥蒂，不过……并不是所有幸存者都是充满敌意，或者非要玩儿勾心斗角的套路，就我所知……有几个幸存者团队不接纳外人，只是因为不敢而已，因为幸存者团队之间都有一些不信任……”

    胡龙顿了顿，叹道：“吴桐兄弟……我听你那个说法，有这个马少阳在荒岛上，确实咱们的生命受到很大的威胁，可是……仅仅只是我们么？其他的幸存者不也一样么？包括这位赵小姐……”

    胡龙指了指赵淼君：“赵小姐的团队，不也是遭到了土著人的偷袭么？还有你说的那个……林波团队的人，也被抓去了，这说明，至少在面对马少阳和土著人的时候，所有的幸存者团队，目标应该是一致的！所以……”

    话说到这个份儿上，我好像突然明白了胡龙的意思！

    “胡大哥的意思是？”我有些惊讶地望着胡龙，如果我猜对了的话，那胡龙这一定是个非常大胆的想法！

