    谭淑珍和雯雯一直盯着张晨，等他挂断李勇的电话，谭淑珍说：

    “张晨，李勇说的没错，你确实是在表演，你在台上的时候，我都有点不认识你了。”

    张晨笑道：“跟你学的？”

    “你演技比我好。”谭淑珍说，“你很成功地扮演了张教授，一个老愤青。”

    张晨和雯雯大笑。

    雯雯说：“我都被你们说怕起来，以后我都不敢接这种业务了。”

    谭淑珍说对，以后所有政府部门的演讲，一律不要再给他接，不然，他说着说着，什么时候大祸临头，他自己都不知道，没看到他上了台就人来疯，越说越疯？

    雯雯说好，不接了。

    “怎么，谭淑珍，你连敲门砖都不要了？”张晨笑着问谭淑珍。

    谭淑珍摇了摇头：“不要，我可不想见你出事，你要是出事情，我就算是有再多的项目又有什么用。”

    “我也舍不得这个大宝宝。”雯雯说。

    “这样，雯雯，我们来规划一下。”谭淑珍说，“以后凡是和美术有关的活动，可以接，还有那种开张开业剪彩、新产品发布的活动可以接，反正这种活动，就要他一张脸，不需要说话，其他的，都给他停掉，别给他胡说八道的机会。”

    雯雯说好，我们出场费可以涨价了，涨价就可以推掉这部分的活动，这个人，脑子确实是不太清楚的，越没钱的地方他就说的越起劲，特别是到大学，大概是看到了下面很多的小妹妹，什么话都会乱说，把下面那些人都说得很激动。

    “我去！这就更不能让他去了，别到时再给自己讨来一个组织和煽动的罪名。”谭淑珍说。

    “好好，我不给他去，我已经害怕了。”雯雯连忙说。

    张晨看着她们两个一唱一和的，骂道：“我需要你们管吗？请你们来管了吗？”

    “需要，请不请我们都要管你。”谭淑珍说，“我们不管你谁管？”

    雯雯“嗯嗯”地点着头。

    “张晨，李勇和你说的那些话，用心良苦，他大概不会再这样和第二个人说了，他是真的关心你，也担心你，你就听他的劝。”谭淑珍说。

    “不管他听不听，反正我不给他接就是。”雯雯说，“他还没有那么不要脸，会跑出去，自己推销自己，这个时候，他脸皮很薄。”

    谭淑珍大笑，她说好，雯雯，我们就从你这里开始严防死守，憋也把他憋死。

    雯雯说好，她看了一眼张晨，和他说，你别瞪我，瞪我也没有用，你色诱我都不灵，就这么定了，我们这是为了你好，乖，别再让妈妈操心了。

    两个女人笑成了一堆，张晨无奈地摇了摇头，站起来，走去了办公桌那边，不再理她们。

    她们又坐了一会，谭淑珍站起来，问张晨：“你走不走？”

    张晨说不走。

    “那你送我回家。”

    谭淑珍和雯雯说，雯雯说好，雯雯现在因为经常要来杭城，说什么也不肯再住酒店，说太浪费钱，她住在了原来徐巧芯住的那间房间里。

    两个人走了出去，张晨一个人在办公室，他站了起来，走到窗户前面，把手里的香烟、火机和烟灰缸，放在了窗台上，他从烟盒里抽出一支香烟，点着，一边抽烟一边看着外面。

    他看到对面“锦绣江南”写字楼，原来老倪的公司里灯火通明，还有很多人影晃动，也不知道那个地方，现在换成什么公司，那里曾经黑暗了好几个月，看样子现在已经司法拍卖成功。

    张晨的大脑里一片乱糟糟的，这个时候，他真的很希望刘立杆就在这里，虽然他心里知道，刘立杆如果在这里，看到他现在的样子，他大概会和李勇有差不多的想法，一边大骂他傻逼，一边帮他分析问题，然后给出解决的方案。

    兄弟如手足，谁不担心手足会被烫到刺到和割到。

    张晨呆呆地看着外面，香烟在窗玻璃上明明灭灭地反着光，等到抽完了两支烟，张晨人也冷静下来，自己仔细地想想，他觉得李勇似乎窥破了，连他自己都还不明了的心思。

    张晨叹了口气。

    李勇说的没错，他确实是碰到事情了，在下意识地躲闪，冷静下来想想，张晨觉得是下沙工厂的拆迁，让他变得心慌意乱手足无措，只有跟着雯雯在全国各地飞，每天把自己搞得很忙碌，连去想这事的时间都没有的时候，自己才会感觉好一些。

    这才把那些突然空出来的时间给填满了。

    那么多的日子，自己就浑浑噩噩地过着，在飞机上、汽车上，他无时无刻不在想着接下去应该说些什么，应该有一个怎样与众不同的开场白，到了晚上，打开电脑，他又会一遍遍地看着自己的视频，和下面密密麻麻的留言，心里觉得了满足。

    有好几天，张晨现在想起来了，自己就是在自己演讲的声音里睡着的。

    没错，他的语言越来越犀利，内容越来越大胆，确实是想着赚取更多的掌声和点击，赚取更多的留言，看着那一句句热情的话，张晨觉得自己如同吸食了毒品一般，正在快速的下坠中，脑子快速地晕眩。

    日子就这样一天天地过去，张晨躲闪着，赵志刚他们搬走了，下沙的工厂被拆了，小莉带着一部分人去了拱宸桥。

    张晨浑身一震，他这才想起来，拱宸桥杭城辐条厂里面的服装厂开张之后，自己居然一次也没有去过，到现在已经几个月过去，自己每次都用忙在搪塞自己，也忙给了别人看，让别人觉得自己身不由己，是有苦衷的。

    其实，什么苦衷，自己还不就是在躲闪吗？

    张晨想到这里，特别是意识到拱宸桥的工厂，自己居然一次也没有去过，禁不住汗都快要下来了。

    真是该死，幸好小莉能干，哪怕自己撒手不管，她也管下来了，而自己，还是当年那个，为了赶活，每天会很早就起来，去赵志刚的裁缝店里，帮助一起干活的张晨吗？

    张晨转身走出门去，走到了外面的院子里，他朝宿舍楼那边走了几步，看到那里一片漆黑，愣了一下才想起来，电子商务部早就已经搬到前面，原来的篮球馆里去了。

    张晨苦笑着摇了摇头，转身穿过那道小门，朝篮球馆走去。

    篮球馆靠近大门的这一片，灯光明亮，二十几个人坐在那里，手指不停地敲击，在和买家对话。

    这一片办公区域过去，是一排排排列得整整齐齐的架子，从拱宸桥运过来的衣服，都放在架子上。

    现在没有在打包，那一片区域的灯都关了，到了上午，那里也是异常的忙碌，每天有几千件衣服要摆上架子，每天又有几千件衣服要从架子上拿下来，打包，然后一个个快件发走。

    张晨想起来了，他想起赵晶晶和他说过，现在电子商务部的销售额，已经赶上他们原来做加盟代理时的营业额了。

    这么说，不管是从销售额和生产规模来说，都已经不算小，而自己居然，感觉到这个部门和这个工厂，都不存在似的，把它们遗忘得够久了。

    张晨啊张晨，张晨觉得汗颜，应该汗颜，就当你在台上针砭时事、夸夸其谈的时候，不是那几百万个赞，不是李勇说的“群氓”，在支持着你，而是这些人，自己手下的这些员工，用自己努力的工作，在实实在在地支撑着你。

    李薇看到张晨进来，站起身走过来，她朝张晨笑道：“张总，这么难得？”

    张晨有些不好意思地笑笑，是啊，这么难得，一道小门之隔，你居然这么难得。

    张晨问，你们还好吗？

    “好。”李薇说，“新来的这些员工，现在也上手了。”

    新来的员工？什么时候新来的？张晨知道小莉肯定和自己说过，而自己忘了。

    张晨朝四周看看，他看到的几乎都是熟悉的面孔，张晨有些疑惑，他问：“她们是……”

    “原来北京和上海商场和专卖店的营业员，愿意来杭城工作的，小莉让她们都过来了。”

    李薇说，张晨点点头，这才明白是怎么回事。

    “对了，小莉呢？”张晨问。

    “厂里很忙，现在还在加班，小莉在那边盯着，差不多要到十二点多钟才能够回来。”

    李薇说，张晨“哦哦哦哦”地退了出来，他觉得自己的脸上有点发烧，不敢在这里继续待着。

    张晨从那道小门回来，看到雯雯正好从楼下上来，张晨说：“去不去拱宸桥看看小莉，她还在那边加班。”

    “好啊，去，去。”雯雯叫道。

    两个人朝楼下走去，走到楼梯上，张晨觉得自己的两腿发软，连忙伸出右手，搭在了雯雯的肩膀上，雯雯似乎会错了意，身子朝张晨这边靠了过来，伸手搂住了他的腰。

    两个人在楼梯上站住，转过身，亲吻了起来。

    这里人来人往的，两个人也不敢站太久，亲吻了一阵后，雯雯轻轻笑了起来，她伸手拍了拍张晨的脸，和他说：

    “我明白，这是可以后悔的……我赚你便宜了。”

    说完，她又伸手在张晨下面拍了一下，轻诧道：“坏蛋，还顶我。”

    张晨的脸刷地红了，雯雯哈哈大笑。

