    第63章赵焰是我的人，我以后可是要和他在一起的

    小秋之前给她买的那些花种都发了芽，虽然她不知道开得是些什么花，但是五颜六色的，看着就高兴。

    而小冬此刻正坐在院子里，在苦哈哈的写着先生给他留的功课。

    先生对他严格要求，哪怕今天他没去学堂，还是给他留了功课。

    他看着一边玩的不亦乐乎的苏泠，欲哭无泪。

    苏泠十分专注，以至于赵焰走到跟前了，还没发现他的存在。

    赵焰跟着她一起蹲下来，等着她终于转过身，这才看见了他。

    “赵焰，你下学回来了呀？”

    赵焰点点头，然后从怀里掏出一颗糖来，递给她。

    小团子很快就接过去，眼睛笑的眯成一条线。

    赵焰好像有特别多的糖，这让她十分高兴。

    “好点了吗，头还晕不晕？”

    小团子摇摇头，站起身来，刚要回屋去，就听着远处传来一阵急促的脚步声。

    “苏泠！”

    她一听声音便知晓来的人是谁，连头都没转过去。

    陈大山感觉吃了个瘪，却也不气，走到她的面前来。

    “你怎么了，怎么发烧了？”

    说着，他还要用手去摸她的额头，却被苏泠躲过了。

    “你怎么来了呀？”

    听着她这语气，好像对他来还不太高兴。

    陈大山瞬间有些不爽了，看了眼她旁边的赵焰，大声地说道。

    “我听说你生病了，来看看你啊！”

    陈小山也在一旁帮腔，像是十分关心她的模样。

    苏泠继续蹲下身子拨弄她的花，陈大山也不死心的往她旁边凑。

    眼看着她还是不想搭理他的样子，顿时也有些生气了。

    “苏娇娇，我们这是关心你啊，你怎么能对我们这么冷漠？”

    赵焰站在一旁，嘴角不由得抽搐。

    这话怎么听着还有些委屈了。

    而此刻苏泠一脸无奈的站起身来，看着他。

    “陈大山，你今年多大了？”

    陈大山一愣，然后老实回答，“十五啊。”

    小团子闻言点点头，然后竖起五个手指。

    “可是我才五岁啊，你不要总是缠着我嘛，你去找别人玩吧。”

    陈大山闻言更委屈了，一下子也有些口不择言了。

    “那不行，我和我爹说了，等你长大了，我就来你家提亲的，我要娶你！”

    一旁的赵焰忽然有了反应，直直的盯着苏泠的反应。

    而小团子却丝毫不为所动，像是早就已经听过了许多遍这种话。

    “我才不要。”

    她拒绝的干脆利落。

    陈大山不甘心，继续追问道。

    “那你喜欢什么样的啊？”

    苏泠此刻正扒拉着泥土，闻言站起了身来，然后把黑乎乎的手往赵焰脸上胡乱糊了一把。

    “我不是跟你说过嘛，赵焰是我的人，我以后可是要和他在一起的。”

    赵焰闻言一惊，不由自主的看向苏泠。

    只是小团子还太小了，明显还不知道她说的话是何种意义。

    他没有推开她的手，只听着陈大山气急败坏的开口。

    “你……你怎么能和他在一起呢，他还要你保护呢，他就是个胆小鬼！”

    苏泠一听他这话，顿时就不高兴了。

    “你瞎说，赵焰才不是胆小鬼。”

    眼见着苏泠还在为他说话，陈大山顿时更难过了。

    他指着她半天，“你你你”了半天，最后还是狼狈的离开了。

    (本章完)

