    “啊？什么？”

    日向无夜简直没法相信自己的耳朵。

    但辉夜却没有转身，而是跪坐在雪毯上，身体向前弯曲成勾人弧度，伸出玉手将木窗拉开。

    清新微风习习吹来，带着吹散暧昧的清凉。

    “我说…”

    “你喜欢我吗？”

    正值四月芳菲季，窗外樱花飞舞，就像此刻辉夜深不见底的眼眸。

    微乱之中，自有静美。

    日向无夜脑中各种分析闪过，就像量子计算机一样高速运转…

    “喜欢啊！”

    但还没等他想明白就已经脱口而出…嗷！这该死的魅力！

    日向无夜捂脸。

    不过想想也没什么，现在的辉夜打开进度顶多20%，没到什么见光死的地步，当作开玩笑或者曲解处理即可。

    反正表白这么傻的事，他是绝对绝对不会做的！

    “…姐姐这么好，怎么会有人不喜欢。”

    无夜补充了句，把这问答往亲人间的喜欢去引导。

    “嗯。”

    辉夜却只是安安静静嗯了下，就再没声音了。

    哪怕他自诩21世纪恋爱大师，这时候也搞不清楚她在想什么。

    难道要表白？第二颗勾玉就来了？

    日向无夜心情很平静，因为他知道那是不可能的。

    这位姐姐和纲手一样，都属于极难主动表白的人，哪有那么简单…

    “无夜，喜欢姐姐可以，但不要喜欢我。”

    辉夜捧起茶杯，热气氤氤氲氲的升起来，缭绕在她雪白的眼眸上，让人看不分明那里面有着什么。

    喜欢姐姐可以，喜欢她不行…

    日向无夜很轻易的明悟了她说的是什么意思，于是看着她的背影，轻声问道：“为什么？”

    辉夜没有回头，从无夜的角度看去，她就像樱花飞舞的画卷里唯一的光彩，夺目绚丽。

    “因为我答应了一个人…”

    她的脸庞上闪过一抹异样神情：“我答应了他，不会嫁给其他人。”

    “谁？！”

    日向无夜的心脏猛的收缩了下，这别扭的膈应感让他难受得想咆哮出声。

    “我不知道，是来源于灵魂的声音告诉我的。”辉夜静静道。

    无夜那乱七八糟的情绪忽然消失无踪，不知为何，他身体中甚至涌出一种奇特的舒心感。

    为什么她是因为灵魂指引，我会这么高兴？

    诡异，太诡异了！

    “姐姐，你就那么相信虚无缥缈的灵魂吗？”他轻声问道。

    辉夜缓缓回眸，神色宁静：“我相信。”

    “就像我信任自己血脉中的力量一样，我追随着灵魂声音，寻找最适合自己的道路，从不怀疑。”她说道。

    日向无夜默然片刻，才道：“我知道了，姐姐。”

    “嗯。”

    辉夜微点了下头。

    将苗头切断在初始时，这是属于她对灵魂声音的忠诚。

    只是，心里有那么瞬间的刺痛…

    “其实，你可以考虑一下纲手。”

    不知道出于什么心理，辉夜忽然道：“虽然年龄差距不小，但千手的人一向生命力旺盛，不是什么问题。”

    无夜目瞪狗呆：“什、什么意思？”

    辉夜强忍着心头怪异情绪，用一种貌似轻松的语气道：“我是说，你可以考虑把纲手娶回家，这个婚事我很看好。”

    日向无夜哭笑不得。

    这到底算个什么事啊？她就这么希望把纲手坑成自己的弟妹？

    确定不会后悔？真的不会？

    “这个…以后再说吧…”

    他无奈扶额。

    辉夜煞有其事的点了点头：“嗯，你还小，等成年了，她也就刚刚三十岁，那时候再说。”

    无夜：“……”

    之后一个月，他就白天在日向家被日向兄弟虐，傍晚陪辉夜洗澡帮她恢复背部伤疤的瑕疵。

    晚上在木叶医院值班，准确来说，是前半夜和玖辛奈一起学习封印术，后半夜抱着睡觉觉。

    期间也就三次重伤病患需要他出手，及时挽回了濒死的三个中忍，顺便收割了三个家庭的感激…

    “无夜，今天你就要在学校里开公开课了吗？”

    清晨时分，玖辛奈拽着无夜的手，向忍者学校跑去。

    “嗯，接下来一个月不值班了，到学校里兼职老师。”无夜道。

    玖辛奈嘻嘻一笑：“班上同学看到你，肯定很惊讶。”

    无夜摊了摊手：“其实我也没什么能教的，掌仙术的简化还没什么头绪，教不了，最多教一些急救知识而已。”

    “公开课诶，昨天看课程安排，是六个班全部集中在一起上课，你会紧张吗？”玖辛奈好奇道。

    无夜撇撇嘴：“这有什么好紧张的，不就是一排排的南瓜吗？”

    “南瓜…”

    玖辛奈愣了下就领悟过来，不由得笑起来：“哈哈，好玩！”

    “公共课只有两节，那你之后…”

    她忽然想起来。

    “嗯，我陪你上课，”无夜点点头，“我们的联合施术，还有五行封禁都需要学习。”

    “唔，对了昨晚不是已经学会了封火法印嘛，你说要取名还没取呢。”玖辛奈道。

    无夜笑了笑：“你觉得漩涡反弹怎么样？”

    经过一个月的解析，他和玖辛奈的五行封禁终于有了进展，而且还衍生出了全新用法。

    “我还以为你会取个我们俩名字的结合呢…”玖辛奈瘪了瘪嘴。

    无夜哭笑不得：“无夜、玖辛奈，难道叫无奈反弹啊？”

    玖辛奈：“……”

    木叶医院资料室，纲手从一堆笔记中醒过来。

    “唉，掌仙术的优化还是没有进展…”

    她有些头疼的拍了拍自己的脑袋。

    “今天似乎是无夜那小东西去忍者学校教学的日子，他应该不会紧张吧…”

    纲手摸了摸自己的红唇：“这家伙整整一个月没来找我，难道在辉夜那里乐不思蜀了？”

    “不行，我得去看看…嗯，作为老师应该帮他把关，免得公开课翻车。”

    她站起身来，又顿足。

    “唔，这么过去是不是不太好，我往那儿一坐不是变味了嘛？”

    纲手想了想，忽然勾起红唇：“嘿，就这么干！”

    …

    日向大宅。

    辉夜无聊的看着日向兄弟对练，心不在焉。

    自从后背被恢复成完美无暇后，无夜就没理由再陪她洗澡了，连带她到现在都有些不习惯。

    有个人在旁边守着的感觉，那种微妙的小暧昧，实在是回味无穷…

    “他今天在做什么？好像是要去忍者学校教医疗知识？”

    日向兄弟忽然看到他们的姐姐打开了白眼，眼睛往某个方向看去，此后足足两个小时都没动过…

    可怜的亲弟弟又被无视了。

