    换而言之，百尊妖神，就是百尊大罗道尊。北海妖族之底蕴，由此可见一斑。

    若非鲲鹏老祖低调，以及各路大神的压制，怕不是巫妖决战过后，北海妖族一出世，就是洪荒最大的势力了。

    若是那时北海妖族争霸天地，就真的没人族什么事了。

    但可惜，唯独那时，鲲鹏老祖是不敢出来蹦跶的。不然的话，迎接祂的，就将是洪荒各路大神的围攻。

    因为，那个时候，没人愿意看到妖族重新崛起。所以，鲲鹏老祖这个妖师要是不想被人联手摁死，就只能龟缩在北海之中。

    而错过那个时机，等人族从衰败中崛起，北海妖族也就丧失了争霸天地的机会。

    若非如此的话，鲲鹏老祖的处境也不会如此尬尴。掌握着如此势力的祂，却远没有想像中的那般强大，只是初入半步混元的境界而已。

    然而，要是北海妖族选择在当年争霸天下的话，那现在的鲲鹏老祖，有很大的几率成为混元大罗金仙。

    真是一步差，步步差！

    ……

    …………

    以北海妖族的实力，对付驻守在北海的人族大军，自然是简单无比。

    几乎没用多久的功夫，北海妖族就连破人族数城，一路长驱直入，很快就打到了人族的家门口。

    若非有着九州结界的庇护，北海妖族进不去人族疆域，那估计这会北海妖族已经打到人族祖地了。

    ……

    等风紫宸得到这些消息的时候，北海妖族的大军，已经扎根在人族疆域之外了。

    对于北海妖族的行动，风紫宸事先一点都不知道，事后也没能在第一时间知道。

    因为，祂被圣人算计了！

    也不知圣人用了什么办法，竟然蒙逼住了风紫宸的感知，使得祂对外界全然失去了感应。

    而那些通知风紫宸的消息，也被圣人以各种手法拦截，无法及时通知到祂。这也就导致了，风紫宸得到北海妖族的消息时，比别人晚了一步。

    北海妖族攻打人族的事，整个洪荒的大神通者都知道了，可偏偏，身为当事人一方的人皇风紫宸，却是最后一个知道的。

    何其之讽刺！

    这一次，风紫宸的脸，真是丢大了！

    咦，也不对，能被五位圣人联手算计，这种事，也不算是丢脸，反而是种荣耀。

    毕竟，

    洪荒之中，能有几人有此待遇？

    ……

    “该死！”

    “混蛋鲲鹏！”

    “狗日的圣人！”

    人皇殿内，满脸愤怒之色的风紫宸对着圣人、鲲鹏大骂不止。

    此事于祂而言，丢脸还是事小，主要是事情有些出乎了祂的预料。

    祂完全没有想到，圣人竟然会请出鲲鹏来对付祂，这可真是盘外招。

    讲真的，这事在风紫宸看来，是极为的不可思议的。要知道，那可是鲲鹏老祖啊，祂怎么会与圣人搅和在一起？

    祂不是最恨圣人的吗？要是没有元始天尊，以及接引准提两位圣人的搅局，当年在紫霄宫中，圣位也该是有鲲鹏老祖的一份。

    可惜，都被那三圣给搅黄了。

    元始天尊那一句，“披毛带羽之辈，安能也我等同列”，彻底葬送了鲲鹏老祖成圣的机缘。

    为此，鲲鹏老祖对元始天尊以及接引准提三人，那是恨之入骨，又岂会与祂们合作？

    还有，元始天尊以及准提接引三人，祂们是怎么回事？祂们不是十分看不起鲲鹏老祖吗？

    又怎么会和祂搅和在一起？

    果然，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，这一句话，放在哪里都通用。

    也不知道圣人许诺给了鲲鹏老祖什么好处，竟然能让祂放弃原则，选择与祂们合作。

    真是艹了！

    不过，虽然不知道双方之间的具体交易，但风紫宸也能猜出个大概。

    无非就是许诺助鲲鹏成道什么的，除此之外，圣人们也没什么能打动鲲鹏的了。

    至于当年风紫宸曾与鲲鹏老祖联盟的事，祂自己都没放在心上，鲲鹏老祖又岂会放在心上？

    鲲鹏老祖这个人，连帝俊太一都能背叛，就更别说祂风紫宸了。

    鲲鹏老祖的话，听听就好了，哪怕是连大道誓言都不能信。谁要是真信了，谁就真成傻逼了。

    这一点，从帝俊太一的身上就能看出来，看看巫妖决战的时候，祂们都被鲲鹏老祖坑成什么样了。

    决战进入关键时刻，偷走河图洛书就跑，这事，鲲鹏老祖干的可真是够骚的。祂也不怕哪天太一帝俊突然复活，去找祂拼命。

    风紫宸不信，当年鲲鹏老祖加入天庭的时候，什么誓言都没立下。就算鲲鹏老祖不想立，以帝俊的性格，也会逼着祂立。

    可就是如此，鲲鹏老祖仍是说背叛就背叛了。由此可知，誓言对祂来说，并没有太多的约束力。

    此人对天庭尚且如此，就更不用说祂与风紫宸之间，不过是口头约定罢了，祂又岂会遵守？

    要知道，早知太古三族之时，鲲鹏就曾仗着自己特殊的出身，在那鳞甲一脉与飞禽一脉间，反复横跳。

    为鲲时，就是水族；

    为鹏时，便是禽族。

    背叛，对鲲鹏来说，实在是家常便饭之事。

    是故，风紫宸从始至终，都没相信过鲲鹏老祖所说的结盟的事。

    既如此，那祂为何还要答应鲲鹏老祖的结盟？那自然是给鲲鹏老祖挖坑呢。

    明知道鲲鹏老祖言而无信，风紫宸又岂会没有防备？

    祂虽不知道鲲鹏老祖能有什么办法瞒过天道的感知，使道誓无效化，但风紫宸却知道，祂的方法能瞒过天道，却决计无法瞒过大道。

    故此，在当年与鲲鹏立下结盟的约定时，风紫宸曾暗中催动自己的真名之力，用自己那大道赐下的真名，与鲲鹏老祖缔结契约。

    如此，就使得了，祂们二人之间的约定，是在大道的见证下进行的。

    大道之下，若鲲鹏老祖遵守约定倒还好，若是祂违背了，那代价之大就真的只能用祂的命来抵了。

    而对于这一点，鲲鹏老祖完全不曾知晓。祂还以为，这一次的约定与之前一样呢。

    为此，鲲鹏老祖这一劫，是注定逃不过去了。

    不过，风紫宸并未急着动手，现在的鲲鹏老祖，陷得还不深，还有回头的余地。所以，祂在等，等鲲鹏老祖亲自向人族出手。

    到了那时，事情就再无转圜的余地，风紫宸也就可以安心的送鲲鹏老祖上路。

    ……

    心中有了计较，风紫宸直接排出两百尊大罗道尊，驻守在人族疆域边境，与北海妖族隔空对峙起来。

    你北海妖族不是一百尊妖神吗？那我人族直接派出两百尊大罗道尊，与你对峙。一倍的差距，可不是那么好弥补的。

    什么叫以势压人，这就是了！

    管你有什么阴谋诡计，我自以力破之。

    做完部署之后，风紫宸并未急着出面，而是默默施展神通，运转天地间的兵戈之气，杀伐之气……

    经过北海妖族的事，已经让风紫宸深刻的明白，以祂一己之力对付五尊圣人，还是太过勉强了。

    你看，圣人一出手，就蒙蔽了祂的感知，还让祂全无感应。

    这样的事，发生一次就够了，要是接连发生，可就真成了要命的事。

    但这种事，风紫宸还真的没什么好办法解决。因为，人家就是靠着远超你的力量，强行屏蔽你的感知。所以，你除了比祂们更强之外，也没什么好的办法了。

    就是因此，风紫宸想了想，决定干脆一点，既然我没办法阻止这种事的发生，那索性，就让大家一起失去演算天机的能力好了。

    如此一来，大家就处于同一水平线上了，其输赢如何，全看自己的手段如何。

    以一己之力抗衡五圣很难，但让大家一起失去推演天机的手段，却不是很难，尤其是在这种时候，就更简单了。

    每逢量劫之际，天道就会失去对洪荒天地的感知。从而让众生放手施为，以清算天地间的因果。

    这也是为什么，众人在量劫期间打生打死，就是把天地都打碎了，也不见天道出面的原因。

    天道都感知不到洪荒天地的情况了，又怎会出面阻止呢？只能等量劫结束，祂重新感知到天地的情况，才会出来收拾残局。

    天道往往在洪荒天地毁灭之后，才现身的现象，就是因此而生的。

    这也就是受到量劫的影响，才会出现这种情况，要是换做寻常时期，众人还没打起来呢，天道就已现身阻止了。

    就像之前有好几次，风紫宸都打算与圣人爆发决战了，可每每到关键时刻，都会被天道打断。

    毁天灭地这种事，只会发生在量劫期间。寻常时期，连打都打不起来，就更别说毁天灭地了。

    ……

    知道了其中的原因，就可以假以利用，就像风紫宸如今要做的一般。

    祂欲以那弥漫在天地间的杀伐之气，兵戈之气为引，牵动被圣人压制的劫气，从而使其弥漫在天地之间。

    只待天地间的劫气浓度，上升到一个地步，天道就会自然而然的失去对洪荒天地的感知。

    而天道失了对洪荒的感知之后，众生便可得到自由。

    真正的自由！

    随心所欲，

    从而不用担心被天道针对。

    同样的，那依托于天道的推演之法，在这天道消退的期间，也是彻底的失去了作用。

    哪怕是圣人，也无法在量劫期间推演什么。若非如此，后世的截教又怎会输的这么惨？

    自己的弟子一个接一个的去送死，通天教主却全无反应，不正是因为祂算不到弟子的情况吗？

    以为自己的弟子，都在按照祂的吩咐，各自在洞府静颂黄庭呢。

    ……

    勾陈大帝，主人间兵戈之事。

    运转天地间的兵戈之力，正是风紫宸的职责所在。

    为此，在祂动用权柄之力的情况下，那天地间的兵戈之气，就像风暴一般，顷刻间，就席卷了整个洪荒天地。

    轰轰轰！

    在兵戈之气与杀伐之气的冲击下，天地莫名的震荡起来。

    然后，就看到一缕缕劫气自虚空之中浮现，以一种不可遏制的趋势，渐渐在天地之间弥漫开来。

    ……

    “嗯？”

    “该死！”

    “勾陈这个混蛋在干什么？”

    “祂怎敢如此？”

    天地间的变故，圣人在第一时间就感受到了。然后，祂们的脸直接就黑了下来。

    都是人精，对于风紫宸的打算，祂们自然在第一时间就猜了出来。

    劫气弥漫，先天神算失去效果，明显对圣人不利。因为，圣人联起手来，能让风紫宸彻底的失去推演天机的能力。

    而风紫宸，却无法让祂们失去推演天机的能力。

    这就是圣人的优势。

    可随着劫气在天地间弥漫开来，圣人的这个优势就不存在了。眼看着自己的优势就要没了，祂们能高兴起来那才怪了。

    但可惜，就是猜出了风紫宸的计划，祂们也阻止不了。

    劫气既然已经出现，就不好再压制了。不然的话，劫气反噬起来，就是圣人也不会好受。

    ……

    “勾陈大帝，还是一如既往的强势啊！”感知到天地间的变化，众人感概道。

    前脚圣人才算计了勾陈大帝一把，后脚祂就还了回去。这般强势的姿态，真是让人羡慕！

    洪荒之中，敢打圣人的脸的，就没几个。而像勾陈大帝，打完一次还觉得不够，还要继续啪啪啪的接着打的，可真就祂一个了。

    其人之强，堪称洪荒打脸圣人第一人。

    ……

    劫气在天地间持续弥漫，虽还未达到遮蔽天道的地步，但按照这个趋势，也估计也要不了多久了。

    这个时候，但凡有点见识的人，都知道，量劫就要降临了，该开始准备起来了。

    等到量劫彻底降临，就可以有仇的报仇，有怨的抱怨。

    ……

    …………

    “勾陈道友真是好狠的手段，既如此，那也别怪贫道等人心狠了。”

    玉虚宫中，五圣在经过短暂的愤怒之后，就逐渐恢复了冷静。同时，祂们也在思考着反击之法。

    勾陈既然已经出招了，那祂们就不能不反击，以免被耻笑。

    而祂们反击的办法也简单。

