    薛广为何如此执着？见自己干嘛？他们八成是听说了主子的事，除了自己，他不是都记得吗？就连三皇子也没忘记，难道这些生意他也忘记了？这个不是没可能，毕竟都是与自己有关的事。

    “叫他去议事厅吧，”

    曼卿穿了外出衣服，戴了钗环，怀着好奇心去了前庭。

    刚走到门口，地上跪着一个人，正是薛广，

    “这是干嘛呢，起来，好好的，不年不节的行什么大礼。”曼卿打着哈哈，试图冲淡尴尬，可薛广不但没起来，反而扣起了首，

    “求主子收了奴才吧，这一辈子，奴才只跟着主子，什么神仙的，都跟奴才无关。”

    这是什么话说？曼卿赶紧去扶他起来，给按在了椅子上，自从认识这厮，他还从未自称过奴才，顶多一个小人了事。

    “你家主子也不记得广德楼？那些酱业呢？都忘记了？”要是都忘了，嘿嘿，自己就不用认账了。

    “都记得！有什么生意都记得，也知道是跟人合作的，只是不记得和谁了？”

    奶奶的，这就是说，单单忘了自个呗，曼卿顿时火大，看着薛广说，

    “你知道我要跟他拆分？想跟着我是吗？”

    “是，我生是您的人，死是您的鬼。”曼卿差点笑喷，这要是俊俏郎君她还心动一下，可半老头子说这话，叫她如何应答？

    “呃，我明白你的意思，这样吧，等我跟他谈过后，再说后面的事吧。”

    “主子，小人是一定要跟着您的，哪怕这广德楼不做了，奴才还能干别的。”

    这一年多来，曼卿的人格魅力完全征服了他，反正都说旧主子要做神仙了，他一个凡人，就跟着郡主好了。

    “好吧，不过，要是跟着我，可要有准备往南去，这里的生意，会陆续迁到封地去，毕竟，那里才是我的地盘。”

    再多的话现在不能说，既然薛广愿意跟着自己，那当然是好事了。

    定心丸送给薛广，曼卿回到了空间，刚进去，包聪他们就等在门口，见到曼卿急切的问，

    “那个人已经是筑基期了，他是您的朋友吧？”

    “朋友谈不上了，不过，也不是敌人。”

    “那就好，要是与他为敌，咱们是没活路的，”

    “筑基就这么厉害？修真界没有越级挑战的？”她以前看过小说，好像主人公都有主角光环，越级啥的很平常啊。

    “越级？那是不可能的，除非您有厉害的法宝，一般有那种宝贝的，都是出自名家，像咱们这种草根，肯定没有啊，对了，您身上是不是也有法宝，那个女子竟然被弹回去了。”

    曼卿拔下了头上的簪子，拿给他们看，

    “真可惜啊，这个能抵挡三级以上的攻击呢，以您现在的修为，能抗住结丹老怪，却用掉了两次，您看，已经有两道裂纹了。”

    “这个是在清灵山买的，咱们哪天再去买几个。”

    “买几个？主子，这个要价绝不会低，你挖到灵石矿了？”

    “灵石矿是没有，可咱有灵朱果呀，卖的很贵呢。”

    “主子！灵朱果那是升级圣果啊，您怎么可以卖呢？太败家了。”好吧，她没告诉别人，自己有好几棵树呢，她手上已经收了多半蓝了。

    “你说，天雪城的人都很喜欢升级，灵朱果会不会能卖的更贵呢？”

    包聪看着主子，实在不想说话了，他虽然不知道果子从哪里来的，可这个东西多珍贵呀，当然，法宝也很有用，可这里是凡世，除非遇到那种疯子，基本是用不上的。

    “呃，我也要去修练了，以后不能太懒散了。”

    这次让她心有余悸，法宝还是多备几个，她打定了主意，还是问问司徒修，万一天雪城物价高呢？反正还有生意上的事得碰头呢。

    她这次回来，也没顾上见见掌柜们，只有刘松来过，可那会根本顾不上说别的，从空间出来，便第一时间召集了他们。

    “咱们只有酱场和广德楼与得胜候有关，别的买卖都是咱家的。”看来，只有广德楼有些麻烦，酱场倒是好办，北地那边也有生产基地，顶多就是把技术送给他。

    “我这次回来，要抽调两位掌柜去南边，你们谁想过去？干什么一时还没定。”

    大家互相看看，都不明白主子的意思，去南边？这次老爷没回来，难道以后要长居南边了？

    “我去，小姐的封地在那边，以后也得有人看着，这每年还有税收呢。”范叔很快做出了决定，他得帮小姐看着点，毕竟，封地上的事，领主都有责任。

    “恩，那你和荷花姨一起去，这边的事尽快交接了，咱们在耀城和珍珠岛都有宅子，”白谦一听，他琢磨点味了，主子要在那边大干呀，要不然，买那么多宅子干嘛？

    “我也去，炉头香没我一样好，现在都是回头客，只要卤肉不出岔子，已经不愁卖了。”

    这么个经营人才，在那个小铺子里也是委屈，曼卿笑着说，

    “这次去的人全家一起走，有可能从此就离开京城了，要长期生活在南边，这个你要考虑好。”

    “主子，您说笑了，肯定是哪里需要去哪里，我们跟着主子，还挑什么地方？”

    曼卿也觉得自己想多了，又不是前世调动工作，这些可都是她的人！既然抽调了他们，别人就先不动了，

    “五天后，我让阿原送你们过去，到了那边都住在府里，先熟悉环境。”后续的事不是一两句能说清楚的，也不急在一时。

    又安排了一些事，便叫大家先回去，只留下了刘松，

    “你爹娘都好，上次也没顾上跟你说，这些是他们捎给你们的吃食，照现在的情况看，他们一时回不来了，这次小柏和叶子也过去。”

    曼卿打算新皇登基后，她就回去，听爷爷说，本来定在明年的院试，因为这个变故要提前了，她要早点过去，听外公怎么安排，如果文瑾要下场，他们全家还得回来。

    刘松知道，姑娘能这么跟他说，那自己肯定是走不了的，否则，就由他带着弟妹过去了。

