    作为西北军区的战神，陆肖人脉极广，看重他的人也不在少数，而这次之所以会阴沟里翻船，全是因为天明周家之中的人从中作祟。

        但是以陆肖那位老上级的力量，说不定真能将此事摆平，不说跟那周家扳手腕，至少会让其有所顾忌。

        天明，作为守护华国的秘密力量，虽然与军方联系密切，但两者之间并不制约。

        而且天明跟军队，始终是仙凡有别。

        只有在某些大是大非面前，天明才会有所顾及。

        偌大的军区战神，说撤职就撤职，说追杀就追杀，周家的能量，可见一斑。

        不过随着那位北上，再加上天明之中的复杂情况，周家必然会让步，不再追究陆肖的事情。

        毕竟，那么大的盘子，没人愿意因为一点小事情就把它搞烂。

        得不偿失。

        当然了，这都是他单方面的猜测。

        看了一眼陆肖，吴先脸上露出一抹笑容，“既然陆战神要在这里办事，我就不打扰你了，有什么需求，尽管派人跟我说就行，我就在外面的军区办公室里边。”

        “对了，今日陆战神来这里的事情，没人会知道，陆战神办完事，自行离去即可。”

        陆肖拱拱手，“多谢！”

        吴先看了一眼众人，转身出了第三层地牢。

        目送这个新官远去之后，陆肖这才回身对着林元道：

        “神医，若是实在救治不完，这些怪物全部杀了也行，反正这些东西的手上，都有着那么或多或少的人命，杀了他们，也不算冤屈。”

        林元摇摇头，“杀人的是这些秘兽的血脉，不是他们本身，不管对错如何，我先将他们身上的血脉驱除干净吧。”

        他不是什么圣人，其实陆肖说的也不错，就算将这些怪物全部杀了也无可厚非。

        但作为一个医生，看到有治病救人的希望却选择旁观，这不是林元的风格。

        在给张小月发了一个信息之后，林远再度开始忙碌起来。

        陆肖也就一直陪在林元身后，陆肖那几十个手下，也静静的守候在一旁。

        最开始的时候他们还觉得震惊，觉得渗人，到了最后，他们已经彻底麻木了。

        这个陆战神带来的神医，手段简直惊为天人，那一只只秘兽，被其活活放血，但就是不死，最后又神奇的复活过来。

        等到后面的时候，最开始治疗的那些怪物，身体发生了奇妙的变化。

        比如那三眼魔，原本三手三爪，通体墨绿色，但经过这么一番折腾，身上的皮肤竟然恢复了正常的人类皮肤的颜色。

        形体除了仍是三手三脚之外，其他地方已经看不出来与人类有什么区别。

        还有那浑身光滑，口中獠牙锯齿，黏液断从口中流出的怪物，獠牙锯齿缓缓消失，身躯也从一个侏儒变大了许多。

        让人恶心的粘液也不再流淌，浑身光滑的皮肤渐渐粗糙，甚至头上还长出了一些细密的毛发，相信不久以后，就是一头浓密的长发。

        整个血脉剔除工作足足持续了一天两夜，等到第三天清晨的时候，林元这才缓缓送了一口气。

        到此为止，所有的怪物都全部被他换了一遍血。

        有些还帮着矫正骨型，让其更多了一分重新做人的机会。

        作为一个修行者，一天两夜不停忙碌，一刻也没有闭眼，他并未觉得有什么不适。

        唯一的牺牲，就是储存在丹田里边的生机之力已经消耗了三分之二。

        重新造血，矫骨疗伤，疏通经络，这些都需要巨大的生机之力支持。

        不过所获颇丰，在一次次艰难的治疗中，林元自身灵力的掌控更加熟练，剔除血脉的技术也愈发炉火纯青。

        心中满意的林元走出了最后一间牢房，望着守在门口的陆肖。

        “此间事了，我们回去吧。”

        陆肖点了点头，看向这三层之中汇聚的几十个手下，朗声道：

        “兄弟们，这里就拜托你们了，我们日后再见。”

        “战神，我们跟你一起走！”

        一人面容倔强。

        陆肖摇头拒绝，“不行，既然你们身为军人，就要有军人的荣誉感，你们要效忠的是国家，而不是我陆肖！难道你们忘记了当初跟随我陆肖的初衷了吗？”

        但众人却是坚定的摇摇头。

        “战神，我们皆是自愿跟随您的，以前是，现在也是！何况我们从来没有加入过军队，战神到哪里，我们到哪里！”

        “没错，如今这地牢中的怪物已经全部被解决，我们也没有必要再留在这里虚耗光阴，战神，让我们跟着您走吧！”

        “就是，战神，我们本来就不是军人，留在这里的唯一意义就是看守这些怪物，您还要我们在这里做什么？”

        “战神，您带我们走吧！”

        陆肖迟疑了，望着这几十位跟随他数年的弟兄，他嘴唇微动，一个字也没有说出来。

        “战神，您还不了解我们吗！”

        一人声音动容，神情悲悯。

        是啊，看守这地牢的几十个兄弟，本就不是军人。

        原先的时候，都是街头巷尾出类拔萃的高手，因为陆肖，才聚集到这里。

        而且，他们的故乡都不在临海，在北境。

        在陆肖退役之后，也就把他们带到了此地，在这地牢之中，一守就是三年。

        看着一双双盯着他的赤诚眼睛，陆肖大手一挥，“好！既然如此，我们就一起出去！”

        “我等誓死追随战神！”

        数十人刷的一下，全部单膝跪地。

        陆肖点点头，连忙让众人起身，接着看向了林元。

        “神医，我们出去吧！”

        “可以！”

        两人在前，数十人在后，一起浩浩荡荡的出了地牢。

        这数十人，全部都是内力高手。

        地牢大门打开，一缕阳光照耀在众人身上。

        可还不等众人停歇，那军区的执掌吴先便迎面而来，对着陆肖打了个哈哈：

        “陆战神，忙完了啊？”

        陆肖冷漠的点点头，算是对吴先的回应。

        这陆肖的表情，明眼人一看就知道是拒人千里之外的意思，可吴先对此却毫不在意，继续热情道：

        “我在外边等了许久，终于是把两位盼出来了。解决这地牢中的怪物，是大功一件，但鉴于现在的情况，表彰请功什么的不可能了，不然这样，我请两位吃个便饭可好？”

        “不必了！”

        陆肖冷漠的拒绝，随后对着身后的众多手下挥了挥手，“我们走！”

        “是！”

        身后三十多人个个龙精虎猛，声音豪迈。

        “且慢！”

        一脸笑意的吴先，伸手阻止众人。

        “嗯？”陆肖眯起了双眼。

        吴先呵呵一笑，“陆战神，您走可以，但是这些人……您若是带走，恐怕不太好吧？”

         吴先这一通话出来，陆肖还没说话，但身后的众人却坐不住了，百无禁忌，直接破口大骂：

        “放您娘的屁！怎么不好了？老子还没找你们算刺杀战神的账呢！”

        “没错，你算什么东西！你也配站在这里跟我们说这些屁话！”

        ……

        身后的辱骂声此起彼伏，陆肖连胜伸手制止：

        “不得无礼！”

        吴先眯着双眼看着陆肖，“陆战神，今日不管如何，你不能带走他们！要知道，你现在身上还背着通缉令！”

        “不劳你操心，我们走！”

        陆肖面色冷漠，带着众人绕开吴先向着外边走去。

        看着一众人远去的身影，吴先脸上一阵青一阵白。

        被陆肖带走一波本来应该属于他管辖的手下，他吴先，算是被人当中扇了一巴掌。

        他很想站出来大吼一声，谁敢动！接着让哨所之上的士兵端起武器。

        但他最后还是忍下了这口气，毕竟这里是对方经营了三年的地盘。

        万一把对方逼急了，出现的后果，难以预料。

        为了挣一个脸面，有些得不偿失。

        与陆肖并排而走的林元，神识感知到吴先的脸色，并未在意，只是轻轻一笑。

        出了临海军区，林元停了下来，“陆肖，我还有事就先走了。至于你的这些弟兄，你看看能不能安顿下来，若是不行，就去找赵秦，让他帮你们安排一个住处。”

        “我跟弟兄们商量一下，看他们有没有什么打算。”

        这几十号弟兄，带在身边显然不现实。

        若是他们愿意回北境，或者是打算留在这临海，陆肖都支持。

        林元点点头，对着身后的众人抱了一拳，接着腾空而起，消失在众人的视线中。

        再次回到王云王涛兄弟居住的大厦，赵秦父女三人已经不见了身影。

        “神医，您回来了！正好赶上了午饭！”

        王云一看林元回来，十分激动。

        林元一愁，客厅里边的桌子上，正摆着热气腾腾的饭菜，顿时对王云竖起大拇指。

        “优秀！”

        王云嘿嘿一笑，“那我去给您盛饭！”

        “去吧！”

        王涛也从房间里边走了出来，一看林元，喜上眉梢：“师傅！”

        “来吃饭吧！对了，小涛，赵家主他们呢？”林元将面前的米饭推到了王涛面前，还给爱徒递了一双筷子。

        结果筷子的王涛嘿嘿一笑。

        “昨天晚上的时候，赵家主他们就搬出去了，陆战神也说有事要出去，所以昨天今天就我跟哥哥，还有小白我们三一起在这里住。”

        说曹操曹操到，就在王涛话音落下时，门口一道白影搜的一声飞了进来，落在了饭桌上。

        “本小爷果然神机妙算，从来错不过饭点！”

