    第306章 雅妃的无奈

    “哈哈哈哈，云霄你可真会说话，来，我们到里面谈。”

    米特尔腾山哈哈大笑一声，伸出手，说道。

    “去吧，老头子也等你很久了呢，你这一年时间去了哪里，老头子我也是好奇地很呐。”

    拍了拍陆云霄得肩膀，海波东笑着说道。

    “纳兰家的小丫头，一起进来坐坐呗？”

    海波东发出了邀请。

    本来以他的眼光和性格，就算纳兰嫣然是云岚宗的少宗主，他也肯定不屑一顾。

    不过现在纳兰嫣然和陆云霄一起出现，那望向陆云霄得眼神似乎也有点不对头，海波东这才做出了这个决定。

    或许，这个小丫头，会是自己人，也说不定呢。

    “嫣然丫头啊，一起进来坐坐吧。”米特尔腾山也笑着点了点头。

    纳兰嫣然愣了愣，看了看陆云霄，摇了摇头，说道：“谢谢冰皇前辈和大长老好意了，不过你们今日好不容易和师弟重聚，嫣然就不打扰你们了，改日，嫣然再上门拜访。”

    她倒是想去，可是以什么身份去呢？

    师姐吗？

    而且这是陆云霄和海波东他们的家事，她又不是陆云霄的女朋友，实在是不好插足于其中。

    她便是再傻，现在也知道陆云霄和米特尔家族有千丝万缕的关系了。

    他们家族内部谈话，她这个外人委实不方便在场。

    如果她现在和陆云霄是情侣的话，那么打死她，她都不会走。

    可是这个臭师弟，他一点都不解风情啊，她也没有办法。

    更别说，他是个花心大萝卜了，她的心里也在纠结呢。

    “既然这样，那师姐你就先回去吧，明日上午九点，我会再去给老爷子驱毒。”

    陆云霄看着她，朗声说道。

    “嗯，好，那师姐就先走一步了，冰皇前辈，大长老，雅妃小姐，告辞。”

    纳兰嫣然施了一礼，美眸瞥了陆云霄一眼，这才迈着莲步，缓缓离去。

    “怎么，还没搞定？不应该啊，我看这丫头对你有意思啊。”看了看纳兰嫣然离去的背影，海波东眼睛一眯，右手抚着下巴，一脸疑惑的模样。

    闻言，雅妃的桃花美眸也不由得瞟来，在陆云霄的身上转悠着，带着一丝好奇之色。

    “我就没打算搞定她。”陆云霄摊了摊手，说道。

    “原来是你小子看不上她，这丫头单相思？”

    “难怪了，怪不得这丫头身上总有一股忧郁的味道，原来是因为你小子。”

    “臭小子，这丫头长得也很不错了，天赋也还可以，怎么，你要求这么高的吗？”

    海波东忍不住问道。

    “不是她不好，她当然很优秀，只是她不够吸引我，没有那种感觉。”

    “至于要求高？找老婆要求当然要高些咯，总不能随便找吧。”

    陆云霄随口说道。

    “哦，那你的要求是什么？”海波东问道。

    “嗯……漂亮”

    陆云霄犹豫了半晌，吐出了两个字。

    “噗呲！”

    闻言，雅妃忍不住噗呲一笑，俏脸上涌现出明媚的春光。

    不过随即，她也知道自己失态了，摈弃笑容，又恢复了那副优雅从容的模样。

    谁能想到，陆云霄憋了半天，竟然说出了这个词。

    不过，仔细想想，男人对女人最大的要求，似乎……就是漂亮。

    男人长得丑，但有才华，依旧可以征服很多女人，依旧很有人格魅力。

    毕竟，有很多女神级别的人物，有追求的女人，都喜欢才子，都喜欢英雄。

    男人的魅力不仅仅只靠颜值，更重要的是靠才华，靠能力，这才是男人的立足之基。

    但女的长得丑，哪怕能力再强，想找到优秀的男人，也是难于上青天。

    因为绝大多数男人都喜欢漂亮的女人，无论年纪大小，无论身份高低，无论能力强弱，都一样，这就是男人的本性。

    谁还不是个老色批呢，说自己不是的都是假正经。

    嗯，不接受反驳。

    所以，陆云霄这话说的虽然直白，但却让雅妃暗暗点头。

    这个少年，还是够坦诚的，起码不虚伪。

    “漂亮？那云霄你觉得雅妃怎么样，漂亮吗？”

    米特尔腾山似是毫不在意地问了一句。

    雅妃浑身一震，纤手忍不住握了起来，银牙咬着红唇，却是一言不发。

    她的心思可不是一般敏锐，米特尔腾山这句话，或许问的很不经意，但是根本瞒不了她。

    这种被他人安排命运的感觉，真的很难受。

    不过看着一旁的陆云霄，雅妃目光却是微微闪烁，这个少年，倒是不让人讨厌。

    陆云霄也是双眼一眯，笑着说道：“雅妃小姐自然漂亮，这个大家有目共睹。”

    “行啦行啦，都别扯了，有人围观着呢，进去再说话吧。”

    海波东瞪了米特尔腾山一眼，这家伙，也太心急了吧。

    米特尔腾山无奈地笑了笑，这么一个大天才摆在面前，他能不急吗？

    能和海波东打的那么激烈，这可是斗皇级别的战力啊，而且陆云霄还只有十六岁啊，了解一下可以吗？

    这是什么概念啊！

    他能心中不着急吗？

    不过终究是心急吃不了热豆腐，米特尔腾山也是反应了过来，笑呵呵地对着陆云霄打着招呼。

    一行人走上了楼梯，进入了米特尔家族高层办公的场地，找了个静室，一行人走了进去。

    雅妃主动拿起茶壶，为三人一人倒了一杯茶水。

    “都坐吧。”海波东摆了摆手，说道。

    “云霄，坐吧，以后米特尔家族就是你的家，自己家里，不需要客气。”

    米特尔腾山笑眯眯地说道。

    “谢谢大长老。”

    陆云霄应了一声，坐了下来。

    “雅妃，你也别站着了，先坐下吧。”米特尔腾山对着雅妃说道。

    “是，大长老。”

    雅妃目光扫了扫，桌子并不大，这三人坐下来，也只有陆云霄身旁还有个空位。

    雅妃抿了抿唇，在陆云霄身旁坐了下来，顿时，一股幽香传入陆云霄得鼻端。

    和云韵的淡雅清香不同，雅妃身上的香味更加浓烈，并且，总有种令人心神悸动的感觉。

    这个女人，真的是全身上下都对男人有着巨大的吸引力。

    ?  ?今日第二更，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

