    第8308章想当媒人

    小雨看着江筱，眼神里都是赞叹和光芒，“江筱姐姐好，我叫郑时雨。”

    “小雨好，很高兴见到你。”江筱伸手摸了摸她的头顶。

    她招呼着薛家人坐下，丁海景已经开始泡茶，一闻到这茶香味，薛老和郑裕成翁婿俩眼睛就是一亮。

    “看来我们今天晚上过来有口福了，小姜这是好茶啊。”

    郑裕成也是喝惯了有清味茶馆出的茶叶的，但凡是喝过江筱家的茶的人，基本上胃口和口味都会被养刁了起来。

    郑夫人有些不好意思看了看父亲和丈夫，对江筱说道：“看他们，这简直跟中了大奖一样。”

    “那你可真的是不知道，能够碰上小姜回来，喝上她的好茶，咱们可真的算是中了大奖了。”郑裕成抚掌道，“小姜这茶应该还是自己人喝的，比有清味茶馆的还要好很多。”

    江筱哈哈笑，“郑会长，我怀疑你是在夸自己和我是自己人，我们可是在等着你们来的，所以这茶本来也是要招待你们的呢。”

    “我们江筱这才是在自己夸自己，跟她是自己人都成了一种夸奖了，听出她这意思没有？”丁海景摇了摇头说道。

    所有人都笑了起来。

    “不是说几个孩子也来了吗？”笑罢之后，郑裕成赶紧就问起了几个孩子。

    别的不说，其实他带着女儿来，也是很希望小雨能够跟江筱的几个孩子交上朋友的，这可能是他现在能帮着女儿结交到的最好的人脉了。

    “在楼上呢，我让他们下来。”

    “我去喊吧。”丁海景站了起来，去叫几个孩子了。

    郑夫人看着丁海景的背影，忍不住问了一句，“丁总结婚了没有啊？”

    好多年前她就听丈夫说过江筱的几个保镖的，而且以前也见过丁海景，没想到过了这么多年了，丁海景还是在江筱身边。

    听说他现在自己开了公司，生意也是做得挺大的了，郑裕成之前回家来还跟她提起过，说是丁海景来M市开分公司了，说是以后丁海景要是来了M市，他们一家人去请他吃饭来着。

    不过他们一直觉得丁海景虽然在M市开分公司，应该自己也不会过来，就是这么一说罢了。

    没想到最终是等来了这么大的惊喜，他跟着江筱一起来了。

    丁海景现在完全是成熟稳重，英俊又有魅力的总裁范，你要说他是一个私人保镖，谁也不相信啊，但是他偏偏的确就一直是江筱的保镖。

    只不过看到个人条件这么好的他，郑夫人就有点儿心痒痒地想要给他当媒人。

    郑裕成没有想到妻子会突然就提起丁海景的私人问题来，想要阻止也已经是来不及了。

    他不由得有些无奈，觉得中年女人果然大多都有这个毛病，一看到人家年龄差不多个人条件还不错的人就想着操心关心人家的终身大事。

    江筱笑了笑说道：“老丁还没有结婚，对象都没有。不过他看来不着急，也不让我们操心他的事，这种事情就顺其自然吧，我都不敢给他当月老牵红线的。”

    生怕郑夫人等会儿自己去跟丁海景提起这事，江筱赶紧先帮着拒绝了。

    (本章完)

