    新马会所的一间豪华包厢里，项龙对猴子问道：“对了，他们的公司叫什么名字？”

    猴子看了一眼自己手上的资料，道：“羊头村农业有限公司，是刚成立不久的，办公地点实在滨江大厦。”

    “好，你明天去处理一下，我要让这家公司在半个月之内破产。”项龙说道。

    既然是李铁柱跟白灵珊合伙成立的公司，那就不能让它存在，更不能让它发展壮大。

    只要不停地施加压力，白灵珊迟早会来求自己的。

    到那时候，不怕白灵珊不扑进自己的怀抱。

    一家小公司而已，项龙觉得自己想怎么捏就怎么捏。

    然而，听到了项龙的话之后，猴子却面露难色。

    “怎么啦？”项龙问道。

    “项大少，这恐怕不大好操作。”猴子道。

    “不就一家刚成立的小公司而已嘛，有什么不好操作的？”项龙不解地问道。

    “项大少，羊头村农业有限公司现在只有一个客户，那就是天胜酒店集团。而天胜酒店集团的董事长，是白灵珊的老爸。”猴子说道。

    想要弄垮一家公司，如果没能找到它的致命缺点，最好的办法就是阻断它的所有业务往来。

    可按照现在的情况来看，要想把羊头村农业有限公司整破产，天胜酒店集团肯定不答应。

    所以，猴子才说这件事情有些难办。

    知道了这种情况之后，项龙却笑着说道：“有意思！既然这样，那这事我来操作。”

    既然羊头村农业有限公司有天胜酒店集团的庇护，那自己就先把天胜酒店集团给整垮了。

    只要天胜酒店集团一垮，羊头村农业有限公司就成了自己脚下的蚂蚁，想怎么踩它就怎么踩它，想什么时候才是它就什么时候踩死它。

    不过，天胜酒店集团在东山县也算是一家不小的公司，而且现在发展得越来越好，想要弄垮它，得有足够的手段才行。

    项龙知道猴子办不了这事，所以自己亲自出马。

    “哈哈，项大少，只要你亲自出马，别说羊头村农业有限公司这种小公司，就是天胜酒店集团，也只有等死的份了。”猴子拍马屁道。

    “哈哈……”项龙也笑了起来。

    “对了，项大少，那小子怎么处置他？”猴子问道。

    猴子口中的“那小子”，自然是指李铁柱。

    “这事不用的操心，我会安排人去做的。”项龙一脸淡定地说道。

    说完，项龙拿起手机，拨通了一个号码。

    “喂，黑蛇，找个机会，收拾那小子一顿……对，下手狠点，不要闹出人命就好。”

    想到白灵珊对自己冷冷淡淡的，却对一个乡村小子有说有笑的，项龙就一肚子气。

    当然，他也知道，这种气不能撒在白灵珊身上，不然她只会更加疏远自己，这是项龙不想看到的结果。

    因而，只能把气出在李铁柱身上，谁让他是个倒霉蛋呢。

    ……

    另一边，李铁柱因为喝多了酒，肚子有些胀，便去洗手间放水。

    原本，这是一件很平常的事情。

    可李铁柱刚走进洗手间，便发现有几个大汉进来了。

    那几个大汉，还时不时地往自己身上打量。

    李铁柱的直觉告诉自己，这几个家伙，是跟着自己进来的。

    不过，李铁柱也没有百分百地肯定，只是觉得而已。

    因而，这些人不招惹自己，李铁柱自然也不会主动去招惹他们。

    李铁柱来到一个尿便池前，拉开拉链，开始舒舒服服地放水。

    放完水之后，便去洗手。

    就在这时，一名大汉大声喝道：“喂，小子，你往哪里甩呢，把水全弄完身上了，找揍是吧？”

    听到大汉的话，又看到他那凶神恶煞的眼神，李铁柱知道自己刚才的感觉是对的。

    因为，自己根本就没有甩手，怎么可能会把水甩到他身上？

    这种情况，明显是故意找茬。

    “大哥，你搞错了吧？”李铁柱淡定地说道。

    “哼，什么搞错，我说你甩我身上了就是甩我身上了，你还敢有意见？”大汉恶狠狠地说道，一副要吃人的样子。

    “对，我们黑蛇哥说你甩他身上了，那就是甩他身上了。”另一个人跟着说道。

    “不许有意见！”又一个人说道。

    听到这几个人的话，李铁柱一阵无语。

    这……没事找事啊。

    “大哥，那你们说怎么办？”李铁柱看着这几个人，一脸戏谑地问道。

    这几个家伙，也不知道是谁派来了。

    不过，从之前发生的事情来看，非常有可能是龙志泽或者是何天瑞找来的人。

    龙志泽跟自己，是积怨已久，一直想要找机会报复自己。而何天瑞，则是在自己身上吃了亏，心里肯定也恨自己。

    所以，这两个人的可能性最大。

    当然，不管是谁找来的人，李铁柱都不怕。

    “小子，跪下来给我们道歉，然后再让我们揍一顿，这事就算了。”黑蛇大声说道：“放心吧，我们下手有分寸，不会打死你的。”

    李铁柱没有回答黑蛇的话，而是试探性地问道：“你们是龙志泽找来的，还是何天瑞？”

    “你别管我们是谁找来的，总之你把水甩到了我身上，就得挨揍，这是我们的规矩，知道了吗？”黑蛇其实嚣张地说道。

    “哦，那你们要不要听一下我的规矩？”李铁柱看着黑蛇，眸中闪过一抹冷芒。

    想要仗着人多欺负自己，想多了。

    “你的规则？”

    听到李铁柱的话，黑蛇等人忍不住笑了起来。

    他们的笑声中，满是不屑和讥讽。

    他们觉得，李铁柱肯定是被吓傻了，居然敢跟他们讲规则。

    “小子，怕是你没有听过我黑蛇的名号吧？”黑色冷冷地问道。

    “管你黑蛇白蛇还是响尾蛇，总之，你有你的规矩，我也有我的规矩。”李铁柱面无表情地说道。

    “小子，你是不是找死，竟然敢跟我们提规矩！”听到李铁柱的话，黑蛇右边的男子大声喝道。

    “黑蛇哥，弄死他！”

    一群大汉蠢蠢欲动，一副随时要动手揍李铁柱的架势。

    然而，黑蛇却摆了摆手，让他们安静下来。

    “小子，敢在我面前提规矩，你是第一个，有点意思。”黑蛇笑道：“行，那你说说看，你的规矩是什么？”

    黑蛇倒想要看一下，李铁柱的规矩是什么。

    反正，已经堵在这里，不怕他跑掉。

    等一下，再用他的规矩，狠狠地揍他一顿，看他还敢不敢提规矩。

