    第452章设立了投递邮箱

    梁都头面带微笑，却暗自观察着围观人群的反应，看到胡老歪几个邻里的神情举动，心里就有了数了。

    他心道，徐家四婶儿这个法子好，既能让胡老歪无疑遁形地败露痕迹，又能解救了那个自以为掉福坑里了的宋美娘，还有一手促成她这桩“美满婚事”的小丫头片子徐宝珠。

    梁都头在乍听到他侄儿梁大栓跟他说得，胡老歪之所以能顺利娶了宋美娘，就是宋美娘的那个小闺女，叫徐宝珠的，她一手促成的。

    梁大栓当时都惊得眼珠子差点瞪出来，对梁都头道，“叔，你信不信？啊？这事儿……竟然是一个五岁丁点大的孩子给促成了，你说……这事儿，我咋听着有点玄玄乎乎的？”

    五岁大的孩子，好像连话的意思都表达不全吧？她就能一手促成了她娘的亲事儿？这说出去谁能信哪？是不是？

    梁大栓说的事儿，也许别人不信，但是江凤芝却是极为相信的。

    她就说，依照宋美娘那蠢货，哪有这么多心思，想着能嫁给一个官差？而宋美娘能嫁进胡家，成了胡捕快的媳妇儿，徐宝珠在里面的作用是功不可没的。

    而听说娘亲受了虐打，小宝臻恹恹不快了好几天。

    连最喜欢吃得煎饺儿都不觉得香了。

    小宝安看着姐姐不开心，也跟着抑郁了，拉着唐婉莹的小手，奶声奶气地装大人口气，“唉……唉，我姐姐……她不开心，我也跟着难受。莹妹妹，你说，原来的大娘对姐姐一点都不好，那为啥她还为她难受啊？是因为原来的大娘，是姐姐的娘吗？”

    唐婉莹摇摇头，也不懂，“我没有娘了，我不知道啊。可我后娘对我不好，我哥哥就护着我。我后娘要是能被我爹这么打，我才不要难受呢。”

    提到唐绍宁，小宝臻在一旁好看的杏眼忽然一亮，对呀，自己想不明白，可以去问问唐家哥哥啊。

    唐家哥哥现在坐上了奶奶为他定制的轮椅，就不用总是待在屋里不能出来了。

    小宝臻还是对唐绍宁很信服的，就一手牵着一个，带着小宝安和小婉莹去了唐家老宅。

    谁也说不清为什么，小宝臻就这么信任唐家的少年人。

    江凤芝心道，为什么？当然是老天爷的亲闺女，人家想干啥都有道理呗。

    这不，这孩子也不愧是老天的亲闺女，看看……这一听说她娘在胡家受苦，就立马惦记上了，可见这老天爷的亲闺女，是心善至纯的。

    徐宝臻挂记着亲娘受苦，江凤芝并不觉得她这般心软就是圣母，而是这是人之常情。

    如果小宝臻在得知宋美娘受了苦难，而一直无动于衷，甚至是幸灾乐祸什么的，她还得寻思寻思，这孩子是不是跟宋家人一样，都是恶毒狠辣的白眼狼啊？

    唉……既然这孩子这么惦记着宋美娘，那她江凤芝就是为了孙女将来能心安，也得帮她脱困，脱离苦海，以免将来给孩子心里造成不必要的愧疚和难堪。

    于是，江凤芝就让徐江去了一趟县衙，找到梁都头，将自己的建议跟他说了。

    就这么，在胡老歪除了古堡镇，去了乡下办公事儿的时候，梁都头就叫人将事先准备好的大铁箱子，也就是像现代邮局邮箱一样的铁桶，挂在了衙门口左右，并且将这留有缝隙的铁桶作用，趁着胡老歪邻居找来的时候，宣传了一遍。

    而这个投递箱的铁桶，不久之后，在古堡镇的各个乡下都挂了一个，作用就是放置信件，然后由县衙门专门设立的取件人，穿梭于各处，帮着乡下人传递信息，也算是成立了大燕朝第一个邮箱投递镇，引来不少人参观和评议。

    (本章完)

