    

    “你怎么知道我公司这些事情的？！”陆父下意识喊道。

    陆家这段时间确实不知道是走了什么霉运，本来挺顺利的项目总在最后关头出问题。

    要说今昔关注了商圈能打听到这些，可是三天前工地出事，陆家还压着消息，她从何得知？

    今昔微笑，不疾不徐的开了口，“陆羡北八字带财，兴旺父母。

    陆家几十年前只是小有财气，之所以能有今天的地位，全靠他的福运庇佑。

    可他如今的印堂上被煞气笼罩，是被小人做法挪走了他的气运。”

    陆父半信半疑，却也否认不了今昔说的话。

    陆家确实是从陆时北出生后就开始一路过关斩将跻身为海城地头蛇的家族。

    陆羡北从小到大运气都好。

    但气运这种玄事，还能被人给挪走？

    陆夫人一脸紧张的问，“今大师能否看出是哪里做的手脚？”

    今昔站起身来，目光再度扫过陆家陈设，最后定格在门口的一只玉麒麟身上。

    “陆家刚建的时候，布局肯定不是这样的，你们祖辈请了大师算过。

    整个宅子坐落在青龙位，大门是白虎阵。家宅讲究青龙白虎相辅相成，保的就是平安，可惜你们却在门口放了一尊玉麒麟。

    麒麟虽是祥瑞，玉也可聚灵气，但这里面被小人做了法，埋放了煞气，神兽邪气入体，随白虎一起镇压青龙，阵眼被毁，变成了白虎煞。”

    今昔娓娓道来，但陆羡北一句也没听懂，他小心翼翼说道，“今小姐，求你了，能不能说句人话？”

    没文化，真麻烦。

    今昔只能转成最简单的白话，“你家里风水被人动了，没办法保富贵，护平安。你的父母与你息息相关，你的福运没了，你们家自然就会漏财招煞。”

    “我想起来了，老爷子活着的时候提过一嘴，说咱家就是青龙白虎的风水。”陆夫人一拍脑袋，脸色崩裂。

    今昔连这都能看出来，他们家果真犯了煞气。

    “这不可能！”陆父言辞凿凿，“这个玉麒麟是我弟弟请来得道高僧开光做法送的，里面怎么可能会有煞气呢！”

    顿了下，又道，“而且这玉麒麟刚来我家那会，羡北从楼上跌下来，都只是刮伤了皮，没伤到脑子。”

    比起神叨叨的风水，陆父更信佛教。

    生意之人听不得晦气之话，他忍着火气，想训责什么，深吸一口气，终究是没有发作出来，转而对明司衍恭敬道，

    “三爷，我公司里事情挺多，可能要先走一步……”

    他抬步要走。

    今昔偏头，那双眼睛又黑又冷，“你现在去了也没用，贵公司昨天谈好的合同，已经被陆董弟弟签走了。”

    陆父目光炯炯，惊愕了一下。

    她怎么知道他昨天谈了个合同今天要签？

    这种公司机密，连陆夫人都不知道。

    在他们说话的时候，客厅里一个扫地的女佣忽然眼睛闪了闪，背着大家拿出手机发了个信息出去。

    【二老爷，大老爷请过来的大师发现了玉麒麟里的文章，你快叫之前的高僧过来解决一下】

    “你真的觉得是玉麒麟保佑了你们吗？若它不在，你儿子连这点皮都不用破。”今昔抬了抬下巴，“陆董不妨细想想，是不是两年前这玉麒麟来了后，陆羡北开始倒霉，你们也大病小灾不断，而送你们玉麒麟的人却如有神助，财运亨通。”

    少女不紧不慢，每个字都戳到了陆父心尖上。

    她连玉麒麟是两年前送来的都能算到！

    陆父牙齿咬着腮，不受控制的哆嗦了一下。

    原本想走的脚步，也像被钉住似的，一动也不能动。

    这时。

    陆父兜里的手机忽然震动起来，他手忙脚乱摁到了免提接听，对面助理忐忑的的声音响起来。

    “不好了陆董，您昨天谈好的合同，对方反悔不签了。”

    今昔说的，一一应验了，莫非这丫头真有神机妙算的能力？

    胸口重重起伏，想到什么，语气激动道，“你查一下，是谁劫走了我们的合作！”

    没一会，助理回来告诉他，正是他弟弟的公司。

    陆父身体猛的晃了一下。

    他走到玉麒麟跟前打量，怎么也不信，这是他亲弟弟做出来的事，可仔细一想，又确实太巧合。

    两年前，他弟弟手底下的子公司濒临破产，倒闭。

    可就是在弟弟那么困难的时候，对方却好心的去佛堂高僧那里花百万给他买了一只开光的玉麒麟。

    他当时想着费钱，想让弟弟退回去，谁知道没等他说，儿子便从楼上跌了下来，他弟弟得知此事，急急忙忙跑来医院，一口咬定，要不是玉麒麟，陆羡北不可能平安无事，让他好好供奉玉麒麟。

    陆父信以为真，这一供奉就是两年，可现在回想起来，从他儿子摔下楼起，陆家就在走下坡路。

    从大好前景到如今一件衰事接一件衰事接连不断。

    而他弟弟的生意却越来越红火，势如破竹，财运亨通。

    短短两年，祖宗积攒下来的产业元气大伤。

    这么多巧合碰在一起，八成是早有预谋！

    陆父双手发抖，朝着扫地女佣说道，“拿个锤子来，我倒要看看里面是不是真的做了什么鬼！”

    女佣拖延时间的磨蹭了一会才慢吞吞拿来一个锤子。

    今昔看了眼那赤金玉麒麟，本是温润吉兆的神兽，却萦绕着阴冷黑气，黑气严私密合的镇压住了玉麒麟里的灵气，丝丝缕缕浸染整个陆家。

    “这里面的煞气很重，你们碰上的话容易折寿，只有我能解决。”

    今昔又说，

    “也难得，你们每日与煞气作伴，换成一般人早就凉了，多亏了你们家常年做慈善，否则根本撑不到今日。”

    陆父终于正视起今昔，目光里带着五分疑虑五分敬畏，“如果真是这玉麒麟作祟，今小姐今日帮陆家破死局，陆某必有重谢。”

    “谢谢就不用了，我是要收费的。”今昔直言，“事情解决完后，我要你们陆家一个东西。”

    陆父一口答应。

    今昔举起手中的锤子，朝着玉麒麟用力砸了下去。

    噼里啪啦。

    随着玉麒麟金身爆裂，门外有人急匆匆跑来，

    “哪里来的野丫头，也敢毁坏贫僧的开光阵法！”

