第691章华哥出场

　　“陈先生，是这样的，最近云东省出了一件离奇的大案，死了不少人，我们云东维安分局便牵头请来全部云东警界高手、成立专案组，然而连续调查一个星期都没有进展，只能将凶手定性为非普通人类，其作案手法之奇诡，恐怕只有陈先生您这样的宗师级人物才能看得出来，所以我想请陈先生出手帮忙。”谢国斌一番话说完，有点紧张的等待陈轩回答。

　　上次他帮陈轩解决了宝芝堂被查封的事情，让陈轩答应帮他出一次手。

　　刚好就遇到这次的特大重案。

　　陈轩自然也没忘记自己的承诺，他略微沉吟后，开口道“案情非常紧急么”

　　“是的，陈先生。”谢国斌连忙答道。

　　“那我今晚就可以过去。”陈轩决定待会先送赵星彩回学校，然后直接去找谢国斌。

　　电话那头，谢国斌十分感激的说道“谢谢陈先生，请问您现在是在宝芝堂吗我开车过来接您。”

　　“你来接我也可以，不过我不在宝芝堂，而是在新区一家酒吧里，叫艾尔音乐厅。”陈轩回应道。

　　“陈先生，您稍等一下。”谢国斌似乎正在查询艾尔音乐厅的位置，十几秒之后重新说道，“陈先生，请您在艾尔音乐厅等候，我半个小时之内就能过来。”

　　“好。”陈轩挂点电话，重新走回卡座。

　　窦豪他们见陈轩返回来，不禁有些诧异。

　　本以为这个怕事的农村学生逃跑了，没想到真的是去打电话

　　陈轩自顾自的坐下来，见赵星彩脸色酡红，似乎他出去打电话的时候，喝了不少酒。

　　赵星彩刚才确实豪饮了几杯。

　　因为她刚才欠了窦豪人情，窦豪便趁机对她连连劝酒。

　　以往赵星彩都是不会回应的，这次不得不给窦豪情面。

　　只是赵星彩的酒力不怎么样，几杯红酒下腹，脸色就像红苹果那样，整个人醉醺醺的。

　　看到赵星彩即将喝醉，窦豪嘴角勾起一个不易察觉的弧度。

　　只有陈轩注意到窦豪的表情，这个富少显然在打赵星彩的注意。

　　今晚如果不是他在的话，赵星彩被窦豪灌醉，那后果就难以预料了。

　　“星彩，你别喝太多了，早点回去休息吧。”陈轩善意的提醒道。

　　赵星彩也感觉到窦豪不怀好意，只是她既然欠了窦豪人情，又当着这么多朋友的面，只能一直喝下去。

　　她还是第一次喝这么多酒，也是第一次有了醉意。

　　正好陈轩开口提醒，赵星彩便想借此机会回去。

　　不过未等赵星彩开口，窦豪不客气的对陈轩说道“我们和星彩正喝得高兴，你一个外人，凭什么来打扰我们的兴致”

　　“凭我是星彩的大哥。”陈轩寒声回应道。

　　赵星彩是风玥的妹妹，所以陈轩也把赵星彩当作妹妹对待。

　　不过他这句话却引起一阵哄笑。

　　“你是星彩的大哥，你问问星彩她自己答应吗”林梦讥笑一声，又看向赵星彩，“星彩，你自己说”

　　“他、他不是我大哥，不过、也差不多。”赵星彩为了脱身，有点不情愿的承认道。

　　林梦脸上浮现戏谑之色“星彩，你可是豪门赵家的千金，认一个乡巴佬当大哥，这有失你的身份吧”

　　其他人也不敢相信的看着赵星彩，难道这个舞蹈系小女神喝醉了，说起胡话来了

　　窦豪脸色有点不好看“星彩，现在还早呢，不用急着回去，有什么事，我给你担着。”

　　陈轩听得不禁暗哼一声，不就是因为你，才有事的吗

　　随着窦豪的开口，其他几个女孩子也是纷纷劝道“星彩，我们可是好姐妹，今晚玩得这么高兴，你要提前回去的话，就是不给姐妹们面子了。”

　　这回，赵星彩也不好意思借故离开，心想这些人都是熟悉的朋友，还有姐妹相互照看，玩得比平常晚一点也没有什么。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“那就再玩一会儿吧。”

　　“这就对了来，我们继续干杯”窦豪举起酒杯，又要给赵星彩敬酒。

　　正在这时，酒吧门口突然传来一阵骚动。

　　把酒吧里几乎所有人的目光全都吸引过去，包括窦豪这边的卡座。

　　只见门口走进来一群人，当先一人是个四十岁左右的中年男子，披着黑色大衣，走起路来龙行虎步，浑身上下更是充斥着一股威煞之气，让人望而生畏。

　　男子身后跟着十几个黑西装彪形大汉，各个面色冷厉，吓得门口处的人群纷纷退开。

　　跟在男子身后的其中一个大汉，更是如同一头猛虎，高出十几个黑西装一头，在大冷天只穿着一件豹纹背心和牛仔裤，露出壮硕无比的肌肉，右臂上纹着一只金钱豹。

　　一看就是个搏击高手。

　　“有意思。”陈轩心中说了一句。

　　无论是中年男子，还是那个豹纹背心的大汉，都让陈轩颇感兴趣。

　　因为豹纹背心大汉，真实修为比表面上看起来还要恐怖。

　　而能让这种高手臣服的中年男子，又是什么来头

　　只见中年男子走过酒吧大厅舞台前的时候，对台上的女歌手钟如艳招了招手“如艳，跟我进来。”

　　“是，华哥。”钟如艳一副十分敬畏的神情，跟着中年男子走进包厢里。

　　而那个豪华包厢，正是刚才地产老板郑裕走进去的所在。

　　看到这一幕，窦豪他们纷纷瞪大了眼睛。

　　难道进来的这位大佬，就是郑裕请来的帮手

　　“窦少，那死肥猪好像请了什么大佬啊”一个富少有点胆怯的说道。

　　窦豪冷哼一声，底气十足的说道“省会哪有什么大佬，就算是真的大佬，也要乖乖的缩着，敢不安分的话，立马就被省会领导抓进去，给领导当政绩”

　　众人一听，窦少说得确实很有道理。

　　这里可是省会啊

　　一切黑恶势力在省会都没有立足之地。

　　至少他们这些富家少爷小姐，从来没听说过什么大佬。

　　顿时，众人再次放下心来。

　　那中年男子走进包厢后，看到郑裕气呼呼的坐着，正用热毛巾敷脸。

　　刚才窦豪那一巴掌，可打得不轻。