    阮乔坐直身体，好奇追问：“嗯？谁？谁还能知道裴初的行踪？”

    唐毅摸了摸鼻尖，有点不太敢直接开口。

    朝封御琛看去，请示的意思。

    封御琛将阮乔按回怀里，接下了唐毅的话：“是……裴初的母亲。”

    阮乔蹙眉，“你们……把她带来的啊？”

    封御琛语气沉沉缓缓，没多少情绪：“嗯。裴初不可能真的不管他母亲，所以将她关在祁家城堡里最保险。”

    唐毅忙说：“也许，那个女人知道裴初会去哪里，毕竟是她儿子，裴初说不定跟她透露过，我们可以试试！”

    阮乔想了想，不太确定的说：“可是，她好像精神有点问题，能回答我们问题吗？万一她风病发作怎么办？”

    封御琛淡淡道：“不会的。她已经服用过药物了，精神现在是稳定的。”

    “药物？”

    唐毅解释：“少夫人，您可能还不知道，裴初这个混蛋给你跟祁湛少爷用的药，其实最初都是裴初为了治疗母亲研发的。”

    白雨撇嘴哼了一声，阴阳怪气的嗤笑：“啧，看不出裴初还是个大孝子呢，就没放弃过让自己的妈妈康复！”

    江遇说：“如果不能对温斯特动用手段的话，我们只能在裴初母亲身上下功夫了！”

    阮乔垂眸，轻轻点头：“好，那就试试吧，裴初是否活着，现在行踪何处，都至关重要！我可不想再看到他蛰伏在我们看不到的地方，不知道什么时候再出来使用阴谋诡计了！”

    封御琛冰冷眼瞳睨过去，微颔首吩咐。

    唐毅立刻起身，大步朝外走。

    “那我现在就让人带她进来！”

    ……

    阮乔只见过裴初的母亲一面，对那个女人所有的印象，就是疯疯癫癫的，没什么智力，至于能不能从她口中获得有用的消息，阮乔也无法预测。

    唐毅回来的很快。

    城堡客厅入口处，传来踉踉跄跄的纷乱脚步。

    唐毅压低冷声，态度不好的催促道：“进去吧！”

    阮乔抓紧封御琛衣角。

    朦胧视线朝声音来源的方向落。

    “呜呜，我不知道，我不认识你们……不要这么对我，我害怕……”

    在唐毅的推搡之下。

    佝偻着后背的瘦小女人，跌跌撞撞的迈进客厅。

    在场所有人眼神都投过去。

    疯女人面容姣好，眉眼轮廓非常漂亮，能看的出来，裴初那副完美的皮囊，是继承了这女人的。

    不过，这样一个极美的女人，可惜是个疯子！

    突兀的进入客厅。

    她吓的脸色发白，眼神惊恐躲闪，瞬间不敢跟任何人对视。

    嘴里咕哝的都是害怕、求饶的话。

    “呜呜，我错了，你们不要打我……不要欺负我！”

    疯女人从没有见过这么多人。

    没有看到过这么多不友善的冷漠目光。

    跟鹌鹑一样的缩着，低着头进了客厅。

    白雨跟宋婉宜上下打量她，同时皱眉。

    之前就听过裴初的母亲是疯的，没想到疯的这么厉害！

    两个人都很怀疑。

    这能从她嘴里套出东西吗？

    唐毅看向封御琛：“封先生，人带过来了！”

    封御琛修长的手指曲起，漫不经心把玩着阮乔肩头的一缕长发。

    “问吧。”

    唐毅扭头，声音发沉的质问疯女人：“裴初是你的儿子吧？你还记得你儿子吧！”

    疯女人紧张害怕到极点。

    双手快要把衣角布料跟撕开了。

    她佝偻后背颤抖起来，带着哭腔的呜咽：“儿子，我儿子，小初，小初是好孩子！”

    唐毅说：“你认就好。既然这样，告诉我们，现在去哪里能找到你儿子？”

    疯女人漂亮的嘴唇嗫嚅，在原地跺脚打转，说话也断断续续的。

    “我儿子是在大房子里，一座大大的房子里，小初以后还要把我也接到大房子里！呜，我要等我儿子来接我！”

    江遇皱眉，“你儿子现在不在裴家！也没办法把你接过去了，不如你跟我们说说，你儿子平时会去哪里？”

    疯女人像是听不到这个问题。

    “我的好儿子，呜呜呜，我害怕，小初……小初在哪里，妈妈好怕啊！小初，小初！”

    她情绪开始不稳定，抓紧衣摆，跟无头苍蝇一样的在原地乱转。

    “我好怕，我好怕，不要不要！”

    在场所有人脸色都难看起来。

    跟这么一个疯女人交流，是真的费劲！

    江遇走上前来，靠近她。

    疯女人立刻后退，躲到沙发后面，连连求饶。

    “呜呜呜，别过来啊，我什么都不知道，什么都没有，不要打我，不要打我！”

    她双手抱头，跟鸵鸟一样。

    显然，从前肯定没少被人打过！

    江遇压着怒意，尽量放缓语气：“没人要打你，我们只是想知道你儿子去哪里了？或者，你能不能跟我们说说，你儿子平时有没有跟你说些什么。”

    “他有没有透露什么消息给你？”

    江遇温和的态度，确实让疯女人情绪稳定了一下。

    她畏畏缩缩的从手掌里露出脸，小心的看江遇。

    “我儿子，会跟我说的，他平时很乖很听话，什么都会跟我说的……”

    疯女人认真点头，眼睛直勾勾。

    江遇：“那他都跟你说过什么？”

    疯女人僵硬的眨了眨眼睛，很小声的回忆。

    “小初说过，等他成功了，就要带我回家，去住最大的房子，就没人会打我，没人会看不起我了。”

    “小初还说，他最放不下我呢！他让我乖乖的等着，以后就一辈子跟我在一起，孝顺我！嘿嘿……”

    说到这里，疯女人似乎很开心很幸福，咧嘴笑起来。

    可是很快，疯女人变了脸色，又可怜的哭起来。

    “我在等小初啊，呜呜呜，我的小初好可怜……从小没有妈妈没有爸爸，我养不起他，我养不起小初，就把他给扔了大街上……”

    “我是个坏妈妈，我对不起儿子……呜呜呜，我该死，该死该死！”

    疯女人情绪突变，低了头，双手胡乱的揪着自己的头发，捶打头，陷入自责。

    唐毅听得非常不耐烦。

    加大音量，厉声道。

    “没人愿意听你在这里忏悔！！我是在问你！！现在去哪里能找到裴初！”

