    

    “如果沐凡你眼睛没毛病的话，那就是黑大人出现精神幻觉了……”

    黑根本不相信沐凡的话。

    “我不能带着这个东西回去，你安排一个机器人帮我运送到安全的地方。”沐凡叹了口气，索性直接将这个东西给它，黑自然就相信了。

    片刻之后，又一台无人悬浮车停靠到这栋别墅前。

    当沐凡把这块石头放到车内的摄像头前时，黑终于闭上了嘴巴。

    “运气也是个人实力的一部分，如果算上你的运气，沐凡你已经站在这个世界的巅峰了，牛逼了我的凡！”黑大人是绝对不会承认自己的错误。

    沐凡懒得和这个智能生命去争辩，示意可以回去了。

    明天不知道唐纳修看到这一幕会是什么反应？

    沐凡幽幽的目光透过车窗，一抹冷笑挂在嘴角。

    第一份大礼已经送到，第二份很快就来了……

    悬浮车很快就抵达定川学院的周围，沐凡并没有从正门进入。

    在黑的监控屏蔽之下，一路走来如同一名隐形人，而且现在的时间已经接近凌晨3点半，即便走在正路上诺大的校园内也看不到几个人。

    至于那些零散的早起或者夜游之人，在沐凡的刻意隐蔽下也根本发现不了。

    不过当沐凡即将进入那造型如同一枚巨型鸵鸟蛋的研究中心外围时，沐凡眼神一惊。

    因为他赫然看到一个熟悉的影子。

    如果不是沐凡的目力超绝，他根本无法看到在这巨蛋建筑外面的树荫下，竟然还站着一名身着黑色弓服的女子。

    那尖而秀气的下巴，被绸带随意竖在身后的一头青丝，那淡然清冷的气质……

    竟然是陆晴雪！

    她此刻正提着一个长长的银白色箱子站在树林阴影之中，静静望着这座建筑。

    她秀美的侧脸在这一片阴影之中显得分外鲜明。

    而且最令沐凡诧异的是，如果不是眼睛看到那里，他甚至都没觉察到站着一个人。

    陆学姐怎么会站在这里，还看着这座研究中心？

    沐凡心中泛起浓浓的好奇，然后脸色古怪的想到，该不会是在看自己吧？

    随即晃了晃头，怎么可能！

    陆学姐一直痴迷于剑道，怎么会来看自己……

    最后实在想不出来，索性不想了，沐凡现在在犹豫该怎么回去。

    其他人还好说，如果是陆晴雪那么真的不好说了，如果自己按照计划中一般返回，那么一定会被陆学姐看到的。

    至于看到的后果，联想起明天即将产生的巨大新闻，沐凡实在不觉得这是什么好主意。

    然而，事实总不会按照自己设想的那般产生。

    正当沐凡也站在阴影中悄悄凝思的时候，在他的眼睛中，那道清冷的身影竟然突然转过头来，那双盈盈如水的眸子跨越两百米的距离，直直盯着自己。

    沐凡瞬间感觉浑身汗毛都炸起来了。

    那是一种自己被对方视线锁定的感觉！

    得益于来自于血脉的夜视能力，他只看到陆晴雪那清冷的面庞上出现一丝细微的错愕，然后眼神中透出一股惊讶，而头部却微微一侧。

    这个略有些俏皮的动作明明和陆晴雪的气质很不相符，然而此刻却感到无比的协调。

    可是沐凡却没心思顾忌这个动作了，他都不知道该如何去圆自己在这个时间点出现于此的事实。

    如果事情暴露，那么自己恐怕真的没法再正常的融入联邦这个完整有序的社会了。

    那清冷丽影如水的目光此刻还在注视着自己，并没有以往看到人那种拒人千里之外的寒意。

    所以最终沐凡……

    尴尬的举起了右手，展开手掌，努力让自己脸上笑的不那么僵硬。

    “嗨……”

    这个姿势如果被外人看来要多low就有多low，不过沐凡没想到的是对面那道倩影嘴角竟然出现了一个极度细微的弧度。

    陆学姐好像在笑哎。

    “沐凡，怎么不走了？目前生物医学研究中心附近并没有其他人存在，所有监控处于我的控制之中，你可以直接回去了。”

    黑的声音好死不死的在此刻出现，如果可以的话沐凡真想把它从虚拟世界中拽出来胖揍一顿。

    你是眼瞎吗？

    学姐此刻正在遥遥看着她，还露出了一个好看的微笑。

    沐凡腮帮子用力的咬合中，声音在口腔中发出，并没有透出去。

    “黑，你给我闭嘴，我看到陆学姐了……”

    “什么，那个极度符合本大人的冰冷大美妞？原来你是这样的凡，竟然对黑大人看中的美女念念不忘，怎么可能，这附近明明没有人，你一定是眼睛出现错觉了！”黑斩钉截铁的说道，绝对没有错，所有的监控中它都有看，并没有啊。

    “你闭嘴吧。”沐凡闷声用力怼出一句话来，脸上挂着那尴尬而僵硬的笑容，就这样穿着白色背心模样的柔性训练服走向陆晴雪。

    至于那些外套早已经销毁在半路，而所罗门手铠已经和星图遗物一并被黑安排好了。

    陆晴雪的身影并没有迈出步子，而是转过身来，通透而明亮的眸子仔细看着沐凡，依旧是那略有些可爱的微微侧头的姿态。

    当沐凡走到陆晴雪身前，看着面前这身高出众的冰山美女时，才发现此刻的陆学姐身上少了一分清冷，多了一分生动。

    陆晴雪的眼睛像静谧的幽谷，此刻就这样无声的看着他。

    沐凡不知道为何不敢直视那双美丽的眸子，最后直接打了个哈哈，再次摆出那个僵尸一般的姿态，摆了摆手。

    “哈哈……好巧啊……那个，早上好啊。”

    嗯，现在天黑的不能再黑。

    陆晴雪却没有针对沐凡话语中的漏洞意思，嘴角那抹细微的笑容终于绽开，如同雪莲般沁人心扉的声音响起：

    “你的身体好了么？”

    本来准备豁出去鬼扯一番的沐凡愕然，听到对面这清冷女子的声音，看到那双没有一丝杂质的眸子后，心中不由一暖。

    准备的话全都塞了回去，脸上露出笑容，点点头。

    “嗯，好了，出来走走。只是……还希望学姐不要说出去。”

    沐凡实在不知道该用什么语言去欺骗对面的女子。

    陆晴雪睫毛低垂，轻声嗯了一声。

    看到学姐这一关的清冷作风，沐凡心中反而放下心来，眼睛随意瞥了一眼笑道：

    “学姐今天很好看，手上的这个镯子很别致，第一次见，搭配起来很好看。”

    他的目光落在陆晴雪抬手拾起耳边青丝的皓腕上，那里有一个莹白如玉的，似金非金的圆环。

    陆晴雪抬起的左手轻轻顿了一下。        

