    叶明能够理解玩家们的愤怒，但把屠刀挥向更弱的普通百姓，这毫无意义。

    真要反击，对和那些往生教三眼会的人拼命啊，虽然他们肯定打不过就是了……

    叶明感到了棘手，而随如风这时说道：“如果这种案子数量多起来，上面恐怕会对回天教徒进行处理……”

    这也是叶明所担心的。

    现在的影响还是小范围的, 但若是持续下来，别说是青鸟司了，其他大势力也不会放任这些人乱来。

    毕竟……玩家一旦放开了去杀人，也许无法对强者造成影响，但对普通人造成的恐慌是毁灭性的。

    一群不怕死，有组织, 宛如疯子般见人就杀的疯子, 谁也不会放任不管。

    撞见了这事, 叶明自然不会放之不理。

    协助随如风处理完案子，天都快暗了，叶明换了个市场买了点活禽回去。

    在家里把活禽给域核吸了个够，小黑云又下了一阵雨，属性再次涨了0.2劲力。

    叶明下线吃饭，顺便刷了会论坛。

    这不刷不知道，一刷吓一跳。

    论坛里关于玩家被npc折磨的消息竟是已经传开，很多人义愤填膺的发帖，甚至有人组织起了反抗npc的联盟，还有公会入驻呢！

    怪不得游戏里怎么突然有玩家有组织似的开始杀npc，感情是公会的手笔啊！

    叶明眉头紧皱。

    若是这种趋势继续发展下去，白雾城展开对玩家的清剿只是时间问题。

    好不容易在白雾城站稳脚跟，叶明可不希望玩家被清退了。

    白雾城若是成了空城，玩家们都不在这里发展，叶明就算在白雾城混得再好也没用啊，赚不到小钱钱啊。

    想了想，叶明决定发个帖子, 让玩家们冷静冷静。

    就算玩家悍不畏死，但双方实力差距之大，根本不是短时间内能追上的。

    可以说npc之中的强者，想要处死乃至囚禁死城里的玩家，几乎不费吹灰之力。

    这是硬实力的差距，双方的实力地位根本不在一个水准线上，就算玩家们潜力无限，但现在仍然是npc的天下。

    现在若是惹怒了npc，玩家们是没得反抗的。

    到时候苦的只会是所有普通玩家，npc一旦决定处理回天教徒，肯定不会区别对待，一刀切的直接全部关押或者处理了。

    虽然这游戏和其他游戏一样，玩家也具备无限复活等基础能力，但这游戏里的npc却具备反制玩家复活的手段，真要较真起来，没好果子吃的肯定是玩家。

    叶明将上述的思想，进行整理后，发布了帖子。

    至于能影响到多少人，他就不清楚了, 只能尽一点力了。

    不然白雾城的玩家们真乱起来, 谁也没有好处。

    发完帖子, 关了论坛，叶明就进了游戏，开始日常的修炼环节。

    然而他并不知道，他的帖子已经引起了论坛一波小热度。

    ……

    “这是什么？！”

    苟思义瞪大眼睛，几乎不敢置信。

    男神居然亲自下场发帖了？这可是破天荒第一次啊！

    看着发帖人的马甲，苟思义甚至怀疑这是不是真人。

    不过随着浏览帖子，她立刻发现，这就是男神本人发的帖子！

    第一次离偶像这么近！！

    苟思义心情激动，平缓情绪后，她才开始逐渐揣摩着叶明帖子里的每个文字，如读圣经。

    在明白叶明的意思后，她不由感叹叶明的想法深远，但……发帖水平实在堪忧。

    文字都干巴巴的而且连图片小表情包都没有，生硬的很，让人根本没有阅读欲望。

    这种小作文，别说她们这种自媒体人了，就连普通玩家的发帖内容都比不了。

    在这个内卷如此严重的游戏官方论坛里，苟思义几乎可以断定，这篇帖子百分百不会得到曝光，几乎是分分钟就会被其他帖子淹没，无人问津。

    也就是自己这种高强度刷帖的人，才运气好刚好刷到而已，其他人就更不用说了。

    先将帖子收藏了，她退出帖子在首页刷了一下，满屏的戾气铺面而来。

    三眼会的事件曝光后，玩家对npc的对立气氛已经兴起，在反原会的带领下，很多玩家自发的对npc进行偷袭杀戮，还兴奋地录像发帖。

    在这股热潮下，这已经成为另一种财富密码。

    不过他们所杀的人，大多都是实力低下的普通npc，可以说是恃强凌弱，完全是一面倒的偷袭击杀，普通npc根本反应不过来了。

    若不是帖子前面有个大大的反原会，有这层大义名头在，恐怕都要以为是什么杀人狂的视频呢。

    也就是现在玩家正在怒火上，所以才察觉不出来视频内容的不对劲。等着股风头过了，冷静下来思考，肯定不会觉得这种行为是什么值得发帖乃至令人称赞的事。

    冤有头债有主，没道理杀点不相干的npc来复仇。

    若是为了财富密码，苟思义必然需要称马加鞭的编几篇类似的追踪报道，狠狠的恰一波米。

    但在看到叶明的那篇帖子后……她改变了想法。

    或者说，为了男神，她决定做一个违背祖宗的决定。

    将叶明那篇已经沉到不知道哪里去的帖子，转载！

    当然，肯定不是简单的转载那么简单。

    苟思义是准备将这篇帖子重新加工，以她专业的自媒体人手段，进行图文声茂的描绘，至少让这篇帖子到达一个正常帖子的水准，而不是连被人看一看的价值都没有的程度。

    这需要浪费不少的精力，寻找配图，引入一些论证增加说服力，是个不小的工作量。

    不过为了男神，一切都是值得的！

    苟思义暗暗握紧拳头，挥了挥，然后伏案在电脑前，开始了帖子内容加工。

    几个小时后，一篇全新的帖子，发布了。

    《怒火上头不可取，视玩家未来道路的可持续性发展！》

    标题大大的放出来，比起叶明之前的帖子，有苟思义账号加成，再加上帖子内容的吸引，保证了一丢丢的流量基础，后续就看帖子的影响力能到什么地步了。

    苟思义不抱有多少期待，事实上怒火上头的玩家们也不爱看之类理中客般的冷静分析贴，不过一部分在看过帖子的人，都会进行更深入的思考，从而让大脑冷静下来。

    这部分人数量不多，分散到游戏各个区域里就更是可怜，但仍然在悄然之间，改变了一些地区的情况。

    ……

