
“阳哥~！这帮女的怎么不穿衣服啊？”

“阳哥~！哇，你看那个，好大！”

“阳哥~！....”

“闭嘴！”

“哦！”

刘蛮牛有些委屈的闭上了嘴，陈安阳则是有些后悔带这家伙来看巴黎疯狂艳舞团的表演了！

“走吧！”

看了两只舞蹈，陈安阳觉得并没有什么意思！

“阳哥，那个...要不我们再看会！这门票可不便宜，这不看不就浪费了嘛！”

刘蛮牛一边说，眼睛还不忘往舞台上瞟！

“你不走我可走了啊！”

陈安阳再次无语！起身就朝外面走去！身后刘蛮牛纵然万般不舍，可也还是老老实实跟在陈安阳身后走了出去。

“下午就回去！麻蛋这鬼地方不能多待，待久了估计自己就要变得腐败了！”

陈安阳在心里打定主意！

自打进入澳岛，陈安阳一直在克制自己！比如他虽然入住了葡京酒店，但是并没有去葡京酒店的赌场！

赌这玩意！一旦沾上，就很难戒掉！

以前的陈安阳是没有这个恶习的，纵然他是川省人，可平时也就最多陪亲戚朋友玩点小麻将而已！

他是见过因为沾上赌而家破人亡的惨剧的！所以在抵达澳岛之后，陈安阳通过网络在立博下注了一百万美金之后，便有了离开澳岛的想法！

没办法，这个地方对于陈安阳这样身价不菲的人来说，诱惑力实在是不小！

至于为什么到了澳岛，却选择在立博下注，当然是陈安阳想赚外国佬的钱啊！

就连下注金额，都是陈安阳精心计算过的！

下注太大，陈安阳担心会引来一些意外的状况发生。毕竟假球什么的，那可不是没可能的！

于是在陈安阳抵达澳岛的第二天，他便带着刘蛮牛离开了澳岛。

回到深城，陈安阳带着刘蛮牛去了藤讯！

最近的藤讯众人其实是很忙的，因为藤讯马上就要上市了！

不过和前世不同，这一次的藤讯因为有了陈安阳和他那六千万美金的加入，导致藤讯的估值被提高到了八亿美金！

换而言之，陈安阳的那六千万美金，现在已经升值成了一亿两千万！

当然了，这些都是纸面财富！陈安阳现在没办法，也不可能把这些股份变现！

这一次来藤讯，陈安阳想找小马哥帮忙的！

他需要一个人！一个能帮助他完成一份投资的人！

关于这份投资，其实一开始陈安阳并没有想起来！那时候的他重心只放在欧洲杯和网文圈上面！

但是就在前不久，一个叫“李美”的人因为上传自己的隐私日记，引发了国内众多网友对于博客的关注！

因为博客，陈安阳联想到了日后的旧浪微博，在接着他就联想到了国外的脸书！

因为脸书，陈安阳就联想到了马克那个小小子~！

所以陈安阳准备去薅一把这家伙的汗毛！

不过陈安阳并没有去过美利坚，对那边也不熟悉，所以他需要小马哥的帮忙！

不过他并没有把宝全压在小马哥这里，反正他只是来问问，小马哥这边要是找不到人，那陈安阳就准备去找那个最近不怎么快乐的丁三石！

之所以不快乐，是因为盛达五月份在纳斯达克上市，股价大涨。而盛达的那位陈总也得以接过丁三石的首富宝座！

当然了，丁三石嘴里自然是不在乎这个东西的！但是心里会不会有些膈应，那就只有丁三石自己才清楚了！

不过还好，小马哥这边帮助陈安阳联系了一个律师朋友！陈安阳以一个合理的价格雇佣了这名律师让他帮助陈安阳收集关于脸书的相关资料。

“你很看好这个东西？之前你用公司的股份抵押了三百万美金的贷款就是因为这个？”

小马哥推了推眼镜，试图在陈安阳的脸上发现什么！

“还行吧！这个东西应该有搞头！”

陈安阳不知道该如何跟小马哥去解释这玩意，毕竟日后藤讯的微博发展的可是不太好！

“其实咱们公司也有搞这个想法！”

“哦？”

陈安阳瞬间来了兴趣！他知道小马哥说的是什么东西！

QQ空间！

“要不这样，我让人过来跟你聊一聊，你看看有没有什么意见提一提？”

“别介！算了算了！一个《征途》就够我忙的了！这些事还是你们自己拿主意吧！”

陈安阳连忙摆手拒绝！他实在是怕了眼前这位小马哥了！

这家伙抓着陈安阳就是一顿王八拳，似乎不把陈安阳榨干誓不罢休一般！

“对了！到时候上市你真不出席？”

“不用了！今年我妹妹要高考！”

“时间并不冲突！”

“那也不来！有那功夫我还不如在家里玩会游戏！”

陈安阳一提到游戏，小马哥就不由得皱了皱眉！

主要原因是因为陈安阳玩的游戏竟然是网南的！网南的.....！

这不得不说简直就跟一根鱼刺一般卡在小马哥的喉咙上，要知道陈安阳不仅是藤讯的大股东，而且还是目前藤讯正在开发的《征途》的主要负责人之一！

不过陈安阳自然没有get到小马哥的想法，即便知道了他也不会有什么改变！

什么游戏好玩，陈安阳自然就会玩什么游戏！比如《征途》出来了，陈安阳也会第一时间进入游戏，他可是准备好了做《征途》游戏里的第一个国王呢！

“那好吧！那一会我叫上网大为，咱们几个股东一块拍张照吧！”

“拍照？这玩意不会流传出去吧？”

“你以为你股东的身份能够保密？”

“呃~！保密倒是不至于！可....哎！拍照就拍照吧！”

陈安阳也有些无奈，关于他做为即将上市的藤讯公司股东的身份，其实并不是什么秘密！

只要有心人稍微一查，就能很轻松的查到陈安阳的详细资料！

不过好在这年头其实互联网信息远不及后世那么发达，即便陈安阳的身份曝光，其实对于他的影响可能也不会很大！

就拿前世的藤讯上市来说，陈安阳起码都是几年之后才发现藤讯竟然在04年的时候就在港岛上市了。

主要原因还是因为这样的信息对于普通的网民来说，实在是离的太远，所以压根就不会有什么普通人来关注！

倒是一些搞经济的或则是同为互联网行业的人，说不定会对陈安阳有所关注。

但是只要陈安阳自己不瞎蹦跶，想来应该还能再过一段安生日子！

“哎！希望能平静的过完大学生活吧！”

陈安阳靠在了沙发背垫上，有些无奈的叹了一口气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66605360"  chaptername="一百六十六  即将上市的藤讯">加入书签</a>
</div>
