    听到这个尖锐的鬼畜叫声，全班像集体溺水了一样，骤然安静了三秒左右，然后“哗”地一声爆发了，都争先恐后问这是怎么回事？

    尤其是班上的男生，还特意跑过来抢肖继红手里的杂志，急着一睹为快。

    哄抢一番，有一本读者杂志到了人高马大的陈日升手里。

    然后张宣理所当然的，也看到了杂志封面。

    封面的内容：气质如兰的米见一身素白，端坐在教室座位上。左手握着一个咬了一口的红苹果，苹果上面还有两个浅浅的牙映；右手拿一支钢笔，正对着桌面上的数学试卷沉思。

    照片上的米见气质出尘，很美，美到惊心动魄。只是稍稍打一眼，就如同看到了冰山上的雪莲，花开冰雪里，绝世有红颜。

    陈日升用一副“你好牛叉”的表情崇拜道：“米见，你真厉害啊！竟然上了杂志封面！请客，请客，快请客！”

    面对众人的起哄，米见第一时间没说话，而是对着杂志封面轻轻皱眉。

    思索良久后，她抬头问肖继红：“这照片是你拍的，对吗？”

    肖继红兴奋地说：“对！是我拍的，那天看你在想问题的样子很有味道，就拍了。”

    米见又问：“照片也是你寄的？”

    肖继红邀功似地拍拍胸脯道：“青年文摘杂志不是举办了一个封面人物征选大赛嘛，我看到消息就把你的照片投了过去。

    当时我就模模糊糊感觉你能中头彩，没想到还真中了啊！……”

    听到巴拉巴拉一大堆，米见顿了顿，平复了一下心情才说：“可是你没经过我的同意，也没向我打过招呼，我至始至终都不知情，对吗？”

    米见的声音不大，也不急，平平淡淡却如同一盆冬天里的冰水，一下就把火热的肖继红浇了个透心凉。

    肖继红反应过来了，他这行为是侵权，有点莽了。而且米见是个恬淡性子，并不喜欢这样高调。

    “不是，不是，我、我、我真的没有恶意，就是觉得那天的你实在太美了，才没忍住偷拍了一张。”

    知道问题出在哪的肖继红说着说着，想起了什么，赶忙把手里拿着的汇票单往放到米见桌上。

    小心翼翼地解释说：“这是大赛的最终奖金，2000元，你被征选上了，自然是你的。”

    把汇票放好后，不等米见开口，肖继红又生命力顽强地自我保护道：

    “真的，米见，我真的没有其他意思，只是单纯的想当然了，请你相信我，我真没有利用你的意思。”

    就在气氛尴尬的时候，就在肖继红忙着道歉的时候，就在米见不知道该不该责怪几句的时候，闻讯而来的魏薇到了。

    她微笑着拿起青年文摘杂志和汇票仔细看了看，就对米见和肖继红说：“你们俩去我办公室一下。”

    几分钟后，米见出来了，面色平静，表情中找不出有任何价值的八卦线索。

    杜双伶坐在米见的位置上，指着杂志封面笑吟吟地揶揄：“这是典型的青春期综合征犯病的表现，你的爱慕者那么多，要早些习惯呢。”

    米见好看的笑了，一幅受教的样子点点头，盯着张宣感叹道：“我好想像你一样，找个人来喜欢，就不会有这种事情出现了。”

    杜双伶想张嘴反驳，却发现无言以对，真是搬起石头砸自己的脚，最后只能抿笑着用手推了推张宣：“这两节课我跟你换个位置，你去我那坐。”

    张宣白了眼，自己躺着也能中枪，不情不愿起身，去了第二大组。

    星期天下午一般都是放假，所以上午三四节通常都是班主任的课。

    别看魏薇平时是一副很好相处的模样，可是一上课就变成了另一幅光景，很严肃。

    严肃到全班瑟瑟发抖，严肃到男生从不敢正面看她的胸怀，只能偷偷瞅背影轮廓，然后不自觉地同昨晚梦里的影子印证一下。

    也不知道这是个别现象，还是普遍性。很多青春期的男孩子害怕老师的同时，却又私下里把某个女老师当做自己思想走向成熟的启蒙对象。

    …

    “知音”杂志又寄样本来了，里面还夹有一封信件。

    这次的信件一开头没有冗长的夸赞，而是简单明了的要给他涨稿酬。

    从之前的千字一百五，陡然提高到千字二百五。

    一次性，足足提了一百！

    张宣看笑了，心里狠狠出了一口浊气。

    娘希匹的！

    看到老夫的价值了么？

    看到老夫在青年文摘当特约作家就急眼了么？

    早知如此，以前干嘛去了？

    二百五，二百五，谁爱当谁当，老夫先晾你一晾，高考后再说。

    同桌的米见看他一副小人得志的模样，顿时猜到了几分，问：“你这么开心，是不是涨稿酬了？”

    张宣点头。

    米见伸手：“我能看看吗？”

    “给。”

    花了几分钟，米见看完就指着新来的“知音”样本杂志问：“这应该是你高中最后一本样本杂志了吧？”

    “嗯啊。”

    米见随口问：“这本能送给我吗？”

    闻言，张宣一下就犯难了，自己可是答应了杜双伶同志的，不再送给别个的啊。

    可是迎接道米见的目光，老男人又动摇了。

    要不这本送米见？

    等到6月份的知音杂志全面发行后，自己偷偷去买一本？

    可是，最新一本距离发行还有几天啊？

    要是杜双伶同志知道了怎么办？

    估计，大约，肯定是会知道的，那女人虽然对自己很好，百依百顺，可也是个人精来着。

    正当他纠结的时候，米见恬静的笑说，“你不用这么为难，君子不夺人所好，是我唐突了。

    等最新版出来，我自己去买一本吧，到时候麻烦你这大作家给签个名。同学一场，就当毕业留念了。”

    “诶，好。”心思被人看破了，张宣只得如此应一声。

    接着他问：“钱还你了，可还欠你一顿饭来着，什么时候有空，我请你吃。”

    米见说：“你还真请啊？”

    “请啊，当真请。”张宣认真表示：“咱大老爷们，一口唾沫一个钉，说话算话。”

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。

