    “如何选择，就看诸位自己的了。”

    骷髅舵主说完最后一句话，声音便彻底消失了。

    场上立即安静了下来，这秦尘和骷髅舵主到底有多大仇？让对方要专门这么针对他？

    “诸位，别听血魔教的人胡言乱语，他是在诛心，目的就是想瓦解我们，好让我们自相残杀，若我们真这么做了，就陷入对方陷阱了。”

    卓清风急声道。

    丁千秋冷冷一笑：“呵呵，这可不好说，若是他说的是真的呢？”

    他转头看向众人，阴森森的道：“诸位，大家也都听到上官禄阁主说的了，我等被困这里，最多也只能支撑半个时辰的时间，半个时辰一到，我等都要死，可若是那骷髅舵主能够出现，我等就有办法对他动手，到时候，大家说不定都有办法离开，这对我等而言，绝对是个极佳的机会。”

    “丁千秋，你这是在公报私仇，你觉得以血魔教的卑鄙，会言而有信么？”卓清风怒道。

    “不好说，而且，不管他说话算不算话，这都是唯一的办法了，不然，大家还有别的办法么？”

    丁千秋看向众人，众人沉默。

    的确，这已经是目前而言，众人唯一的办法了，按照骷髅舵主的话去做，还有一线希望，不按照他的话去做，那唯一的一点希望也没有。

    “你们……”

    卓清风等人气得发抖，怒道：“刚才若非尘少布置下隔绝大阵，恐怕场上不少人早就已经死在这阵法之下了，你们还有没有点良心？”

    “良心？”离殇冷笑道：“难道就因为那秦尘之前布置下了隔绝大阵，我们就都要为他而死？可笑。”

    “你敢说，他先前布置大阵，目的真的只是想救下我们，而不是保护他自己？且不说布置下这隔绝大阵，他自己能得到庇护，换句话说，没有我们，他一个小子，也根本对抗不了那血魔教的高手，所以说，他表面上是在救我们，实际上只是在自救，并且利用我们对抗那骷髅舵主而已，若非这个原因，我看他早就看着我们去死了，还会出手？”

    刘泰等人听到这话，一个个目瞪口呆，身体都忍不住在颤抖。

    别人救了他，竟然还在冠冕堂皇的说别人是不安好心，利用他们！

    这世上，竟然还有这么无耻的人？

    “好了，你们几个就别激动了。”秦尘脸上，倒是极为淡定，面露微笑的扫过场上的众人，道：“大乾王朝和大离王朝的两个畜生这么说，本少没什么意外，本少只想问问其他人，诸位是否和这丁千秋和离殇一样，觉得只要杀了秦某，那骷髅舵主就会现身？大家就能安全？”

    秦尘平静的看着众人。

    在他的目光下，诸多武王纷纷低下了头，不敢抬头。

    事实上，他们并不清楚这是不是骷髅舵主的一个阴谋，但对于目前场上的众人而言，这的确几乎是唯一一个可以脱身的方法了。

    不试试，他们怎么也不甘心，哪怕这个尝试，需要献出别人的生命。

    但对他们而言，只要献出的不是自己的生命，一切就都无所谓。

    “你们……”

    刘泰等人的心，瞬间沉到了谷底，眼眸中满是难以置信。

    他们不敢相信，除了原本和秦尘就有仇怨的丁千秋和离殇之外，场上居然还有这么多人，竟然都有这样的念头。

    “够了，看看你们一个个都成什么样了？”

    就在这时，大唐王朝的李玄机老祖冷哼了一声，不屑的看了眼场上默认的武王，寒声道：“这分明是那骷髅舵主的诡计，目的就是想让我们自相残杀，彼此猜忌，难道大家都看不出来么？”

    “依老夫来看，这的确是那骷髅舵主的奸计，只要我等杀了那秦尘，就算是那骷髅舵主真的出现，又能如何？此人会乖乖让我们斩杀么 ？可一旦我等杀了那秦尘，那么我们目前的这个联盟，立马就会崩溃，谁会保证那骷髅舵主到时不会提出更多的要求？让我们杀死更多的人？到时候，我们只会一步步陷入他的陷阱之中。”

    龙源王朝的赛洛川老祖也沉声道。

    “不错，杀死一个人，并不算什么，但对方要我们杀死的，却是那秦尘，大家想想，此人为什么这么做？以那秦尘的实力，除非我等联手，否则很难将其斩杀，并且还会有极大的损伤。而这隔绝阵法，本就是这秦尘布置，一旦他情急之下，将大阵毁掉，后果会是什么，大家应该很清楚，谁敢肯定那骷髅舵主的目的不是这个？”

    元帝王朝的吴辰仕老祖也说道。

    众人心中一惊，的确，秦尘能布下阵法，自然也能破坏掉阵法，到时候他情急之下，直接将阵法毁去，大家岂不是又将陷入危机？

    难道对方的目的是这个？

    “秦少侠，不知你有什么看法？”

    突然，赛洛川看向秦尘，也将众人的目光吸引了过来。

    “我的看法？”秦尘微微一笑，目光扫过众人：“我还是那句话，大家能闯入到这里，十分诡异，在诸位中间，绝对有内奸，不然，诸位不可能安然走到这里，陷入血魔教的陷阱中，因此那骷髅舵主之所以转移话题，给我们选择，实际上是在保护那内奸，转移我们的注意力。”

    “内奸？这怎么可能，场上诸位，彼此都熟识，谁会是内奸？”众人一惊，纷纷看向四周。

    秦尘冷笑一声：“熟识算什么，血魔教布置极深，别说是熟识，哪怕是自己人，都有可能会是内奸。”

    大威王朝三大宗门之一的归元宗，在大威王朝发展了多少年？其宗主居然是血魔教的内奸，若非被秦尘识破，谁会相信？

    “若说内奸，的确一个人有很大嫌疑！”这时，大永王朝麾下无疆王朝老祖行无为突然皱起了眉头。

    “行无为，你说的是谁？”大永王朝老祖裴东行皱眉看过来。

    “上官禄阁主。”行无为沉声道。

    “什么？”

    “上官禄阁主？”

    “他是内奸？”

    所有人震惊看向上官禄，他会是内奸？

