    离陨内心交织着无数复杂且怨恨的情绪，堂堂的魔神，在他眼中，遇到项宁之前，自己是多么深受女皇的信任，而他也愿意为女皇显出一切，可是现在呢？

    在遇到项宁后，这个本应该去死的人却一而在的出现在自己面前，阻止自己的一切，让他被女皇放逐到这个鸟不拉屎的地方。

    还要听命于一个区区凡体的话，在他眼中，神级以下，不管你是什么身份，未来到底如何，他都不屑一顾，在他眼中，只有女皇。

    虽为魔族，跟人族也为敌对，但是让他去堂堂一位神明去假装低层次实力去驾驶机甲陪着那蛇星慢慢布局，他也有身为神级强者的自尊。

    “你不该来这里，你也不该再出现在我的面前。”

    “这同样是我想对你说的！”

    离陨哪里还会去在想为什么他能阻止自己机甲的爆炸，使出浑身解数，各种招式如同雨点般朝着项宁落去。

    而项宁，自不慌不乱，在他眼中，离陨已经慌了，或者说已经失去了定力，杀戮领域在影响着他的理智。

    而项宁在语言上也不断的挑动他现在看起来很坚强，却脆弱无比的神经。

    汹涌澎湃的神力横荡四方，周围的山川大地不断的发生改变，这便是神明的力量，举手投足只见便拥有改变星球地貌的能力，周围的数十公的大地就像是还浪一般。

    在不远处的水泽城能够清晰的观察到他们战斗的地方，但是无法判断项宁到底是优势还是劣势。

    当项宁摸清离陨的路数后，直接动用天道引擎，封锁其周围的空间，离陨眉头一皱，感受到了阻力：“就凭这，也想阻我！”

    “呵呵，这么一下也足够了。”项宁的声音由远到近，看着项宁近身，离陨爆喝一声想挣脱束缚给项宁一个膝顶，长枪最忌讳的便是近身。

    但在项宁眼中其全身都是破绽，在破绽洞察之下，一切都会暴露在项宁的视线之中。

    项宁只是微微侧身，躲过那膝顶，离陨的大腿呈现出一个七字形，众所周知，不管是大腿还是手臂，侧边都是比较脆弱的。

    只见项宁同样一个膝顶，只听见一声骨骼的脆响，离陨发出痛呼。

    按道理来说，神明的肉身不弱，更何况的是骨骼，但是别忘了，只要存在与宇宙之中，一切都是有能量组成的，追寻本质，都是如此。

    而项宁的天道引擎，便是直接修改本质，在计算出要攻击的地方后，灌注能量，让攻击出去的力量变为真实有效，或者说是直接针对性的攻击。

    这才能一击便将离陨的骨骼给击碎，神级强者之所以强，是不管能量，还是肉身，都强悍无比，而肉身的强悍，并非锻炼出来的，而是突破神级后，由神级层次的能量覆盖全身，若是无法理解，你可以理解成构成组织的细胞中拥有神级层次的能量。

    而这些能力被项宁化解，那几乎等同于肉体凡胎，怎么可能抵挡得住项宁的一个膝顶？

    “你！”离陨惊恐的发现，自己大腿那部分的能量根本透不过去，无法让其快速恢复。

    这里你也可以理解成，受伤了，神级强者的能量能够直接化为受伤部位所需要的一切，进行快速恢复。

    项宁面若冰霜，他现在，只想让他体会什么叫生不如死！

    接下来，项宁避开所有致命弱点，全力轰击，拳拳到肉，期间离陨反击都好，在项宁眼中，躲都懒得躲。

    攻击如同暴雨般倾斜而下。

    离陨甚至都无法落地。

    在项宁空中一腿下劈，将其砸在地面上后，五把兵刃直接破空而出，分别钉在离陨的四肢以及喉咙处。

    此时此刻，即便是离陨，也已经露出了恐惧之色，四肢被钉住，他或许能够依靠自己身力量去挣脱。

    可是喉咙处···喉咙处后面是什么？

    是脊椎，作为永恒体，几乎所有人都有脊椎，而脊椎的重要性，就不用说了，连通大脑的神经。

    现在的离陨，身体根本无法动弹，而大脑却是清晰无比，除非项宁将兵刃取走，否则离陨不可能动用神力恢复。

    他张嘴想说什么，项宁一脚落下，直接踩在其脑袋上。

    “我要你死！”如此侮辱性的攻击，让离陨几乎疯狂。

    项宁呵呵一笑，蹲下身子，看着离陨，双眼中满是疯狂，现在的项宁，就像是···就像是一个能够干出食人的疯子。

    肉体的折磨对神级强者来说并没有什么，无非就是关闭感知，这一点控制力，还是可以的，更何况现在脊椎被项宁洞穿，离陨也感受不到脑袋以下的知觉。

    项宁缓缓伸出手，一根手指头，悬停在其眉心处，这是最具有压迫感的，杀戮领域直接侵入。

    在拥有天道引擎的帮助之下，离陨原本挣扎的脸瞬间呆滞。

    此时此刻，离陨正陷入在项宁的杀戮领域之中，作为神级强者，也作为从踏着万骨上位的他来说，杀戮不过常事，想让他疯狂，几乎不可能。

    但是，那只是项宁没有亲临的情况下，原本稍微强一点的人都会迷失在杀戮之中，变得疯狂，稍弱的人会陷入被不断杀死的循环中直至大脑不堪重负真的死亡。

    但是如今，项宁亲临，即便离陨是位神明，也在被各种姿势击杀中折磨着。

    “即便你将我拉入你的领域，我也不可能如你所愿！”

    在短短几秒里，他死了好几次，但每次出现的时候，他都能开口咒骂项宁，但是随着时间推移，将他杀死的速度越来越慢。

    这并非力量降低了，而是开始折磨。

    千刀之痛，刮骨之刑，现在的项宁，算是黑化了的，如今的他脑海中显现的，除了在回到地球，看到方柔被离陨杀害，看着大地上的尸体，看到龙擎天，看到他的徒弟的疯狂之外。

    以前的种种，在他内心埋下阴影的种种，比如暴怒的死，比如被利益权力所操控，受到无尽追杀的七宗罪。

    现在他所做的，便是将这些扩大百倍，然后一点点在离陨身上释放。

