    “桑海，明天早上你去培训，培训费我六你四！”吃完晚饭，李云睿趴在卧榻上，享受莳花阁倌人的按摩服务，美名其曰检验学习成果。

    李桑海一听李云睿这话，心中一喜，五家培训费总共一千两，李云睿居然给自己四百两，意外之财啊！

    做蛋糕李桑海早就会了，他的麒麟臂已入臻境，培训一群徒弟简直是小菜一碟。

    “我那六成先放在你那里，拿到培训费，立马去办两个青铜会员，等会员卡炒到八百两时，你再卖掉，懂？”李云睿托着腮，看着一直想笑又不敢笑的李桑海，继续说道。

    “是是，少爷！少爷怎么说，我就怎么做！”李桑海懂，李云睿这是在教他赚钱，而且是赚快钱，这事要是自己不答应，李桑海就是傻子。

    “等拿到钱，你就去买一栋宅子，娶个媳妇，生两个娃，好好过日子！”李桑海毕竟是自己的护卫，算是心腹，曹国公府遭遇困境前，李云睿要给他安排好后路。

    这话在李桑海耳朵中，就不是滋味了，李云睿好像在安排后事一般，莫不是世子要把自己赶出国公府？于是，李桑海开口问道，“少爷，您这是要赶我走吗？”

    “你也老大不小了，不能总我身边，大丈夫胸怀天下，当志在四方，等过几天，我让老豆给你谋个职位……”李云睿只是不想李桑海跟着自己倒霉而已。

    李桑海听到这里，扑通一下跪倒在地上，语气略带悲戚的说道，“少爷，您可不能这样啊，我这人没啥大能耐，也就是能给少爷您鞍前马后跑跑腿，而且我从小在国公府长大……”

    李云睿一看李桑海这架势，是不想离开曹国公府了，赶紧说道，“好了，好了，你不想去就算了，一个大男人，这泪眼婆娑地干嘛？”

    李云睿不可能跟李桑海解释更多，曹国公府被朱棣视为眼中钉、肉中刺的事，知道的人越少越好，否则消息传出去，朱棣万一下死手，岂不是得不偿失？

    “是是是！”李桑海赶紧将眼泪擦了一下，露出笑容了。

    “行了，你回去准备准备，想想明天怎么教那些人吧！”李云睿看到李桑海笑得比哭还难看，赶紧摆了摆手，把他赶走。

    李桑海看到李云睿赶人了，就闪了出去。

    “小公爷，您觉得这力道如何？”殷娘两手给李云睿按着背，问道。

    “殷娘的手法已经有我一半的功力了，还要继续努力啊！”李云睿享受着来自异性的按摩，小心肝扑通、扑通的直跳。

    “要不小公爷，给我们姐妹做个示范？让我等也长长见识。”殷娘现在也不怵李云睿，开始打趣道。

    “切！小爷怕你不成？”说着，李云睿从卧榻上爬了起来。

    “小公爷是想给奴家按摩前面？还是后面？”殷娘先是挺了一下胸，然后又翘了一下臀，冲着李云睿摆出一个魅惑的眼神。

    这动作一出，加上殷娘前凸后凹的身材，李云睿直接破防了。

    娘希匹，为毛又流鼻血了……

    ……

    “要不是小爷心善，今晚非把你们办了！”李云睿在莳花阁一群女子的笑声中，仓皇掩面逃走，走时还不忘说两句狠话。

    “来呀，小公爷！奴家虚席以待，咯咯咯……”后面传来殷娘的笑声。

    这事是可忍，孰不可忍。叔能忍，婶也不能忍！李云睿堵着鼻子，跑去了暖阁，寻找秋香来安慰。

    也是奇了怪了，李云睿发现一个奇怪的现象，跟秋香在一起，就算抓抓摸摸、脱了衣服，自己也不会流鼻血，怎么轮到其他女人，就会流血呢？

    “秋香，你说少爷我是不是正人君子，她们用尽浑身解数，少爷我都守身如玉……”秋香小心翼翼地给李云睿清理着血迹，李云睿自顾自地夸奖起自己来。

    听了李云睿的话，秋香抿着嘴笑了起来，自家这个少爷，啥都好，就是没个正形，尤其是晚上睡觉时，手很不老实，想到这，秋香就脸红。

    “要不是我年纪小，我一定把这群女人……”觉得自己被“侮辱”了的李云睿，还是有些忿忿不平。不过想了想，真要让他跟殷娘她们那啥，他还真不敢……

    “少爷，你是不是就喜欢胸大的？”冬雪坐在一旁，有些郁郁，为什么少爷一看到殷娘她们就流鼻血呢？自己也是要身段有身段，要模样有模样，就是胸……

    “少爷是那么庸俗的人吗？少爷更看重内在修养！”胸大的，谁不喜欢？但李云睿刚立完牌坊，怎么可能承认自己肤浅呢？赶紧否认道，“你没听过那句话吗？好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！”

    冬雪听了李云睿的话，顿时陷入沉思：好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，少爷好有学问！有趣的灵魂是什么意思……

    在后世，这句话在网络上非常流行，可以说被很多人奉为圭臬，但他们只读了前半句的鸡汤。这句话后面还有半句，好看的皮囊你玩不起，有趣的灵魂看不上你，这才是大多数人遇到的现实！

    李云睿也知道后半句，但他肯定不会说出来，这有损他的形象。

    “少爷，怎么样才能成为有趣的灵魂呢？”冬雪眨麻着眼睛问道。

    “多读书、有思想、会说话，跟少爷一般就可以了！”李云睿大言不惭的说道。

    思想是什么？说话谁不会？冬雪的大眼睛不停地眨，有些疑惑。

    “咳咳……”外面传来一声干咳声。

    冬雪赶紧站起身来，走了出去，不一会儿，就见孙先生跟着冬雪走进了暖阁。

    “世子！”孙先生一进暖阁，就给正襟危坐的李云睿见礼。

    跟秋香、冬雪再怎么不成体统，都没关系，但见外人，李云睿还是比较顾及形象的。

    李云睿笑了笑，用手指了指面前的凳子，说道，“孙先生，来，坐坐，秋香，给孙先生上杯茶！”

    孙先生坐定，秋香上好了茶，就出了暖阁。

