    终于，在连续浪费三次机会之后……

    沃克的下一次突破，用一个虚晃骗起了还是新秀的博古特，随后打节奏，轻松打板得分。

    砰、唰！

    54：68。

    沃克终于打进了。

    而且这一球打进，沃克伸手指向李磊，还微微地点了点大头。

    “我回来了！”

    李磊瞬间领悟了沃克的眼神。

    这一刻，李磊的内心也安稳下来。

    雄鹿队进攻。

    TJ?福特突破上篮，直接被李磊从身后追上，一巴掌把球订在篮板上。

    李磊的钉板大帽。

    莫宁摘下篮板球，直接找白巧克力。

    白巧克力快速推进到前场，妙传沃克。

    沃克三分线外直接拔起。

    追身三分球？

    “这个疯子，他以为他是斯通，这……”

    唰！

    然而就在这时，篮球穿框而过。

    有了！

    57：68。

    沃克连得5分。

    斯托特斯教练突然有些不安，热火队有人站出来了。

    而在解说席，巴克利讲起了球迷最爱听的小故事：“安托万?沃克是1996年的新秀。凯尔特人队选择他的时候，是把他看做伯德接班人。可是拉里（伯德）亲自去看了沃克的训练，最后得出结论，他不是伯德接班人，而是魔术师接班人。”

    放到后世，可能很多人觉得“大鸟”、“魔术师”已经是远古球星，夸他们都是远古吹。

    但在那个时代，黑白双雄是绝对的超巨。

    在乔丹横空出世之前，黑白双雄统治了NBA十年之久。

    所以你就知道这个评价有多高了。

    大概就是后世的“上限乔丹、下限科比”这种。

    下一个回合，博古特篮下攻框，遭遇李磊的干扰，弹框而出。

    热火队收下后场篮板球。

    沃克拿了球之后，自己下快攻，前场吸引防守，一个灵性的背后传球给到卡波诺。

    卡波诺中距离跳投命中。

    唰！

    59：68。

    不愧是曾经战胜过李磊的男人，那年的试训，三分球速射，卡波诺第一，李磊第二。

    真准啊！

    如果热火队今天能赢，卡波诺也是功臣。

    论坛里，球迷也炸锅了。

    “卧槽，沃克牛逼！”

    “老兵不死，只是逐渐凋零。”

    “沃克还是曾经那个少年，绿军双子星之一，皮尔斯的老大哥。”

    “理性分析，沃克今晚状态的确不错，但绝对达不到他巅峰的程度，看弹跳、移动速度都能看出来……但是，雄鹿队始终包夹斯通，这给了沃克巨大的空间。”

    “没错，篮球比赛是5打5，雄鹿队2个人包夹斯通，热火队其他人4打3，所以机会特别好，而沃克抓住了这个机会。”

    “卡波诺也不错，真准啊！”

    ……

    球迷都能看出来的事情，斯托特斯教练怎么可能看不出来。

    稍一犹豫，斯托特斯叫了暂停。

    调整防守！

    放弃对李磊的包夹，回归盯人防守。

    毕竟李磊已经很长一段时间没有得分，也许手感下滑了呢。

    回来以后。

    里德突破上篮，得到2分，为雄鹿队稳住局势。

    59：70。

    雄鹿队依旧领先两位数的分差。

    热火队进攻。

    沃克状态正好，白巧克力主动把球给他。

    不过雄鹿队改变防守策略之后，沃克遇到的防守压力明显变大了。

    博古特快速协防到位。

    沃克最后的跳投偏出。

    哐当！

    不过就在这时，一道身影“嗖”地一下冲进了禁区。

    李磊！

    靠着篮板嗅觉，他提前判断出篮板落点，抢在所有人之前拔地而起，抢到篮板球，随后双手把球砸进篮框。

    砰！

    61：70。

    这是下半场以来，李磊第一次得分。

    而且打进这一球，双方的分差终于回到了个位数。

    而李磊的得分来到了27分。

    斯托特斯摸了摸额头，突然发现自己出了一头冷汗。

    “没事的，是我太紧张了！”

    “刚才那球只是丢了篮板，给了斯通扣篮的机会，不能证明他手感依旧。”

    “毕竟他被限制了那么久，手感一定冷了！”

    雄鹿队进攻。

    维尔什科命中一记长两分。

    唰！

    61：72。

    热火队进攻。

    李磊自己运球推进，还没到弧顶，离着三分线还有一步之遥，直接拔了起来。

    斯托特斯额头的冷汗又出来了。

    他顾不上擦汗，对着球场大喊：“篮板球！篮板球！守住了！”

    然而……唰！

    一道清脆的声音通过扬声器传遍全场。

    进了！

    64：72。

    回防的时候，李磊还对着斯托特斯伸出食指摇了摇：我投篮，没有篮板！

    快速回到自己家半场，李磊看了看时间，对着另外四人大喊：“时间不多了，防下这一球！”

    “是！”

    其他四人大声回应李磊，热火队气势如虹。

    现场的迈阿密球迷受到感染，自发地为主队助威，喊着：“热火队，防守！”

    “防守，热火队！”

    “热火队，防守！”

    ……

    受到鼓舞，热火队球员气势如虹，硬生生防到了24秒。

    里德最后的强行出手，在李磊的防守下偏出。

    李磊回身抓下篮板球，自己下快攻。

    里德想缠住李磊。

    但是李磊早有准备，一个背后传球过掉里德，快速往前推。

    “快投！时间不多了！”

    穿着西装的奥尼尔、韦德、波西大声提醒。

    李磊刚到logo区，拔起就投。

    “又TM来了！”

    斯托特斯脸色难看，死死地看着篮球。

    全场两万多人，都看着那颗小小的篮球。

    滴滴！

    第三节结束的哨声先响。

    随后，篮球终于飞完轨迹，如同巡航导弹一样，精准地穿框而过。

    唰！

    有了！

    67：72。

    热火队落后的分差只剩下5分。

    而李磊三节就命中5记三分球，砍下全场最高的33分。

    “现在，问题是斯托特斯的了。”

    雷吉?米勒评价道。

    肯尼?史密斯点点头：“包夹不包夹斯通，这是一个问题。包夹的话，沃克打开了。不包夹，雄鹿队今晚真的阻止不了斯通。”

    两人同时看向巴克利，看看支持雄鹿队的巴克利怎么说。

    结果巴克利脱口而出：“也许，我们今晚可以见证34连胜的NBA历史新纪录，真是个不错的夜晚。”

    老米勒：“……”

    史密斯：“……”

    球迷：“……”

    这个不要脸的玩意，无缝叛变，二五仔之王啊！

    不过就李磊今晚这表现，换成谁都得被打得叛变。

    第四节回来。

    李磊场下休息了2分钟时间。

    佩顿上场，用一身背打的功夫给队友创造机会，稳住了比分。

    2分钟之后，70：75。

    李磊回到了场上。

    刚回来，雄鹿队依旧选择了包夹李磊。

    但是卡波诺立刻命中一记三分球。

    这也是卡波诺本场比赛的第三记三分球。

    73：75。

    而且这一记三分球至关重要。

    这球打进，雄鹿队是真的不敢包夹李磊了。

    回过头来，里德强硬冲击热火队禁区，打成2+1！

    73：78。

    热火队进攻。

    李磊单手抓球，面对里德，一个虚晃之后拔起就投。

    干拔跳投！

    而且李磊的体型高挑，看起来如同白马银枪，抢出如龙，一击致命。

    唰！

    76：78。

    李磊命中了本场比赛的第6记三分球，得分达到了36分。

    雄鹿队进攻。

    TJ?福特靠着速度摆脱白巧克力，三分线外直接出手。

    唰！

    也有。

    76：81。

    这最后一节，不仅仅是李磊状态出色，雄鹿队的黄金后场也打得极为出色。

    “不拼不行啊，输了这场比赛，他们会被球迷记住一辈子的。”

    巴克利说道。

    “更何况，他们是输给了缺少三大主力的热火队，呵呵！”

    史密斯补充道。

    热火队进攻。

    李磊继续弧顶持球。

    因为他连续命中三分球，里德情不自禁地就靠近李磊，主防李磊的投篮。

    然而这就给了李磊机会。

    李磊一个假投骗到里德，随后直接启动，一个夸张的大步就把里德甩在了身后。

    过掉里德，李磊二次加速往里突破。

    雄鹿队的两个侧翼没想到李磊这么快，收缩也来不及了。

    不过博古特绕过莫宁，向着李磊扑了过来。

    实话实说，博古特还是有些实力的，尤其是防守端的意识在新秀里相当出色。

    “来吧！来吧！我要防下你，这是我证明自己的最好的机会！”

    大半个赛季的挫折，博古特依然雄心壮志。

    他总觉得不是自己不够优秀，而是队友、对手、教练都在针对自己。

    没错，全世界都与他为敌。

    总有些自以为是的人，会产生这样的想法。

    其实，只是他能力不够。

    但是他不愿意承认。

    博古特也是这样。

    到了今天，他依然觉得自己可以成为邓肯，不！是超越邓肯……

    而现在，就是博古特证明自己的机会。

    “你们都防不住斯通，而我如果防住的话……岂不是证明我最屌？”

    就在他想入非非的时候，李磊突然伸手，对着莫宁传球。

    博古特反应过来，立刻扑向莫宁，想要截断李磊的传球。

    但就在这时，李磊又把球拉了回来。

    假传！

    这就是大手的好处，立刻可以轻松地单手抓球，做传球假动作，再拿球收回来。

    后来的拉简?隆多也特别擅长这招。

    往早说，魔术师和篮球之神也都怎么玩过。

    博古特反应过来，想要回防，但是身体却跟不上思维。

    李磊双脚发力，拔地而起，隔着刚刚跑回来的博古特直接双臂重扣。

    砰！

    78：81。

    而且博古特跑回来还没站稳，被李磊这一撞直接退出了底线。

    这球的视觉效果看起来特别炸裂。

    “吼吼吼！”

    美航中心球馆瞬间就炸了。

    “哦！买！噶！”

    巴克利也在直播室直接嘶吼起来：“今晚晚上，还有什么是斯通做不到的事情？”

    老米勒看了看巴克利，露出了无所谓的笑容：“是啊，这已经是斯通今晚的第38分了，今晚的斯通没有人可以阻止！”

    博古特被隔扣，血压有点高，血气上涌，恼羞成怒，想要做些什么。

    可他还没走上来，就看了莫宁双手抱胸，站在篮下，冷冷地注视着他。

    博古特打了个冷颤，瞬间什么想法都没有了。

    这也是李磊的第38分。

    这一球极大地提升了热火队的士气，也影响到了雄鹿队。

    回过头来，雄鹿队的进攻。

    里德强闯内线，在莫宁的干扰下投篮偏出。

    哐当！

    沃克顺势收下篮板球。

    他那巨大的身体，卡位真是一把好手。

    博古特硬是抢不过他。

    抢到篮板之后，沃克第一时间找到白巧克力。

    白巧克力接球，飞速下快攻。

    TJ?福特缠了上来。

    白巧克力横传李磊。

    李磊一个变向过掉阻击的维尔什科，一条龙杀到前场，暴扣得分。

    砰！

    80：81。

    “吼吼吼！”

    美航中心球馆又一次变成了欢乐的海洋，迈阿密人疯狂地庆祝着。

    李磊的女友艾薇儿也是双眼亮着小星星。

    终于，热火队追到只差1分了。

    而大屏幕上也打出了李磊现在的得分：40分！

    在奥尼尔、韦德不在的情况下，李磊独得40分，硬是为热火队保留了打破NBA历史最长连胜记录的希望。

    滴滴！

    斯托特斯教练立马叫了暂停。

    李磊已经连续得了很多分，他必须想办法阻止李磊。

    就算叫一个长暂停冷一冷李磊的手感也是好的。

    下场的时候，两万多迈阿密球迷齐声呐喊：“MVP！MVP！MVP……”

    奥尼尔、韦德也高举双手，随着球迷呐喊。

    今晚的李磊，配得上MVP的呼声。

    回到板凳席，李磊抓紧一切时间休息。

    今晚他打得好，但是体力消耗也是真大。

    很快，暂停结束。

    双方球员重新回到球场。

    里德再次突破，用自己一身的疙瘩肉冲击篮下，换到了两次罚球。

    里德走上罚球线，第一罚连续地深呼吸，调整状态。

    刚才的碰撞很激烈，对他肯定是有影响的。

    唰！

    但是里德还是把第一罚稳稳地送进篮框。

    80：82。

    第二罚，里德的喘息就没有之前那么剧烈了。

    他平静了下来。

    那么罚球对于里德这样的神射手，等于送分。

    唰！

    里德的第二罚也是稳稳命中。

    80：83。

    热火队进攻。

    李磊持球突破。

    维尔什科从一旁协防过来。

    李磊不急不忙，等维尔什科靠近，才把球分了出去。

    卡波诺接球就投，手起刀落。

    唰！

    83：83。

    热火队终于追平了比分。

