 6月16日，控制浩瀚沙漠的炎元兽域最先动身，煌武巅峰的妖主十翼黑蛇皇亲自动身，带领三尊妖皇，赶赴万世皇城！

    6月16日，早已经做出决定的洪武帝国皇室在得到消息之后便开始行动，帝国老祖亲自带领十位强者赶赴万世皇城。他们之前已经在大陆争霸中陷入困境，如果不是大混沌域跟皇族联盟的战争牵连到了大陆，说不定会遭遇更大的危机。现在死敌承天帝国、天衍帝国正面临危机，他们一定要抓住机会，首先争取到大混沌域的好感，尽量压制两大帝国。

    6月18日，在各方围困之下已经退守‘黑木秘境’的岩魔族再次现身，岩魔皇亲自带领两尊巨魔，赶往万世皇城！得到消息之后，始终跟岩魔族对抗的凌云阁随即动身，由掌控地藏珠的阁主亲自带队，赶往万世皇城！

    6月19日，已经归附承天帝国的‘炫火王国’宣布脱离帝国控制，驱逐承天帝国驻守强者，并由国主带队，赶往万世皇城。6

    月20日，四方魔域之一的‘天魔幻域’重新开放，天魔皇子现身，带领两尊魔兽赶往万世皇城。炎

    元兽域等势力的接连动身，引发强烈震动，消息立刻传遍各处，也刺激着某些还在犹豫的势力。随后像‘天虚教’‘幽情阁’、‘菩提道’等等大陆顶级实力，都纷纷动身。随后，来自承天帝国的‘旁氏家族’、天衍帝国的‘李氏家族’都派遣重要族人秘密动身，赶往万世皇城。最

    轰动最混乱的当属雪汉皇朝，由于皇城被毁，皇朝已经群龙无首，早在大混沌域战争爆发之前，那里就已经开始陷入战乱，诸多城镇宣布独立，大量强族趁机崛起，强势扩张的雪汉皇朝在短时间里四分五裂。如今楚万怡刚刚下令，他们里面的强族强派都放下各种行动，纷纷动身。以皇朝现在的情况，谁想要控制皇朝，成为新的国主，单凭自己的力量肯定做不到，哪怕能联合大半个皇朝的势力也不可能，而能够决定谁是下一任皇室的只有一个人，那就是楚万怡！在致命的诱惑之下，雪汉皇朝完完全全遗忘了国仇家恨，纷纷带上最好的礼物，以最快的速度横渡雪域，赶往万世皇朝。

    在‘生死存亡’‘利益诱惑’的双重刺激下，超过三百多股强族强派开始行动，或明或暗的赶赴万世皇朝，引发全大陆的关注，也刺激着那些还想要保持高贵和姿态的强族。连承天帝国和天衍帝国的皇室都开始考虑要不要亲自去一趟万世皇朝。覆

    灭三年之久的万世皇城终于迎来久违的热闹，虽然这里只剩下残垣断壁，荒凉破败，可仍然抵挡不住全天下对这里的热情，更掩盖不住它即将散发的光芒。然

    而……就在天下瞩目，群雄汇聚的时候，一场突如其来的就变轰动天下，更震动着万世皇城里的势力。6

    月25日，承天帝国，都城！“

    陛下，您还没做好决定吗？距离最后期限只剩下五天了，如果现在还不决定，到时候就算想去都来不及了。”十

    三位宗老齐聚大殿，焦急的请示。自从楚万怡宣告天下以来，他们已经前后过来请示了五次了，可司空元道始终没有明确表态，甚至连句话都不想多说。他们明白司空元道的心思，这已经不仅仅是向秦命妥协了，更是在向楚万怡低头，向他曾经苦苦追求，扬言要娶为妻子，甚至不惜踏灭皇朝来逼迫就范的女人低头。

    对于高傲的司空元道而言，向秦命低头已经很难堪了，向楚万怡低头几乎等于把他的脸皮撕下来扔在地上践踏，何况……还是在万世皇朝，还是要当着全大陆高层的面。司

    空元道闭着眼睛，久久沉默。他之前已经动摇过了，想要跟大混沌域妥协，可是大混沌域竟然派来了楚万怡，这是秦命的注意吗？还是楚万怡自己的请愿！他们是来故意羞辱自己的吗？就算他不顾尊严的低头了，余生还有机会再抬起头来吗？他司空元道将成为全大陆的笑料！“

    陛下，炎元兽域、洪武帝国、岩魔族、天魔族等等，现在都已经到达万世皇城了，天徐教、凌云阁那些势力同样都已经到了。”

    “楚万怡故意把时间放宽泛，就是要看谁先到谁犹豫，这时候谁表现的更积极，谁就能从那里争取到更多地资源。现在已经不是脸面问题，而是一场无形的资源大战。”

    “现在已经不需要再谈什么脸面了，全大陆都开始行动，没有谁会嘲笑谁的。”

    “陛下，我们之前控制的九大王国，现在已经有五个宣布脱离，而且由国主亲自带队赶往万世皇朝，如果我们再不表态，其他几个王国都会脱离，甚至帝国那些边疆都会独立。”“

    帝国已经遇到了立国至今最严重的危机，我们当有所舍弃有所抉择！”“

    我们已经查清楚了，旁氏家族、青元殿、韩氏家族、宣天城城府，等八大势力已经动身，由重要人员带队赶往万世皇朝。他们的目的肯定不仅仅是恳请原谅那么简单，甚至于要取代我们皇室，成为全新的国主！陛下，形势已经由不得我们再犹豫了！”“

    雪汉皇朝那里已经全部都乱了，前后已经三十多个势力动身，都妄想着借助楚万怡掌控万世皇朝，成为新的国主。”“

    之前各方还顾忌点颜面什么的，现在所有势力都这么做了，就不存在什么难堪。”“

    陛下，我知道您心里不痛快，可事关皇朝生死存亡，关乎我们皇室未来，一定要三思啊。”“

    陛下，三思啊！”

    十三位宗老几乎都要给司空元道跪下了，他们真怕司空元道一个想不开，非要来个什么玉石俱碎，到时候甚至不需要楚万怡亲自过来，她在万世皇朝集结的那些势力就很乐意替她扫灭承天皇室，就连皇城内部，以及帝国内部的很多强族，都会愿意配合行动。承

    天皇室数万年时间积累的威仪，抵不过一场战争的结果？虽然很残酷，却就是活生生的事实。司

    空元道犹豫着、挣扎着，他几乎可以想象到，自己走进万世皇宫的那一刻，来自各方的冷嘲热讽，自己当年向天下宣布的那一句‘我一定要你做我的女人’，就会成为最大的一个笑话。现在的楚万怡，除了那远在大混沌域的秦命，已经没有任何一个男人能染指了。“天衍帝国的皇室……是个什么态度？”

    “天衍皇室目前还没做出什么明确的决定，可据我们的调查，极有可能已经秘密过去了。现在他们已经不再是我们的盟友，反而会提防着我们，生怕我们去给他们捅刀子，他们甚至可能更希望捅我们一刀子来争取楚万怡的好感。”一位宗老狠声狠气的说道。

    “我们真的走到这一步了吗？”司空元道声音很低很沉，明亮的双眸也在这一刻暗淡无光。“

    陛下！请您三思！”十三位宗老终于全部下跪，可就在这时候，外面忽然传来剧烈的轰动，像是地震一般摇晃着皇城，更摇晃着皇宫。“

    出什么事了？”十三位刚刚跪下的宗老刹那起身，眼神和气势都恢复强盛。

    “陛下！陛下！大事不好了！”一个守将顾不得利益，狂奔着直奔大殿，脸色苍白，用力指着外面：“陛下……来了……他们来了！”“

    谁来了？？”“

    楚万怡……杀过来了……” 