    

    村长看着那重新焕发着往日神姿的狼皇复苏，转身看着龙尘，千言万语汇成一句：“谢谢！”

    龙尘对此只是微微的摆了摆手，这也只是顺手而为的事情。

    “你的手没事吧？”唐月接着便看向龙尘关心道。

    “没事，”龙尘淡淡一笑。

    不成想唐月不相信，她可是亲眼看见手腕被割开的，接着便抓起龙尘的手自己看，“不诚实，那么大的伤口，怎么可能没……，”刚说到“没”的时候，她真的发现龙尘的手腕上真的一个伤口都没有，疑惑，满满的疑惑。

    “是吧！姐，我真的没事。”龙尘眼看事情泄露了，也没有隐瞒，反而很淡定的笑着道。

    “呜呜呜，”金月狼皇的巨头伸到龙尘的跟前，喊了一嗓子，不过龙尘也不明白对方说什么，看样子应该在向龙尘致谢。

    龙尘右手伸出，微微的抚摸着金月狼皇的鼻梁，用无言的方式回应着金月狼皇……。

    “哈哈哈，终于找到你了，狼皇，跟我走吧，别让我动手，”这时候，一个不太和谐的声音出现，天空之中，顿时间就出现几人！

    看起来都是高阶法师，高傲的俯视着众人。

    “所有人出手捉拿狼皇，”其中一名身着火金色衣袍的男子说道！

    “哼！曾广烈，我可不是柯令金这种废物，你没有权利命令我，而且这狼皇可是我的凛咒地狱犬找到的，功劳我最大，”在那位名叫曾广烈的边上一名身着黑红色衣服，带着一个巨大铁环，双手上带分别有两个掺杂有恐怖黑色血纹手箍，打扮格外的瘆人的人出言道。

    “哼！犬男希望你可以完成苏鹿先生的任务，不然我们所有人都会吃不了兜着走，”曾广烈看着那位叫犬男的家伙也没有好语道。

    “我是审判会的，你们是什么人？你们不能抓走狼皇，”唐月听到这些人妖带走狼皇，接着便自报家门。

    “审判会又如何，不过你不错，已经够资格当我的玩物，”自视甚高的曾广烈哪里管这个，而是有些龌龊的看向唐月，“布阵捉拿狼皇，其余人先别管，捉了狼皇再杀了，到时候谁也查不出来是我们，”曾广烈接着便撑起一个巨大的网状的魔法阵，其余的几人分别在四个方向将魔法注入，瞬间，一个宛若天罗地网魔法巨网朝着众人就罩来。

    龙尘闻言，顿时间，青筋暴起，充满了煞气，居然敢当着自己的面调戏自己的女人，“你找死，”看着那遮天巨网，龙尘怡然不惧。

    “狼皇，随着战斗，杀了这些人。”

    “呜呜呜，”金月狼皇发出低沉的声音，似乎是在回应龙尘，接着身躯开始变大，最后直接变成数十米高，看起来很匀称……！

    另一边，龙尘小腿发力，冲天而起，那彩色的神翼瞬间长出，而龙尘的双手也变成了金色的龙爪，值此时刻，狼皇也跃起，一口巨大的淡金色狼皇吐息喷出。

    “你算个什么东西，也敢让我的女人给你当玩物，”龙尘的声音出现在曾广志的身后，正在撑起魔法大阵的曾光烈没有反应过来，便被龙尘一拳击在其下体部位，瞬间倒飞了出去，砸在了对面的山崖之上。

    那淡金色的狼息也已经到来，没有了曾光志主持的天罗地网魔法大阵被狼息击中，瞬间就纷纷溃散开来……。

    “混账，敢偷袭我，天焰葬礼，”曾广烈一脸狼狈的朝着龙尘飞来，一个个魔法星图在其身边形成，最终形成了一个巨大的高阶星座，出现龙尘的头顶似乎是想给龙尘来一个全方位打击。

    接着，那金色的烈焰，自天空之中，宛若那金色火流星雨一般的朝着龙尘砸过来，那强大的能量波动几乎让人窒息……。

    龙尘不为所动，“高阶魔法又如何，魔焰九宫，”顿时间以龙尘为中心，那暗红色恐怖魔焰瞬间燃烧起来，一条数十丈长的暗红色巨龙出现。

    “吼吼吼，”看到那金色的火焰，魔焰九宫巨龙有的是兴奋……。

    接着，只见那似乎可以一口吞下大象的暗红色龙口张开，对着那飞射而来的金色火焰团便是一口一口的吞下去。

    曾广烈都还来不及反应，转眼就看到他的高阶魔图被暗红色火龙一口给闷了下去，接着，那魔焰九宫巨龙暗把头看向曾广烈，似乎是在它眼中，对方是一个不错的食物！

    “吼吼吼，”三声咆哮，接着，魔焰九宫巨龙张开那无尽的大口，朝着曾广烈吞去……。

    曾广烈看着那暗红火龙杀来，强装镇定的开始描绘着一幅又一副的魔法星图，接着，那些星图图组成一个诅咒之印记，朝着龙尘打去。

    龙尘嘴角微微一撇，“垃圾，敢用诅咒之印来对付比你精神力等级高的人，让你尝尝反噬的滋味，”他自然不会等着诅咒之印打在自己身上。

    “精神之拳，”一个由精神力组成的巨大无形之拳，准备的打在那飞射而来的诅咒之印上面，瞬间，诅咒之印化成了虚无，而精神大拳还在。

    “噗！”曾广烈感觉自己的心神都受到了巨大的重创，精气神在一瞬间就萎靡了下来。

    “你，你到底是谁？”曾广烈看着龙尘神情有些恍惚，眼神有些恐惧的质问道。

    “死人没有那么多的问题，”龙尘淡然的说道，最讨厌说废话的人。

    “苏，”曾广烈临时之前的狠话还没放，便被杀到跟前的魔焰九宫巨龙一口吞了下去……。

    “嗝”魔焰九宫巨龙打了个饱嗝，接着一口又将人给吐了出来，魔焰九宫巨龙要的只是曾广烈的金焰。

    可是此刻，人已经不成样子了，多半是死了，但是龙尘自己却发现，火系增强了许多。

    曾广烈的同党看着那被烧得不成样子的尸体一时间有些慌神了，“犬男大人，怎么办？”柯令金慌张的看着犬男问道，他们一群人都还没有反应过来，对方就被杀了。

    面对这些人的提问，犬男却一脸的不屑，非常的冷漠，或许如果没死，还想上去补上一刀……。

    “哼，曾广烈你果然果是废物，不配跟在苏鹿先生的身边。”

    慌神的所有人开始对狼皇进行攻击，希望以狼皇为代价来买单曾广烈死亡带来的后果，可是因为受到天罗地网大阵的反噬，众人的元气或多或少都有些伤害，魔法本来就不够强大，更何况还是被反噬过后，释放出来的那些个魔法根本对狼皇不起作用。

    “凛咒地狱犬，”顿时间，一个巨大的召唤之门被打开，一头长着两个头的，身体大约有三层楼这么高的巨大犬类出现，眼睛冒着绿光的魔犬出现，那滔天的怨气瞬间就把周围的花花草草给腐蚀殆尽。

    正在凛咒地狱犬正在发威的时候，金月狼皇那淡金色的大狼爪一下子就呼了过来，给那凛咒地狱犬来了个烧饵块，左边的那个狗头被打歪，巨大的躯体则是瞬间就被打飞。

    犬男都还来不及反应，自己的狗就被一巴掌呼飞了，接着，他也慌神了，他最大的依仗在狼皇面前居然如此不堪一击，“你，你不是要死了吗？怎，怎么可能恢复了，”看着那逐渐逼近的狼皇，犬男言语断续，他现在已经快要崩溃了，如果是一头全盛时期的狼皇，没人愿意招惹……。        

