    两颗鲸珠的能量充盈着整个房间，众女盘膝而坐，快速吸收着这汹涌的能量。

    她们的修为快速上涨着，不断有人开始突破。

    见众女修为疯狂上涨，徐然满意的点了点头。

    现在她们的修为太低了，虽然放眼大陆，哪怕放眼历史，她们都算是绝世天才。但和他的差距却越来越大。

    以他现在的修为，可以以极快的速度提升她们的修为。

    “等会儿我再去把绿姐接过来，不然唐三这狗贼怕是过来搞破坏。”徐然捏了捏下巴。现在他的女人几乎都聚在天斗城，要是没有强者镇守的话，他可不安心。

    唐三这狗日的可没安好心。

    要是让唐三抓住机会，唐三绝对会把他的女人抓起来威胁他。

    这对唐三来说是最有利的局面。

    不过这种机会他是不可能给唐三的，他又不是傻子。

    他用阿银威胁唐三，唐三就不会用他的女人威胁他？

    绿姐的实力强悍，绝对不比唐三差。

    就算唐三现在成就双神也还需要一段时间去消化海神的力量。而且海神三叉戟还在他的手中。

    “嘻嘻，算你这个家伙还有点良心。我还以为你把我忘记了呢。”一道银铃般的声音响起，带着一股让人如沐春风般的舒适感。

    绝美一人穿着绿色长裙款款而来。

    这不就是生命女神吗？

    “绿姐？”

    徐然上前将生命女神紧紧的抱在怀里，一双手在生命女神的肚子上摸来摸去，有些激动。

    生命女神可是怀了他的第一个孩子啊！

    一发命中！

    “孩子最近没动静吧？”徐然好奇的问。

    “哪里有这么快？我们的孩子不知道什么时候才能出生呢。做好准备把，估计要好多万年。越是强大的生命体生育越是缓慢。”生命女神风情万种的白了徐然一眼，任由徐然摸着她的小腹。

    这些生命女神之前就跟他说过。

    生命女神和徐然，都是强悍的生命体，也不知道到时候会生出个什么怪物。

    “你这小混蛋，身边的女人倒是挺多的嘛。比我想象的多多了。”

    生命女神看着房间里的众女，眼神突然变得凶悍起来，有些神色不善。

    徐然这个小混蛋，还真是花心。

    以前听徐然说自己女人很多，不过那时候她倒是没怎么在意。不过真正见到了这些人，她却不能淡定了。

    这何止是多？

    这都快比斗罗大陆一个国家的皇帝的女人都多了。

    不，那些皇帝的妃子也不可能有这么多如花似玉的美女。

    气质，身份，美貌兼具，这样的女子在凡界并不多见。可是这么多人却因为徐然聚集在一起，她也不知道该说什么好了。

    徐然真的有那么好？

    就算以她的眼神来看，徐然都是独一无二的。

    连她生命女神都中招了，其他人又岂能逃脱的了徐然的手段？

    “咳咳。这不是早就跟你说了吗？”徐然尴尬的轻咳两声。

    他还有很多事要麻烦生命女神，可不想这时候惹她生气。

    女人心海底针，嘴上说着不生气，其实心里不知道在想些什么。

    “你可没有说有这么多人？”生命女神一对狭长的美眸在房间里扫视一圈，最后落在徐然的身上，嗔恼的看着徐然。

    “又带了七个回来。”徐然摸了摸鼻子，讪讪道。

    “又带了七个？”

    “去海洋了带回来的？”

    生命女神绝美的俏脸抽了抽。

    这才去了几天？就一下子带回来七个？

    “你不是说不会管我花心的吗？”

    “哼？那你也不能这样随随便便什么人都带回来。而且一下子还带回来这么多，你要死啊？”生命女神用力的拧着徐然的耳朵，气的不行。

    原本她确实不在意，毕竟，徐然就算有几个下界的女朋友也不是不行。

    但是，徐然随便出去走一圈都要带几个回来。

    要是继续这样下去，以后徐然身边的红颜知己该会有多少个？几百个？还是几千个？

    “嘶。”

    “疼疼疼。”

    “轻点。要是让小舞她们看到了，为夫英勇的形象就没了。”徐然佯作疼痛的说道。

    生命女神见徐然看上去很痛，哪怕知道徐然是装的，也忍不住有些心软了。

    “以后要是你再敢这样一下子带这么多回来，别怪我翻脸不认人。其他人对付不了你，我可不怕你。”生命女神轻哼一声。

    “我知道了。我好歹也是肚子里娃的爹，我不是那么不靠谱的人。以后一次最多也不会超过一手之数。”徐然嘿嘿的笑着，将生命女神搂在怀里，头一个劲儿的朝着她的怀里埋去。

    他就知道绿姐心疼他。

    刀子嘴豆腐心。

    “你！”生命女神见徐然这么无耻的轻薄她，嗔恼的白了徐然一眼。不过生命女神这些天没见到徐然，也想徐然想的慌，所以也就任由徐然胡来了。

    “徐然，你最近修为提升了不少啊。”

    生命女神吃惊的看着徐然，探查着徐然的实力，她大吃一惊。

    这么短的时间里，徐然的实力竟然又有翻天覆地的变化。

    隐隐的，她似乎觉得徐然的实力不在她之下。

    虽然她不想毁灭之神那些神一样，具有恐怖的战斗力，但好歹也是一位神王，战斗力或许比毁灭神修罗神差些，但也差不了多少。

    而现在，她竟然感觉徐然不弱于她。

    这真是太奇怪了。

    “我突破封号斗罗了，而且现在我的修为是九十八级。这些天我的修为提升很大。”徐然没有隐瞒的说道。

    “原来如此。不过你这个封号斗罗竟然有着不属于我的气息，这实在是太变态了。等你成神，不知道又会是什么级别的妖孽，恐怕就算是当年的龙神也不如你。”生命女神不禁咂舌。

    徐然确实是妖孽。

    在徐然的身上，她竟然看到了当年龙神的影子

    当年龙神的战斗力极强，靠着他们五大至高神才勉强战胜。

    但徐然若是成神，怕是极大至高神加起来也不是徐然的对手吧啊。而且徐然是她的夫君，她也不会和别人联手对付徐然。

