    只见那跳出寨墙的黑影手中发出了黄色的光。

    光亮一闪而过，地蝎一只巨大的钳子就飞上了高空。

    那一刹那间的刀光，照亮了杰叔还在惊恐的双眼。

    “那是……我族的黄梨木刀蛊？”待反应过来发生了什么后，他忍不住叫出了声。

    黄梨木刀乃是芦家寨有名的蛊虫，皆因为它不光威力强大，更重要的是使用它的人皆是三转级别的存在。

    “林家老威武。”旁边本来已经绝望的年轻蛊师看到这一幕场景，激动地大喊到。

    这还没完，只见林全富又是一刀挥过，地蝎另一只巨钳也应声而落。

    “嘶~嘶……鸣~”

    两只钳子都被砍掉，地蝎发出了痛苦的嘶鸣声，身下的八条肢脚乱颤，尾巴更是痛苦的左右摇摆，一时间竟忘记了进攻。

    三丈长的巨大身躯在寨墙外胡癫乱走，一些来不及躲避的小兽顿时被踩死撞伤无数。

    “聒噪！”

    只见那站在地蝎背甲上的身影暴喝出声，黄梨木刀顺势朝下一插。

    只听得噗嗤一声，那看似坚不可摧的石皮就裂开了一个口子，刀刃插进了血肉。

    刀气催发，黄梨木刀像是蒙上了气层，林全富手上一用力，木刀又往下深入了几分。

    本来还在乱颤的地蝎像是被扼住了喉咙，叫声戛然而止，紧接着八肢一软，轰隆一声摔倒在了地上。

    随着他兔起鹘落一系列动作的结束，那道身影终于清楚地显现在众人面前。

    他有着一双明亮的眼睛，自有一股灵性在里面，鼻梁挺拔，以及脸上的络腮胡子更为他增添了男人的魅力。

    “我芦家寨的大好男儿们，区区兽潮根本就不足为惧，只要我们有面对困难的勇气，这一次的兽潮就一定能战胜！”

    “在我们的身后的是我们的亲朋好友朋友，更是我们的家园，在野兽面前我们不会后退，家族就是我们最强有力的后盾！”

    虽然是简短的几句话，但是充满男性魅力的嗓音响彻在黑夜中，一瞬间，兽潮的声音都像是被压了下去。

    “哦哦哦……”

    “林家老威武……”

    “我们不会后退！”

    “区区野兽，给我死来！”

    林全富干脆利落的杀掉地蝎的举动以及一番鼓动人心的话语，顿时给了些骚乱的蛊师巨大的信心。

    说完这句话后，死亡地蝎的一只巨钳和尾巴上面，分别飞出了一只蛊虫。

    林全富到底是三转级别的精英蛊师，移形换影之间，就将两只蛊虫抓在了手里。

    看到群情激奋的一幕，林全富微微一笑，他所要取得的效果达到了。

    地蝎并非没有人能对付，若是派出一两支精英蛊师小队慢慢纠缠，也能将其消灭，但是这却达不到振奋人心的效果。

    选择合适的野兽，这野兽不能太弱也不能太强，太弱了达不到激励人心的目的，太强了三转蛊师都没法将其迅速击杀，那还怎么玩？

    所以，在后方督战的林全富看到这只地蝎后，顿时就知道机会来了。

    在这兽潮刚开始攻击山寨的时候，来一场精彩的，甚至是对强大野兽一边倒的屠杀，对于家族蛊师来说，就是一剂强心针。

    刀气蛊再次催动，林全富的黄梨木刀对着寨外的兽群挥去，刀气形成月牙状向着兽群袭去。就像是一轮弯月落在了地表，美轮美奂，但是这弯月却杀气四溢，弯月过后野兽死伤不计其数。

    等到众蛊师再反应过来的时候，林全富已经不见了踪影。

    就在众人还停留在三转蛊师的强大之中时，防守在这一段的年轻蛊师问道：“杰叔，为什么这地蝎在冬天会出来啊？”

    由于地蝎和林全富的原因，他们两人防守的这一块地方反倒暂时没有野兽攻过来了，年轻蛊师乘机问出了自己的疑惑。

    “一看你小子上课的时候就没有好好听讲，连这都不知道……”杰叔抽空看了一眼寨外，忍不住对着年轻蛊师奚落道。

    “杰叔你就说说嘛……”很显然，年轻蛊师也摸清了杰叔的脾气，微微嘟囔。

    “野兽随着成长或者是进化，在实力提升的过程中会越来越不受自然环境的约束，这点和我们蛊师也很像。”

    “就像是我们天热了要脱衣服，冷了要穿衣服一样，但是如果我们有相应的蛊虫或者是改造过身体，甚至都能不避寒暑，野兽也同样如此。”

    “你看这只死去的地蝎，很显然已经快成长到千……不好，快用你的飞针蛊，那是钢爪鼠，不能让这畜生进来。”

    话说到一半，杰叔就大叫一声，让年轻蛊师使用飞针蛊，而他也催动了拳石蛊向着钢爪鼠轰去。

    一番混乱之后，钢爪鼠最终被钉死在了地上。

    前期的防御一般靠陷阱为主，但是偶尔也有依靠敏捷的身手或者是皮糙肉厚的防御扛过第一波陷阱的漏网之鱼，这时候就需要防守的蛊师来战斗了。

    站在家主阁最高层的芦存柔看着寨墙处的战斗场景，雍容的脸上却没有丝毫表情。

    “家主，族库物资已经全部统筹完毕，战功兑换榜明日清晨就可张贴出来。”

    “嗯，这战功榜一出，对我族蛊师的激励会更大，你当记一功啊。”芦存柔说道。

    “家主言重了，能为家族出力，乃是我的荣誉，不过家族的其他资源依然还得统筹。”芦加成谦虚地说道。

    “呵呵，该奖就得奖，要不然以后家族的人还怎么做事啊？你办事我很放心。”芦存柔转而又问道：“你的修为怎么样了，也应该能晋升了吧？”

    “谢家主关心，我卡在二转巅峰已经有数年了，如今已经在准备冲击三转级数了。”芦加成回答到。

    “我记得族库中还有一只二转的元气弹蛊，你将其取用了，应该就能晋升三转了吧！”说着，芦存柔手里面抛出了一枚令牌。

    令牌精美绝伦，正面写着一个奖字，上刻有飞禽走兽，花木鱼虫，背面是山川河流，上面是一个大大的芦字。

    这是芦家寨的奖功令，只有对家族做出极大贡献的人才能获得，而且像是元气弹蛊这种战略物资，即使是有奖功令也很难获得。

    芦存柔也是感觉到家族到了生死存亡的关键时刻，需要尽快增强家族实力，所以才舍得将这元气弹蛊虫拿出。

    否则，芦加成在平时的时候根本就没有机会获得。

    “这，家主，这太贵重了，我不能要。”芦加成接住族长抛过来的令牌后定睛一看，立马瞳孔一缩，不由自主地说道。

    “拿着吧，这次的兽潮可不同寻常，你只有尽快晋升三转，才能更好地为家族做贡献。”

    虽然手里面是一枚小小的令牌，但是芦加成却感觉到它有千斤重。

    同时，他的心里面也充满了巨大的喜悦，有了这枚令牌，自己就能获得元气弹蛊虫，到时候晋升三转完全不成问题！

    “谢家主！”

