    

    天上白云遮蔽，给与了漫漫黄沙上行走的人们一片清凉，让他们也能走得更舒坦些。

    远处，在一片黄色的沙海中，出现了一抹显眼的绿色，陈桥脸上稍微闪过几分欣喜。

    不多时，斥候赶回来，汇报道：

    “禀报主帅，前方又是我黑龙军下辖的一处锚地！”

    “锚地”这个词是陈桥发明的，原因就是他认将官道上显眼的标识比作是锚标，同理，锚地也是如此。

    这些锚地可以让黑龙军不至于在广阔无垠的沙漠中迷失，起码也能减少一些不必要的浪费，不管是人力，还是物力，更多的是时间。

    陈桥露出笑容，这是这些天途径的第三块锚地了，其中都有一些黑龙军将士守着，他们都是些不想回大唐的将士，可能是因为他们不习惯有个家，习惯于军中，或者是因为单纯没有家。

    或者是因为他们本就喜欢军中生活，对于此，陈桥在前世是听说过的，军伍中的有些人对军中是一辈子的热爱，所以即便是到了必须要退下的年纪，终究还是不愿意离开。

    “告知他们，我们进入锚地休整！”

    “是！”

    很快，便有传令兵去通知了。

    黑龙军都是默默的听着，然后默默的为去锚地做准备，而那些非军伍之人则不一样，早就在马车上待腻了的她们早就想下来陪着各自的男人了。

    只是军令不允许，只能让他们在马车上待到现在。

    原本速度就慢，陈桥心里有些着急，本就是打算在月底就回大唐去，这是跟自己的妻子李丽质早就说好了的。

    至于后面的那个赏赐的事情，陈桥对此完全无感，因为他的地位已经不能再往上了，再往上就是皇帝的宝座了。

    原本就对皇帝这个宝座不感兴趣的陈桥，在如今早就过了不惑之年，更是对此无感。

    “走，都进去！”

    每一块锚地的面积有大有小，大的有一个州那么大，小的也能容下那些马车在里面停放。

    恰好，眼前这个锚地足够大，将整个黑龙军都放进去的都问题。

    只是，陈桥只是打算在此歇息一晚，第二天早上就得立马出发。

    嗯……好吧，现在就是早上！

    现在就已经是早上了，只是这太阳完全违背了在大唐中所见的那样，在夏日夜晚总是那么弥足珍贵。

    “是！”

    当马车驶入了绿洲后，原本就守卫在这儿数百黑龙军将士连忙走出，列阵等待陈桥。

    陈桥一马独行，到他们面前停下，目光崇敬的看向他，对于他们来说，陈桥就是他们心中神一般的人。

    陈桥翻身下马，看向他们，显得无比的自豪，这就是自己的黑龙军，在如此艰苦的地区依旧坚守在场。

    “诸位辛苦了！”

    陈桥说道，“你们坚守在此，实乃黑龙军之福，希望你们也能将黑龙军继续发扬光大吧！”

    “主帅，我们不辛苦！”

    这是一位开头带着一道长长疤痕的武将，显然他在此镇守也与他脸上那狰狞的刀疤背后的故事有一定的关系。

    “走，咱们进去！”

    陈桥很是宽慰的拍了拍他的肩膀，在他激动的神色中微微一笑，跟着一众黑龙军将士进入主要的会议室。

    他主要是来观察他们是在此的具体情况，若是日常物品和资源有所缺失，都会得到一定的补充，毕竟这里也是沿途黑龙军的官道补给站。

    只是，他们同样也有敌人，那就是在周围山头虎视眈眈的土匪。

    虽然实力不强，但却总是剿灭不了，剿灭了也会有人补上。

    这也是他们在此的目的，就是为了保护锚地，锚地不缺水，更不缺粮，毕竟是沿途黑龙军的补给地点。

    ……

    就在远处，有一队穿着乱七八糟的本地特产——土匪正在远处看着。

    只见其中一个土匪看着远处那群莺莺燕燕留着口水道：

    “大哥，看，那边来了好多女人！”

    土匪大哥自然也是看到了，对于自己这个老二，他很是清楚对方是什么货色，一个色鬼，而且是个没脑子的色鬼。

    他狠狠的说道：

    “你就看到了女人，没看到那么多黑龙军的人吗？”

    “艹，你想要找死的话别拉上我！”

    土匪老大眼神狠厉的看向老二，威胁道：

    “好不容易找到这块宝地，能跟黑龙军守军对抗，你以为他们打不下我们，只是他们需要更熟悉的人而已。”

    “少了我们一支土匪，还有千千万万的土匪！”

    被他一说，好色的老二瞬间的就清醒了，能在这大漠上混的，都不是什么蠢货，没脑子的早就被淘汰了，不管在哪里都一样。

    “这，这么多人！”

    他这才注意到了黑压压一片，无边无际的黑甲。

    “上一次就是你差点让我们被发现！”土匪老大看来对老二的积怨已久，对他低吼道：

    “你知道上次我去打探的时候，他们说有多少黑龙军的士兵么？十几万人，十几万黑龙军，你跟老子说去干一票，差点把老子害死你知道么？”

    土匪大哥就想起了当时带着一众的小弟忽然闯进去，发现了黑压压一片的黑龙军将士将目光齐刷刷的看向自己的人。

    也想起到了当时逃跑的时候，看见从后面天上追来的黑压压一片的箭雨，要不是当时自己机灵，没有继续往前跑，而是反其道而行之的想后跑躲过了那箭雨，不然的话，自己早就撂在这儿了。

    只是眼前这个混蛋二把手，在后面跑的比较慢，所以也留下了一条命。

    “我，我当时……”土匪二当家想说什么，但被老大给阻止了，他不想死。

    所以土匪老大很快就带着一众土匪离开回到老巢，走在最后的土匪老二目光深沉的回头看着远处的绿洲。

    “主帅，卑职看来暂时不能跟主帅见面了！”

    没错，其实黑龙军早就在土匪当中埋下了暗子，所以里面的黑龙军守军才不会这么快的灭掉他们。

    只要花费甚少的斥候和看家狗，谁不喜欢？这就是他们还存在的价值。

