    

    对于师座下的这一道命令，张天海自然是欢迎之至了，他早就巴不得师座下一道命令了，这样他的部队就能以最快的速度迅速集结了。

    所以，张天海立即就让刘侯铭给他再跑一趟和平门了，让一营李淳飞所部做好移防准备。

    “怎么了？是不是也认为本师长想拥兵自重，守着这两道门，然后自己先跑。”刘侯铭走后，宋希濂就开口问张天海道。

    “报告师座，卑职不敢。”张天海如实说道。

    “你也太小看我宋荫国了，在没接到长官部的撤退命令之前，我第七十八军，不会后退一步！”宋希濂掷地有声地说道，紧接着，他又叹了一口气道：“现在南京情况危矣，日军一度打破城门，情况已是十分危急。不仅你们直一团要集结，就连二一六团也要全团集结，以防不时之需！”

    “是，师座，只要师座一声令我，我直一团不会有一个孬种！”张天海立正道，表情严肃。

    ……

    镜头再次转到雨花台，此时的战斗已经进行到白热化状态。

    坚守雨花台阵地的第八十八师官兵们已经是弹尽援绝了，卫戍长官部根本派不出援兵去支援他们，所有能派出的部队已经派出去和日军抢夺城门了。

    “新民兄（朱赤表字），咱们今天，躲不过去了。要跟小鬼子拼命了。”高致嵩咧嘴笑道，那笑容，豪迈中带着些苦涩——风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返！

    “子晋兄（高致嵩表字），咱们来世再做兄弟，再杀小日本吧！”朱赤咧嘴笑道，手中却是不断在抚摸着他的大刀——今天，这把大刀就要和他一起赴死了！

    “好，咱们这就和小鬼子决死！”从战壕中站了起来，高致嵩手握着一把大刀，高喊着：“弟兄们，随我一起去砍小鬼子吧！杀一个够本，杀两个赚一个！咱们来世还当中国人，咱们来世还杀小日本！！！”

    “杀啊！”朱赤也跟着高喊道，然后紧随着高致嵩的身后杀敌，而跟在二位将军身后的八十八师官兵们早已是杀红了眼了，见两位旅长都是那么拼命，他们顿时亦跟着士气高涨，朝攻上阵地的日军肉搏拼杀。

    而此刻这些小日本早已将子弹退膛了，晃着那一副副闪亮的刺刀上来了……

    十二日清晨起，日军便对戍守雨花台的中国军队发动猛攻，且敌挟战车、飞机、大炮及其精锐陆军不断施行猛攻，我第二六二旅旅长朱赤、二六四旅旅长高致嵩、团长韩宪元、李杰、华品章、中校参谋赵寒星、营长黄琪、符仪廷、周鸿、苏天俊、王宏烈、李强华各率部反复肉搏，奋勇冲杀，屡进屡退，血肉横飞。

    上午，团长韩宪元、营长黄琪、周鸿、符仪廷先后殉难；中下午旅长朱赤、高致嵩，团长华品章，营长苏天俊、王宏烈、李强华亦已弹尽援绝，他们或自戕或阵亡，情况十分悲壮惨烈。

    这天，戍守雨花台的八十八师官兵六千余人全部英勇壮烈牺牲殉国。

    及至中午时分，雨花台阵地全部落在日军手中，至此，日军集中全部火力猛攻中华门与光华门。

    一支部队里边，有英雄，自然也会有狗熊，比如留守师部的八十八师师长孙元良，此时已然是如惊弓之鸟一般，他反复地在师部里转着。

    最终，孙元良“飞将军”本色再现，作了一个十分“正确”的决定：命令师部直属部队以及二六四旅跟着他一起跑！

    但是二六四旅并不是所有人都服从的他的这道命令，二六四旅的一部拼死坚守中华门，所以孙元良只能带着他的师部直属队和二六四旅之一部往下关方向跑了。

    很快，这一消息就传到了唐生智那里，唐生智当即从指挥部拨打电话到挹江门。

    “喂，是第七十八军宋希濂军长吗？我是唐生智！”电话的那头，语气并不太好。

    “报告唐长官，正是卑职！”宋希濂正色道，腰部已然挺直。

    “现在第八十八师师长孙元良已经带着部队往下关方向跑了！你一定要把他们拦截下来！如若孙师长不听指挥，你部可立即执行战场纪律！”唐生智很生气，他三令五申的，命令部队不许跑，要与南京共存亡，虽然他的撤退命令还没有下达，但他决不允许现在有此等情况发生。

    一旦各部队崩溃了，留给南京的结局将会是更严重的——起码现在的话，还能控制住局势，就算撤退，也能撤走一部分，但是一旦各部队崩溃了，场面就会完全失去控制，留守城内的几万部队可就真的完了……

    “是！长官，卑职明白了，卑职定然会不负所望完成任务的！”宋希濂保证道。

    说完，唐生智那边就挂断了电话，毕竟这个时候，唐生智的司令部也是很忙的。

    “张团长，你的一营现在准备到了没有！？”挂断电话后，宋希濂立即问起了张天海。

    “师座，按照您下达命令的时间，我部一营应该就要到了。”张天海回答道。

    只见宋希濂眉头轻轻一扬，然后说道：“我要的不是应该，是肯定！实在你不行，你立即从下关给我调一个营过来，半个小时之内，我要看到他们的身影！”

    张天海立正正色道：“是！师座！卑职这就命令下关的部队派遣一个营的增援前来！”

    说完之后，张天海就直接去电报室要求通讯参谋给团部那边派发电报了，就在这时，李淳飞的一营到了，这道命令随后取消了。

    “师座，这是出什么事儿了吗？”走出通讯室的张天海问了一句宋希濂。

    “没有什么大事，就是孙元良那小子跑了，而且还是往挹江门和下关方向跑的，而且还是带着部队跑的，现在卫戍司令唐长官已经打电话到我这儿了，要拦下孙元良所部。”宋希濂冷笑着说道。

    “我明白了，您是怕八十八师的人要冲关？难道他们还敢和我们开打不成？”张天海问了一句。

    只见宋希濂摇了摇头，冷笑道：“现在孙元良带着八十八师所部要跑，本来就是想谋求一条生路，我们要做的，就要将这群逃兵赶回战场去。如果我师没有足够的兵力守备于此，你猜孙元良敢不敢率部攻打我部？”

    宋希濂的这一句话，张天海算是听明白了，总之，就是做好万全准备，以不变以应万变！

    ……

    PS：又是一更送上了。

    这一段铺垫不光是你们看得辛苦啊，雄鹰也写得很累，要参考的资料实在是太多了。。。        

