    苏夏点头，眼睛亮晶晶的有点兴奋，她一口答应下来：“好啊，等会问问顾予什么时候有时间吧。”

    她顿了顿，笑出声：“不过我觉得他就算没时间，肯定也会挤出来的。”

    不然这么好的机会，错过他就是憨批。

    韩月不知道这一层的意思，她认同的跟着道：“是的，反正他最喜欢凑热闹了。”

    她喝了口饮料，语气微微的散漫：“话说回来，热搜上的事情我都看到了，胡梦媛这下子是彻底翻车了，我都看到我朋友圈里好几个导演公开宣布以后不和她的团队合作呢。”

    苏夏捞了一大筷子的肉放在自己的碗里，心思完全都没放在别的上面，吃了一大口肉咽下去，漫不经心的：“是吗。”

    “而且你看她发的那个声明，道歉的话说不定还能拉回一点路人好感，现在好了，全文笼统的翻译出来就是老娘没做错，都是你们这些人胡编乱造的。”韩月‘啧啧’的出声，“就她的那些粉丝还拥护她相信她了吧，现在谁不知道她干的那些破事啊。”

    她挑眉：“我记得没错的话，她之前还发通稿碰瓷我。”

    “...”苏夏感兴趣的抬眼，“怎么？”

    韩月道：“有一次我的私服和她的衣服撞衫了吧，就看到了她的通稿，说她穿的比我好看。老娘是那件衣服牌子的代言人，都是品牌方送过来的，她那么牛逼，品牌方怎么不找她代言。”

    苏夏感觉这个套路有点熟悉。

    她嘴角微微的勾了起来：“我怎么感觉她的操作好像陈亦冉啊。”

    话说回来，最近好像都没怎么听到陈亦冉的消息了。

    韩月显得气势汹汹的：“可不是吗，就是陈亦冉蠢一点，胡梦媛比她稍微那么聪明点而已，不过最后还是被自己给作糊了。”

    苏夏问：“陈亦冉最近在做什么，她从来没这么消停过，我都忘了还有她这号人了。”

    “那谁知道。”韩月耸肩，“我关注她干嘛，不过我猜应该是回去拍她的女主戏了吧。”

    也是，拍她之前的女主戏多舒服。

    两个人边吃边聊，等吃的差不多了，外面的天气已经完全的黑了下来，苏夏帮忙着稍微的收拾了一下，懒散的瘫在了韩月家的沙发上，打了个哈欠。

    电视里播放的是最近正当红的节目，苏夏点开微博，闲着无聊搜了一下陈亦冉的名字。

    果然不出韩月所料，刚刚杀青没多久她就去了另外一个剧组，几乎是无缝连接的，一番大女主的戏。

    苏夏扯了扯嘴角。

    韩月从厨房端了一盘果盘出来放在了茶几上，苏夏捏了几个冬枣，挑了一个塞进了嘴里，鼓鼓囊囊的，像个小仓鼠。

    她的眼眸凝在屏幕上，刷新了一下热门的微博。

    翻着翻着，竟然看到了一条颜霸cp粉的微博。

    她挑了挑眉，饶有兴趣的点进去超话看了看，超话的头像不知道是什么时候的照片了，是她和陆景尧两个人相视一笑的样子，被加了粉粉嫩嫩的滤镜，看起来很甜，苏夏垂眸，继续往下看。

