一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零六章天赋之子

    不约而同，几乎在各地，都有人浮现这个念头，刀斩武者近乎是铁证啊。

    苏洛是天赋之子话，长安帝校的王者，死了也是白死，一位天赋之子可不是闹着玩的！

    未来成就突破王者桎梏，突破武尊桎梏都不难！

    这样的强者，到现在都没诞生呢。

    至于长安帝校执意找茬，那也得看看楚州大学这边好不好惹，人家几位王者可不是吃素的。

    要是那个妖孽，再来个刀斩武王，他们长安帝校哭都没地方哭。

    长安帝校，校长会议室。

    五位武王，有老翁也有中年人，此刻面色阴沉，都是收到了消息。

    他们损失了一位副校长，三段王者啊！

    不是战死下面，而是在上面被人斩了，奇耻大辱。

    一位黑衣老者冷冽道：“楚州大学那边过线了，竟然杀害王者，必须给我们一个公道，一个说法！”

    “我刚问过白衣王，楚州大学的王者，都没出手，的确是苏洛所为，是他在擂台上，斩了蔡明！”

    旁边虎目男人，拳头紧握，低声嘶哑道。

    顿时其他人，都是生气又无奈。

    在擂台上被人斩了，去哪说理去啊！

    而且还是一位武将，大二首席生斩了他们长安帝校的王者导师。

    关键地点是擂台。

    擂台上，武者分胜负，解决仇怨，也分出生死，这是规矩，谁都不能秋后算账。

    况且蔡明亲自登台，干扰比赛，但忘了擂台上，自始至终，只要上去，就能战斗杀人。

    他一个王者上去，上去也没料到苏洛这么霸道，直接斩了他。

    他也没想过……认输！

    这件事难道就这么算了？

    不可能！

    他们长安帝校必须让楚州大学，给出一个交代，维护帝校的颜面。

    可是楚州大学这边，现在可是惬意的很，从上到下，都是不服管教的主。

    之前京都帝校派二王过来，王大头被废又被揍，后来各大帝校联合派出代表，结果又被揍成狗。

    显而易见的情况，楚州大学压不住了！

    这能怨谁，打压针对几十年，愣是还被发育起来，缺钱少粮，愣是出现六王，这到哪说去！

    但准确来说是八王。

    白衣王被禁足了，名校交流会前，不准离开楚州大学，防止泄密，风侯发话，敢把八王的事儿泄露出去，就围殴白衣王一顿。

    壹号别院，苏洛在学员中，都快被人当成神了。

    刀斩武王，跟做梦一样！

    明殇厚着脸道：“苏洛，教教我用刀，求求你了，我也想刀斩王者！”

    “苏老大，我十转下是不是也能斩王者？”过江龙憨憨笑着。

    苏洛瞥他一眼，道：“你实力有所提升，但到第五转下就是极限，超越就会暴毙！”

    过江龙顿时蔫了，第六转都做不到，还想第十转斩王者，做梦！

    明殇死皮赖脸缠着，苏洛不胜其烦，就告诉他，等到了王级就教他一套刀法，越阶战武尊。

    明殇惊呆了，真能做到？

    他知道苏洛不会在修炼路上骗他，之前说的都做到了，帮人突破王级，帮百兽林的白鹤突破妖尊。

    明殇突然好想成为王者啊，到下面大杀四方，抢掠王城！

    莫如龙在旁说道：“我昨天突破到八级武将了！”

    “你咋这么快？”

    明殇一脸不爽，说好的一起突破，结果你悄悄先走一步，真不够兄弟。

    他可是修炼了乾坤诀，王境以前，尽管天资不够，但也能进境神速。

    明殇是七级武将，落后莫如龙一筹。

    但同龄年轻人，一旦过后，察觉极有可能会不断被拉大。

    莫如龙平静道：“我学分花了八万，在三劲室住了几天！”

    明殇顿时一阵无语，他们虽然学分多，但是这些天下来，可是耗费极大，为了不断晋级，也是砸了血本。

    王凤麟更急，大四毕业前，一定要到武君境，不然要被后面两个小子追上了。

    他们学分真的多，帝校核心学员怕都比不上他们几个，跟着苏洛吃香的喝辣的，眼光现在挑剔的很，三五千学分压根不放在眼里。

    去年王凤麟还为了三百学分，去下面搏杀妖兽，现在再看看，跟在苏洛身后有肉吃啊。

    苏洛离开别院，来到莫空的住宿，莫如龙和明殇也跟过来看望。

    小院内，一位面色苍白的俊冷黑衣青年，手持一杆黑色长枪，大口喘着气，眼神透着坚毅和不屈，尽管伤势隐疾极重，他不甘落后其他人！

    苏洛皱眉道：“这样做只会加重隐疾伤势！”

    “苏洛，你们来了，常旗的事情，多谢！”

    莫空扭头露出会心笑意。

    苏洛刀斩王者的事情，他也是听说了，也知道苏洛当场吐血，据闻伤势比他还重。

    四人进入屋内，莫空气息明显虚弱很多，不如往常那样。

    苏洛既然过来，就会替他看看身体，胸前的剑伤，近乎将他贯穿，体内心脏处，尽管愈合，还有一道伤疤。

    苏洛果断拿出银色小丹炉，开始淬炼灵药。

    炼制上品疗伤丹，灵药不够，但是提纯一些疗伤液，绰绰有余，一百三十余株灵药，汇聚在一个小白瓷碗内。

    “喝了它！”苏洛淡然开口。

    莫空也不怀疑，张口饮下，脸色涌现一抹潮红，这疗伤液的药力，比百年朱果还要强大的多，而且具有极强疗伤之力，仿佛就是针对隐疾的。

    苏洛运功助他炼化，但是没有彻底治愈。

    他平静道：“留下一点痕迹，将来你突破王级时，我助你将他演化为你的第二道门！”

    “啥玩意？”明殇瞪大眼睛。

    莫如龙也是惊声道：“门能叫开两个？”

    “当真？”

    莫空也是惊喜不已，没想到会借此因祸得福。

    苏洛既然这样说，那绝对是真的。

    门能叫开两个，修炼速度比别人高一倍，这是什么概念，先天高上一筹，同时起步，极有可能别人刚到三段王者，你依旧是四段乃至五段了。

    莫空伤势基本上痊愈，苏洛给他留下一丝晋级，等到了九级武侯，到时候就算苏洛不出手，莫空不要去找他的门，心脏这处隐疾就会成为一道门户。

    可以说，王级有望！