        王康微皱着眉头看着眼前的冒顿，他的下半个脸面已经是近乎毁容一般，有着些血道，还有被挤压烂的水泡……

        在露出的脖颈处还能看到一片渗人的疹子，此刻的形象是相当的恐怖。

        这可是口蹄疫的症状，又或者是掺杂了些别的？

        他也看不懂了。

        随即，王康笑了。

        他开口道:“原本只是会对牲畜起作用的病症，你竟然会感染上了，这么说来，你也是个畜生？”

        他确实是很惊讶。

        这种病症是不会传染到人的，除非是直接的唾液，血液进入，或者是吃食了感染有病症的牲畜。

        但这种概率是很小的，原来是因为这个，他才能追得上冒顿。

        这可真的是无心插柳，柳成荫了！

        “王康！王康！”

        冒顿的双目立即变得一片通红，无尽的愤怒充斥着。

        “杀了他！”

        “给我杀了他！”

        冒顿大喊着，指着王康身体不住的颤抖！

        “已经没有人。”

        王康淡淡的道:“你的人已经死了很多，还有一些已经跑了，他们丢下了你这个大首领跑了……”

        “你……”

        “你没想到你会是这个结局吧？”

        王康开口道:“我们接触不多，但为了对付你，我可是花了不少的力气了解呢？”

        “你有现在的下场，是你咎由自取，是你活该！”

        王康对冒顿没有丝毫的同情，这本身就是一个暴力的传播者。

        他确实有能力，王康了解过，在冒顿还未当上大首领之前，他是实力最弱小的。

        他很清楚这点。

        他请求他父亲给了他一个部落，这个部落就是扎勒部落，他远离纷争，在其他兄弟都为了首领之位争夺的不可开交时。

        他却在暗中窥视，在积蓄力量！

        他懂得隐忍，最终他笑到了最后！

        在夺取到了大首领之位，他展现了自己的野心，到处争战掠夺，草原之南，成为他的附属之地……

        他的骨子里所流淌着的，就是杀戮的血！

        暴虐成性！

        以此来满足自己的私欲，自己的欲望……

        有他的存在，对赵国将是一个巨大的威胁！

        思绪闪过。

        王康接着道:“你还不知道吧，你的其下附属部落已经被我杀了个遍，还有很多归降于我，就在我的身后，随我作战！”

        “随我灭你这个曾经的大首领！”

        王康的一字一句，都如刀子一般刺入冒顿的心头！

        往死了扎心！

        尤其是此刻王康高高在上，更显得他渺小！

        这让他如何能够接受！

        冒顿心有不甘，他大声道:“我要杀了你，我是大首领，我要建立王庭，我是草原的王，谁都不能打败我！”

        “草原的王？”

        王康冷笑道:“只要有我在，草原就不可能有王，就算有，这个王也只能是听从于我……”

        “我要杀了你，我要你死！”

        冒顿迈步向王康冲去，然而他刚抬步，就感觉到一阵阵的眩晕之感，浑身酸软无力……

        “你已经废了！”

        王康面无表情的道:“你现在连拿起马刀的力气都没有，你就是瘟疫的携带体，不管到哪里，都会有人离你远远的，你已经不被草原所容！”

        “回答我一个问题，我给你一个痛快！”

        王康紧盯着冒顿问道:“告诉我，阿娜妮在哪里？”

        “阿娜妮？”

        冒顿微微一滞，而后大声道:“我是绝对不会告诉你的，阿娜妮她是最有智慧的人，有她在，有她辅助，必然还会有下一个冒顿出现！”

        “好！”

        “不说那你就去死吧！”

        王康没有丝毫的纠结，冷声道:“杀了他！”

        “应该说是烧死他！”

        “是！”

        很快一堆堆柴火搬了过来，把冒顿包围。

        感染的病症，已经过了潜伏期，彻底的爆发……他没有丝毫反抗的能力！

        “射！”

        一只只的火箭射了过去，将柴火点燃，而冒顿的身影就在火光中逐渐扭曲……

        凄厉的惨叫声传遍，然后消无！

        至此，威震草原，声名鼎鼎的五大部落之一，塔塔儿部落的大首领冒顿，被活的烧死……

        这令所有人都是一阵唏嘘！

        尤其是萨纳摩等人更是感触良多，冒顿统治草原南部，其下死神之镰，让多少人闻之丧胆，如今却落得了这么个下场！

        从此冒顿这个名字，将成为过去！

        而一个新的名字将重新威震，他不是胡人！

        他叫做王康……

        看着其肃穆的表情，萨纳摩不由得涌出了些敬畏。

        其他人也都是如此！

        “走吧！”

        看着冒顿的尸体成为了灰烬，王康淡淡的开口。

        “去哪里？”

        “扎勒部落！”

        冒顿是死了，塔塔儿部落也残了，废了……但并不意味着就已经结束了。

        还有一个关键的人没有出现！

        这个人就是阿娜妮！

        她伪装化名成南明湘游历赵国，学习知识，学习文化，并且还参加了省试，取得了不错的成绩……

        这个人是相当可怕的！

        而且据王康的了解，冒顿崛起的背后，就有阿娜妮的影子，离不开她的帮助。

        草原还是蛮夷，当他们有像农耕文明，那样威胁太大了！

        就像冒顿所说，只要有阿娜妮在，那就会有第二个冒顿出现。

        王康必须要控制。

        必须要掌握在自己的手中。

        所以他要找到阿娜妮。

        而他有预感，这个阿娜妮应该就在扎勒部落，在那里也许会有其他的发现……

        战事结束。

        开始打扫战场。

        敌人全部击杀，而他们的战马也全部杀死，一把火烧了个干净，这是为了预防会有病症传播。

        这一把火！

        也意味着此战的结束，除去少部分人逃走，其余冒顿势力的大部分覆灭，已经不会构成威胁。

        当然还有一个很重要地方。

        在这之后，整顿人马，重新出发，前往扎勒部落……

        扎勒部落，位于草原的南部，也是草原的边缘……

        这个方向恰好顺路，因为王康所要去的燕国，就在这个方向。

        一路向南。

        也离燕国不远。

        冒顿被灭，也不是太着急行军，这般过了两天的时间，在第三天的下午，大军到达了扎勒部落！

        到了这里，王康才明白为什么冒顿会在此崛起，又为什么要回到这里……

        【作者题外话】：第三更！(银票啊，各位给力点！)

