    第391章 狼狈为奸

    他们的注意力早被夏凉的话，和主梁上的花纹吸引。

    至于通惠大师？

    早已被晾在了一边！

    “这、这不会是……”

    若善和尚突然瞪大眼睛，手一紧手中的佛珠，语无伦次道。

    “不、不可能的，怎么会有如此大的手笔！”

    过了半晌，若善和尚才回过神来。

    “想不到查道长竟然有如此手段！”

    “更想不到夏天师你，竟然能观察的细致入微。”

    “我若善自愧不如，自愧不如啊！”

    若善和尚对着夏凉深深一礼。

    就连称呼，也从一开始的小施主，变成了夏凉，一直到现在的夏天师！

    尊重之意，不言而喻！

    众人听得一头雾水，就连在一旁沉着脸的通惠大师，都悄悄竖起了耳朵。

    他也非常好奇。

    但是碍于面子，才臭这个脸不言不语。

    “可恶的小辈，这个梁子咱们算是结下了！”

    通惠心中暗恨，一双三角眼冷冷的瞥了夏凉一眼，心中的嗔念越来越浓。

    毕竟在他眼里，自己一把年纪，如今却被一个年轻人抢了风头。

    通惠平时高高在上惯了。

    此时被晾在了冷板凳上，自然心中不爽，一个算命先生小声问道。

    “若善大师，您说说这其中究竟是怎么回事？”

    他的话，同时也问出了所有人的心声。

    其实他们更想去问夏凉。

    只不过之前他们是站在通惠那边的，此时哪里还有那个脸，好意思问夏凉？

    此时他们不由懊悔。

    早知道夏凉这么厉害，借他们胆子他们也不敢去冒犯啊！

    想到这里，几人把恨意都加在了通惠身上。

    若善和尚似乎发现自己的情绪太过激动。

    赶忙道了一声罪过，随后才对众人说道。

    “几位可曾听过二十八星宿？”

    算命先生齐齐点头。

    毕竟二十八星宿，就是连普通人都是知道的。

    他们又岂会不知？

    若善和尚指点着房梁，边指边说道。

    “角、亢、氐、房、心、尾、箕！这正是二十八星宿中的青龙七宿啊！”

    若善和尚看着夏凉，满是敬意。

    “夏天师，这种风水我之前也是听师傅说过，但从未见过，你是怎么看得出来的？”

    夏凉微微一笑。

    “若善大师可是想听实话？”

    若善和尚疑问。

    夏凉微笑。

    “我只是在想，如果是我布这个局，肯定也会加第三个风水局，只不过一开始我并没有想到布青龙七宿罢了。”

    若善和尚笑着点头。

    “原来如此！”

    五水聚财在先，锦鲤跃龙门在后，青龙吸水，将所有聚过来的财全部提取一遍，财中有财，自然是绝佳风水局！

    不过这时又有算命先生问。

    “那为什么这一条龙，是青龙吸水，而不是单纯的青龙聚财局呢？”

    若善和尚笑了笑。

    “这也正是夏天师的目光独到之处。”

    说着话，若善指着房梁。

    “你们看，角、亢、氐、房、心、尾、箕，七宿之中，角宿最低，七个位置的高低不同，整个龙首，就是直接俯下来的，而且龙嘴直接对着五水，由上而下，这自然是青龙吸水的格局，地上是五水聚财，头顶青龙吸水，还有锦鲤不断的送财上去，三个局环环相扣，相辅相成，夏天师，不知道我说的对不对？”

    若善大师笑着看向夏凉。

    夏凉连连点头，

    “大和尚还是很有眼光的，说的八九不离十。”

    若善赶忙双手合十。

    “夏天师说笑了，如果不是你先指出的话，我哪能看得出来？这古董行本身就对风水的要求特别高，这青龙悬于房梁，可以挡煞驱邪，还可以吸水吸财，真是一举两得啊！”

    夏凉微微颔首，看到淡金色的气流，被那青龙七宿直接吸走，吐出来的金色气流便会更浓郁一些，如果时间长了，这个店铺的格局会变得越来越好。

    “夏天师，贫僧服了，心服口服！”

    若善和尚宣了声佛号。

    “现在我才知道，风水学这方面，也有传说中的天才，以夏天师你的本事，他日必成大器啊！”

    此时，若善和尚已经对夏凉佩服的五体投地。

    如果说夏凉跟他的水平差不多，或者比他稍微强上一些。

    他可能会把夏凉当成平辈对待。

    但是当若善和尚发现自己和夏凉简直就是天壤之别，中间隔了无法跨越的鸿沟的时候，眼里就只剩下了崇高的敬意。

    这时林小兰也在李丽质的搀扶下站了起来。

    “夏天师，恭喜您通过了查道长的考验。”

    本来已经心如死灰的她，这一刻心中终于稍微泛起一点希望。

    “当时查道长说过，只要有人能破了这三联局，就有可能……希望如此吧！”

    本来弱不禁风的林小兰，看着夏凉的眼神中出现了异样的光芒。

    “夏天师，我等……有眼无珠，请您原谅。”

    “比起夏天师，我们这些人，就是井底的蛤蟆啊。”

    “连井底都没有跑全的那种。”

    “夏天师，刚才真是对不起了。”

    其他算命先生，此时早已被夏凉的慧眼所折服。

    他们也看出了，夏凉将来的前途不可限量。

    万一夏凉要是记仇……

    那他们以后在这一行，可能就寸步难行了。

    面子什么的都先放一边，赶紧先赔礼道歉，才是正紧。

    正在这时，脸色冰冷的通惠大师，突然说道。

    “林小姐，鄙人实在没有这个脸面继续呆着，先告退了。”

    林小兰点头。

    “通惠大师，您也看出了第一层格局，会有额外酬劳，您……”

    “不必了！”

    通惠沉着脸一挥手，目光微微瞥了夏凉一眼。

    “我通惠还丢不起这个人。”

    说完，通惠狠狠瞪了夏凉一眼。

    轻哼了一声，直接转身拂袖而去。

    显然他的心中，依然记恨着夏凉。

    若善和尚双手合十。

    “阿弥陀佛，通惠大师心中嗔念太重啊。”

    夏凉淡声笑道，

    “没关系的，深水层中的鱼和浅水层中的鱼，永远都不可能有交集……”

    没脸留下的惠通走出古董店。

    此时通惠哪里还有高高在上的形象。

    想到刚刚的事情，通惠脸上的冷意更甚。

    “老夫纵横风水界数十载，今天竟然被一个毛头小子比下去，真是晦气！”

    正在这时，一个年轻道士模样的人恰巧走了过来。

    看到通惠之后，驻足打量着。

    通惠眼睛一瞪，

    “看什么看？现在的年轻人都这么没大没小不成？”

    那年轻道士也不恼，躬身问道。

    “老先生可是通惠大师？”

    这句话，反倒让通惠微微一愣，

    “怎么，你小子认识我？”

    年轻道士笑意连连，

    “您老可是青云市德高望重的风水大师，我本身也是道门中人，怎么会没听过您的威名呢？”

    听到年轻人恭维的话语。

    通惠脸色才微微好看了些，点头道。

    “小子不错，还算有几分眼力，单单是这份气性，就远非某些目无尊长的年轻人可比。”

    说到这里，通惠回头看了古董行一眼。

    显然是在说夏凉。

    年轻道士轻笑施礼。

    “忘了自我介绍，我是双龙道观，陈道长的四弟子，小姓林，道号少泉。”

    通惠微微一震。

    “陈道长？可是陈玄度道长？”

    林少泉点头。

    “正是家师。”

    通惠这才正色道。

    “原来是陈道长的高徒。”

    陈玄度和查道长，都是起名的人物。

    他通惠虽然看不起夏凉，但是对于这两位，他也只能仰望。

    林少泉是陈玄度的弟子，在通惠眼中已经算是可以结交的范围了。

    林少泉正色。

    “不瞒通惠大师，小道这次下山，正好有一事需要通惠大师帮忙。”

    两人说道这里，正好看到夏凉等人出了古董行。

    林少泉指了指夏凉。

    “不知通惠大师可认识此人？”

    “真是哪壶不开提哪壶！”

    通惠眉毛都险些立了起来，脸色难看道。

    “老夫自然不认识这等无名小卒之辈。”

    说完之后，脸色逐渐阴沉。

    林少泉心中暗乐。

    “这哪是不认识，根本就是仇人相见分外眼红啊。”

    想到这里，林少泉眼珠一转。

    “这个夏凉，在几天前把师傅精心布置的局给破了，师傅可是生气的紧啊！”

    说者看似无心，听着着实有意。

    通惠大师眼睛一脸。

    “难道这夏凉，还得罪过陈道长？”

    林少泉轻轻点头。

    “不瞒大师说，这次小道下山，就是为了替师傅出这一口气，不知通惠大师能否帮帮小道？”

    通惠听了，赶忙点头。

    林少泉佯装大喜。

    “既然通惠大师愿意仗义出手，那请随我来……”

    两人悄悄消失在了街角，不知所踪。

    ……

    ……

    此时。

    在林小兰和李丽质的陪同下。

    夏凉已经坐在了车内。

    若善和尚双手合十。

    “夏天师，贫僧就先告退了，日后定然登门拜访。”

    夏凉笑着摆摆手。

    “大和尚慢走，没事的话就常来我店里坐坐。”

    对于这个平易近人的大和尚，夏凉还是很有好感的。

    不仅为人和善，本事也比通惠大师那个老骨头要大。

    若善和尚笑道。

    “夏天师放心，贫僧还有很多问题想要和夏天师请教呢。”

    说完再次施了一礼，这才转头离开。

    车上除了司机之外。

    也只剩下了夏凉、林小兰和李丽质。

    “夏天师，如今我的父母都在国外，所以家中的事情也只能我负责。”

    夏凉点点头。

    “可是……查道长没和你说过么，女人是不可以去坟地的。”

    此时正值正午，可能是天气热的原因。

    司机已经把空调打开。

    林小兰微微皱眉。

    “小张，把空调关了吧，我……”

    话还没说完，林小兰就咳嗽了几声。

    “对不起小姐，我、我忘了。”

    司机小张连忙道歉，随后把空调关上。

    夏凉皱了皱眉。

    “林小姐，你这身子确实是虚的厉害啊。”

    林小兰喘息了片刻，才缓过神来。

    这时李丽质说道。

    “小兰从小这样，在我的印象中，小兰一直都是大病不犯，小病不断。”

    夏凉听了这话，微微摇了摇头。

    “我看未必吧，如果这个局不破解，恐怕林小姐会有性命之忧吧？”

    听了这句话，林小兰苍白的小手微微一抖。

    “夏天师，您、您是怎么知道的？”

    “我怎么知道？”

    “我是个算命的，又怎么会不知道？”

    夏凉闻言轻笑一声。

    他已经看到了林小兰的未来十五天的事情，马上这林小兰就要坚持不住了。

    李丽质顿时急了。

    “小兰，你怎么不跟我说呀！”

    林小兰摆了摆手，面含愁苦。

    “大师，还有什么办法么？”

    夏凉沉思片刻，说道。

    “一切都要看过你家祖坟的格局才行。”

    随后夏凉似乎又想起了什么。

    “林小姐，难道查道长没跟你说过，你不可以进祖坟吗？”

    林小兰指着手臂上的手链。

    “这串三奇手链，是查道长送我的法器，他说可以抵挡一段时间的。”

    然而就在这时。

    穿着手链的红绳骤然断裂。

    哗啦啦……

    手链上的珠子直接撒了一地。

    夏凉摇头叹息。

    “这串手链确实能帮你抵挡，但是如今恐怕已经挡不住了。”

    夏凉相信，如果不是这串三奇手链，恐怕林小兰的身体状况要比现在严重的多。

    林小兰本来就被突然断裂的手链吓了一跳。

    听到夏凉的话之后，苍白的脸色更是白的渗人，惶惶不知所措。

    李丽质眼睛一亮。

    “夏天师，你不是有平安符么？就是上次给我父亲带的那个。”

    “我差点忘了。”

    夏凉一愣，随后轻笑着拿出五张平安符。

    “你先带上吧，应该可以抵挡一段时间。”

    林小兰微微有些犹豫。

    “小兰你放心吧，夏天师的平安符很厉害的。”

    李丽质笑着将平安符接过呆在林小兰脖子上。

    这时林小兰的脸色才稍微好看了些。

    很快车辆就行驶到了林家的坟地。

    林小兰看起来虽然脸色还有些苍白，但是比起之前却好了不少，显然是平安符发挥了一定的作用。

    “夏天师，您看看到底是哪里出了什么问题。”

    夏凉点了点头，径直走到坟地之中。

    只不过片刻之后，他就皱起眉头。

    这林家坟地的风水，非但没有问题。

    反而还旺的可以！

    “真是怪事！”

    (本章完)

