
“这里有不同的海钓勾，有的是钓体型较小的鱼，有的是钓大鱼，谁都喜欢钓大鱼，但是相对的，海里的小鱼多，大鱼少，钓小鱼的概率自然要高得多……”

秦阳笑笑，他其实并不是对海钓一窍不通，只是确实比不上这些经验丰富的老钓客。

“我先钓小鱼练练手，找找手感，晚些再来尝试钓钓大鱼……”

约翰笑道：“这是一个不错的选择，至少我希望我们吃中午饭的时候，餐桌上有新鲜的鱼。”

海钓的鱼饵各式各样，有最普通的猪瘦肉、鸡肠、蚯蚓等，也有相对好一些的扇贝丁、海兔、鱿鱼、海蛤等，约翰没准备这些，他准备的钓饵都是一些活物，包括活小鱼和海蜈蚣。

海蜈蚣俗称沙蚕，喜欢栖息在有淡水的沿海海滩，小时候吃海水中的浮游生物，长大后吃腐烂的植物，海蜈蚣是海钓的万能鱼饵，就好比淡水垂钓的万能鱼饵蚯蚓一样，几乎所有的海鱼都会以海蜈蚣为食，换句话说，用海蜈蚣为鱼饵，你可以钓起来绝大多数的海鱼。

“我一般都用海蜈蚣做鱼饵，偶尔用小鱼，大海里的鱼大多都是掠食性鱼，性格都偏凶猛，活饵更能吸引海鱼，而且脱钩率低，效果很好……”

约翰很熟练的给鱼钩穿上鱼饵，然后熟练的下钩，一边随口的给秦阳两人讲解着，他或许认为秦阳真的是海钓新手。

秦阳同样手脚麻利的挂好鱼饵，很快下了鱼钩，侧脸看着韩青青：“你也试试吧？”

韩青青看着那很多脚不断蠕动的海蜈蚣，脸上露出几分畏惧：“我有些怕这个……”

秦阳呵呵一笑，随手拿起一只海蜈蚣，帮着韩青青挂好，然后帮着她下好鱼竿，最后将鱼竿交给韩青青：“将鱼竿架在这里，看到沉了就拉，不要用手拿着，万一上钩的是一条大鱼，猝不及防之下，说不定你都会被拉到海里去……”

琳达并没有参与钓鱼，她在旁边照看着如同小天使一般的黛西，黛西非常活泼，在船上跑来跑去，无比可爱。

船上有遮阳棚，众人并不会被太阳晒到，众人坐在塑料靠椅上，一边聊天一边钓鱼，旁边桌面上还有水果和冷饮。

“哈，上钩了！”

约翰的钓竿陡然一沉，他眼明手快的拉起钓竿，钓竿的端部顿时弯曲成弓，约翰试探了两下，发现下方拉扯的力道似乎并不大，便直接干净利落的起杆，将鱼拉出了水面。

这是一条漂亮的鳕鱼，大概有着六七斤重。

约翰得意的笑笑：“看来今天运气不错。”

海鱼并不会像江河里的鱼那么小心翼翼，它们发现自己的猎物基本都是一口吞下，尤其是对方是活物的情况下，根本就不会去试探，所以有好的饵料再加找准了鱼群位置，钓鱼就变得相对简单了许多。

秦阳的鱼竿没一会儿也有了反应，秦阳拉扯了几下，发现力道也并不大，也便顺利的将鱼拉扯了上来。

这是一条绿褐色、身上布满了很多单独的圆形斑点，看上去有点丑。

秦阳还没开口，旁边的约翰已经笑道：“哇，秦，你的运气不错啊，石斑鱼，这一条应该是驼背鲈，俗称老鼠斑，在石斑鱼中已经算是价值很高的了，你这一条不算小，至少也能卖上千美金……”

秦阳笑道：“石斑鱼的肉质细嫩，可是上好的食材，中午看来又可以加一道清蒸石斑鱼了！”

约翰赞同的点头：“嗯，石斑鱼清蒸确实不错，我对午饭期待越来越强了！”

众人谈笑着继续钓鱼，陆续都有收获，就连韩青青也收获了几条，这些鱼什么种类都有，被装在了一个装着海水的大塑料箱子里。

韩青青玩得也是颇高兴，毕竟能够在大海上和自己心爱的人在一起钓鱼而且还能亲手钓起鱼，这本身就是一件非常快乐幸福的事情。

每次大家钓起鱼的时，黛西便飞奔而来，主动伸手要帮大家抓鱼，她可爱的动作往往逗得大家开怀大笑，一上午的接触下来，黛西对秦阳和韩青青也没有了初见的生疏，开始主动的靠近两人。

时间很快到达中午，琳达便走进厨房，亲自为大家准备食物，韩青青见状，放下钓竿，主动前去帮忙，而那名女保镖则走到船尾，守护着缺口的位置，看护着跑来跑去的黛西。

秦阳和约翰继续钓鱼，约翰兴致勃勃的讲述起他的钓鱼历史。

“我钓过最大的鱼有足足七十六公斤，嘿，当时我为了把那条鱼拉上来，可是费了九牛二虎之力，中间还一度差点被它逃掉了……”

秦阳正笑眯眯的听着，忽然他的钓竿陡然被以一种迅猛的速度给拉弯了，秦阳面色一变，豁然站起，一把抄住了钓竿。

钓竿的端部被拉得如同满弓，似乎马上就要被拉断了。

“放线，放线！”

约翰一下子站了起来，脸色紧张的冲着秦阳大声喊到，似乎恨不得抢过秦阳手里的钓竿替他操作。

秦阳也意识到下面绝对是个大家伙，不敢硬来，不断的放线，减少下面的拉扯力，等下面放松的时候再收线。

下面的家伙不断的挣扎，秦阳也很有耐心的和下面的家伙周旋拉扯。

“下面的大家伙至少也有三十公斤以上，甚至更大！”

约翰看着秦阳那不断拉扯的钓竿，双手搓了搓，脸色激动。

作为一个钓客，还有什么比这一刻更让人激动呢？

这边的动静惊动了正在下厨的琳达和韩青青，两个人将鱼放进锅里清蒸，然后双双跑了过来围观。

下面的大家伙被秦阳折腾得逐渐没有力气，逐渐的被拉扯靠近了水面，秦阳此时的动作已经变得非常的娴熟而精准，他能清楚的感知到鱼线上传来的压力，选择再恰当的时候放线或者收线，不给对方丝毫的喘息机会。

当下方的家伙翻着身终于第一次出现在水面时，所有人都睁大了眼睛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48917379"  chaptername="第一千七百五十九章  大家伙！">加入书签</a>
</div>
