    一听牧九歌狮子大开口，帝释天面具下的脸顿时阴沉起来：“尊驾一来就要我的功法，不合适吧！”

    帝释天是怂，但他认为自己并非没有一战之力。

    《圣心诀》是帝释天用千年时间集万家武学和凤血特性所创无上神功。

    它能令拥有者长生不死，令死者复活。

    其中也包含数种诡异的攻击招式心法圣心四劫，每一种都强悍诡异。

    若把《圣心诀》练到大成巅峰境界就能获得诸多异能例:不死、青春永驻、不会衰老，并且还能变成金刚不坏之躯，修为越深异能越多也就越强。

    真打起来，就算打不过，帝释天自信自保无虞。

    然而这个念头刚刚升起，牧九歌便瞬息出现在帝释天的身后，一手按在帝释天的肩头。

    “什么……”

    帝释天顿时感觉肩头仿佛压着一座大山，双膝一软，直接跪下，膝盖将地面砸出一个大坑，头上冷汗直流。

    牧九歌双眼冒着红光，和颜悦色道：“我觉得很合适，你有意见？”

    “没……没意见，完全没意见，尊驾能看上我的功法，这是我的荣幸。”

    帝释天亡魂大冒，行家一出手，就知有没有。

    此时，帝释天深刻的意识到，眼前之人如果要杀自己，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，那里还敢有意见。

    赶忙将《圣心诀》交出，并奉上神龙岛的位置。

    牧九歌对这个老家伙并不放心，眼睛转化为轮回眼模式，开始强制读取帝释天的记忆。

    帝释天又惊又怕却不敢反抗。

    很快，牧九歌从帝释天的记忆里，确认了《圣心诀》和神龙岛的位置没有作假，并且还得到了帝释天获得的武学，以及炼丹经验。

    帝释天活了一千八百多年，记忆极为庞杂，也就是牧九歌有超级大脑，不然想要从庞杂的记忆中取得自己想要的信息，还是比较难的。

    “行了，你可以走了。”

    确认无误，牧九歌松手，如约放了帝释天。

    其实有《九空无界》，牧九歌迟早可以得到《圣心诀》，不过来都来了，早点得到不是坏事。

    对方还有用处，就这样杀掉，有点可惜，所以牧九歌放了帝释天一马。

    帝释天不清楚牧九歌的目的，见对方真的打算放过自己，当即逃离。

    却不知他的身上已经被牧九歌植入了“飞雷神术式”，无论跑到天涯海角，只要牧九歌想，就可以瞬间出现在他面前。

    知道神龙岛的位置，接下来的事就好办了。

    利用转生眼开启链接神龙岛的空间通道，一转眼，天涯咫尺间。

    跨过空间通道，牧九歌和托尔出现在神龙岛上。

    托尔潜入深海，并没有花费什么功夫，就把神龙引了出来。

    帝释天选择惊瑞之日，是因为惊瑞之日是神龙最虚弱的时期。

    眼下为未到惊瑞之日，神龙属于全盛时期。

    只见一条通体青色，身长超百米，身上弥漫着古老气息的青龙，飞出了深海。

    别天神！

    神龙一出，牧九歌的双眼转化成永恒万花筒写轮眼形态，直接发动别天神，让神龙服从自己。

    服用神树果实之后，牧九歌除了查克拉得到大幅度增长，还多出了永恒万花筒写轮眼和轮回眼两种形态。

    永恒万花筒写轮眼的两个瞳术就是别天神和天照。

    天照牧九歌不常使用，别天神用过两次。

    第一次是虚无之地的艾里奥斯。

    第二次是火麒麟。

    神龙算是第三个受害者。

    别天神相当霸道，可以在不被对方发现的情况下，直接入侵对方的大脑，修改对方的意志。

    神龙的灵智不高，中了别天神后，顿时老实下来。

    牧九歌要的是坐骑，并非龙元。

    说起来，龙元确实是风云世界的宝物，不仅能迅速的提升武者功力，而且，还能长生不灭。

    原著中，帝释天为了得到龙元，耗费数百年的时间，千方百计终於汇集七武器来屠龙，一番激战之后，神龙被杀死，真元吐出。

    结果帝释天被神龙临死反制，七位顶尖高手看到机会，纷纷抢夺龙元，想要占为己有。

    帝释天一怒之下欲毁灭龙元，却只能将龙元一分为七，七大高手争抢龙元。

    最终帝释天虽然得到了两颗龙元，却因为龙元和凤血相冲，无福消受。

    后来下定决心修炼《五雷化极手》炼化凤血，却被断浪捡了便宜，服下两颗龙元，成为大BOSS。

    如今牧九歌收服神龙，这样的事自然不会再发生。

    和服用龙元相比，牧九歌觉得一头拉风的坐骑更值得拥有。

    而且哪天真需要，杀龙取元即可。

    “接下来去哪儿呢？”

    坐在神龙的头上，牧九歌考虑下一步。

    最近牧九歌有些飘，做事随心所欲，并没有完善的计划，基本上是想一出是一出。

    就在这时，九空无界当中，又出现了新武学。

    “赤火神功！”

    《赤火神功》乃是风云第三部出现的一门绝世武功。

    它更是被人列为风云第一的武功，十分强大。

    在九空无界中修炼的部分影分身看见新武学出现，当即开始修炼。

    《赤火神功》共分为九步，每三步为一道，取其三三不尽，九天合气之道。

    分别是初道：蓝陷，。

    中道：赤陷。

    以及极道：青烽。

    这三道功夫，一道更比一道强，一道更比一道凶险，最终达至炉火纯青之绝境。

    《赤火神功》的作用是激发修习者体内潜藏的火劲潜力。

    因此潜力因人而异，所激发出的效果也会因人而异。

    《赤火神功》练到第八步时，已经可以精神不死！

    只是不能阻止肉身毁灭！

    书中称这个境界为“飞升入化”！！

    因其剑意化身虚空，故能常存於大地之上，唯有如此，赤火神功才能生生不息，免却随著练者肉身逝亡而消失人间。

    《赤火神功》总共有三道窍门，可归纳如下：

    神功之极，歌哀凤凰。

    烈火焚躯，九转重生。

    天地无相，生死两茫。

    舍身忘魂，意绝称雄。

    大意就是成就赤火神功最高境界，便必须舍弃身躯，然而舍躯焚身，无疑是自取灭亡，根本没人会愿意如此。

    影分身自然没有这些顾忌，加上根基雄浑，不过片刻功夫，修炼的十几个影分身就突破到了第八步。

    然后纷纷开始引火烧身……

