    王珏懂了。

    八大家族里，除了八位统治者有着强大的实力外，家族中也都有着一些精锐高手。

    这些精锐的实力自然比不过统治者，在统治者们看来，人类和塔外势力相比，过于孱弱。

    所以一直以来，包括统治者在内，都习惯了以低姿态和塔外势力交易。

    但从秦家统治者秦业的话里来看，这次事件比九十年前更狠。

    人类不是发现了“生意”，而是破坏了生意，所以反过来想，这意味着人类已经有了制约生意伙伴的资本。

    非但不该清洗他们，反而应该拉拢招募，就算招募不成，动用八家的精锐，单独组建一支统治者小队，参与到他们的探索里，也比直接杀了他们有用。

    “有趣的想法，我会考虑一下。”王珏没有直接答应。

    “但这件事，不能告诉老秦。”谢英杰说道。

    “你这么信我？”

    “我不信你，我信的是一个生意人的思维。”

    “没想到你一个闷葫芦，倒是观察的很仔细。只是你光说服我没有用，你还得说服至少两个人。”

    “挂断你电话之后，我就会告诉另外两家，郑家和宴家，并且我会说，我第一个就联系他们。”

    王珏还真意外，该说谢英杰是坦诚呢？还是大智若愚？

    她现在有些怀疑，谢英杰是否真的是第一个联系的自己了。

    说不定他还针对郑家或者宴家的人说了同样的一番话。

    但谢英杰直接挑明了自己会这样做，反倒让王珏有种奇怪的感觉。

    她忽然觉得，这个埋头搞科研七百年的闷葫芦，说不定是个八个人中极其聪明的那个。

    ……

    ……

    谢英杰挂断了电话后，果然给宴家的统治者宴朝打了电话。

    在电话中，由于宴家的人最讨厌政敌庞家，所以谢英杰转换了一下吐槽目标。

    在对王珏的时候，他骂宴朝是变态，骂钟家的统治者是肥猪。

    但面对宴朝，他吐槽起了王珏和庞家。

    “我只是不想在会议上跟庞家的种猪和王家的泼妇一起讨论。所有第一时间，想到了一个可行策略后，我就联系了你，毕竟你跟我都是搞科研的。”

    一个是生化武器，一个是机械武器。二人虽然领域截然不同，但作为学术研究者，倒是有些话题。

    宴朝很快接受了谢英杰的建议。

    于是谢英杰又给郑家打了电话，郑家的人讨厌秦家，所以他在电话里说道：

    “姓秦的军阀，就因为自己的生意被耽搁，就想全盘清洗，你真的认为这合适？调查军团和镇御军团里，老郑，也有你的人吧？我们可以这么着……”

    郑由原本就对清洗高塔战力没什么感觉，在他看来，这些事情无关紧要。

    但被谢英杰三言两语的，就挑拨起来了，很快便回忆起了这位大军阀，这些年来跟自己作对的地方。

    于是郑家也被谢英杰说动了。

    这位一直不显山不露水的谢家统治者，七百年来看似一直在研究武器，却也一直观察着几个老对手。

    随后他连番出手，七家人被他说动了五家，剩下秦家和钟家，他没有去说，因为一个探索小队只需要六个人。

    最主要的是……得留下两个反派，承受塔外势力的怒火。

    生意就是这样，当一个竞争者退出后，你所能够分到的蛋糕就越多。

    这也是谢英杰说动其余五家的理由。

    并不会有人真的认为，谢英杰的目的在于保全人类。这在其他统治者看来过于荒谬。

    而谢家，郑家，柳家，宴家，王家，庞家，都有着一名自几个不老不死的怪物之下，最强的战士。

    多年来，这些战士一直在特殊的地方狩猎恶堕，提升伴生之力，同时也享受着最好的资源。

    甚至在之前各家的“生意”里，这些作为家族顶尖战力的存在，都受到过恩惠。

    六大家族的人坚信，这些人绝对实力远远强过高塔的精锐战力。

    谢英杰的计划，正是将这样的六个人——组成一支队伍。

    一支对标调查军团镇御军团外勤组或者先锋组的队伍。

    ……

    ……

    高塔第三层。

    镇御军最近很忙，因为三名贵族学院的学生以及一名贵族学院教师失踪，引起了极大地社会反响。

    三名学生最后的线索，指向了艺术家夏老师，作为学校的美术老师，他在贵族圈子里也很受欢迎。

    人们在这位夏老师的家里，并没有找到任何人的尸体。

    只是看到了许多的血迹。

    这让人猜测，夏老师是否和这些学生遭遇了不测？又或者是否就是夏老师让这三名学生失踪的？

    一切不得而知。

    高塔第三层的案件越来越多，先是那名自杀来指向统治者的管理者，再是贵族学院的老师与三名学生失踪，这中间相隔并不久。

    甚至镇御军团得到了消息，莉莉丝餐厅的老板也失踪了。

    许许多多的案件交织在一起，使得镇御军的警备部忙的焦头烂额。

    这个时候，明澈就很希望白雾能够来帮帮忙。

    案发现场。

    这是镇御军警备部的人第四次前来。

    “看来又是没有线索，头儿，我们还是回去吧，这地方查不出什么的。前面几天都找不到线索，现在怎么可能找到？”

    年轻的镇御军警备员看向一脸无奈的中年警备部部长。

    部长的名字叫江玄。

    三十五岁，热衷于破案，在镇御军里也算小有名气，这个案子如果江玄破不了，迫于部分贵族压力，他们便只能请人来破。

    江玄看着那些奇奇怪怪的画，说道：

    “屋子的主人，应该就是凶手。”

    “可他消失了啊……这些画看着是很诡异，我这个不懂艺术的人，也感觉看着邪乎，但这不能说明什么。”

    江玄点点头，无奈的叹道：“走吧，准备让调查军团的人来帮我们吧。”

    上司下达了撤退的指令，几个人便撤走了。

    只有江玄，依旧还在留在屋子里，似乎是打算继续调查，找到一些蛛丝马迹。

    在所有人看来这都是很正常的事情。

    毕竟这位上司热衷破案，以前也是看卷宗到很晚，深得各分队队长的喜欢。

    也因此，江玄可以查阅许多资料。

    但他们并不知道的是，江玄留在这里并不是破案。

    他的手抚摸着那些画的画框，嘴角渐渐凝出玩味的笑容。

    “诚如老师所言，死亡只是下一段旅途的开始，原本以为会是三个孩子陪着我，但没想到还有意外的惊喜。”

    “可惜了这些画，要再画出来，却也没有了那样的心境，毕竟……我得开始适应新的旅途了。”

    时间倒回数日前。

    三名学生为了看望夏老师，来到了夏老师的别墅。而某位为了寻找新旅途的“病人”，将目光对准了学生。

    他在这一瞬间，就已经将一切计划好。

    以学生的身份开始一段新的旅途，毕业后加入镇御军，靠着几次出塔，或者特殊的情报，晋升成为队长。

    这一切加在一起，要不了三年。

    时间对于活了七百多年的他而言，已然变成了一个数字。

    但他没有想到的是……附近居然还有一名目击者！

    于是在这一瞬间旅途的原点又变了。

    他不需要成为学生，再慢慢成为新兵蛋子，在慢慢晋升。他直接得到了一个完美的身份——警备部部长。

    一般来说，案件的一个发现者，都具备很大的嫌疑。

    可他不会。

    “江玄”这个名字，就代表着镇御军团里为数不多的正义和道德底线。

    谁有能想到，执着于破解美术老师与学生失踪案件的江玄——就是这起案件真正的幕后呢？

    在破案的这几日里，江玄也利用自己身份的便利，查到了许多有趣的事情。

    镇御军和调查军团的人在两军演武里活着回来了，让他对谷青玉刮目相看。

    但真正让他在意的是，调查军团里，似乎还有一个很值得“夺取”的容器——一个叫白雾的新兵。

    在原本的计划里，当初劫走宴玖之后，他就计划着以一个癫狂的姿态给到谷青玉第一印象。

    随后再用另外一个谷青玉绝对想不到的身份接近他。

    一个和他一起对付过“该隐”，一个有着正义感，不俗头脑，且值得信任的伙伴。

    当他发现白雾的时候，就感觉到这简直是为他量身打造的容器。

    江玄没有在案发现场待上太久，看了看自己曾经的画作后，算是一个告别仪式，随后他回到了镇御军三分队分部。

    作为一个有着不俗办案能力的人，明澈一般会想办法将这种人拉到自己帐下。

    但江玄回去，并不是为了向明澈汇报案情进展。

    明玉庄。

    明澈的办公室里，江玄汇报完案情后，说了一句让明澈不解的话：

    “前去调查军团学习？”

    “是的，据我所知两军互有外调学习的名额。”

    “有是有，但军团长制定了这个规则以来，就没怎么落实过，倒是调查军团的，巴不得来我们这边学习，因为舒服。但还没见过主动调去调查军团学习的，学习时间三个月，这个三个月你都得跟下层人生活在一起。”

    明澈搞不懂，江玄这几天给他一种感觉，似乎和以前有些不一样。

    但他又说不出哪里不一样，如今江玄想要调去调查军团学习，更是让他搞不懂，且不说根本没人愿意去，就算去的也都是年轻人。

    一个三十五岁的人凑什么热闹？

    他打算让江玄知难而退：

    “我必须告诉你一件事，现在调查军团的审讯部，没有学习名额，自打之前破百案和宴家失踪案后，调查军团审讯部的经费比之前高了不少，想要进去学习，你得排队。”

    顿了顿，明澈说道：

    “除非你前往调查军团的先锋组，那可是把脑袋别腰上的。”

    原以为江玄作为一个文明人，知道先锋组有多危险，都是一群蛮子用命换饭吃的地方。他会听到先锋组三个字就自己退下。

    但明澈失算了，江玄抬起头，一脸兴奋的说道：

    “好啊，我就想去先锋组，求明队给我一个机会。”

    明澈傻眼了，江玄中邪了？

    真有人放着警备部这种得到贵族青睐的活不做，跑去塔外刀口舔血的？

    明澈打算继续劝江玄，但江玄真就跟变了个人似的，死活不听劝。

    久说无果之后，明澈气的不行：

    “行，我可得告诉你，去了不满三个月，是不准回来的，到时候你可别求着回来！”

    江玄并没有被吓到，对他来说，三个月的时间，一段新的旅途完全足以展开。

    ……

    ……

    两日后，高塔第二层。

    调查军团十六个分队全部齐聚在分部，内勤组的人忙活了好多天，终于张罗出了一场酒会。

    酒在高塔算是稀罕物，这种由塔外才存在的可食用植物酿造的液体，只有去高塔外寻找原材料。

    调查军团的藏酒不多，甚至酒这个东西，对于很多出生底层的调查军团成员而言，是个只听说过，却不曾见过的东西。

    但今日，他们还是将藏酒都拿出来了，让队员与队员间欢饮。

    因为今日，是调查军团最强者，谷青玉升任调查军团副军团长的日子。

    也因为今日，是调查军团十三分队和七分队迎来新队长的日子。

    整个调查军团的人们都聚集在一起，今日他们没有塔外外勤的活，有的只有共饮。

    听着队长方才的一番发言，白雾忽然有些恍惚。

    “矮哥……这就不属于第七队了啊，奇怪，心里觉得空落落的。”

    从小到大，除了变态的父亲外，残缺的感情和扭曲的经历，让他的情绪乃至脑回路都跟人不一样。

    只是这一刻，看着林无柔王势小乙尹霜他们，又是开心又是难过的样子，白雾有些微的困惑。

    他忽然想到要是当初，那通电话不是尹霜接的，而是自己接的，会否一切都不一样？

    或许自己便不会如同此时这般，情绪与众人的喜悦格格不入。

    白雾并不知道自己此时的感觉，就叫不舍。

    理智告诉他，队长还是会经常和自己一行人出塔，内心也知道，升任副军团长，对大家对矮哥来说其实都是一件好事。

    一切他都清楚，所以此时此刻自己也应当高兴才对。

    他自嘲的笑了笑，忽然觉得自己真是个怪胎。

    酒会很热闹，调查军团虽然是难民军，但在刘橙子尹霜阮清韵几个女人的布置下，这酒会颇有几分白雾前世里，大型联谊晚会的感觉。

    灯光旖旎，耳边还有符合高塔人审美流行的音乐。

    白雾就靠在一个不起眼的角落里，静静等待着酒会结束。

    就在方才，他与十三分队的新队长，以及五九都已经在众人的目光下，做了一番值得众人鼓掌的演讲。

    这些事情白雾其实很擅长，某种意义来说，他比该隐更适合欺诈者。

    他也可以带动气氛，让这个酒会变得更加有趣。但白雾没有这样做，只是一个人待着。

    原以为能够就这样将时光消磨过去的时候，一堆人忽然走向了他。

    尹霜，林无柔，王势，商小乙，刘橙子，叶未明，田旬，云舒，薛辞，荆楚，白小雨秦林都靠近了他。

    大家的脸上已经没有了方才矮哥发言时，一脸不舍与失落，他们举着酒杯而来，显然是要对着白雾发表一番祝福。

    这让白雾有些意外，其实也不意外，因为众人的行为，都符合他的预想，或许他只是在意外自己内心的变化。

    “恭喜啦，不过别得意，哼，我内心才没有承认你是队长。”林无柔虽然这么说着，碰杯的时候，却是一脸高兴。

    他长得像个女人，笑起来倒还颇好看。

    “我相信你的带领下，第七队依然会是所有分队里最强的。”尹霜倒是很真实。

    接着是王势：

    “别听无柔瞎说，他内心很佩服你的，我也佩服你！你当队长，我两不咋聪明，但随时愿意为你冲锋陷阵！”

    “王势你他妈能不能不要随便代表我！”林无柔怒道。

    “恭喜呀！诶……同样是队伍里最年轻的，我就不如你了，白队，以后还请多指点啊。”商小乙一直比较害羞腼腆。

    刘橙子是最高兴的，自己的二号大腿变成了副军团长，一号大腿升任队长，作为一个男人强她就强的快乐小绿茶，刘橙子的喜悦有功利性的一面，但更多发自真心：

    “小哥哥，我当初果然是运气爆棚，一眼就相中了你。”

    白小雨也很高兴，他没有说什么，只是为了自己能够跟随白雾这样的人感到自豪。

    秦林亦然，比起以前做佣兵，他更喜欢现在的身份。如果能够愉快的追随正义，谁又愿意接触邪恶呢？

    再接着是始终认为白雾属于审讯组的田旬荆楚薛辞云舒，他们也发表了自己的真挚的祝福，毕竟白雾作为队长，就更有理由帮忙处理案件了。

    “年轻有为，年轻有为呀！白队，以后审讯组你可得多帮衬帮衬。”田旬笑哈哈的喝完杯中酒。

    白雾前世其实不怎么喝酒。

    因为这会影响判断力，但这些家伙一个个的举着杯子过来，他发现自己竟然拒绝不了。

    看着大家开心的样子，他也跟着笑了笑，就连自己都没有发觉。

    原来怪胎也有会有人喜欢的，或许是这个世界本就很荒诞，又或者是自己也许，并不是想象中那么不合群？

    最后前来祝福的，是已经有几分醉意，但依旧一脸严肃，仿佛白雾欠了他钱的五九。

    “白雾，以后就得一起努力了，第七队我就交给你了，虽然你才来两个多月，但你的表现，第七队的人都很信服，你要保护好他们。”

    “我也会保护好队长。”这句话一说出口，白雾自己都觉得有些不像自己。

    五九很想说自己不需要保护，但或许是酒精的作用，今日的白雾，看起来像是流露出了少许很难从他脸上看到的神情。

    这个样子的白雾，看着与周围人的情绪有些格格不入，却又有异样的真诚。

    他便没有说什么，只是和白雾碰了杯，二人都是默契的一饮而尽，随即五九拍了拍白雾的肩膀。

    这个动作意味着对部下的信任与认可，但以二人的身高差来看，五九的动作更像是抬起手在拍打什么。

    白雾再次笑了起来，笑着笑着，五九也莫名的不再严肃，露出了笑容。

    漫长夏季的尾声，调查军团迎来了最年轻的副军团长，调查军团的第七队，也迎来了最年轻的队长。

    （第一卷完）

