    见顾恒生一副认真的模样，白墨离心生不安，与其来到了浮生墓的山巅，两人并行而立。

    “怎么了？”

    白墨离询问道。

    顾恒生单手负背，目光直视着远方：“有件事想请你帮忙。”

    “什么事情，你说。”

    虽说平日里白墨离很不靠谱，但真要是碰到大事了，还是很懂得分寸。

    顾恒生用灵气凝聚出了一道法则，慢慢的飘荡到了白墨离的身前：“请白师兄前往帝路一趟，将这个东西交给墨竹林。”

    “这是何物？”

    白墨离要是搞不清楚的话，可不敢答应下来。

    “战书。”

    这是顾恒生以帝术玄力凝炼出来的战书，蕴含着极强的威压。

    “让我前往墨竹林下战书？

    你这不是要我的命吗？”

    白墨离深知墨竹林的恐怖，他一旦涉入其中，定有死无生。

    顾恒生一脸平淡的凝视着白墨离，默然不语。

    被顾恒生一直盯着，白墨离心里有些发毛，小声嘀咕道：“以你现在的本事，一个念头便可将战书送到墨竹林，为何还要让我跑一趟呢？”

    这一点，白墨离搞不明白。

    “白师兄，我这可都是为了你好。”

    顾恒生语重心长的说道：“你要是亲自下达战书，以后等众师兄回来了，多少会高看你一眼，不会对你过于惩罚。

    再说了，届时我也好以此为理由，替你求情啊！”

    白墨离细细斟酌了顾恒生的话，觉得有点儿道理。

    不过，他总觉得有点儿怪怪的，用着怀疑的眼神看着顾恒生。

    “要是白师兄不愿意跑着一趟的话，那么我也不会勉强你。

    只是，不久后白师兄你被师兄师姐惩戒之时，可别怪我这个做师弟不帮你求情。”

    顾恒生淡漠而道。

    斟酌了许久，白墨离咬了咬牙关，点头答应了：“行，这事我去办。”

    权衡了一下浮生墓的众先生和墨竹林，白墨离宁愿到墨竹林走一遭，也好过被众先生给折磨。

    “白师兄放心，有我在你一定不会出事的。”

    顾恒生拍了拍白墨离的肩膀，保证道。

    “九先生，你打算对墨竹林动手了吗？”

    白墨离询问道。

    顾恒生摇头回答：“只是下达战书而已，等我将修为稳固了下来，便会前往墨竹林。”

    “墨竹林可不简单，你小心点儿。”

    白墨离想到了墨竹林的三帝契约。

    “现在是你小心为妙。”

    顾恒生微微一笑：“白师兄，请吧！”

    “我就这么跑到帝路上去了？

    你就不给我三五件大帝道器防防身？

    或者凝练出十七八道化身陪同。”

    白墨离将顾恒生的战书意志收入体内，索要宝贝。

    开口就是三五件帝器，你以为是街边的大白菜吗？

    “师兄，我送你一程。”

    顾恒生满脸黑线，实在是不想和白师兄多费口舌了，轻轻挥了挥手。

    顿时，只见白墨离变成了一个黑点，不见踪影。

    白墨离不知道被顾恒生拍飞到了哪里，反正距离浮生墓有无数里。

    随着白墨离的离开，整个浮生墓都安静了下来。

    顾恒生本想闭关，稳固修为。

    两日后，有一人来到了浮生墓，暂时让顾恒生停下了这个打算。

    “顾施主，贫僧有礼了。”

    佛子不远亿万里，亲临浮生墓道贺。

    “佛子，请。”

    顾恒生敞开大门，亲自将佛子给迎了进来。

    安初笙等人知晓佛子的事迹，以及与顾恒生之间的关系，敬重行礼。

    而后，顾恒生带着佛子来到了一处安静的地方，对坐举杯。

    “你怎么舍得回中州了？”

    一别已有多年，顾恒生甚是想念佛子。

    按理来说，佛子应该在普度众生，重塑佛门理念，任重而道远。

    “顾施主证道，贫僧岂有不来之理。”

    也许，只有在极为熟悉的人面前，佛子才能够放下庄重威严的面具，敞开心扉的发出笑声。

    “我见佛子有心事，不妨说说。”

    顾恒生看出了佛子眉头的一缕思绪，出言问道。

    既然顾恒生问道了，佛子也没有保持沉默，放下了手中玉杯：“顾施主，贫僧有一事相求。”

    “佛子言重了，只要你开口，我一定会竭尽全力相助。”

    顾恒生没有任何迟疑，直接说道。

    以佛子的本事，纵然是面对大帝都可过过招，怎么回事？

    “贫僧想请顾施主放下对佛宗的成见，了断当年的因果恩怨。”

    昔年，雷瑶佛宗可不止一次打过浮生墓的主意，甚至暗地里还想对顾恒生出手。

    其中要不是有着佛子的严加制止，还不知道事情会演变成什么模样。

    现如今，顾恒生证道成帝，完全有实力将雷瑶佛宗给镇压了。

    不过，佛子不希望看到这一幕，所以才有此一言。

    顾恒生沉默了很久，释怀一笑：“其实我早就忘记这件事情了，要是我真想找佛宗的麻烦，没必要等到今天。”

    当年顾恒生和佛子交好，看在佛子的面子上，他早就对佛宗的某些举动释怀了，不再计较。

    如若不然，顾恒生没有证道之前便可前往佛宗大杀四方了。

    “多谢顾施主，贫僧以后定约束佛宗弟子，重建佛宗理念。”

    佛子起身，双手合十，执佛礼而语。

    “好了，咱们之间还这么客气。”

    顾恒生轻轻一笑，白了佛子一眼。

    下一刻佛子便坐回了原位，毫不客气的连饮三杯。

    此时，有一道剑芒横开云海三千万里，剑指浮生墓。

    来了！顾恒生和佛子两人在同一时间望向了北方。

    “喝酒也不叫我吗？”

    来者是谁？

    剑尊独孤殇。

    独孤殇喜穿灰衫，凌空而来。

    “见过剑尊！”

    夜映雪和安初笙等人行礼道。

    独孤殇点头回礼，大步踏向了顾恒生和佛子所在的方向。

    “你这不是来了，哪用得着我们喊你。”

    顾恒生左手一翻，又出现了两张石凳和两个玉杯。

    为何多出了一个呢？

    因为来的可不只是剑尊独孤殇，还有如今的道宗之主，百里尘。

    “诸位，不请自来，勿怪。”

    伴随着一阵大笑之声，百里尘的身影出现了。

    

