    一击而已，两个人几乎打出了不属于这个境界该有的力量和景象！罡风四溢，整个中都一半的地方都被夷为平地了，远处山岳炸开，化作飞尘，洋溢四方。

    可怕的气浪不知道掀飞不知道多少人！甚至这一掌闹出的动静，其他大地都感应到了一丝。

    而洛尘这一刻也终于压不住体内的伤势，一口鲜血喷了出来。

    黑影冷笑一声，蓦地一闪，直接在原地消失了，这是咫尺天涯神通，对方已经练到了炉火纯青的地步了。

    洛尘这一口鲜血喷出，顿时让观战的所有人猛地露出了骇然之色。

    “老师！”

    叶双双卫子青第一时间冲了过来。

    其他人也跟着迅速闪身而至！尤其是叶双双，简直觉得不可思议。

    因为自洛尘出道以来，何曾与人大战受过伤了？

    “我没事！”

    洛尘嘴角挂血，胸膛处一片殷红。

    “他已经走了，我们回去吧。”

    洛尘摆摆手，独自先回八景宫那边了。

    而后干脆直接回渭地世俗那边去了。

    但是这个消息根本瞒不住。

    中洲在第一时间沸腾了。

    七大霸主被斩杀！这本可以让洛尘名扬四海，威震天下！但是中都上空，洛尘与黑影一战，只是一掌而已，却被击伤了，鲜血喷出。

    瞬间，那黑影的名气就盖过了洛尘。

    “洛无极一人斩杀七位霸主，这本是可以制霸中洲，堪称登临绝巅的大好战役！”

    “只是可惜，这一战，半路杀出个程咬金，居然一掌就击伤了洛无极！”

    “若是没有那个人，洛无极应该是除去候以外的第一人，第一高手！”

    “唉，真是可惜了。”

    不少人这一刻发出了惋惜。

    而且不少人也已经猜出了，这绝对是神子。

    因为能够请动神器！“会不会是妖神子？”

    “应该不会，妖神子若是出手的话，绝对不会和他对了一掌就离开，而且绝对会带着太古种族大军而来！”

    “那到底是谁呢？”

    “难道是东地的天子？”

    而就在当天下午，一则惊人的消息再次传遍整个中洲。

    中洲神子回归了！太子长琴回归了！“太子长琴第一时间去了须弥山那边，与神秀一谈。”

    “如今正打算回中洲！”

    这个消息一出，中洲大大小小势力几乎全动了。

    因为这是神子，也是属于中洲势力的神子回归，也在这一刻，不少大势力的领头人都去迎接了。

    甚至是月季和道童都不得不去迎接。

    “劳烦告知洛先生，瑶池和八景宫不得不去迎接。”

    瑶池和八景宫都派人来了渭地世俗这边。

    而此刻这两家的人都在世俗的大楼前。

    “知道了，你们回去吧。”

    叶双双不耐烦的摆摆手道。

    “这是疗伤神药，还请叶姑娘收下。”

    其中一个人递出了锦盒。

    叶双双接过锦盒就回大厦内去了。

    而一间属于洛尘的巨大办公室内，叶双双敲了敲门。

    门外则是站着世俗的所有人。

    此刻洛尘脸色还是有些苍白。

    “老师？”

    “进来吧。”

    一进去，只有蓝贝儿留在里面，但是叶双双却一脸的怒火。

    “外面那群白痴瞎传什么？”

    “老师明明是道伤，根本就不是那黑影击伤的。”

    “谁在乱传，我出去割了他舌头！”

    王城也一脸的怒火。

    事情已经弄清楚了，洛尘是受了道伤，根本与那黑衣人没有任何关系。

    “没事，不用去解释。”

    洛尘阻止了两人。

    “可是老师，现在外面都传开了，而且越演越烈，都说你被那黑衣人击伤了。”

    “说你不如神子。”

    叶双双一脸的不服气。

    要是洛尘真的不如神子，当时那个神子跑了干什么？

    继续和洛尘一战啊！叶双双脸若寒霜。

    “没必要去解释，越解释事情越黑。”

    洛尘再次开口道，他对于这些事情向来不会去理会。

    外面怎么说，那是外面的事情，跟他无关。

    “气运呢？”

    “已经被瑶池收起来了，放在瑶池那边，那边说过几天送过来给你。”

    叶双双回复道。

    “而且，有传言，那个黑影就是神子，更有可能是中洲神子。”

    “真是太子长琴不成？”

    姬晋眉头一皱。

    那个黑影出手时，用秘法掩盖了一切气息，就是他们都不知道是谁。

    “现在还难以下判断。”

    “因为瑶池月季那边说，中洲不止一位神子！”

    叶双双又再次蹙眉道。

    “现在瑶池那边说，他们去接太子长琴去了。”

    叶双双对于此事也有不满。

    的确，要是今天没有黑影的事情，以洛尘的战绩，此刻中洲有头有脸的所有大势力怕是都会在此刻汇聚在世俗这边，来朝拜洛尘了。

    但是就因为一个黑影的事情，此刻那些人却已经去接太子长琴了。

    因为不少人都觉得出手的就是太子长琴。

    洛尘虽然击杀了七大霸主，但是却与黑影对了一掌，受伤吐血。

    这高下立判，该去找谁，大家心里都很清楚了。

    而且不仅如此，到了晚上的时候，天书院那边也闹事了。

    天书院直接宣布了一件震动整个中洲的事情。

    按照战力和潜力排名。

    神洲那边有妖神子！贺洲有神秀！而中洲这边，居然直接推选出太子长琴这位神子！虽然天子也在中洲，但是谁都知道天子是仙界那边的人，所以并没有被算进去。

    葬仙星恐怖游戏三位这真正能够影响这世间的人杰！这个消息一出，顿时引起了轩然大波。

    而至于洛尘，天书院那边也给出了解释。

    那就是中都一战，洛尘不敌那个黑影被击伤。

    所以直接失去了与这三人齐名的机会。

    “这天书院不过是因为之前和我们闹翻了，刻意如此！”

    “我去找他们！”

    王城一脸的不服气。

    以洛尘的战力，为何就不能与妖神子和神秀等齐名？

    “虚名而已，没必要去争。”

    洛尘拦住了王城。

    “这段时间大家都低调一些，安心修炼，提升实力，既然神子出世了，那么所谓的神灵怕是也不久了。”

    洛尘预感，大世而争的序幕已经彻底拉开了。

    

