    “还不是时候！”

    不等田单说完，萧影语气坚决打断否决道。

    田单想说什么，萧影完全猜得到。应该就是动用自愿军，又称自愿敢死队，是用来预防事态危急到大桓阵营扛不住，让玄冥施展“血色天命”做生死一搏的对象。说白了就是拿大桓忠勇军士的生命，换取力量、换取胜利。

    这些自愿充当敢死队的军卒，不论修为实力如何，绝对是对大桓帝国最为忠诚的好男儿，萧影岂会轻易牺牲？！

    更重要的一点，当时会同意组建“敢死队”，萧影是打算给上界势力留下“帝皇无情”的印象，表示自己即便牺牲大桓帝国，也要成功“逆天伐道”的狠辣无情！如此一来，很有可能避免上界势力在萧影离开后，对大桓帝国动手，用来威胁、掣肘萧影。当然，萧影也确实有预防万一的心思，算是一举多得，也算是弃车保帅！

    萧影不知道自己这么决定到底对不对，但是，这是与天斗、与地斗、与人斗，战争哪能没伤亡？！

    长远看来，牺牲一小部分人是为了保住大部分人，更是为了盘古天地！

    孰对孰错，只能由时间和历史来公证！

    当然，若非迫不得已，萧影自然不想动用敢死队！

    “是！”

    听萧影说得如此坚决，仇黎和田单迅速应了声，各自把敕令传递出去。

    比起常规军队，大桓兵马俑属于傀儡范畴，一声令下便毫不迟疑听令行事。

    遍布九龙皇都大街小巷的大桓兵马俑，猛然躁动起来，迅速朝各座祭天台聚集。而后攀附各座祭天台，融入大阵，又像是融入阵基，毕竟大桓兵马俑本就是泥石凝聚而成，只是灌入了大桓英魂。

    “轰隆隆……”

    大桓帝国做出应对。天劫却不会慢慢等待，躁动得让人感觉寂静如狱的天轮滚动声再次掠起……

    第八波天劫之雷，第二波六道天轮……

    此次的六道天轮，状若实质，隐约可见无数浮凸表面的玄妙图案、纹理，便是四面八方演绎的六道虚像。也是清晰可见……

    依旧似慢实快滚滚而落……

    所有注视“六道天轮”者，都有天旋地转的强烈眩晕感，更有种心神飘忽、精神晃荡的纷乱，无数人心神被夺，精神混乱。

    “嗡、嗡、嗡……”

    随着海量大桓兵马俑的加入，“周天星斗大阵”疯狂运转起来。星光大绽，星空扩展。

    原本覆盖大半九龙皇都的“周天星斗大阵”，迅速扩展到覆盖整座皇都，更蔓延出城墙，使得皇都上下完全陷入璀璨炫美的星空环境！

    多年的南征北战，战死沙场的大桓军卒何其多？！

    特别是和大楚皇朝的决战，战死沙场的大桓军卒就高达数亿。光是瀛洲战局中，招募自瀛洲的军卒，就高达两亿多。而只要属于大桓帝国，战死后的英魂，都会被帝皇陵召唤、吸引，化为大桓兵马俑，数量可想而知！

    光是此时“周天星斗大阵”产生的蚋变，威力就暴增了两番有余，而此时融入各座祭天台的大桓兵马俑，还不足一半！

    可想而知。大桓兵马俑这支被天下人忽视的战力，综合力量极为强大，至少远胜如今聚集在九龙皇都的大桓生灵军队！

    天轮滚落，大阵璀璨，天地寂静一片！

    大桓兵马俑的抽调。并无丞相田单想象中的形势大乱，因为绝大多数人都被此时的天劫所吸引，连地劫之地震、人劫之血腥等都被暂时掩盖。

    百米……

    五百米……

    千米……

    三千米……

    五千米……

    随着“六道天轮”形态的暴增，代表着“龙皇都！

    看其形态，表面上暴增了五倍左右，威力应该有过之而无不及！

    天幕如墨，天地如狱，充斥空间的狂风骤雨，宛若天地间不甘咆哮的古今豪杰！

    包括主持星辰主幡的丞相田单，一千多座祭天台上的主阵者，脸色发白，额头冒汗全神贯注操控星辰幡，神识遍布各个阵法个体，恨不得身化星幡。

    千丈主祭天台之巅，萧影身如长枪挺立，眼神平静无波仰望天空……

    狂风骤雨影响不了萧影心性，天地大劫影响不了萧影心神，有的只是一往无前的决心！

    等待……

    等待……

    不只是萧影在等待，天魅侯仇公公在等待，九龙皇都无数人也在仰望天轮，等待结果！

    “轰隆隆……噼里啪啦……”

    震颤灵魂的滚动声，炒豆般密集连绵的爆响声……

    逼近“周天星斗大阵”的六道天轮，威若浩瀚天山压落，滚动间天旋地转，声响震魂，缓缓逼入璀璨星光……

    一个个兵马俑爆破，一团团泥沙爆散，一片片沙雾在各座祭天台绽放……

    随着六道天轮不停落下，沙雾越来越大，几乎把各座祭天台化为一座座泥沙堆积而成的冲霄天柱！

    似乎是霎那，似乎是永恒！

    似乎是巨响，似乎是寂静！

    沿自感觉上的无声无息，大小足有五千米大小的庞大六道天轮，彻底消磨在璀璨星光中……

    “呼……”

    “好！”

    “挡住了！挡住了！！！”

    “大桓威武！”

    “剑殇万岁！大帝无敌！”

    “什么天劫！什么天轮！不过如此，连第一层大阵都破不了……”

    ……

    地狱般寂静的氛围中，滔天声响猛然掀起，全城沸腾，疯狂的呐吼、疯狂的欢呼、疯狂的惊叹，此起彼伏如惊涛骇浪！

    此时此刻，或许是同为人族的认同，或许是同为盘古子民的共鸣，九龙皇都内，任何阵营都在欢呼、都在亢奋、都在疯狂！

    淡漠的沙雾弥漫九龙皇都，如蒙蒙细雨飘舞皇都……

    六道天轮的寂灭，是以数以千万计的大桓兵马俑的崩溃为代价，那无数弥漫皇都的沙雾，代表的是无数的兵马俑。

    在璀璨光明的战果背后，又有多少人能清楚其中付出的艰辛和代价？！

    “呼……”

    不只是其他人，便是面无表情顾作镇定的萧影，冰霜瓦解，明显大呼了口气，显示出萧影之前的紧张！

    “大帝……”

    丞相田单眼神一亮，欣喜莫名声音颤抖沙哑迅速汇报道：“此劫，大约有十万左右军卒陨落，一亿三千万兵马俑崩溃，祭天台无一坍塌！照此推算，光凭我方如今动用的力量，渡过最后一劫毫无问题！”

    天魅侯仇公公同样惊喜莫名附和道：“连‘周天星斗大阵’都没被破，就这点代价，扛住最后一劫轻而易举……”

    “是啊……就这点代价……”

    闭眼，感受着沙雾弥漫，萧影梦呓般缓缓呢喃道。

    如果，没有兵马俑的替代，挡下此波天劫，会牺牲多少军卒呢？

    第九波天劫，第三道六道天轮，最后的终极天劫落下，恐怕大桓兵马俑会全部崩溃吧？！不足之处，将会由大桓军卒的生命弥补！

    当然，事实就是事实，没有如果，没有假设。

    照此推算，不出意外的话，无需动用其他手段，大桓帝国渡过此劫，成功晋级为天朝已经算板上钉钉了！

    “轰隆隆……”

    惊涛骇浪的欢呼呐吼还未落下，寂灭般的天轮滚动声再次掠起……

    漆黑如墨的天幕，没再扩散，而是极速收缩、收缩……

    似乎整片苍穹，全部化为了……六道天轮！

    如山如海的天威，蓦然消失，诡异得令人心悸，一时间难以反应过来。

    取而代之的是，无尽的荒凉、无尽的寂静、无尽的寂灭！

    “……”

    疯狂躁动的氛围猛然一凝，神经再粗大的人，也猛然心中一凛，惊恐讶异仰望“天化天轮”，不约而同涌起同一个想法……

    最后一劫，代表着天地间最强的终极劫数！

    不是天劫，不是地劫，不是人劫！

    而是……

    天与地的碰撞，天与地的对决，天与地的寂灭！

    只可意会不可言传，但此时苍天所化的天轮，就是清晰传递出如此感觉！

    不再疯狂中寂灭，就在疯狂中重生！

    天地间的终极劫数，就是天翻地覆的沉沦或升华。

    虽然理智的人都清楚，即便是寂灭，也只是针对大桓帝国，针对九龙皇都，不会真正的天地寂灭。但是，此时天威氛围，确实是给人种天地即将毁灭的末日感！

    “勿慌勿惊，错觉罢了！机遇难得……紧守本心，感悟天道！”

    沟通大桓帝玺，萧影心思一动，以大桓帝玺为媒介，把想法清晰传入九龙皇都所有人心神。

    “剑殇大帝……”

    “顺天者昌，逆天者亡！”

    “天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！”

    就在此时，三四十位仙神气息爆发，四面八方围住被光形八卦守护的主祭天台，言语各异暴喝，气势凛然，大有视死如归的慷慨气节。

    包括萧影、仇公公、华庭等人绝大多数人在内，不由自主呲之于鼻。

    事到如今，这些降世仙神还不死心？

    以如今大桓帝国的实力，就这三四十位降世仙神，还真不够看，何况这里还是九龙皇都！

    此时出头，寿星上吊吗？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9