    徐灿灿租的房子在雨花台区，是个老破的回迁楼。

    本来徐灿灿想让余数直接回去的，但是想到她让余数大老远跑去接她回来，便开口说道：“师弟，上去喝口水吧。”

    余数摇摇头，“不用了师姐，这么晚了，你早点上去休息吧，有时间咱们再见面。”

    听余数这么说，徐灿灿笑道：“那好，等过两天有时间了，我请你吃饭。”

    “嗯，师姐，你上去吧，我看着你上去。”

    听到这话，徐灿灿心中又泛起一丝感动，这个师弟可真暖啊。

    “那我上去了，你也早点会去休息，路上小心点。”

    说完，徐灿灿就回头跑上了楼。

    余数昂着头，慢慢地看着，嘴里还在数：“一楼，二楼，三楼……”

    大概在四楼的时候，脚步声停了下来，随后东边的一间房的灯光亮了起来，余数的嘴角露出一丝笑容，看来徐灿灿就住在那间房。

    确定了徐灿灿住在哪间房之后，余数转头开车去了。

    回家的路上，余数心情不错，徐灿灿并没有起任何疑心。昨晚那一场大战，北山帮他降伏了破灵境——也就是被人类划为九级的犬妖，后面他可以去找灵火派要一些好东西了。

    这次除了钱之外，如果可以的话，余数希望从灵火派手里获得一些他们的修炼功法。

    这段时间，余数感觉自己的修炼速度有点放缓了，不像之前，越来越快。之前的修为水平进入到二级非常快，但是从二级到三级，中间用了很长时间，却一直都突破不了。

    昨天北山拿了两块灵石给他，中间他找时间偷偷地用灵石试了一下，有效果，但是效果并不大。

    因此他就想，或许修炼一些人类门派的功法，能帮助提升修为。

    正在余数想着后面该如何跟灵火派谈的时候，他心里忽然生出一股危险感，而这危险感——

    余数转头去看，之间一块大石头朝着他的方向飞了过来。

    “不好！”

    余数心中大叫，连忙去解安全带，然后打开车门往外跳。

    但是他还没跳出车外，大石头已经狠狠地撞击在车身上。被大石头砸中，汽车侧向发生了翻滚，从路上直接冲到了田地里面。稻田里面的稻子已经被收割了，只剩下一簇一簇稻茬。

    余数在车子翻滚第一圈的时候，用力推了一下车门，然后硬生生地从车里钻了出来，在稻田里翻了五六圈才把这股力给卸掉。

    虽然没有受伤，但是余数也不敢掉以轻心，他运起鹰眼朝周围看了起来。

    这大石头得有三四百斤重，刚才却直直地朝他飞过来，除了投石机之外，余数只能想到是妖怪干的。

    余数自问，如果让他来干，这块石头他也能扔得出去，但是绝对扔不出这个力道来。

    看了一圈，没有看到什么异常，余数也不敢在原地多逗留，连忙全力运起猫步朝家的方向跑去，至于已经被砸得不成样子的汽车，他完全没有心思去管。

    这里距离余数的住处还有四五公里，以余数的速度，全力往回跑，大概需要接近两分钟。

    余数一边跑一边掏出手机，切开了聊天群，发了条消息：“北山，西南方，速来。”

    当他发完这条信息时，群里还没有任何回应，他面前却出现了一个人，余数连忙刹住脚步，看向眼前这人——是一个穿着校服的少年，少年身上的校服已经跑白不堪，脸上也是一片惨白，看不出一丝血色。

    余数大惊，是那只鲶鱼妖。

    不对，这只鲶鱼妖不是已经被刘成武他们重伤了么？刘成武还说，如果没有十几年的休养，根本就不会好。

    “很意外吧。”鲶鱼妖开口笑道，他的笑容带着惨意：“你没想到我受了这么重的伤还会回来找你吧。”

    余数眯了眯眼睛没有说话，但是正如鲶鱼妖所说，他确实意外。按理说，这鲶鱼妖的状态看起来确实是受了重伤，但是他既然受了重伤为什么还敢过来？

    “因为，我知道，你也受伤了。”

    余数挑了挑眉毛，继续看向鲶鱼妖。

    “原先我还不确定，只当你是探查力比较弱，所以一直没有发现我，但是刚才用石头砸了你之后，我就确定，你肯定是受伤了，而且伤得很重，现在的妖力水平最多也就是化骨而已。”

    所谓化骨，就是人类说的三级。

    但事实上，余数现在的妖力水平还没有达到三级，只有二级巅峰。

    “我是受伤了，但是想要处理一个化骨的妖，完全足够了。”

    看到鲶鱼妖慢慢朝自己这边来，余数笑道：“我不明白，你为什么会这么执着，我看你现在这个状态，跟我一战之后，或许你会伤得更重，就为了一直小鲶鱼妖，值得你这样么？”

    “你知道什么！”鲶鱼妖大叫道：“你以为他只是我的同族那么简单么？”

    “那他是？”余数看了看他家的方向，希望能把鲶鱼妖拖住，拖到北山他们过来。

    鲶鱼妖忽然反应过来，“你想拖时间，休想！”

    他话音刚落，已经冲到余数面前，余数卯足了妖力往旁边一跳，只差一点就被鲶鱼妖击中。

    鲶鱼妖的伤，很重，而且没有恢复好。

    不然的话，凭鲶鱼妖化形大妖的力量，这一击余数根本就没有办法逃脱。这也让余数松了口气，至少不是毫无招架之力。

    鲶鱼妖一击不成，反手朝余数拍了一掌，余数想要躲，却已经慢了。

    虽然鲶鱼妖的手掌并没有碰到余数，但是余数能感觉到一股澎湃的妖力形成朝他胸口袭去，结结实实地砸在他的胸口。

    这股力量透过余数的胸口，把余数的五脏内服搅得一阵翻涌。

    余数的身子跟着朝后狠狠一退，等到他停下来的时候，鲜血从喉咙深处漫出来，余数想要憋住，最终却没有憋住，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    见到余数喷血，鲶鱼妖哈哈一笑：“果然，你的实力远远不到化形，幸好我折返回来，不然等你伤好了，恐怕这辈子都没有办法报我儿的仇。”

    余数挑了挑眉毛，他没想到之前他杀死的那个鲶鱼妖竟然是眼前这位的儿子。

    因为鱼一次产卵能产很多，而且眼前这个鲶鱼妖怎么也得几百年的修行，跟之前那个差距很大，所以余数根本就没有往这方面去想。

    不过刚才那一招似乎也耗了鲶鱼妖不少法力，他现在的脸看起来更加惨白了。

    余数捂着胸口，慢慢地朝后面退，已经过去好一会儿了，北山怎么还没来。

    这里到他家的距离，按照北山的速度，也就片刻的功夫。

    鲶鱼妖笑过之后，慢慢地朝余数走去，他因为伤势，所以体内的妖力没办法调动太多，不过这边余数的情况更差，他试着调动体内的妖力，却发现身体里面一片混乱，根本就找不到一丝妖力。

    余数想跑，却根本没有办法跑，只能凭着双腿的力量慢慢朝后面退。

    鲶鱼妖慢慢走到余数跟前，举起一只手，露出残忍的笑容：“等我杀了你，再吞噬你的妖核，我的伤就能恢复了。”

    余数连忙说道：“你以为，你儿子死了么？”

    鲶鱼妖一愣：“你说什么？欢儿没死？”

    “当然，你觉得我们几个化形大妖跑过去就是为了杀死他？而且，我们如果杀了他，也不用带走他的尸体吧。”

    鲶鱼妖将信将疑地看着余数：“不对，如果不是将死，他为什么要标记你？”

    “他只是濒死，而不是真正死去了。”余数笑了笑：“只是可惜了，过不了多久，他还是会死。”

    鲶鱼妖厉声道：“你是什么意思？”

    “什么意思？当然是字面上的意思，你的儿子已经被我送到了一个地方关着，如果你今天杀了我，那他肯定也会死。”

    “不可能，你是为了活命，才编了这话骗我。”

    “信不信由你。”

    说这话的时候，余数又往后退了一步，右手也慢慢伸到了口袋里去。

    鲶鱼妖本来正处在一种癫狂的境地当中，忽然注意到余数的手，便举手朝余数劈了过来。

    只不过迎接他的是一张银色的大网。

    余数的口袋里，装了徐灿灿给他的束妖网，刚才他伸手进去，就是为了把束妖网给拿出来。

    束妖网只能束缚住低级的妖物，像鲶鱼妖这种大妖，一般情况下对它肯定是起不到作用的。

    但是现在的情况比较特殊，鲶鱼妖刚才奋力一击，已经消耗了大量的妖力，虽然这会儿要比余数的情况好一些，但是也没有好到哪儿去。

    被树妖网束缚住，鲶鱼妖不停地挣扎，余数没有看他，转头就朝自家的方向跑去。

    他不确定束妖网能困住鲶鱼妖多久，这会儿他自己也恢复了一点，所以第一时间就要逃跑。

    鲶鱼妖在树妖网里面挣扎了一会儿，慢慢地使用妖力将束妖网挣开了一点，过了大概十多秒，他终于将束妖网给挣脱开，再看余数，已经跑了好几十米。鲶鱼妖脚步一提，也跟了上去。

    本来鲶鱼妖的妖力就消耗不少，再加上刚才为了挣脱束妖网，又是消耗了不少妖力，这会儿跑起来的速度并不比余数要快多少。

    就这样，两人一直在跑，但是距离慢慢地被拉近，大概跑了一公里之后，鲶鱼妖终于追上了余数，就在余数身后，鲶鱼妖用尽全力跳起，抬手朝余数的后背狠狠地劈去。

    余数被这么一张劈中，整个人往前飞了五六米，整个人天旋地转。

    这时，余数听到一声爆喝：“榆树兄！”

    是北山。

    余数露出了笑容，旋即晕了过去。

    ……

    余数醒来的时候，先看到了自己房间的天花板，随后听到耳边传来李玄夏的声音：“醒了，前辈醒了。师父，师叔，前辈醒了。”

    过了片刻，刘成武跟张志武的声音也在耳边响起。

    “前辈，你醒了。”

    余数慢慢坐起身来，看到刘成武他们三个站在床边。

    他揉了揉脑袋：“北山呢？”

    “北山前辈已经回天都了。”

    “走了？”

    “嗯，北山前辈只有三天假，待不了太久。”

    余数又揉了揉脸：“我昏迷多久了。”

    “前辈你昏迷了半个月。”

    余数心里一惊，他没想到自己竟然昏迷了这么久。

    “对了，那鲶鱼妖呢？”

    李玄夏笑道：“那条小鱼在后院捆着呢。”

    “嗯，我们跟北山前辈赶去的时候，前辈你已经晕倒了，这个鲶鱼妖也虚脱倒地，北山前辈说这鲶鱼妖要交给你处理，所以用捆仙索将他给捆住了。北山前辈这捆仙索是高级货，别说这鲶鱼妖此时受了重伤，就算他是全盛状态，也定然逃不脱。”

    余数听着刘成武的话，又试着去调动体内的妖力，这一探查让他惊讶起来，虽然体内的妖力不多了，但是妖力运行的河道却变宽了很多。

    他，突破了。

    而且看着情况，不仅仅是三级而已，应该到了三级巅峰，只要给他一点时间休养，很快体内就会再次充盈澎湃的妖力。

    原来这种死战，会提升境界的么？

    不过这代价也太大了，他差点就死了。

    “对了，前辈，北山前辈临走的时候说，让你醒来后就联系他。”张志武说道。

    余数点点头，“我知道了，这期间有人来找我么？”

    李玄夏说道：“之前来的那个林小姐来找过你，我们说你回老家了。”

    “其他的呢？”

    “其他就没有了。”

    余数点点头：“好，你们先出去吧。”

    “好的，前辈，你好生休养着。”

    ……

    刘成武他们走后，余数找出岩逍给他的那颗紫灵石开始运行妖力，等到恢复了一些后，余数又找出手机。

    这么长时间过去，手机已经没电了，他又找出充电器充电，等到开机之后，便立即打开微信，找到天都群。

    他不在的这段时间，群里面有很多消息，余数一直拉到最前面他晕道之前。

    【榆树：北山，西南方，速来。】

    【九尾：榆木疙瘩，你什么情况？】

    【岩逍：北山，榆树兄找你有事。】

    【九尾：北山在干什么？】

    【重楼：榆树兄怎么会遇到危险？他毕竟也是个妖王，人界能威胁到他的存在不多吧。】

    【九尾：榆树兄应该渡劫的时候出了点问题，现在妖力很弱。】

    【重楼：既然出了问题，为什么镇守还会派他在人界？】

    【白夜天王：北山人呢？】

    ……

    【北山：我已经回来了，榆树兄晕倒了。】

    【九尾：到地是什么情况？】

    【北山：有个鲶鱼妖来找榆树兄报仇，现在鲶鱼妖已经被捉住了。】

    【九尾：榆木疙瘩没事吧？】

    【北山：没有大碍，不过他身体有点问题。】

    【重楼：什么问题？】

    【北山：好像是修炼出了点问题，他体内的妖气特别复杂，甚至有人类的法力存在。】

    【岩逍：九尾说他渡劫的时候出了问题。】

    【北山：那难怪。】

    ……

    【北山：榆树兄醒了么？】

    ……

    【岩逍：余数兄今天醒了么？】

    ……

    【重楼：榆树兄今天醒了么？】

    ……

    北山回到天都后的这些天，每天群里面的妖友都会问一声余数有没有醒。

