    骆小冰依旧淡淡的点头，“没开玩笑。”

    这个时候，她又怎么会开玩笑呢？

    郭宏阳闻言，声音都带着几分颤抖了，“你……你那里有多少粮食？”

    骆小冰闻言蹙眉。

    有多少？

    她一共装了三间半的屋子，一间屋子大概有四米长乘以四米宽乘以四米高的样子，也就是说，一间屋子大概有六十四立方，按照三间屋子算，她的粮食应该有两百立方左右。

    一百立方的容量大概是十六吨粮食，两百立方的容量，估摸能有三十多吨了。

    临安县大概有三万人，一人一天按照一斤粮食算，她堆放的那些粮食，应该也能够吃十天了。

    况且，实际情况也不是一人一天用一斤，大家都是吃粥，一人一天顶破天也就半斤。

    至于十天后……她空间里还有存货，且十天的时间她空间里还能继续产粮，总之有她在，百姓们是不可能饿死的。

    但，骆小冰还是说了个比较保守的数字，“大概，能让全程百姓喝五天粥吧。”

    她怕说能够吃十几天会让郭宏阳吓到。

    可，骆小冰这句话，却依旧让郭宏阳吓到了。

    郭宏阳觉得自己的舌头都撸不直了，“那……那药材……”

    骆小冰：“药材没有太多……”

    空间出品的药材也有，但是空间出品的药材质量比外面好太多了，况且很多都是新鲜的，要是就这么拿出去了，怕是会引起怀疑。

    而让孙老买的药材，其实也不多，就一间屋子的量都不到。

    但，药材拿出去引起怀疑，她还能在空间里炼药，这个不影响。

    不过这个她不会说出来，如若不然没了急迫感，也照样要被人怀疑，更何况如今还知道暗中有人做手脚了。

    郭宏阳虽然失望，可是很快就振作起来了。

    接着，在骆小冰没有反应过来的时候，郭宏阳突然朝着骆小冰跪下。

    骆小冰惊，连忙朝一旁退了一步，“郭大人，你……”

    “今日百姓之灾，多亏有你，在此我替百姓感谢你。”

    说完，郭宏阳便站起身，“本官这就让人去拿东西，本官也会竭尽全力的去筹集药材的。”

    这一刻，郭宏阳有了信心。

    骆小冰见此，便告知了家里的地址，然后给了郭宏阳一个信物。

    若没有信物，家里的那些人是不会让郭宏阳进去的。

    郭宏阳谢过，就匆匆的离开了。

    骆小冰看了一眼灰烬的地方，然后也跟白芍离开了。

    等骆小冰他们离开后，一道身影出现在了灰烬前，看着那些灰烬没有被动过，这才放心的离去……

    城中的百姓知道药材被烧了，个个情绪激动，不少人聚集在了衙门前，要求开城门。

    “大人，你要是再不开城门，我们都得饿死了，大人你这是要大家一起死在城里才罢休么？”

    “大人，我们要出去，我的一家老小都在等我回去呢。”

    “都说落叶归根，便是要死我也要死在自己家里，我不想被活活关死在城里呀……”

    “……”

    哭声，喊声，请求声融成一片。

    大家近日里来的所有的恐慌、愤怒、不甘等各种负面的情绪，在这一刻几乎到达了巅峰。

    一些被病痛或者饥饿折磨的人，闹得最凶。

    而一些家里本就富足，并不需要吃官府的救济粮的百姓，在熬了这么多日后，家里的粮食即将见底，且听说药材被烧了，就越发觉得再这么下去也只有一个死，所以也跟着一起闹了起来。

    原本不该聚集在一起的人，此时此刻全都聚集在了一起，给防疫带来了极大的困扰。

    眼看着百姓们的情绪越来越激动，官衙内的一些大夫面色很是凝重。

    如今郭宏阳和衙役们不知道去了哪里，可是要是再让百姓们这样闹下去，那后果更是不堪设想。

    “不行，不能再这样下去了。”吴大夫沉着一张脸的站出来，“要是再这样下去，那病人肯定会继续增加的。”

    吴大夫这话一出，大家也很是赞同，“是的，不能再这样下去了，吴大夫，你有什么法子？”

    吴大夫在临安县也算是十分德高望重的，无论是医德还是医术，那都是上上之选，同为大夫，大家对于吴大夫，那也是相当敬重。

    吴大夫闻言，沉吟片刻，“不如，老夫出去劝说？”

    吴大夫才刚说这话，便有大夫阻止，“不行，这太危险了，你不能去。”

    吴大夫听了，面色却是愈发的凝重，“我若不去，那这情况……”

    说着，摇头叹息，“便是危险，我也依旧得去，你们就不要劝我了。”

    说着，吴大夫就打开了县衙的门。

    这个时候骆小冰和孙沐阳也从里面走了出来，看到这一幕，也朝着门口走去。

    百姓们见到县衙的门打开了，正要继续请求开门，可抬眼一见，却见是出来的只是一个老大夫，一时间有些愣住。

    有人认出来吴大夫，便问，“吴大夫，怎么是您？县令大人呢？他为什么不出来？”

    吴大夫看着众人这般模样，不由得叹息摇头，“你们都回去吧，不要再闹了，县令他不在府衙里。”

    一听县令不在府衙，有人就开始怀疑，“县令大人为什么不在府衙里？是不是县令大人自己逃跑了？他自己逃跑了却让我们继续被关在城中，这是什么道理？”

    “就是，我们也要出城，快开城门让我们出城！”

    “……”

    大家闹得更厉害了。

    吴大夫没想到自己一句话竟然是这样的后果，当即着急的大喊，“你们安静，安静！不是你们想的那样的，县令大人不可能出城的，他现在肯定是去筹集药材和粮食去了，县令大人不可能放弃你们的……”

    “筹集药材和粮食？果然没有粮食和药材了是不是？那我们是不是就得等死了？”

    “是啊，没有药材和粮食，咱们就得等死——”

    一时间，场面比之前还要失控了些。

    骆小冰和孙沐阳相互对视一眼，都从对方的眼里看出来了点什么……

