
　　张谦修的话狠狠刺了黄恩全的心一下，这个世界上没有任何一个人会无缘无故的堕落。

　　百分之九十九以上的人，都希望自己能得到别人的认可，得到别人的尊重。

　　黄恩全很清楚，村子里的人都把自己当成垃圾、废物、人渣。

　　黄恩全的的想法很复杂，他即希望得到大家的认可，又想要把那些看不起他的人踩在脚下。

　　他幻想有一天，自己功成名就，混出一个人样，曾经那些看不起自己的人，都来巴结自己。

　　可现实却是，村子里的人虽然都怕他，但没有谁瞧得起他，别人的日子越过越好，他和爷爷的日子，却过得惨不忍睹。

　　如果不是他偷鸡摸狗，爷爷半年都吃不上一点荤腥。

　　黄恩全停下脚步，先是皱眉愤怒，跟着眼中闪过一丝希望，这一点希望随即消失，最后又恢复了他那痞子的性格，转头对张谦修不屑的说道：“老子一辈子这样怎么了？老子快活着呢！”

　　张谦修的话也触动了黄二才，他盼着孙子能浪子回头啊！

　　听到黄恩全这话，气的吹胡子瞪眼，一巴掌打在黄恩全的头上：“你个不孝孙，你要气死我啊？人家小修那一句话说错了？人家说的句句在理，小修愿意带你做事，那是你的机会，要不然的话，十里八村，谁家要办个事都不会想到叫你去帮忙，更别说叫你一起做事业。”

　　说着，黄二才一把拽住黄恩全就往外拉，走到张谦修面前，对黄而去呵斥道：“给小修道歉。”

　　黄恩全虽然一天到晚不着调，但他心里很清楚，爷爷希望自己能学好。

　　黄恩全也想过这样做，但他每次下定决心不去干那些混账事，外面的混子来找他他都不去。

　　可用不了多久，村里谁家庄稼被糟蹋或者丢了东西，就会高处点着他的名字，大声问候他祖宗十八代。

　　黄恩全忍不了这样的气，不是他干的事，别人骂他，他第二天就要把这事给干了，要不然岂不是白挨一顿骂？

　　事情就这样轮回，黄恩全认识的人都是混子，他想改却改不了，也没有人带他。

　　张谦修找他干事？

　　张谦修十几岁的人，还都是一个村的，接触的虽然不多，但黄恩全大概还是知道张谦修是一个什么样的人，读书可以，干事估计不成，他不相信张谦修能做成生意。

　　黄恩全在爷爷的强迫下，只能低头认错，撇嘴吊儿郎当的说道：“张谦修，刚才的事情，是我不对。”

　　黄二才又拍了孙子一巴掌：“好好说话。”

　　黄恩全只好收起自己那吊儿郎当的态度，再次用正经的一点的态度道歉：“对不起！”

　　张谦修也没有介意，他来的时候就已经做好了心里准备：“没事，不过我还是想再邀请你一次。你来帮我，我给你百分之十的股份，你什么都不用出，到时候赚钱了，你分钱就行，如果亏了，你也只是亏了力气和时间，反正这些东西对你来说，也不值钱。”

　　“如果你实在不看好我，我给你一百块钱一个月，你给我干活，一个月拿一百，是赚是亏，都少不了你的钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不管你选择股份，还是选择工资，你都得听我的，我说什么你得做什么，如果你还是这么吊儿郎当，那你回来继续混，我去另外找人。”

　　黄二才踢了孙子一眼：“说话啊！人家小修从小就聪明，读书厉害，做生意肯定也厉害，你跟着他做，不比你在家里混日子强啊？”

　　黄恩全看了张谦修半响：“你真给我一百块钱一个月？你要我做什么？”

　　“你负责去帮我收米，我告诉你价格。”张谦修说道。

　　“就这？”黄恩全觉得这太简单了。

　　张谦修点头：“就这么简单，不过刚开始只有自行车，你一次只能拉两三百斤。”

　　黄恩全愣了一下：“我艹，把我当牛啊？”

　　黄二才气的又是一巴掌拍了上去：“有个自行车就不错了，我们以前只能用脚走的。”

　　黄恩全撇撇嘴，又问道：“那你说的，明年我能赚到五千？”

　　张谦修点头：“对，后年保证你年收入过一万。”

　　黄恩全叼着烟，一副勉为其难的样子说道：“看在你这么诚心的份上，我可以去试试。”

　　张谦修微微一笑：“行，不过我们丑话说前头，我找你是诚心的，我也相信你的能力，但你拿了工资，工作也要尽力，不要敷衍我，要是经常达不到我的要求，那你回来，我也不拦着你。”

　　黄二才见孙子要去工作，心里高兴：“小修，你放心，以后他要是不听你的，你跟我说，我拿棍子抽他。”

　　张谦修点头：“好，黄爷爷，我相信恩全哥能做的很好的。”

　　黄恩全从小就调皮捣蛋，黄二才都不知道多久没有听到有人夸自己孙儿了，加上心情愉悦，笑的脸上褶皱的皮肤犹如一条条沟壑：“那就好！”

　　黄恩全答应下来了，张谦修问道：“恩全哥，今天你能不能去干活？”

　　“没问题，算一天的工钱吗？”黄恩全笑嘻嘻的问道。

　　“算！”张谦修点头说道。

　　黄恩全犹豫了一下：“你身上有钱吧？”

　　张谦修愣了一下，点头：“有啊！”

　　“能不能预支一个月的工钱？不行的话，十天半个月也可以。”黄恩全说道。

　　张谦修还没有说话，黄二才不满意了：“你这都还没干活，哪有拿钱的道理？”

　　张谦修却拿出钱，抽出一张一百的，递给黄恩全：“够吗？”

　　黄恩全没想到张谦修这么痛快，心里倒是高看了张谦修几分，接过钱：“够了！”

　　说着，黄恩全就把钱塞给了黄二才：“爷爷，这钱算我第一个月的工资，孝敬你了。”

　　黄二才瞬间就感觉热泪盈眶：“我这用不着，而且你这还没给人家小修干活，怎么能拿他的钱呢！”

　　黄恩全满脸不在乎的挥挥手：“拿都拿了，你留着用，他也不好意思收回去。张谦修不是说了吗，明年让我赚五千，赚不到我就不给他干了，要真赚到了，我看村子里谁敢看不起我们爷孙两。爷，我干活去了，张谦修，快点走。”

　　说完，黄恩全转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第28章 答应加入免费阅读。https://xs.23sk.com 