
　　休息室里。

　　曹破天的表情，并不好看。

　　“下午的考试题目，你都已经提前知道了，有没有把握？”

　　白海琴面色非常严厉，眼神之中已经隐隐流露出一丝不满。

　　曹破天在前面的诸科考核中的表现，并不能令他满意，完全不是想象和期待之中的一骑绝尘，而是被林北辰、凌晨、夜未央轮番压制，偶有第一，但表现的非常挣扎。

　　当然，白海琴也不是是非不分之人。

　　他也看出来，不能全怪曹破天。

　　那一男二女的表现，远超预测。

　　一个小小的云梦城，竟然扎堆出现了这么多的妖孽？

　　这是小概率事件。

　　曹破天实在是太了解自己这位师父了。

　　当他露出这种表情的时候，就说明已经非常不满了。

　　“师父，我会尽全力的。”

　　曹破天一再保证。

　　白海清的面色柔和了一些。

　　略微沉吟，他从怀中取出一个绿色的小瓷瓶，倒出一枚龙眼大小的淡金色丹药，道：“这是一枚【白云夺天丹】，炼化之后，可以增加修为，提升玄气，你现在就服下，为师为你护法，助你融合。”

　　一缕草药的幽香之气传来。

　　【白云夺天丹】是白云城的圣药，价值千金，极为珍贵。

　　曹破天只是嗅了一口，便觉得心旷神怡。

　　体内玄气也变得汹涌了起来。

　　“多谢师尊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他惊喜若狂地道。

　　……

　　……

　　急促的钟声，在学院中敲响。

　　天骄争霸战再度燃烧战火。

　　第四演武大殿。

　　“今天下午考核的是玄气和草药丹剂两门科目，不过这一次的考核方式，与以往不同，是将两科内容，糅合在一起，一次性同时考核，你们且看……“

　　下午的监考主官依旧是梅志远。

　　他抬手指向大殿中央，一个被黑布盖住的长方形物体，约两米高，三米宽，十米长，也不知道下面盖着什么，似有生物，隐隐有奇怪的声音传出来。

　　监考佐官撤去黑布。

　　一个精钢栅栏牢笼，显露出来。

　　成人手腕粗细的栏杆，上面篆刻着一道道玄纹，阵法流转，形成了一个坚不可摧的牢笼，颞部分成为三个相隔一米的独立空间，分别是关押着三头不同的魔兽。

　　飓风鬣狗、寒冰浪和雷光虎。

　　这都是北荒山特有的凶猛系魔兽。

　　尤其是雷光虎，被称之为北荒山的霸主，万兽之王，掌握着罕见的雷系天赋，可以操控雷电，极为可怖，就连武师境的高手，见之也得扭头避开。

　　参战学员们都一片惊呼。

　　什么情况？

　　所谓的考核，不会把他们挨个关进这钢铁囚牢之中，与三头魔兽大战吧？

　　林北辰也吓了一跳。

　　考虑到之前过纸桥的万蛇坑，暴雨峡的万箭穿心，今天考核的主题人，好像格外的变态狠辣，所以把他们丢进兽笼去战斗，也不是不可能。

　　这特么的是什么仇什么怨？

　　纯粹是想要玩死参赛队的天骄吧。

　　他回头一看，大部分天骄的脸都绿了。

　　这时，却见四名教育署的官员，又抬上一个白色的长条石桌，在距离兽笼约五米的地方摆定，又在石桌上，摆放了一个黑色餐盒一样的东西，以及一个看起来不知道用途的奇异金属管。

　　“考试的规则，非常简单。”

　　梅志远目光在众学员的脸上掠过，大声地道：“石桌上的药盒之中，共有十种不同的草药，从理论上来讲，按照不同的搭配组合方式，可以调配出至少四十种不同强度的迷药或者是毒药，然后站在距离兽笼五米的距离，利用玄气，通过吹管，将迷药送入兽笼中，迷晕或者是迷倒里面的魔兽，便算是完成了考核！”

　　原来如此。

　　大殿里顿时响起一片大喘气的声音。

　　原来只是调配迷药，隔空给魔兽下药而已。

　　并不是要钻到兽笼中角斗。

　　还好。

　　还好。

　　大家都松了一口气。

　　听起来，似乎比过万蛇坑纸桥和过飞矢暴雨峡相对温和一些。

　　梅志远冷冷一笑，阴鸷的脸上，浮现出一丝凌厉，厉声道：“记住，只有完成整个过程，才算是合格，其他种种，不管是调配迷药失败，还是玄气送药失败，还是未能迷倒魔兽，都会被认为是不合格，这一项考核，融合了草药丹剂和玄气强度两个层面的内容，等到考核结束，将有十二人被淘汰，你们自己把握好机会。”

　　人群顿时一片喧哗。

　　一下子要淘汰掉十二个人，这是很高的淘汰率了。

　　也就意味着，最终只有四十个人，可以进入擂台战。

　　“注意，在你们的面前，总共有飓风鬣狗，寒冰狼和雷光虎三种魔兽，自己选择要挑战的对象，魔兽实力的强弱，与你们最终的成绩判定成正比，和你们所用的全部时间成反比……现在，开始。”

　　随着梅志远的一声大喝，第四日最后一项重量级的考核，就此开始。

　　按照抽取的号牌，第一个登场挑战的人，是小天才米如烟。

　　这位看起来身形瘦弱的高挑，淡黄色的长发，皮肤白皙，之前的表现也非常不错，来到白色的石条桌前站定，略微观察之后，道：“我选择寒冰狼。”

　　远处，米如烟的带队教习微微点头。

　　这是一个很明智的选择。

　　三头魔兽之中，飓风鬣狗实力最弱。

　　寒冰狼比飓风鬣狗强一大截。

　　实战之中，一匹寒冰狼可以单挑十条飓风鬣狗毫无压力。

　　而雷光虎的实力最强。

　　且这种强已经近乎于一种生命层次的压制。

　　就算是一百匹寒冰狼，都未必敢去挑战雷光虎。

　　魔兽的实力越强，天生抗性越高。

　　想要用迷药或者是毒药，将其迷倒或者杀死的难度就越高。

　　虽然不知道考委会提供的十种草药都是什么，但要在短短时间之内，就调配出合格的迷药，去挑战雷光虎，便是许多职业药剂师也未必可以做到。

　　所以挑战寒冰狼，才是最有可能拿到分数的理智选择。

　　而挑战雷光虎，基本上就和送人头没有什么区别。

　　难度系数太高。

　　“好，准备……开始。”

　　随着监考主官梅志远一声断喝，考核开始。

　　米如烟打开黑色的药盒，开始观察其中所容纳的十种草药。

　　她首先必须判断、识别出这些药草的名称，药性。

　　这就用到了药剂学知识。

　　与文试考卷纯理论性的实体不同。

　　这是真正的实战。

　　一旦认错其中一种草药，就很有可能导致接下来调配出来的迷药药剂完全失效。

　　一步错，就会步步错。

　　全部识别草药之后，再做出不同的搭配和选择，调配迷药。

　　这就需要掌握相对数量的药方。

　　米如烟开始考核之后，整个人已经完全被玄纹阵法释放出的光幕所隔绝，二十米之外的待考区，其他学员不会提前知道十种草药的名称，非常公平。

　　足足一盏茶的时间，米如烟终于调配完毕。

　　这时，玄纹阵法撤去。

　　就看她已经将调配好的迷药，装入到了特制的吹管之中。

　　将吹管对准中间兽笼中运转玄气，激发吹管之中的药力，将其徐徐地送向囚禁在其中的寒冰狼。

　　-------

　　第二更，还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百四十四章 一狗一狼一虎免费阅读。https://xs.23sk.com 