    第171章落水的凤凰不如鸡

    卢娇打通舅妈的电话，跟舅妈说了一下临时状况，还说自己正在去南江的路上。

    舅妈没有怀疑，还在电话里高兴的叮嘱。

    “那你路上注意安全，领到奖了就赶紧回来，你妈妈这边有我呢，放心吧。”

    卢娇点头，说住院的钱先让邵阿姨垫上，等她回来再去给。

    挂了电话，邵绣巧就主动道：“我接到你的电话，请我帮忙先垫钱，那我现在就去一趟你家。”

    卢娇暖心：“谢谢邵阿姨，我存折里有钱，等我出院了我再去取出来，另外，麻烦邵阿姨不要把钱给我妈，最好是给我舅妈。”

    邵绣巧有些诧异，但没多问，卢娇这么叮嘱，肯定有她的原因。

    “那我打电话告诉向瑞，让他去告诉郝池，这几天先不上课。”刘峰配合。

    “嗯，就说欠的课时，在开学以后的周末补。”

    一件一件的张罗下去，先把手头上需要办的，全部往后推。

    邵绣巧听着唏嘘，心想娇娇才十六啊，可她已经是家里的顶梁柱了，她这一倒，真是让人万般心疼。

    张明暄一直等到卢娇和刘峰安排完，才忍着酸涩道。

    “卢娇，这事我会给你一个交待，你先安心养伤。”

    卢娇还有些不明白，直到张明暄走了，听完刘峰分析，才觉得八九不离十。

    “断人仕途，又断人财路，确实是血海深仇，我太天真了。”卢娇自嘲。

    刘峰握着她的手：“这不是天真的问题，是我们太弱，如果强，他们岂敢动手。”

    是啊，就是因为太弱，他们才敢肆无忌惮，连杀人都没放眼里。

    与此同时，火速回到南江的司机和同伴，通知了宋昂。

    宋昂刚结束了一轮身心意足，无视郑娜皮笑肉不笑的样子，拍了拍郑娜。

    “你先回房。”

    郑娜麻木的穿上衣服，乖得就像个提线木偶。

    但走到门口时，咬着牙对宋昂道：“你答应我的。”

    宋昂点了根事后烟：“放心，对我来说这只是一件小到不能再小的事。”

    郑娜只觉得刺耳，讽刺道：“是啊，对你来说是小事，可对现在的我来说，却是办不到的事。”

    宋昂皱眉，他不喜欢这样的郑娜，太尖锐也太阴阳怪气，不像以前那样能取悦他了。

    不过……她的身子，他还是很迷恋的。

    等郑娜离开，宋昂让老高子和许超进来。

    房间里弥漫了一股男人都能闻出来的荼糜气息，司机叫老高子，是宋昂心腹，跟了宋昂十一年，没少帮宋昂杀人放火。

    可这次他栽了。

    栽在最不可能失败的小兔崽子手上，还折了一个弟兄，脸上正憋着气。

    宋昂看到他，脸色瞬间发沉。

    “说吧，是办好了，还是没办好。”

    老高子磨牙：“没办好，是我小瞧了他们。”

    许超呐呐的说了下经过，宋昂脸色越发脸看：“我只要结果，怎么做那是你们的事情，懂吗？”

    老高子吐了口气浊气：“懂，我会再去一次。”

    宋昂掐了烟，脸色阴沉沉的。

    “去找戴国宝拿十万，不能让跟着我的弟兄寒心。”

    老高子心宽了宽，想到死透的阿宽，眼里迸出一丝阴狠。

    昂哥还是好的，这些年对他们不薄，阿宽也算是没白死。

    出了房间，老高子问许超：“阿宽家里还有什么人？”

    “只有一个瞎子娘。”

    “叫人把钱偷偷给了，别露面，条子肯定会去蹲点。”

    许超神情恹恹：“知道了，我去安排。”

    “安排好再叫几个人，换辆车重新去，带上寡婆，她是个女的，可能比咱们更好动手。”

    宋昂这边不死不休，张明暄也把情况告诉了老爷子，老爷子暴跳如雷。

    “这些人是无法无天了吗？”

    怒不可遏中老爷子抓起电话又打给了某处。

    某处听到当街杀人，还事关南江宋家，骇的后背一阵发凉。

    “胡闹！马上给我发文件，立马进行扫嘿除暴。”

    指令层层下压，已经准备睡觉的黄阳波接到电话，汗毛都奓了起来。

    立马把电话打到南江市公安局，12点不到，南江所有娱乐场所紧急临检，局长亲自带队搜查南苑会所。

    事情闹得这么大，自然惊动了宋昂父亲宋应平。

    宋应平亲自现身南苑，小心翼翼的套了半天话，心里多少有了底，找了个借口出来找到宋昂，直接便是一耳光扫了过去。

    “混账东西！为了个女人，你是连命都不要了吗？”

    宋昂还不知道事情闹这么大，被父亲一巴掌打得很懵。

    在外面他是威风八面的昂哥，但在父亲面前，他什么都不是，更别说流露出凶狠和桀骜。

    “爸？您这么大火气干什么？”

    宋应平冷笑，狠不得再多他几下。

    “我这么大火气？你给我去外面看看，看看你自己做了什么好事。”

    宋昂嗅到危机，赶紧叫人进来询问，当他知道宋家名下的六个场子被封，还有整个南江都在临检，并抓走了一大波手下和女人后，宋昂惊讶了。

    “爸，我只是替郑娜出口气，一个退休老头的势力有这么大吗？”

    宋应平阴沉着脸又给了宋昂一耳光。

    “瘦死的驼骆比马大，人家是从什么位置退下来的，你心里没数？除了老头还有张明暄爹妈，那是咱们能惹的？”

    宋昂心里生出一丝后怕，但仍然有些不服。

    “那女孩跟张家无亲无故，张家也犯不着为她这样出头吧。”

    “人活世上要的是脸，你个蠢货！赶紧把人给我叫回来，你现在马上给我出国，郑家的事情你再敢搅合，我就先打断你的腿。”

    宋应平不是开玩笑，别看他是宋应平的亲儿子，他要真狠起来，宋昂这条腿肯定保不住。

    宋昂心底发寒，知道事情玩脱了，眼下的局势他控制不住，最好是听父亲的，赶紧出国避避风头。

    但郑娜怎么办？

    他答应过她，一定会帮她把事情办好的。

    宋昂有些踌躇。

    看儿子这鸟样，宋应平就猜到了他的想法，扬手再次一耳光。

    “你特么是缺女人吗？再敢给劳资念念不忘，劳资现在就去找人去做了她。”

    这个她指的是谁宋昂很清楚，后背一寒，再也没了抵抗的想法，转头带着人就走了。

    干脆利落。

    宋应平眸色阴沉：“去告诉郑娜，落水的凤凰不如鸡，以后离我儿子远点，否则……”

    后面的威胁是什么，他会让郑娜知道。

    别说宋应平把郑娜看成了灾星，知道这次动员事件的南江大人物，全都紧了紧皮，不管自家孩子跟郑娜有没有交情，都开始耳提面命的警告，必须要离郑娜远一点。

    郑合兴的事情，上面是铁了心要严查的，没有人能插手相帮。

    就算是打击报复，宋家也踢到了铁板，在这个风口上，不想死就消停点。

    郑娜还没有哪个价值，让别人拿命，又或者整个身家去帮她搞报复。

    同一时间，还在深城忙到焦头烂额的罗志刚，也收到了南江风声。

    了解了一些事后，罗志刚急忙把罗婷婷召回了深城。

    南江水太深，郑家完了，谁沾谁倒霉，远洋贸易再家大业大，在庞然大物面前也折腾不起。

    (本章完)

