    第1章 欢迎收看《禁地探险》节目

    “欢迎大家收看大夏《禁地探险》节目。”

    “本节目会带领大家一起探索大夏各个区域的禁地，各种尚未被发觉的领域。”

    “带领大家见证伟大的开拓禁地的开端。”

    “我们将会从合格名单中选出五十个幸运儿。”

    ……

    C市。

    楼下因为堵车造成的嘈杂的声音。

    也无法干扰正紧张的叶康。

    目不转睛的盯着电视，看着名单上的五十个人。

    十九的个时候，手指紧紧的握成拳头。

    看着最后一个名单不是他，心里不禁失望。

    这个节目不能参加上，就不能激活系统了。

    叶康想想自己刚刚穿越到这里时候。

    本来在地球上生活的好好的，就因为喝了一口水。

    把自己给呛死了，穿越到这个叫做木兰星。

    并且和自己同名同姓的人身上。

    叶康是一个孤儿，依靠打工为生。

    不过几分钟就接受这个事实。

    这个木兰星和之前地球环境都是相差不离。

    只是周围的领土尚未被发觉，很多的探险队只是走到边缘。

    就出现各种危险。

    久而久之就被视为禁地。

    这个节目是大夏出资，从大夏人中选拔出最优秀的探险人员。

    参与最后国际组织的探险节目，奖金的金额比大夏的还要丰厚。

    可是对于他而言，钱不是最重要的。

    是系统啊，一定要激活系统啊。

    “要是最后一个跑肚拉稀就好了。”

    叶康盯着电视上最后一个资料名额，低声的呢喃。

    就在节目接近尾声时候。

    主持人接到通知。

    宣布最后一个参与者因为吃错东西，拉痢疾。

    所以取消名额。

    最后一个名额，将会重新抽选。

    叶康看到主持人这么说，眼神满怀期待。

    有种强烈的预感，一定是他。

    紧接着，就看着大屏幕出现他的照片，和简单的资料。

    叶康：男，23岁。

    工作：餐厅服务员。

    住址：C市明月小区，五单元。

    叶康的心里激动的无以复加。

    嘴角上扬，十分兴奋。

    终于轮到他了。

    这下子总能激活系统了，

    叶康终于证实一件事，这个原主的身上只带锦鲤体质。

    只要他想的，一点小小的事情还是能成真的。

    “接下来，工作人员很快就会和这些幸运儿取得联系。”

    “时间和地点……”

    主持人后面的话，叶康已经没心情去听了。

    下午。

    叮铃~

    叶康开门，就看到西装革履的工作人员。

    “叶康先生，我是禁地探险的工作人员，我们是来给你送协议的。”

    “叶康先生，我是禁地探险的工作人员，我们是来给你送协议的。”

    “参与这次的探险，可能会有未知的危险，所以您确定要参与吗？”

    工作人员将手里的协议交给叶康。叶康一目十行，将这里上面的条款给看的清楚。

    要是能在禁地生存十天以上，就能获得大夏币一个亿。

    要是不幸死了，大夏的节目组也会赔偿。

    但死亡以后与节目组没有关系，无非就是一个死生契约。

    顺便给节目组解决后续的麻烦。一个亿的金额，难怪那些大夏人都挤破脑袋上。

    叶康简单的看了一眼协议，签下自己的大名。

    工作人员见状，将集合的地址写在纸上，交给叶康。

    “我们会在此地，等候您的到来。”

    叶康将工作人员送走以后。

    脑子里响起一道声音。

    【叮，恭喜宿主参与禁地探险，成功激活系统，请问宿主是否领取新手大礼包？】

    叶康听到系统的声音，就差没有原地跳起来了。

    终于等到这一刻了。

    “领取。”

    叶康好一会平复自己心情，强做镇静的开口。

    【叮，恭喜宿主获得新手礼包。】

    【获得礼包，镇魂鼓一个，凤凰血脉一滴，十六字阴阳秘术（上下两册）。】

    【宿主是否使用？】

    叶康面对系统的提示，想也不想的使用。

    随即就感觉到身上传来一阵燥热，身上的每一个细胞都在叫嚣。

    好像是被洗涤一般。

    脑子里金光一闪，加入许多自己不曾有过的东西。

    寻龙点穴，趋吉避凶。

    一套套的口诀涌进脑海中。

    十分钟后。

    叶康这才身上松了一口气。

    脑子里出现一个电子页面。

    宿主：叶康

    年纪：23岁。

    物品：镇魂鼓。

    血脉：凤凰血脉。

    本领：十六字阴阳秘术。

    体质：230，（普通人为100。）

    敏捷：180，（普通人为80。）

    【宿主，参与活动，可以通过议论值来或许积分，积分达到一万。】

    【可以随意兑换各种物品，血脉，天赋以及本领。】

    叶康看着自己的属性页面，很是满意的颔首。又看了一眼议论值。

    竟然是零。

    叶康更是坚定要去参加比赛的决心。

    拿出工作人员给地址。

    次日。

    叶康简单的收拾行李，就去了指定的地点。

    穿过一边人群，坐在沙发上。

    溢彩的眼眸简单的扫了一眼。

    并没有看到自己想要看到的人。

    叶康狐疑。

    难道还没有到。

    “呦？这个不就是那个打工的人吗？”

    其中一个身形魁梧的大汉看着叶康，嘴角满是讥讽。

    叶康闻声，淡淡的看了一眼。

    对于这人还是有印象的，是一个拳击教练，叫何光。

    曾经获得大夏地方区域的冠军。

    听说也是一个狠角色。

    看着嘲弄的眼光，还是来者不善啊。

    但是……

    他可没有心思搭理他，还是要找到那两个人要紧。

    见着叶康不予理会，何光什么时候都没有被无视过。

    这个什么也不是打工仔，竟然这么无视他。

    “你叫叶康是吧，我劝你还是早点放弃，不然就你的这样的本事，在禁地里也活不过一天。”

    何光冷哼一声，说话的语气都是不屑。

    叶康眼睛一眯，溢彩的眼眸中闪过一阵锐利。

    这种锐利好像是王者动了杀意神色。

    只是目光，何光很明显的感觉到背后一亮。

    汗毛本能的立起来。

    唇瓣颤抖了几下，但是什么话也没有说。

    到嘴里的话怎么也说不出口。

    气氛陷入诡异的安静中。

    身边那些看戏的人不禁好奇。

    何光的脾气可是出了名的火爆，之前还怒气冲冲的。

    这会怎么就安静了，不应该动手吗？

    (本章完)

