
“他们抹黑太子妃，便是间接的要对付太子。所以太子杀了那个官员，实乃是朕授意。不杀鸡儆猴，实难肃清，这卖国余孽。传朕旨意，将这两家诛九族……倘若谁再敢口出污言诬蔑太子妃的名誉，都是这样的下场。在事情没查出之前，朕不想听到任何的流言蜚语。谁敢再多嘴一句，那就是敌国的间谍，挑拨朕与太子之间的父子关系呢。”皇上中气十足，特别霸气侧漏的宣布了这个旨意。

门外的侍卫立即应了，将那些几乎都吓傻了的文武大臣拖了下去。

月千澜眸底掠过一丝讶异的暗芒，下意识的转头看向了君墨渊。

君墨渊依旧跪在地上，脊背挺直不卑不亢，眼睛更没有一丝波动。

看来，这件事，是他和皇上早就串通好的了？

这一波，父子联手，对抗外敌的手段，实在是令她惊诧……

等等，还不算外敌啊，君冷颜怎么说也是皇上的儿子啊，也是他的血脉啊。

啧啧，皇上这胳膊肘简直往外拐的太多了。

六皇子不可置信的看着这一幕的发生，他的双腿禁不住的微微打颤。

父皇这一番说辞，令人惊得久久都会不了神。

这……这一切，怎么会变成了这样？

没人比他更清楚，这些人究竟是谁派来的，这正是他和四哥商定的计谋之一啊。

可是，突然间，就被父皇和太子联合起来，这么不费吹灰之力的摧毁了？

父皇的旨意一下，朝中的大臣，谁还敢多嘴一句?

谁多嘴，谁就会被冠上通敌卖国的罪名，这个罪名可大了，谁都承担不起啊。

父皇的意思是……这是要维护太子和太子妃到底了？

无论，事情真相如何，父皇他都不在乎？

他怔怔的看向君冷颜，控制不住的噗通一声跪倒在了地上。

皇上微微挑眉，看向六皇子：“你怎么了？”

六皇子连忙摇头，哆嗦着声音说道：“儿……儿臣没事，就是突然腿软了，没什么力气。”

“哦，想必是这几日朝务繁忙，把你给累着了。这样吧，你手中的事务暂时卸下，交给太子处理吧，你好好的在府里修养身体。”皇上嘴角带着笑意，笑盈盈的一副和蔼可亲的模样看着六皇子。

皇上的表情，似乎真的是为了关心六皇子。

六皇子的身上却有一股股莫名的冷意，不断的往他身上蹿。

冰冷摄人，冻得他整个人都跟着恍惚了。

他诚惶诚恐的谢恩，他知道，这是父皇借机削弱他的权力。

不止是他，包括刚刚被押入天牢，以及被太子打死，和皇上刺伤的两个大臣，都是属于靖王一脉的主力。

可，在这个节骨眼上，皇上居然用这么奇葩的方式，手段干净利落的处理了此事。

这手段，好似他和四哥，根本不够父皇和太子玩的。

君冷颜抿着唇，眸底闪过一丝怒意。

但他却还是咬牙忍住了，他不需要皇上亲自拿走他手上的权利，他抱着拳头跪地，自动卸下手中的权利。

“父皇，既然太子皇兄解了禁足，不如便把儿臣手里的事务，也一并交托给太子皇兄吧。儿臣这几日，身子也有些不舒服，希望父皇，能给儿臣一段休息的时间。”

皇上对着君冷颜勾唇一笑，连忙让他起身。

“你皇兄可没有三头六臂，顾不来那么多事，朝中事务，你和太子就相互分担处理吧。你若是身体不舒服，待会朕便会宣几个太医到你府里，替你诊治，你不必担忧其他，瞧你身体康健，定然会很快痊愈的。”

君冷颜眸底闪过一丝晦暗，也不敢推辞，连忙应了。

父皇到底想做什么，这会他都猜不透。

他更不明白，好好的，父皇怎么会把太子放了出来。

贤妃如今依旧是昏迷状态，这会又有太子妃被人状告之事发生，那么多不利于太子的事情齐齐涌出来，父皇怎么还是把太子放出来了呢？

不但放了，而且还要他掌管朝中之事？

六皇子满脸讶异，已经被一个个消息震得迷糊起来了。

他不懂，父皇究竟在唱什么戏。

这一步棋子走的，到底是什么意思？

皇上的心思，岂是能让这些小子猜得透的。

只见，他还拿着那把长剑，缓缓的一步步走向了君墨渊。

他手掌握着剑柄，剑尖抬起，狠狠的抵在了君墨渊的胸口。

“待会记得先去看望你母妃，这三天，你就带着太子妃住在你母妃的昭阳宫吧。”

君墨渊眸底没有一丝惧怕，连忙恭敬回道：“是，儿臣谢父皇不听信奸佞小人的谗言……”

皇上勾唇，冷笑一声。

“呵……你当朕这么多年的皇上，是白当的吗？行了。滚吧……你母妃如今还未醒，朕如今看着你就头疼。”

这语气里，带着满满的嫌弃。

可那眼睛里流露出的神色，却是慢慢的慈溪温和的光芒。

君冷颜在一旁冷眼看着，眸底的嫉恨简直达到了顶点。

他咬着牙关，竭力忍住。

月千澜连忙谢恩，然后亲自将君墨渊搀扶起来，两个相互携手，在几个人的瞩目下，一点点的离开了御书房。

君冷颜眸光闪着暗芒，抿了抿唇瓣，整个人周身的气息，都下了几个冰点。

听到皇上说了几句话，终于放了君冷颜和六皇子出来。

六皇子的双腿都是软的，他是被吓得，刚刚那一幕，他第一是他被太子吓到了，从来没有看见太子那么张狂嚣张过。

第二是被皇上吓到了，他没想到，皇上居然偏心太子，偏心到了这种程度。

这样一来，岂不是将他们的计划，全数打乱了？

两个人行走在皇宫内，不敢多说一句话。

生怕隔墙有耳，被其他人听去，传到皇上的耳朵里，到时他们又该倒霉了。

所以两个人是一言不发，脸色都不太好看，慢慢的徒步走到了宫门口。

两个人刚要翻身上马，却见宫门口跑过来一个太监，着急忙慌的往里面赶。

六皇子连忙拉住，询问发生了何事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332554"  chaptername="第643章">加入书签</a>
</div>
  