    ;

    骆天均长叹了一声：“难怪神药宝地会出现这种花，就是这家伙种的，他还是老样子，总喜欢种这种东西。 ...”

    沈翔怔了怔，萧长乐确实很爱花，这种可怕的死玄邪花竟然是他栽种的。

    骆天均看向冯羽洁：“丫头，你也认识这家伙吗。”

    冯羽洁点了点头：“我年轻……小时候和他比较熟悉，沒想到他会在这里。”

    也就是说九神王那个时候的事情了，那时候九神王非常有威望，而萧长乐可以认识冯羽洁，说明萧长乐在那个时候就有不错的地位。

    “堂主，他说自己是六道神殿的，他在六道神殿是什么地位。”沈翔问道，这萧长乐知道他的一些秘密，他现在可要把萧长乐的身份弄清楚。

    “他就是六道神殿的殿主呀，这家伙虽然是六道神殿的，但他也是炼丹的如，如果严格來说，他算是我的师叔了，知道他在六道神殿身份的不多，只有我们至尊神殿的几个长老和殿主知道。”

    骆天均的话让沈翔和月儿都很吃惊，他们沒想到萧长乐竟然就是六道神殿的殿主。

    冯羽洁皱眉道：“他原來可是神风谷的，现在怎么跑到六道神殿去了。”

    骆天均说道：“他掌控风法则，后來因为神风谷和紫烟神山联合做出一些损害双方弟子的事情，那个时候神风谷和紫烟神山都有部分优秀的弟子离开，他就是在那个时候进入了六道神殿，后來六道神君失踪，就由他來担任殿主了。”

    沈翔突然想到萧长乐询问他弑神剑法的时候，显然萧长乐已经知道他融合了六道神君的神格，而且也知道他拥有六道神镜的事情，但沒有说穿，他不明白这是为什么。

    “他的为人怎么样。”沈翔问道。

    “还算不错，就是比女人爱打扮，比女人喜欢花，其他还是很不错的。”骆天均嘿嘿一笑：“你在神药宝地应该见过他了吧。”

    沈翔点了点头，确实和骆天均说的一样。

    “堂主，他说过段时间会來至尊神殿，他來这里干什么。”沈翔问道。

    “应该是带领他们六道神殿的弟子來凑热闹的，我们的殿主应该和他有过约定，这次大比可能会和其他势力比，到时候三大神殿都会聚集在一起，除此之外，神风谷、紫烟神山这种势力也会來。”骆天均说道：“到时候会比较热闹。”

    “这也是殿主之前和我说的，所以我才会闭关，因为到时候我们这些老骨头也得上场挽回点面子。”

    “老骆。”门外突然有人喊道，声如轰雷。

    一听这声音，沈翔就知道谁來了，这正是魂堂的总堂主，祝向远。

    沈翔帮他找到道心石，而他给沈翔的酬劳还有一半沒有兑现，也就是给沈翔一道不错的神魂。

    现在他來到这里，应该就是送神魂來的。

    祝向远一进來，看见沈翔之后，二话不说，就抛给沈翔一粒珠子，沈翔接过珠子，觉得非常烫手。

    “这是火属姓的神魂，我已经炼制好了，你很容易就能融合。”祝向远笑道：“融合的时候要小心一点，这火属姓的神魂非常霸道，别被烧伤。”

    骆天均觉得奇怪，他只是闭关了几个月，祝向远就送神魂给沈翔了，要知道就算是他们这些老骨头，想要从祝向远那里得到这种品质好的神魂都不容易。

    “这是怎么回事。”骆天均觉得很奇怪，看向祝向远，追问道，、

    “他帮我找到了道心石……”祝向远刚刚说完，就发现自己说漏嘴了，因为他答应过沈翔，不把这件事告诉骆天均的。

    骆天均听到之后，眼珠子立即瞪得滚圆，他瞪了一眼沈翔之后，就充满地离开，看样子应该是去至尊大堂找那老者了。

    祝向远对沈翔呵呵一笑：“不用担心，我不会让你的堂主闹出什么事情來的，我这就去看着他。”

    祝向远也走了，沈翔无奈地叹了一声。

    月儿继续和水冰颜一起玩耍，她们都是在追赶嬉戏，刚才沈翔他们在谈话，水冰颜也很乖巧的坐在一旁安静地听着。

    “冯姐，你是怎么认识那个萧长乐的。”沈翔问道：“他如果现在看见你，还认识你吗。”

    冯羽洁笑道：“当然认得，这家伙当初可是被九神王非常看中的，所以他在神风谷里面也混得很不错，神王经常指点他，所以我年轻的时候也经常和他在一起修炼，这家伙很喜欢花，很爱干净整洁，现在还是这样子。”

    “不说这个了，我在神药宝地里面还找到了这个。”沈翔拿出天海花，笑道：“这是不是天海花。”

    冯羽洁看见之后，惊喜地娇呼起來：“是天海花，太好了，这可是炼制神海丹比较难找的神药。”

    沈翔说道：“看來我沒认错呀。”

    冯羽洁小心的将之保存起來，这对于她來说可是非常珍贵的。

    “小鬼，我现在已经把再生神丹改良过了。”冯羽洁也有好消息告诉沈翔，看见她满脸得意地笑容，沈翔不由得伸手摸了摸她的脸。

    “改良成怎么样的。”沈翔知道冯羽洁这是为了出一口气，用來针对那个炼制出再生神丹的年轻炼丹师。

    “再生神丹虽然能让骨肉再生，但速度缓慢，而且对一些骨肉较为强壮的天神沒有太好的效果。”冯羽洁说道：“但我现在炼制出來的碧还神丹，却能快速地骨肉再生，如果是肉身差劲一点的，瞬间就能完成，比再生神丹好许多倍。”

    冯羽洁幽幽一叹：“唯一不足的就是这种丹炼制难度略大，还得添加一样中品神药，虽然功效很不错，但价格肯定也会卖得很高，否则难以回本，我虽然能开创新的丹方，但这却不能和那个家伙的再生神丹竞争。”

    沈翔看了看手中的神魂，说道：“我有办法，那家伙的再生神丹也不是无尽的，我觉得他本身就囤积了一些，而且他只卖给一些人，若是我们能快速复制出再生神丹的药材，又能快速炼制出來，那肯定可以和他竞争。”

    “这我也知道，但要怎么解决这个问題，复制出药材不是难事，难的是快速炼制，这毕竟是中品神丹，炼制的时候需要一批上品圣丹。”这是冯羽洁比较头痛的事情。