
随后将手机还给了经纪人，肖阳便在靠在座椅上闭上了眼睛。

经纪人见他在休息也没再打扰他，吩咐司机回公寓。

简玥这边回到自己的房间，洗漱好，从抽屉里找出了那本《风雪》的书，为了得到更好的效率，她便带着书进了空间戒指。

很快便到了试镜的那天。

简玥一早便到了星际，来到等候区，着实吓了一跳，等候区坐满了人，还有好几个连座位都没有。

女二和女三都这么多人试镜？这竞争也太激烈了。

每个都打扮得光鲜亮丽，妆容精致，只有她还是穿着一套休闲服，头发高高扎起。

【汤圆：宿主大人，你要从这么多人中脱颖而出，你怎么不挑件魅力高些的衣服，起码能稳一点吧。】

汤圆也替她捏了一把汗，能得到这次试镜机会的人，都是通过层层选拔入选的，都有实力的。

我现在靠道具获得了机会，那我以后还是一个只能靠魅力空间包装的艺人，想做影后就必须拿出真本事。

简玥在心中和汤圆交流着。

她也想偷懒，光靠着道具去碾压NPC，但是她还是想看看自己到底有没有这个能耐，能不能靠实力去打赢这场仗！

难怪宿主最近跟打了鸡血一样，一有时间就钻进了空间戒指研究演技，研究角色，看来她这次是认真的。

简玥的心里也没有底，自己虽然挺优秀的，但是毕竟角色就一个，所谓狼多肉少，到底花落谁家还是一个谜。

但是既然来了，她一定会拼尽全力去得到女三这个角色。

她这几天已经将这个女三蔚瑶瑶研究得很彻底了，她是男主寒惟卿的同门师妹，掌门的小女儿，一直暗恋着男主，不过戏份比较少。

在一次仙魔大战中，她为了救男主，被魔族掳走，被折磨被侮辱，最后男主找到她时，在男主怀里含恨而死，灰飞烟灭，成为了男主心中永远的痛。

因为戏份太少了，简玥顺便就将女二也研究了一下，女二跟女三不同，因为她是魔族的公主朝觅，任性刁蛮，杀人不眨眼。

但是自从遇见了男主，她就为了男主改变了很多，但是男主心里只有女主，让她爱而不得，开始由爱生恨，挑起仙魔之战，最后她又不舍男主就那么死去，用自己的灰飞烟灭救活了男主和女主。

这两个角色，女二比女三要好多了，她的戏份从中间直接到结局，而且还会出现在宣传海报上，为什么她这次不是女二的试镜机会呢，好难过。

没一会，试镜就开始了，看到等候区的人被一个一个喊进去，有几个是捂着脸哭着跑出来的，简玥心中一惊，这是演的太投入了止不住了还是被骂哭了啊？

她听说过星际的试镜，不仅苛刻，加上这次的导演是徐亮。

金牌导演徐亮可是一个出了名的毒舌嘴炮王，只要他觉得你演得不好，不管是谁，还没演完就会直接开骂，骂到你怀疑人生。

但是就是这样一个脾气不好的导演，拍出了很多著作，为星际带来了很多利益和名气。

而且徐导演还是别人怎么都挖不走的人。

因为两年前，徐亮才刚毕业，没有人脉没有资源，靠拍些小视频赚点小钱，但是段于宴却一眼相中了他，邀请他进星际，给他投资开机。

那时候的星际才刚刚起步，徐亮非常感谢段于宴的知遇之恩，所以一直都十分努力地帮他拍好片子。

一件事情只要努力做了，不说百分百能做好，但是百分之九十是能做好的。

所以星际在短短两年的时间内，像发了疯一样壮大，成为了H城最大最有影响力的娱乐公司，独揽娱乐圈的大半个江山。

眼看着等候区的人越来越少了，而没有一个出来的人的脸上是好表情的，不禁心里打起了小鼓。

终于在等候区只剩四个人的时候，简玥被喊了名字。

简玥立刻举手答“到”，轻轻走到门口，跟上次一样先敲了敲门，还未等到回应，门被里面的工作人员打开了。

简玥站在门口鞠躬道：“导演、老师们好，我是试镜女三蔚瑶瑶的简玥。”

抬起头来，一看中间坐着一个体态臃肿，戴着眼镜的男人，穿着简单的T恤，但是脚上居然穿着……拖鞋！

星际不是一向都很注意门面吗？这导演未免也太放飞自我了吧。

徐亮导演此时的脸色不是很好，可能是刚刚试镜了太多的人，没有选到让他满意的人，有些情绪了。

只见他端起茶杯喝起了水，看都没看这边一眼。

“请简玥小姐上台。”

声音一出，简玥愣了一下，那不是肖阳吗？他怎么也在。

也对，他可是这部剧的金牌男主，怎么可能不在，那女主是不是也在？果然就在简玥看向最右边，发现了一个戴着墨镜的女人，好似在那里补觉。

简玥朝肖阳点了下头，就站到了台上。

“你试镜女三的，那你演一下蔚瑶瑶为了救寒惟卿而死的那一幕。”

导演终于开腔了，一脸严肃地看着台上的简玥。

就在简玥还没开始的时候，门被推开了，一袭西服的段于宴走了进来。

徐导立刻站起身来，狗腿地喊了一声：“段总好！”

而其他人都跟着喊着“段总好！”

果然当老板就是气派，一群人对自己点头哈腰。

只见段于宴踢了下徐导的拖鞋，丢了一记白眼给他。

“再让我看见你穿拖鞋，我就让你下半辈子在轮椅上度过。”

徐导赶紧将脚缩了缩，陪笑道。

“绝对不会再有下次了！”

说完还殷勤地帮段于宴拉开了旁边的椅子，示意他坐下。

段于宴打量着台上的简玥，顺势坐了下来，朝着徐导问道。

“今天试镜情况怎么样，选到合适的人了没？”

“别提了，试镜了不下三十人，到现在还没选到合适的人，不是演技干瘪就是代入不了情感，只剩下最后的几个人了，怕不是今天没戏了！”

一提到试镜，徐导的眉就拧在了一起。

“那继续吧！”

简玥站在台上都好久了，终于又能继续了，静静地等待着徐导的指令。

“叫简玥对吧，你饰演蔚瑶瑶为了救寒惟卿被侮辱后含恨而死的那一幕，快开始吧。”

简玥听到指令后，深吸了一口气后，准备开始表演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68919835"  chaptername="第238  影后养成进行时（7）">加入书签</a>
</div>
