    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“走吧，我去和郝自立他们也说一声。”林逸挥挥手，带着蓝古扎下楼，召集郝自立三人，把刚才的话又重复了一遍。

    　　

    　　郝自立等人心中暗喜，这种能够为林逸办事的机会可相当难得，做得好，说不定直接就能拿到解药脱离苦海，所以一个个都是满脸赴汤蹈火在所不辞的表情。

    　　

    　　林逸心中暗笑，蓝古扎突然提出去南岛，估计这几个家伙也是背后推手之一，应该是他们偶然从蓝古扎嘴里听说林逸会去南洲办点事情的消息，然后怂恿蓝古扎出面讨要任务。

    　　

    　　知道他们几个是想要办几件漂亮事情，然后请求林逸解毒，所以这件事交给他们倒是正合适，刚好解了林逸的为难。

    　　

    　　能有得力的属下就是方便，不需要任何事都亲力亲为，这一刻，林逸更是坚定了要培养更多小弟快速成长的念头。

    　　

    　　蓝古扎四人告别林逸之后，直接离开了中岛，在来请示林逸之前，这货就已经采购了足够的食物，所以走的很是利索，一时间天丹阁倒是又变的冷清下来。

    　　

    　　有蓝古扎他们去南洲先行搜集信息，林逸也能够更安心的呆在中岛看顾韩静静，顺便研究研究万衍阵图，有鬼东西在一旁指点，他对于阵道的理解也是突飞猛进。

    　　

    　　如此又过了几天，中心商会终于派人送来了一封世俗界的回信，林逸赶紧打开翻看，却得知世俗界中暂时没有找到韩静静的任何踪迹。

    　　

    　　“没有在世俗界？那静静究竟去了哪里？”林逸眉头紧锁，心中烦躁之极。

    　　

    　　天婵和雪梨互视一眼，一时间也不知道该怎么安慰林逸才好，只能暂时保持沉默。

    　　

    　　林逸长叹一声，前两天他去找过奥田州，询问过近期是否可以再次元神投射，可惜奥田州很明确的告诉林逸，至少半年之内是没有可能的，这也让林逸熄了重回世俗界找韩静静的念头。

    　　

    　　韩静静究竟去了哪里？这个问题，恐怕除了她自己之外，谁都无法猜到。

    　　

    　　当时回归天阶岛的时候，韩静静因为满脑子都是虫洞的资料，所以心神也全都被虫洞所吸引，不知不觉间，居然就来到了一个奇妙的空间之中。

    　　

    　　这个空间中，一切都充满了虚幻色彩，韩静静本身就是元神，但在这个空间中，更是进一步被变成了无数细小的粒子，周围还有无数其他的粒子在不断的来往穿梭，好在并没有和韩静静产生什么交集和冲突。

    　　

    　　在韩静静有意识的控制之下，她的元神所化成的每一颗粒子，都仿佛带着一丝本身的意志，和其他粒子的直来直往不同，韩静静的粒子开始到处游荡，就好像在探索新世界一般。

    　　

    　　最开始的时候，韩静静还担心其他的粒子团会和自己的元神粒子产生什么不必要的碰撞，导致出现某些不可控的变化，所以移动的时候非常小心谨慎。

    　　

    　　但慢慢的她就发现，所有的粒子团之间，似乎都有某种特殊的关联，就好像她的元神粒子团一般，虽然都是分散的，可是无论怎么移动，都不会脱离一定的范围。

    　　

    　　就算韩静静的元神粒子团故意穿过别的粒子团，也没有发生任何不好的情况。

    　　

    　　游荡在这个奇妙的虚幻空间中，韩静静不知道时间究竟过去了多久，渐渐的她有些厌倦了粒子的状态，当她产生这样的想法时，那些分散的粒子开始快速聚合在一起，很快就恢复成元神体韩静静。

    　　

    　　“好奇妙的地方，这里应该就是虫洞了吧？”韩静静抬起自己的手掌，笑吟吟的自语着。

    　　

    　　她从来都没有想过自己会出现在虫洞之中，经过之前的游荡，韩静静对于虫洞的研究有了质的飞跃，如果是肉身进入虫洞，恐怕瞬间就会解体，就算还能组合在一起，最多也就是具残尸罢了。

    　　

    　　但是元神状态的话，倒是没有什么危险，嗯，至少是目前还没发现什么危险，这样看来，利用虫洞来往天阶岛和世俗界，似乎比元神投射更安全一些，只不过对于元神的强度是否有要求，这一点还需要继续研究才行。

    　　

    　　“好奇怪，我为什么会突然来到虫洞了呢？”从研究中清醒过来的韩静静，这才想到自己怎么会出现在这里？

    　　

    　　随意的飘荡了一圈之后，韩静静才点头自语道：“应该是这样没错！回归天阶岛的时候，我如果一心想着本体，就能够顺利回去，偏偏那时候我一心想着虫洞，所以才会进入到虫洞来了。难道说元神进入虫洞的方法，就是一心想着虫洞？”

    　　

    　　“也不对！应该是只有回归天阶岛本体时候的状态，心中想着虫洞才能够进来！哎呀！我没能回去，林逸哥哥一定会很着急吧？我要尽快回去才行！”韩静静猛然停在无尽的虚空中，用力的一拍额头。

    　　

    　　问题是，怎么才能从这虫洞出去？

    　　

    　　韩静静试着让自己用回归天阶岛的方法出去，可惜无论她怎么想着本体，都没有任何效果。

    　　

    　　“看来在虫洞里用这个方法是不行的，那只能这样做了！”韩静静打了个响指，元神体瞬间消散，重新化为了无数的粒子，形成一个几乎看不出来的粒子团。

    　　

    　　虚幻的空间中无法感知时间，也根本没有方向，但是韩静静根据周围的粒子流动判断，虫洞的出口必定是在众多粒子移动的路线上。

    　　

    　　现在唯一的问题就是，她该选择哪个方向呢？

    　　

    　　瞬息之后，韩静静就抛开了这个疑问，随意的选择了一个方向开始移动，既然这个虫洞是连接天阶岛和世俗界的，那就没什么关系了，随便从哪边出去其实都一样，就算回到世俗界，想要回归天阶岛也很容易。

    　　

    　　只是不知道这一回又需要多少时间才能够出去，林逸哥哥，你不要着急，静静很快就能够回去找你的！

    　　

    　　林逸根本不知道韩静静的状态，无奈之下，只能继续等在天丹阁，不知不觉间，奥田坝的船队都已经回到了中岛。

