    “不过如此！”

    “吼吼！”

    王仙盯着百城盟主，眼中露出森然的神色，他摇曳着庞大的翅膀。

    “云雾龙腾！”

    他低吼一声，在百城盟主的视线中，周围突然出现一片片的树叶，树叶令他的视线遭受到巨大的阻碍。

    他的身躯上，一个个红眼不断的扫视着周围，充满了不安！

    红眼，只有在危机与不安中，才会如此表现。

    “他的速度太快了，简直太快了。”

    百城盟主脸色非常的难堪，他没有丝毫的犹豫，朝着后方不断的退去。

    与此同时，他手臂一挥，周围凝聚一个个魔龙的虚影。

    魔龙虚影围绕在自己周围，将之团团的保护着。

    “轰！”

    就在这时，右方的位置，王仙的身影出现，龙爪朝着他袭击而去。

    “吼吼！”

    他周围的魔龙虚影咆哮一声，抵挡着王仙的攻击。

    “峰灵！”

    周围的魔龙虚影开始崩溃，百城盟主脸色大变，左手朝着后方伸出。

    “嗡嗡嗡！”

    这一刻，位于百城峰那里，所有人都感觉整个山峰动了动。

    “这是什么情况？”

    “那龙宫的强者好像很强，我们百城盟主暂时的被压制了！”

    “我们盟主这是要释放底牌吗？”

    一众百城的强者弟子眼中闪烁着光泽。

    “动手！”

    上空的位置，一众宇宙主宰级别强者中央的位置，一名老者目光扫过周围，低吼一声。

    “百城盟主，我们来助您！”

    他们低吼一声，三十多名宇宙主宰二阶战斗力强者，直接朝着前方飞去。

    “不用！”

    不过这时，百城盟主低吼一声，他黑暗魔龙的龙眸盯着前方，脸上充满了冰冷和森然的神色。

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，百城峰依旧颤抖着，位于一百零八山峰的峰顶上，那一个个先天灵宝陡然的朝着百城盟主手中的法杖上飞去。

    位于他的法杖上，那血红色眼睛瞪大。

    “嗡嗡嗡！”

    一件件的先天灵宝进入到血红色的眼睛内，进入到其内部。

    “嗯？”

    王仙看着这一幕，目光一凝。

    “吼吼！”

    “骷髅十字钉！”

    他低吼一声，一个面具出现，直接朝着前方的百城盟主袭击而去。

    “先天大阵，抵御！”

    百城盟主低吼一声，一百零八先天灵宝没入到法杖的血眼内，他举起法杖，一道防御阵法瞬间在自己的周围形成。

    各种能量旋转，形成一个防御罩。

    “轰！”

    “咔咔咔！”

    骷髅十字钉落在上面，防御开始一点点的崩溃。

    “嗯？”

    看到自己的防御阵法崩溃，百城盟主惊异一声，脸色瞬间难堪了起来。

    对方还有强大的宝物。

    “先天大阵，魔旗！”

    他目光一凝，手中的法杖凝聚出一个巨大的魔旗，魔旗挥舞，直接覆盖前方。

    “哗啦！”

    王仙看到他一个阵法接着一个，脸上露出惊异的神色。

    无始圣翼煽动，连忙的朝着一旁躲去。

    轻易的避开他的阵法攻击。

    “该死！”

    百城盟主的脸色有些不好看，一股股能量注入到手中的法杖内。

    “那个龙宫的强者好厉害，竟然能够将我们盟主逼到如此地步！”

    “毕竟都是宇宙主宰三阶战斗力，这种级别的强者，怎么可能会差距太大！”

    “对方想要击败我们盟主应该也非常的困难，毕竟我们盟主都没有让我们支援！”

    后方的位置，一众宇宙主宰二阶战斗力强者看着前方的战斗，目光闪烁。

    “这就是你所有的实力吗？要不了多久，我就将你宰了！”

    百城盟主目光扫视着周围，满脸冰冷的吼道。

    “呵呵，就凭你？死的是你吧！”

    王仙眼中露出嘲讽的神色，无始圣翼煽动，瞬间出现在他的后方。

    感受着后方传来的威胁，百城盟主神色大变，金色的尾巴再次横扫而去。

    “碰碰碰！”

    王仙伸出龙爪，朝着金色尾巴抓去，大量的鲜血从金色尾巴上流出来。

    “滚！”

    百城盟主低吼一声，双手举起手中的法杖：“百岳山峰，镇压！”

    “嗡！”

    在他法杖的血眼内，一个个山峰突然的飞出，山峰蕴含着恐怖的威能。

    山峰变大，在他的周围旋转，很快便形成了一百零八座山峰。

    “太笨重了！”

    王仙扫过这些山峰，眼中也是露出凝重的神色。

    无始圣翼煽动，他出现在一个山峰的前方，龙尾直接横扫而去。

    “轰！”

    恐怖的碰撞声响起，那一座山峰微微的颤了颤，出现一道道的裂痕，但是却没有立刻崩溃。

    “嗯？”

    王仙挑了挑眉头，袭击再次而至。

    “嗡！”

    不过这时，周围的山岳上爆发出一个个陨石，朝着王仙覆盖而去。

    王仙身形一动，连忙的躲避。

    “碰碰碰！”

    他依仗着速度，来到另外几座山岳前，一道道攻击落在上面。

    “轰！”

    一个山岳承受不住狂暴的能量，立刻崩溃。

    “下一次，我定杀你！”

    百城盟主看到自己拿到王仙丝毫没有办法，满脸不甘的低吼一声，身躯朝着后方倒飞而去。

    在一座座山峰的保护之下，王仙也没有什么办法。

    “百城盟主，也不过如此！”

    他没有继续追击，因为后方便是百城他们的老巢。

    如若没有这老巢，王仙有信心将之磨死。

    但是这老巢内布置的阵法不说，他没有必要冒险。

    而且，后方还有三十多名宇宙主宰二阶强者没有动手。

    他们动手的话，也能够给王仙带来不小的麻烦。

    “我们盟主，竟然不是他的对手！”

    后方的位置，百城一众强者弟子看到这一幕，脸色有些不好看！

    龙宫的最强者，竟然压制了他们百城盟主。

    “下一次，定会将你斩杀！”

    他盯着百城盟主，说着同样的话。

    只要五行大磨再次得到突破，亦或者是水触大王突破，那么，王仙就有信心将之灭掉。

    “谁杀谁，要不了多久就会见分晓！”

    百城盟主脸色有些难看，一个个目光血红的吼道。

    “呵呵！”

    王仙轻笑一声，立刻转身离去，朝着远处飞去。

    百城盟主的实力他已经试的差不多了，下一次，就是他的死期。

