    “训练就从今天开始吧。”约翰迫不及待道。

    林克虽然有资格成为他的帮手，但是想要跟着他完成任务，还有一段距离。

    阿隆索身边还有不少能人异士，如何瞒过这些能人异士的审查和能力靠近阿隆索，这些都是约翰要教给林克的。

    “那就先从格斗和射击开始吧，我觉得在战斗交手中提升最大。”

    技能等级林克可以自己用经验提升等级，但像是【基础射击】和【基础格斗】这种特长，只能在战斗中升级。现在约翰是lv45+（传奇），和他战斗特长经验提升迅速，这种白嫖机会林克才不会错过。

    两人相视一眼，当即战作一团。

    林克的这两项特长在战斗中飞快提升，一番戮战过后双双升到了满级。

    基础射击lv10-枪械命中率+50%，换弹速度+100%，射速+50%

    基础格斗lv10-近战攻击力+10%，攻击速度+10%，近战命中率+10%

    两人最后一记碰拳后各自暴退，后退好几步这才止住余势。

    “我终于明白你来沙都短短时间就能闯出如此名堂的原因了。”虽然上次有交手经历，但上次不过是试探和点到即止，这一次约翰把自己压制到和林克同一水平，战了个酣畅淋漓。

    结果在交手中，约翰发现林克的出枪速度越来越快，而且贴身肉搏的攻速和命中以肉眼可见的速度成长，提高。这种恐怖的提升速度，也难怪来到沙都短短两个月，林克能搏出一番天地。

    林克笑了一下，一是白嫖爽，一直白嫖一直爽。

    基础射击和基础格斗给林克带来的提升是巨大的，本来【魔盒手枪】的射速奇快无比，现在基础射击提升到满级，又增加了50%射速，现在这支手枪的射速，比冲锋枪还要离谱。

    约翰看了一眼时间，随后道：“我后天再过来，到时候教你大脑封闭术，以及战斗机巧。”

    “哦对了，后院四角我都安放了镇音石，这东西就送你了。”

    约翰说完，收敛声息，越过高墙，消失的无影无踪。

    “镇音石！难怪后院闹出这么大动静前院都没人听到，原来是用镇音石布置了结界。”

    镇音石，一种废土星特有的高级材料，淡紫色品质，传闻是天外陨石在废土星上空爆炸解体后散落各地，因为其特殊的物质结构可以吸纳音波，故被称作镇音石。

    后来不少收藏家和科学家，在研究后发现镇音石特殊的相互间作用，利用多个镇音石磁场的强相互作用，发明了隔音结界。即以特殊方式排列，可以使结界范围内的声音不外散。

    很快，寻宝鼠和它率领的老鼠特工队，从麒麟堂后院四角挖出了四块镇音石，每一块都有鱼丸大小。

    [镇音石]

    [品质：淡紫]

    [描述：天外陨石碎片，具有吸音功效。三颗以上可以布置隔音结界，作用范围1000米]

    林克将镇音石装在口袋里，落袋几块石头碰在一起，一丁点声音都没有。

    “今天这一波赚大了啊，拿了人皮面具，拿了镇音石，还把两项基础特长拉到了满级。”

    林克对着小宝打了个响指道：“晚上需要你们老鼠特工队再出动一次了。”

    寻宝鼠和老鼠特工队的五头老鼠，顿时挺直腰板，伸出小爪子搭在脑袋旁边，敬礼表示收到消息。

    林克连夜给在外潜伏的三人发布了新的命令。

    提速！尽快获取三家势力信任，做出实质性的功绩，拉拢手下。他会在对立面安排任务，让卧底的三人揽到功绩。

    林克同意了约翰的刺杀计划，觉得是个出手的机会，那么现行的计划就要按下快进键。

    等到老鼠特工队离开后，林克关掉了书房所有灯光，整个人和黑暗融为一体。

    看起来任务是【刺杀阿隆索】，但是林克想的还要更远。

    谁能想到明面上通知沙都的三皇，背地里居然互相下死手。

    莫罗斯利用无法拒绝的人情请来了前废土星第一杀手画家约翰，想必已经做好了干掉阿隆索，接手沙都的准备。

    俗话说乱世出英杰，林克现在怎么说也是贫民区一方豪强。

    如何在沙都发生暴乱后，利用身份、地位和实力，获取更多资源！

    林克在黑暗中喃喃自语道：“现在已经是六月下旬，还有一个多月的时间……”

    在七月份，林克必须竭力扩大麒麟堂势力，才有可能在八月沙都混乱崩盘之时，获得最大化收益。

    当然，还有一个让林克担心的问题。

    约翰是莫罗斯请来的，按照约翰侦查一个月的说法，这项任务必不可能一个人独自完成。

    那么在前世的时候，没有自己的加入，约翰肯定是找来了其他帮手。

    这种大事必不可能告知外人，所以极大可能是莫罗斯的人充当副手。

    “莫罗斯手下的英杰，实力最强的莫过于四大天王和秘书科勒，其中擅长刺杀的，就只有坐镇中央的影子以及秘书科勒，不知道前世剧情的时候，是这两位中的哪一位跟随约翰一起去刺杀的。”

    林克记得影子是lv30+（首领），科勒是lv35+（首领）。

    也就是说，只有自己的实力比上述二者强，超越lv35+（首领），才能保证这次任务顺利成功。

    “现在有39万经验，必须得好好规划一下，如何让实力最大化了。”

    翌日。

    清晨，林克第一时间来到图书馆。

    分别把投毒lv1、野兽之眼lv1、暗器lv1、冲拳lv1、鹤形拳lv1全部提升至lv10。

    提升之后技能附带的满级奖励，林克总共增加了20点敏捷，15点力量以及5点能量。

    因为在图书馆有经验折扣，这些技能全部提升至满级，也不过花费了林克14万经验。

    在离开前顺便领取了这个月的5本【图书馆宣传手册】，这次林克的运气比较好，5本全开后获得了7万经验。

    运营上，有了企鹅珀尼的指导，麒麟堂的商业模式开始霸道起来。

    原本参加下一周香猪宴拍卖的权贵，突然被告知参加拍卖也要收入场费，勃然大怒。

    但是在准备发作的时候，得知拍卖结束后每人将会得到一头麒麟堂出品的仓鼠宠物。

    一来一回，平息了不少人的怒火。

    比较麒麟堂颇具人性的可爱仓鼠，在市场上也是很受欢迎，价格也在3000废土币左右。

    就权当买了个纪念吧！

    这些人不会想到，过不了多久他们就会觉得——真香！

    P.S：林克的最新属性也已经更新，字数得有小一千字，就不发在收费章节里了，婉君放在作品相关里了，建议大家都去看一眼，加深一下记忆，毕竟很久没出来了~

