    这一刻不仅宇文山不顾场合发怒，就连四大家族的人面色都极为难看。

    毕竟，苏夜代表的是白云城，他们代表的是天山城。

    傲气如他们，居然连输两场，岂不是说天山城不如白云城？

    颜面何存？

    “瞧瞧，你们都派的什么人？”

    听到苏夜的话后，宇文山气急败坏，对四大家族很不满。

    他找苏夜麻烦，为的是找回颜面。

    如今，脸彻底丢没了。

    不仅丢脸，还白白送四百万金，这和资敌有什么区别？

    “宇文少爷，那黑影是炼气九重，你帮忙为他找一个对手。”

    “不错，我们不能再输了，所有费用都由我们来承担。”

    “拜托了。”

    几人纷纷开口。

    飞船在几个武道城中来回飞，宇文山身份珍贵，肯定认识不少人。

    此刻，为了赢，他们愿意付出一切。

    “郑成峰，赢了给你一百万金，干不干？”

    得到承诺，宇文山眼睛到处乱瞟，为第三战寻找人选，目光落在一个人身上。

    十七八岁的少年，从人群中站了起来，个头极高，身材雄壮的宛若一头黑熊，周身散发凌厉气息。

    “是帝都仙院的外院弟子，郑成峰。”

    听到宇文山的话，各方瞬间就认出此人身份。

    在晋国，但凡和仙院扯上关系的人，都是天才中的天才，是实力的保障。

    谁也没想到，明明宇文山这边选出了第三人，居然在最后换人了。

    “我这双铁拳早已饥渴难耐。”郑成峰声音极其洪亮，仿若一头洪荒凶兽，声音骇人：“我出场，有人敢上场吗？”

    傲气无比。

    百万金，哪怕是仙学院外院弟子，也极其在乎。

    各方目光汇聚到苏夜身上，这种局面，苏夜还敢接招吗？

    学院弟子，到哪，同阶之中都是横推的，谁敢接招？

    “苏夜，年纪相仿，修为相当，并没有破坏规矩。”宇文山沉着脸道：“你若是不敢接，今日你们一个也别想走。”

    “明明是你们临时换人。”

    苏萱儿眉头紧蹙，她才刚刚踏入武道世界，心中还有浩然正气和规矩。

    对于这种，自然极其不满。

    “临时换又如何？规矩可没说不能换。”

    宇文山得意一笑，舔了舔舌头，盯着苏萱儿，脸上满是怪笑。

    但下一刻，他的面色就僵住了，感觉被毒蛇盯上。

    苏夜盯着宇文山：“再敢以这种眼神看我妹妹，今日你必死。”

    宇文山吓得后退好几步。

    很多筑基期都莫名颤栗。

    好可怕的眼神。

    就连苏万天等三人呼吸都微微急促。

    “哥哥不生气，萱儿以后还有很多路要走的。”

    苏萱儿伸出手掌抚平苏夜紧皱的眉头，轻声安慰。

    苏夜眉开眼笑，他哪里不明白苏萱儿的意思，他不可能一直在身边。小丫头终究还是要独自面对这方世界。

    可他就是忍不住。

    “苏夜，少扯那些没用的，就问你敢不敢接招吧。”

    宇文山缩回人群后就感觉莫名其妙，他好端端的为何怕苏夜那个眼神？

    眼神可怕又能怎样？

    敢动粗，分分钟搞死苏夜。

    “你似乎忘记彩头了吧。”

    苏夜提醒。

    此话一出，各方只觉得苏夜疯了。

    郑成峰是仙学院的外院弟子，哪里来的胆量与其一战。

    “哈哈，你真以为你赢了两场就天下无敌了吗？”

    宇文山满脸都是嘲讽，觉得苏夜太可笑了。

    这明显就是一场毫无悬念的战斗。

    不过宇文山也不含糊，兴奋道：“这第三场彩头，六百万金，你敢吗？”

    从三百万金翻一倍，只要赢了，输掉的四百万都能拿回来，还能拿捏死苏夜。

    “有信心吗？”

    苏夜看向黑影。

    “没有。”

    黑影摇头，很是直截了当的回应。

    “现在想后悔，已经晚了。”

    宇文山冷笑，眼疾手快的拿过四大家族凑出来的六百万金，直接交了出去。

    也在同一时间，郑成峰上了擂台，一身肌肉充满了力量。

    “赢了，彩头有你一半。”

    苏夜对着黑影叮嘱。

    “奴才还能分彩头？”

    黑影诧异地看向苏夜。

    苏夜是主人，不应该掌控他的一切吗？

    “我从未说过，你够资格成为我的奴才。”

    苏夜缓缓开口，声音中满是随意。

    他苏夜，还不需要身边的人为他打生打死谋财路。

    黑影一怔，白皙的脸上当即就爬满了兴奋：“我会够资格的。”

    刷。

    黑影出现在擂台上。

    郑成峰何等强大，战斗本能也极其恐怖，趁着黑影刚刚上台，一拳就是轰出。

    黑影猝不及防，被一拳轰的栽倒在地，肉身强度的差距太大了。

    “呸，我就说赢不了吧。”

    黑影满嘴都是血，内府已经受伤。

    “郑成峰，弄死他。”宇

    文山高兴的命令。

    一副小人得志的模样。

    郑成峰眉头一皱，一脚踹出。

    然而，趴在地上满脸苦涩的黑影的身影，瞬间消失在原地，轻松避开这一击。

    郑成峰一怔，拳影如风，脚法如电，连绵招式宛若波涛，连绵不绝。

    一些招式威势无边，刁钻至极。

    不愧是仙学院培养出来的。

    这些手段，本应该看的各方惊叹连连的。

    可此刻，愣是没有一人称赞。

    因为，自从黑影爆发速度后，不管郑成峰出什么样的招式，都被黑影避开了。

    所有人的目光都被黑影吸引，再无人关心郑成峰的手段。

    “我打不过，但我能跑啊。”

    黑影又一次避开一击，嘴角掀起笑容。

    宇文山气的只能在原地转圈，他很想让黑影堂堂正正一战。

    但擂台比斗，生死相搏，人家凭什么听他的？

    “我看你能跑多久。”

    郑成峰也不恼，一味的跑损耗其实更大，就算吞服丹药都无法快速补充。

    他有的是耐心，有足够灵力耗死黑影。

    “累死你还是可以的。”

    黑影淡淡一笑。

    接下来很长一段时间就是猫戏老鼠枯燥的追逐游戏。

    噗嗤。

    在双方又坚持十几个回合，一味逃遁的黑影一个闪身，身影鬼魅，一刀破开了郑成峰的胳臂。

    一招后直接退走，郑成峰根本就来不及出手。

    “一直逃遁损耗如此之大，你怎么还能如此灵活？”

    郑成峰捂住胳膊，眉头紧皱。

    连他的损耗都极其严重，难不成黑影的底蕴比自己还要强？

    黑影压根就没搭理，他可不会说上台前他特地吞服了几枚丹药。

    噗噗。

    接下来，在游斗中，郑成峰又中了十几刀，全身都在流血。

    而他连黑影的衣角都没抓到。

    如此纠缠下去，必死无疑。

    “我认输。”

    郑成峰咬着牙，很是不甘的宣布。

