    刀芒霸烈。

    唐明早有准备，在对方出刀的瞬间，一脚跺在虚空飞速后退，同时一记摘星手拍下。

    嘭！气劲炸裂，掀起凛冽狂风。

    唐明借助这股冲击力，瞬息退出百米之外。

    陆乘风刀意凛冽没有继续追杀，反而将森然气息锁定了黑龙魂和幽月，不管怎么说，阴灵法相都是他好不容易，耗费心神凝聚出来的，此时被不断吞噬，陆乘风自然心疼。

    唰！唰！刀芒犀利，将数十头恶灵斩成齑粉。

    这些刀芒中都噙着陆乘风的刀道奥义，蕴含神魂攻击，足以将恶灵残魂彻底抹杀。

    在当他将目标看向黑龙魂和幽月的时候。

    突然。

    “轰隆隆！”

    天际上，那片翻滚沸腾的黑云再度发生巨变，紫雷鬼火已经酝酿到了极致，然后宣泄而下。

    目标不是陆乘风。

    而是唐明自己。

    准确说来，浩荡无垠的黑云轰然涌来，然后汇聚在唐明右手掌心之上。

    “赦天雷，拘冥火，荡九天！”

    “这一拳，叫做‘神陨’。”

    唐明语气淡漠，然后轰然轰出一拳。

    拳劲迸裂。

    裹挟着一整片黑云，浩浩荡荡，犹如天罚降临般轰在陆乘风身上。

    咔嚓！咔嚓！两柄刀魄瞬间破裂。

    紧接着，陆乘风身前护体真罡碎裂，甚至于连他的肉身体魄也出现道道缝隙，鲜血刚流淌出来就被凛冽气息蒸发，化作血色气雾。

    “嘭！”

    陆乘风身前炸开一道血雾。

    整个人如同被陨石砸中，轰然从高空坠落，然后狠狠砸进翻涌不停的海水当中。

    水花溅射百米之高。

    这还没完，唐明踏空而至，双手结印朝着下方猛然拍下，两尊金灿灿的巨掌凝聚而成，如巍峨巨峰般紧随其后轰入海浪之中。

    轰隆！巨浪滔天，最中心地带的海水尽数被拍开，裸露出最底下的礁石地底。

    ……全场死寂。

    所有人，都呆呆的看着前方。

    他们的目光没有看向波涌剧烈的海平面，也没有看向被恶鬼吞噬的阴灵法相。

    所有人的目光，都集中在唐明身上。

    此人。

    竟然将化神后期的陆乘风，破去防御，打得肉身龟裂？

    甚至连陆乘风的两柄刀魄，都在刚才那一击中化作齑粉，就算陆乘风没死，失去了两柄刀魄，他的实力也会大打折扣。

    另一边。

    唐明也没闲着，反手朝阴灵法相拍去，将其拍得四分五裂。

    “吼！”

    黑龙魂更是振奋，张开龙口疯狂吞噬，幽月也是抿嘴一笑，红润诱人的樱桃小嘴微微一吸，无尽阴灵精华被吞噬。

    翻涌的海平面，久久不能平息。

    唐明垂眸看向陆乘风坠入的地点，然后又抬头看向前方不远处的神秘男子。

    战斗还没停止。

    至少，周围来自神宗的神秘修士，自始至终没出过手。

    “这一战，陆乘风败了。”

    神秘男子微微一笑，看向唐明道：“说实话，这个结局很出乎我的意料，按理说，世俗根本就不可能出现你这种强者。”

    “唐玄天，世人都说你之所以强，是因为你父亲唐安胤当年得到了仙道传承。”

    “但在我看来，却好像根本不是这么回事。”

    神秘男子嘴角微翘，幽幽道：“我应该，没说错吧？”

    唐明眉头一挑，反问道：“那你倒是说说，是怎么回事。”

    神秘男子平静道：“真要我说？”

    “说吧，我也想听听。”

    唐明神情淡漠。

    “好，那我就说了。”

    神秘男子盯着唐明，他没有直接开口说话，反而眼眸微闪，用了神魂传音之法：“唐玄天，你根本就不是世俗中人！”

    “你和我神宗神主一样，是上界中人！”

    “升仙台关闭，上界封锁，可当年关闭之前，镇守人间升仙台的禁忌通道却爆发吸力，将两名上界修士残魂吞噬。”

    “一人是神宗神主。”

    “另一人，便是你唐玄天！”

    神秘男子神情狂热，眼眸中迸出精芒，然后再度传音：“怪不得你不愿加入神宗，因为你和神主一样，同为上界之人。”

    “领悟过上界风光的人，自然不会甘居人下。”

    “……”唐明神色如常，无悲无喜，看不出丝毫情绪。

    说实话，在对方说出他是上界中人的时候，唐明的内心的确猛然震动了些许。

    可随着对方越说越多，唐明反倒冷静了下来。

    他根本不是从升仙台下来的仙界中人！可对方的话，却告诉了唐明一个很重要的信息。

    那就是。

    世俗中，有两名仙界之人。

    一人为神宗神主。

    另一人还不知道。

    “唐玄天，升仙台已经被彻底封死，您既然与我神宗神主来自同一个地方，何不如与神主共谋大事？”

    神秘男子语气恭敬道。

    他对唐明的称呼，也用上了敬语，尊称您。

    因为在他的潜意识中，已经确定把唐明当做了从仙界坠落人间的上界中人，是和神主同样强大的‘神明’。

    “共谋大事？”

    唐明沉吟片刻，故作冷笑道：“就凭你这么轻飘飘一句话，我就要加入神宗？

    简直就是笑话。”

    “真要有诚意，叫你家神主过来。”

    “这……”神秘男子有些为难，迟疑片刻后道：“神主当年坠落人间，深受重伤，一直都在闭关调养，虽说近段时间修为恢复不少，但也实在不适合在外露面。”

    嗯？

    唐明眼眸闪烁，对方这句话，又暴露了很多东西。

    尤其是最后一句。

    不适合在外露面，这个外，应该是泛指世俗，甚至也包括了修炼界。

    对方，应该寻得了一处神秘的秘境，在秘境里可以确保自身安全，所以才会说不适合在外露面。

    正当唐明准备进一步试探套话的时候。

    嘭！海浪翻滚。

    浑身是血，披头散发的陆乘风冲破桎梏，再度浮现在虚空中。

    只不过此时的陆乘风，极为狼狈，甚至可以说是凄惨，右臂空荡荡的，赫然是刚才被唐明一拳打断了右臂。

    “唐玄天！”

    陆乘风目光锐利，杀意沸腾。

    铮！他还谨慎最后一柄本命刀魄，也是他最强的刀魄，从青年时期就开始酝养的本命刀魄。

    “我很想知道，像刚才那样的神通，你还能施展几次！”

    “若是不能，那你今日必死！”

    陆乘风噙着杀意而来，一抹凌厉刀意直接锁定唐明。

    “陆乘风，不得无礼！”

    旁边的神秘男子突然轻喝：“唐玄天是神主的一位老友，不得无礼！”

    

