    巡检司。

    在大周，每一个县、每一个郡、每一个州几乎都设置有巡检司，其下都会有军队，最大的作用便是镇压地方出现的叛乱。

    可以说，一旦巡检司加入了进来，这其中的性质真的会完全不一样，难以有回旋之地！

    李渝两边的眉头紧紧地锁在了一起，没有想到事情比他所想的还要大条。

    被打成重伤，到现在还有没有醒起来的袁言。

    捕快们去梁山上捉拿犯人，李家寨的人阻拦，不让捕快们捉拿犯人。

    与捕快起了冲突，甚至是在失手之间打死的两名捕快。

    有着李长风的存在，以他的为人处事，按道理来说，不应该会发生诸如此之类的事情啊。

    起码，其是不可能会让人失手打死两名捕快的，难道是当时他不在，或者有着别的什么原因......

    整件事情看起来有太多的疑点了，但所掌握的信息又实在是太少了，根本判断与推测不出来什么来。

    于是，李渝看向小二，问道：“那个把袁言打成重伤的女子是叫什么名字？确定是梁山上那个李家寨的人吗？”

    小二用肯定的语气道：“那女子确定就是梁山上那个李家寨的人，不过，她具体叫什么名字我就不知道了，只是听别人说，那女子在打伤袁言的那一天，身上穿着皆是火红色的劲装，腰间还别有一把短剑，很是好认。”

    这么一说，李渝的脑海之中顿时浮现出那双直又长的大长腿来......哦，不，浮现出那个身影来。

    自己只不过是带着欣赏美好事物的目光瞅了一下她的那双大长腿，她的目光盯向他之时，嗯......想刀一个人的想法显然是藏不住的。

    而，你竟然伸手想去摸她，这不是寿星公上吊，嫌命长吗？

    稍稍沉默了片刻的功夫，李渝又问道：“除此之外，还有其他的一些消息吗？无关紧要的小道消息也可以的，只要是这一段时间发生的，尤其是关于那个李家寨和县衙的……”

    闻言，小二认真思绪了一会儿的时间，最终还是摇了摇头。

    见此，李渝还是忍不住有些失望。

    却是在这时，小二突然想起了什么事情来，便道：“对了，客官，我突然想起了一件怪事来，只不过这件怪事不是在这几天发生的，而是在一个月前的，就是不知道客官你有没有兴趣听一下？”

    李渝自然没有不听之理，道：“什么怪事？说来听听。”

    于是，小二道：“客官，不知道你可否听说过一点红这个人？”

    李渝一怔，有些猝不及防，没想到会在这里从眼前这个小二中听出这个快遗忘的名字来。

    他的这一怔，让小二误以为李渝没有听说过一点红这一号人物。

    只见，小二道：“哦，抱歉了，我忘记了几位客人不是本地人，不知道一点红倒也正常。”

    李渝并没有说什么，让眼前的小二继续误会下去。

    “那一点红在我们清河县算是恶贯满盈了，只因他是一名采花贼，祸害了不少了的妇女，甚至还有传言说知县大人新娶的小妾都被他祸害了，所以在一点红被捉到之后，知县大人对一点红折磨了好久才杀死了一点红，然后把一点红的尸体给挂在了刑法场上，言要一直挂在那里，算是给所有采花贼一个警示。”

    “然而，不过只是一天的功夫，一点红的尸体却是不翼而飞了，不知道是那个人敢有这个胆子把一点红的尸体给放了下来并偷走，县衙里面的人为此还特意调查，却也没能查出个什么来……”

    一说到尸体不翼而飞，李渝就不禁在下意识之间想到了姚老头变成僵尸的那一件事情，这一件事情背后的罪魁祸首直到现在依旧没有浮出水面来，若泠雪当初所说的那个魔教，虽然有很大可能是其所为，但到底还没有证据直接指明，更不知是怀着什么样的目的。

    而且，这应该不会与李家寨的事有关联……

    想了想，李渝问道：“在这之后，清河县有没有还发生过奇怪的事情？比如死了人，伤口是在脖子上而且呈现四个小洞之类的……”

    小二不由狐疑地看了一眼李渝，总觉得眼前的这位客官好似暗有所指的样子，但……自从一点红的尸体被偷走之后的这一段时间里，清河县除了李家寨这一事情之外，并没有发生过七天什么引人注目的事情。

    至于，那死了人什么脖子上有四个小洞伤口的，啊……这……

    于是，小二只能摇头。

    见已不能从小二这里得不到什么消息来，李渝便让其离去了。

    程登几人的目光整齐划一地落在李渝的身上，听候自家知县大人的差遣。

    见此，李渝则是道：“各自先回到房间里休息一晚，明日再说。”

    ……

    关上房门且反锁之后，李渝坐在了桌子的面前，给自己倒了一杯茶水。

    “怎么回事？那么长的时间不见人，刚才干什么去了，没看见这里有这么多客人吗？”

    “掌柜的，方才我有些急事，所以……”

    “哼！急事？就凭你这个衰样能有什么急事？就算是有急事那也是要以客栈的事为重！方才你不在对客栈所造成的损失就用你的工钱来扣！”

    “扣就扣吧，反正你这个老扒皮给我的工钱一个月也没有多少文，还一个尽的想压榨，我看啊，有你这个老扒皮在，早晚会把这里的员工都逼走，到时候不倒闭都难！”

    “大胆！狗子，你在背后说说也就算了，竟然敢在我面前跟我这样说话，是不是不想干了！”

    “对！老子早就不想干了！早就忍受不了你这个老扒皮！”

    “……”

    下面隐隐传来争吵声，使得李渝微微一怔。

    这掌柜与小二倒也算是两位趣人。

    而后，不再理会下面两人的争吵，神色开始慢慢地变得凝重了起来。

    笃笃笃……

    这是李渝在思考之时，下意识抬起食指，指尖轻击打在桌子上的声音。

    当下......如果可以的话，最好是能见上李长风与李红袖一面，如此一来，整件事情的来龙去脉便可一清二楚。

    但，按照现在的情况来看显然是不行的，梁山上下那唯一的出入口此时整日都有捕快在那里看守着，并不能绕过清河县的官府直接进入梁山，找上李长风与李红袖两人。

    看来，明日得先去清河县县衙一趟才行……

