    

    楚天轻轻的摇了摇头：“这些没有必要了，你只要到时宣布一下就行了，喜不忘形，成不忘本，凡事要低调，明白吗？”

    “无量天尊，小友教导的是，贫道受教了，那不知道长老现在需要什么？只要长老说的出，贫道一定会尽力而为，”

    听了楚天的话，清虚道马上恢复了一本正经的庄严的神色，同时认真的问道。

    “吃饭！”

    “吃饭？”

    清虚道一怔，看到楚天狼吞虎咽的吃着东西，不由的哑然失笑。

    楚天在七星门又呆了一天，清虚道已经宣布了楚天成为七星外门长老的决定，凡七星门弟子任何时候，都要必须听从长老的召唤，事宜权急，可以不用向他汇报。

    可以说，楚天这个外门长老在七星门拥有极大的权力。

    当然楚天也展示了自己的实力，三招之内，败了那瑶光殿宇的两大星子，更是一下子震服了整个七星门，要知道连清虚道也做不到这一点。

    接着，楚天在清虚道为首，七星门众弟子的恭送下，离开了七星门。

    “到底发生了什么事？”

    下了玉翠山，楚天的手机信号满了，不少的信息跳了出来，足足有几十个，吓了他一大跳。

    有武黑的，还有几个陌生的号码。

    “武黑，发生了什么事？”

    楚天神色冷漠，打通了武黑的电话，沉声问道。

    “楚先生，飞龙堂保镖公司出事了——”电话中，武黑的声音有些虚弱。

    “商家？”

    听了武黑的讲述，楚天的眼神一下子阴沉下来，眼中出现一股从来没有过的杀意。

    华国有不少的古世家，除了姜家之外，还有几个，其中一个就是商家。

    这也是一个底蕴深厚的家族，却是没有想到，竟然派来高手找自己的麻烦，听武黑的讲述，对方就是冲着自己来的，如果不是姜家的兄妹及时赶到，飞龙堂保镖公司怕是没有一个能站着了，虽然没有杀人，不过，却是手足尽断者不少，连寒枫，十三妹和曹英这些人的腿都断了，武黑更是手臂折断，内脏受损，目前在床上躺着呢。

    “商家，是你们先惹我的，我楚天不惹事，但也不代表我会怕事，来而不往非礼也！”

    楚天的拳头握的格格直响，神色冷漠之极，临时更换了路线，决定，暂不回云海，而是换了方向，飞奔而去。

    华国历史太过悠久，有不少的古世家，每个古世家，都底蕴深厚之极，而且这些古世家来历不凡，像，姜家，商家，还有夏家，嵇家等，每一个姓氏，都极为古老，传承悠久，来代表着非凡的含义。

    三天以后，楚天出现在华国的南部区域。

    商姓源于商朝，以国姓命之，乃是很久以前的王族，渊源流长，是商王族的后裔，据闻具有不弱的底蕴。

    史上的夏商周均为史上少记者，流传到现在的只不过是凤毛麟角，据闻有不少失传的历史，甚至接近于神话传说。

    所以，华国高层对于一些古世家，一直是保持着礼敬的态度，只要不是祸乱华国，基本上政策上都是给予优厚的。

    只是古世家底蕴深厚，所传弟子也是良莠不齐，就像那个商子洛，因为姜燕竟然找到了自己，打伤了自己的兄弟，这口气，楚天必须吐出来，管他什么古世家呢。

    “什么人，敢闯到这里，好大的胆子！”

    商家的一处秘密炼兵地，出现了一个青年男子，神色冷漠，一身风衣，一步一步的坚定的向前走着，很快的有人发现了这个不速之客，冲了过来。

    “让商子洛滚出来，自断手脚，”

    来人正是楚天，此刻冷漠之极的说道，一双眸子不带半点感情。

    “商子——少主？你好大的胆子，敢直呼我们少主之名，还让他自断手脚，简直不要命了，”

    出现了几人，其中一人猛声喝道。

    商家底蕴深厚，这只是一个规模并不太大的练兵基地，他们的少主几乎很少来这种地方，不过，这些人都是商家的子弟，对商家感情很深，有人直接找到门来，让他不由的怒极而笑。

    不知道多少年了，还从来没有人敢找过商家的麻烦，强大的优越性让一些弟子个个眼高于顶，不把任何人放在眼里。

    “好，很好，敢胆一个人闯到这里，我真的不知道该佩服你的勇气，还是感叹你那不死的精神，我商家这里好久没有敢到这里来了，且不说我们的少主怎么得罪的你，不过，我只告诉你一件事，那就是我们的少主永远都对的，错的也是对的，”

    当先出现一个年轻人，此人身高足有一米八，和楚天差不多，不过，看起来比楚天壮实了许多，而且此人的手臂和腰身似乎都比常人长了不少，不知道是练的什么功法。

    “古世家还真是霸道，难道真的以为，这整个华国都是你们商家的天下么？”

    听到此人如此说，楚天的脸色不由的阴沉下来，冷漠的喝道。

    “不敢说整个华国是商家的天下，不过，在华国也是具有举足轻重的地位，算了，和你说多了也不懂，跪下来吧，我可以原谅你的大不敬之罪，别让我出手，否则的话，你会连哭的机会都没有了，”

    此人双手负立，傲然无比，鼻孔望天，看都不看楚天一眼。

    “不错，不要逼我们的马师兄出手，还不快点跪下，这是你的机会，知道吗？”

    不少的人都围拢过来，个个摩拳擦掌，望着楚天，眼中充满了战意，只不过，这是马师兄的菜，所以他们这些人只是起哄并没有立刻动手，却是极尽羞辱之言辞。

    “真是不知死活竟然敢找少主的麻烦，这次马师兄亲自出手，这个小子可是惨了，”

    “不错，打残这个小子，也许少主一高兴，马师兄还能进入商家内部呢，那可是真正的权力层，以后还希望马师兄多多照顾啊，”

    “就是，就是，马师兄威武，打断他两条腿，让他跪在地上，敢找少主的麻烦，即使少主杀了你全家，你也得忍着，知道吗？”

    这些人七嘴八舌，无一不在讽刺挖苦楚天，更是抬举那个马师兄，浑然没有把楚天放在眼里。

