    “老师不要走……”

    “老师等等我……”

    无数张幽灵的脸抵在那无形的门上，看着张诚离开的背影，露出恐怖的笑容。

    密密麻麻，好不骇人！

    张诚回头看了一眼，心里直冒毛，脚下加快了步伐，顿时没了身影。

    然而他不知道的是，就在他离开没多久，一个只有半截身子的幽灵，居然从教室里爬出来了！

    “老师，你弄了人家身子，就想走吗？”

    “桀桀……桀……”

    “不负责任的老师……桀桀……”

    “不是好老师……桀桀……”

    残缺的幽灵阴森的笑着，两手爬动，拖着残缺的下半身，飞快地向着张诚离开的方向追去。

    速度惊人！

    …

    …

    张诚轻车熟路的回到之前踩扁虫子的地方。

    看着那像粑粑一样恶心的虫子，张诚露出一个厌恶的表情后，迅速用试卷将虫酱卷裹在里面。

    “呕，真恶心。”

    虫酱被试卷包裹后，忽然冒起了许多泡沫，扑哧扑哧的响，一股恶臭也扑面而来。

    张诚知道，这个虫酱可不是普通的虫酱，而是蕴含灵异力量的诡异之物。

    普通人若是不小心触碰，便会肚生蛆虫，最后惨死于万虫吞噬之下。

    这一点张诚倒不用担心，因为他免疫灵异力量。

    “这个试卷看样子不能存储太久。”

    注意到那已经被侵蚀大半的试卷，张诚喃喃了一声。

    虫酱蕴含浓郁的灵异力量，要想将其储存，必须要用特殊的方法，仅凭一张只有些许灵异力量的试卷肯定是不行的。

    不过张诚也不打算长期储存，他现在就准备用手中的材料赶紧将护身符做出来。

    “虫酱粘黏……对折……血笔刻符……”

    “黑雾中和……尸皮覆盖……”

    “尸皮不够，试卷来凑……”

    …

    护身符的制作本是一个非常繁琐的过程，但在张诚那精通级别的熟练程度下，很快就将六个护身符制作完毕。

    “呼——”

    “真累。”

    一口气制作六个护身符，即便是张诚也感觉到心力交瘁。

    “差不多也该回去了。”

    他这次进来只是打算摸摸情况，所以并没有使用打脸值进行时间加速。

    现在情况摸索的也差不多了，张诚自然也没有再多逗留的必要。

    把护身符放进兜里后，张诚就返回了现实世界。

    睁开眼的瞬间，张诚就感到沉重的疲惫感席卷全身。

    这对他来说是很难想象的事。

    要知道，服用冠军药剂后的张诚，还是第一次感觉到累的感觉。

    “看来以后还是别这么拼了，制符的过程真是太累人了。”

    制符的过程看似简单，其实是非常耗费心神的。

    其难度不亚于在花生米上刻写三字经，在核桃上刻观音画。

    一次性制六个符，对张诚来说，确实有些超负荷了。

    随意看了一眼时间，张诚苦笑：“我去，我居然在里面待了六个小时，时间过得真快呀。”

    在那恐怖的环境中，张诚根本就没余裕去计算自己待了多久。

    后来更是沉浸于制符之中，时间的感知也就更模糊了。

    “那个世界不错，护身符也有了，下次可以找个机会把游戏名额给慕容静琪她们。”

    游戏名额的给予必须要有身体接触。

    也就是说，张诚如果要把名额给她们，必须要碰一下她们的身体才行。

    具体怎么做，张诚还得谋划谋划。

    不过那是明天的事了，今天他真的很疲惫了。

    匆匆的洗了个澡后，张诚就陷入了梦乡。

    …

    …

    第二日，大中午，张诚才在阳光的沐浴下，缓缓睁开眼。

    “都十二点了啊。”

    张诚伸了个大大的懒腰，顿时精神抖擞。

    “叮！恭喜玩家累计赚够五百万打脸值！”

    “解锁成就：打脸高手！”

    “成就奖励：游戏具现特权！”

    系统忽然的声音让张诚愣了一下。

    “我这就赚够五百万啦？”

    这段时间打脸金王的进程一刻也没有停过，打脸值自然也是刷刷的不停上涨，张诚也没具体数过究竟涨了多少。

    没想到在不知不觉间，就赚够了五百万。

    “系统，游戏具现特权是什么啊？”

    张诚好奇的问道。

    “宿主消耗对应的打脸值，可将虚拟游戏世界中的任何物品带到现实世界中！”系统立马解释。

    “我去，这么牛批！？”

    张诚惊了！

    把游戏世界里的东西带到现实世界，这简直就是超乎想象的事情！

    很快，系统又在张诚面前展现出了一个列表。

    “宿主现在可具现的东西如下：”

    【被诅咒的红笔：15万打脸值】

    【可具现数量：1】

    【带有某种力量的护身符：30万打脸值】

    【可具现数量：6】

    【诡异的试卷：3万打脸值】

    【可具现数量：2】

    【《黄泉道符》：100万打脸值】

    【可具现数量：1】

    张诚浏览一下后，顿时撇了撇嘴。

    “这收费也太高了吧。”

    动不动就要数十上百万的打脸值，即便是他，购买也要考虑一下。

    看了一下自己的打脸值余额。

    六十多万……

    嗯，自己的员工很给力嘛，怕是把金王那边人的脸都打烂了。

    “等会儿给他们加个工资，让他们再接再厉！”

    张诚笑着点了点头后，看向系统列出的列表，犹豫了一下。

    “买不买呢？”

    他实在很好奇，从灵异世界具现出来的东西，在现实中又是什么样子。

    “买个试试吧，反正我打脸值多。”

    最后还是好奇心战胜了理智，张诚花了15万打脸值，买下了被诅咒的红笔。

    “叮！购买成功！”

    随着系统声音的落下，张诚眼前很快就出现了一根红色的签字笔。

    张诚仔细的观察了那支笔的样式，发现果然和游戏世界中一模一样。

    “居然真的具现出来了……”

    强压住心中的震撼，张诚伸手将那只笔拿在了手中。

    然而就在他的手指刚触碰到那支笔的瞬间，他的指腹就感到了一阵刺痛，就好像被针扎了一般。

    张诚条件反射般的松开了手，然而那支笔却没有掉落，反而死死的黏在张诚的手指上！

