    “老牛鼻子，时辰已到，胜负未分。看来，又要按老规矩行事了。”

    空中几道人影若隐若现，分列两方。

    其中北方有两人。

    一位是身材魁梧的赤发老者。

    赤发老者立于云端，气宇不凡，红光满面，虎目雄姿，目光之中有气吞寰宇之威，极具压迫力。

    他身上的灵力极为内敛，浑身没有丝毫灵力波动。

    殊不知，赤发老者真正的身份是纯阳宗宗主，不仅是正道执牛耳者，而且是公认的小寒域第一高手！

    不仅赤发老者，另外几人也是如此。

    赤发老者身边，是一位全身被滚滚魔气笼罩的神秘人，只能看到身形的轮廓，看不清楚样貌。

    赤发老者和神秘人对面，则有三个人悬空而立。

    居中的是一位清矍老道，一袭青色道袍、手持拂尘，仙风道骨，面对赤发老者，气势不弱分毫，可他此时的神情非常凝重，默默看着下方两处战场。

    老道身后，并立两位战将，不仅样貌相似，连武器和战甲都一模一样，像是一对儿孪生兄弟。

    这五个人，都是元婴高手。

    平日里神龙见首不见尾的元婴老祖，竟然同时出现五位！

    出声的是赤发老者。

    老道士收回目光，看向赤发老者，用拂尘一指金丹战场，冷冷道：“这才五个时辰而已，你们就被赶回去这么远！再多几个时辰，我方必能全歼你们！”

    赤发老者朗声大笑，笑声和声音都异常洪亮，和老道士针锋相对，“老牛鼻子越来越厚颜无耻，真当我小寒域就这点儿人手？你若不怕被罪渊趁虚而入，断绝道统，尽管放马过来，老夫奉陪到底！到时候，我倒要看看，变成孤家寡人的老牛鼻子你，还有没有闲心，进紫微宫寻宝！”

    “你！”

    “放肆！”

    两位战将齐声怒喝，猛然踏出一步，战戟齐指赤发老者，战意冲天。

    下一刻。

    只听一声长啸，赤发老者气势暴涨，身上突然爆发出浓郁的赤红之气，散发着至阳至刚的气息，赤发狂舞，如天神降世。

    神秘人好像在看戏。

    不需神秘人帮手，赤发老者独自力抗两大元婴，赤红之气横冲直撞，竟也不落下风，反倒是两大战将紧握战戟，神情凝重异常，似乎正在承受强大压力。

    赤发老者身躯高大，俯视两战将，语气轻蔑，“哪来的猖狂小辈，敢对着老夫面呼喝！怎么？想先和老夫打一场，定一局胜负？”

    “赤发老鬼，没想到几十年不见，你的实力又精进了！你们回来吧！”

    老道士轻叹一声，挥动拂尘，点点星屑落到两大战将身上，深深看了眼赤发老者，“依然是上次的规矩，筑基，金丹、元婴，三局两胜。”

    压迫两战将身上的赤红之气消失，他们松了口气，相顾骇然，默默退到老道士身后。

    赤发老者收回气势，点头道：“不错！老规矩，三局两胜，赌注就是布阵灵材，第一场就在指天峰。老牛鼻子你最好先做好准备，免得到时候灵材不足，灵阵残缺，错过了开启紫微宫的最佳时机。”

    “不劳费心，天行盟再穷，区区一个小北辰星元阵还是布得起的！走！”

    话音未落，老道士和两位战将原地消失。

    与此同时，天行盟筑基和金丹两处战场也接到命令，一阵骚动之后，有序撤退。

    秦桑发现天行盟撤退，这才彻底放下心来，只觉全身疲惫异常。

    他不顾形象盘坐在水面上恢复，其他人也都是如此。

    调息的同时，秦桑的视线遥遥望着上空那几个人影，虽然没有人给他介绍，猜也能猜出来，他们肯定就是双方的元婴高手。

    “不知道有没有在无涯谷见过的那两位元婴？”

    等天行盟三位元婴离开后，秦桑盯着剩下的两个人影，心中自语。

    他一位元婴高手也不认识，入门这么久，即使自家师门老祖东阳伯，也没见过。

    不知道这两人是什么身份？

    三年对峙，双方元婴都未曾露面，这次突然齐聚此地，不知何故？

    难道是因为那道光束的原因？

    秦桑视线移动到光束上，发现光束似乎比昨晚壮大了一丝，不过尽头的镜面依然没什么变化。

    希望不要出现大变局。

    至少……等自己突破假丹之后。

    秦桑心中祈祷。

    见识到的大能越多，他越觉得无力，对提升修为的意愿愈发迫切。

    此时的他就像无根浮萍，只能在滚滚大势下随波逐流，苦苦挣扎，一个运气不好，就会粉身碎骨。

    唯有自身实力够强，才能超然于外，掌控自己的命运！

    ……

    等老道士等人离开后，神秘人突然冷哼道：“看样子，老牛鼻子还不服气！按照本君的意思，早早倾我方之力，封锁云沧大泽，找到指天峰，独占星元石。我倒要看看，他们没有星元石，怎么进紫微宫！”

    赤发老者缓缓摇头，“通幽道友有所不知，听说罪渊动作愈发频繁，咄咄逼人。莫要逼急了老牛鼻子，防止他们狗急跳墙、引狼入室，否则我们也不好过。”

    神秘人竟是魔门圣君，通幽魔君。

    一位正道魁首，一个是魔门圣君，听他们的对话，两个人不仅没有针锋相对，似乎还有不浅的交情。

    “罪渊啊……”

    通幽魔君默念了一句，身影一闪而逝。

    赤发老者低头看了一眼，嘴唇蠕动。

    片刻之后，也随之消失。

    ……

    鲜血早就被浩瀚湖水吞噬得一干二净。

    彻夜大战之后，除了他们这些人身上的伤痕，似乎什么痕迹都没留下。

    秦桑还未完全恢复，终于听到鸣金收兵的命令，拖着疲惫的身躯，返回真水千幻阵。

    进入乱岛水域之后，秦桑解散小队，正要回洞府休息，突然注意到，那些结丹期高手竟然没有散去，而是一同进入观星岛。

    “难道还有什么事？”

    想到那个奇怪的光束，秦桑觉得事情肯定不会这么简单结束。

    可惜无人给他解答。

    带着疑惑和担忧，乘云回到洞府，封闭禁制，闭关修炼，等待下一次战斗。

