    为什么，

    此时此刻的我们，

    感觉自己是锃光瓦亮的大灯泡？

    为什么，

    仿佛看到了，

    妹妹和那小子的上空飘满了粉色的泡泡？

    沈家的兄弟们纷纷的摇起了头。

    错觉，都是错觉！

    沈二和最先反应过来，把沈七宝从顾江舟的怀抱里拉了出来。

    “好啦，妹妹不哭。咱们一起回家，帮他涂点红药水就好了。”

    “真的吗？”沈七宝还是很担心的看着顾江舟：“脸上也受伤了呢，要是落疤了怎么办？”

    沈一乐看了一眼顾江舟，心想一个小男娃，落疤了能咋的？

    每个疤痕那都是男人的功勋章！

    不过，他也不忍让小妹妹担心，也来安慰她：“好好的清理伤口就不会落疤。”

    沈七宝这才露出如释重负的表情，她赶紧上前，抓住顾江舟的手：

    “江舟哥哥，咱们回家去涂药水！”

    顾江舟被她拉了小手了，心头不由一窒。

    虽然，沈七宝的这个举动好像是无意识之中做出来的。

    可顾江舟还是抑制不住的心跳加快。

    她有点胖胖的小手手，握起来肉肉的，让他的心底顿时也变得很柔软。

    可是，顾江舟的好心情立刻就被人给破坏了。

    坏他好事儿的是沈三多。

    沈三多把沈七宝从地上抱了起来：“妹妹的膝盖受伤了，不要自己走路，会疼的。”

    于是，顾江舟跟沈七宝的牵手，就被人这样无情的打断了。

    顾江舟这才想起了他给沈七宝带来的桃子，他赶紧走向自己的小背篓。

    幸好，他的这个小篓子太破了，没有引起别人的注意。

    桃子还好好的装在里面呢。

    顾江舟身上是受伤了，想要拿起背篓的时候，未免会觉得痛。

    见他面上露出痛苦的表情，沈七宝紧张的不得了：“哥哥们，快帮帮江舟哥哥呀！”

    沈二和就走过去，把顾江舟的小背篓拎了起来。

    沉甸甸的，他往里面一看，好家伙，竟然装满了大桃子。

    这小子，从哪儿弄的桃子？

    沈一乐见顾江舟走路有点踉跄，好心的弯腰问他：“江舟，我抱你吧？”

    顾江舟看了看眼前这个半大的少年，嘴角抽了抽，脸色也黑了一层。

    哼，他需要人抱着吗？

    他顾江舟是什么人……

    “江舟哥哥，让大哥哥抱着你走好不好？你受伤了呢！”

    沈七宝的软糯糯的声音想起来，顾江舟的表情就柔和了下来。

    他抬头看着她满脸担忧的表情，这才勉为其难的点了点头。

    不过顾江舟很快就后悔这个决定了，悔的肠子都青了。

    因为沈家的大哥哥，把他给公主抱了。

    没错，就是公主抱……

    活了两辈子的顾江舟，做梦也想不到，自己有一天会被人给公主抱！

    沈七宝却没有发现他的窘迫，还趴在三哥哥的肩头，挥舞着小拳头鼓励他：

    “江舟哥哥忍一忍，我们马上就回家涂药药了哟！”

    顾江舟郁闷心情也没有得到什么缓和。

    这个公主抱，让他想起了上次在沈家的时候，被李海棠强行洗澡的事儿了。

    总之，心理阴影的面积又大了一些……

    沈七宝见他一张小脸冷冷的，也不说话，就明白他是心情不美丽。

    嘤嘤嘤，怎么办？

    沈七宝突然想起她送给顾江舟的那包好吃的，刚刚混战的时候，都被撒到地上，踩坏了，踩脏了。

    真是太可惜了！

    江舟哥哥都没有吃几口呢！

    沈七宝想用点好吃的哄他开心一下下，可手里一点东西都没有呢！

    她大眼睛转了转，立刻就想起了什么。

    “六哥哥，我给你的糖果是不是还剩下一颗？”

    没错哒，沈七宝之前给沈六安的糖果，他当然没有一次吃完，就只吃了一块，另外一颗藏在兜子里呢。

    这会儿见妹妹提起来，小家伙的心里很忐忑。

    难道妹妹想要把糖果要回去？

    尽管有那么一丢丢的不舍得，可妹妹想要吃糖糖，沈六安也不会不给她。

    他大方的把糖果贡献出来了：“妹妹，在这呢，给你吃！”

    沈七宝接过糖果：“谢谢六哥哥，我回去还给你两颗！”

    沈六安摇头：“不用不用哒……”

    沈家另外五个哥哥也觉得，给妹妹吃的东西是应该，根本不用还。

    沈七宝麻利的把糖纸给剥掉，两个小指头捏着糖块，把小胖手伸向后面的顾江舟：

    “江舟哥哥，吃糖糖！”

    沈一乐连忙配合的上前一步，让沈七宝把糖果给塞到了顾江舟的嘴巴里。

    沈家的哥哥们表情也是相当的统一了：

    不开森，很不开森。

    沈六安更是撅起了小嘴巴：……还糖果，必须要还给他！不过是要小狗子还！

    顾江舟吧嗒吧嗒嘴，觉得嘴里的糖果，是这辈子吃的最甜的糖果啦！

    简直甜到了心窝子里！

    被公主抱的郁闷心情，也好了不老少……

    八个孩子回了家。

    宋桂兰看到了顾江舟的满脸伤，吓得不清。

    接着就看到沈七宝的膝盖也磨破了皮，心疼的差点没掉眼泪。

    最后发现沈六安的嘴角也肿起来了，她马上就问到底是怎么一回事儿。

    沈七宝把事情的经过给说了：“奶，我跟六哥哥拿着好吃的跟江舟哥哥一起玩，就遇到了朱大海朱大山他们，他们欺负我们，抢我们的吃的，还打了江舟哥哥！一群人欺负一个呢！好在哥哥们回来了，帮我们把那群小坏蛋给打跑啦！”

    “我的小伤没有什么哒，就是江舟哥哥被他们打的不清呢，呜呜呜，受了好多伤，好可怜……”

    “我跟六哥哥的伤，都是那个大坏蛋朱大山打的！不过哥哥们也很厉害，替我们报仇啦！”

    小丫头口齿伶俐的，把事情都给说清楚了。

    宋桂兰这才明白，是小孩子打群架。

    只是，她还是由不得的生气。

    她的宝贝小孙女，竟然膝盖都给弄破了！

    那群该死的混蛋小子，要是让她遇见了，大耳瓜子抽死他们！

    敢欺负她的小孙女！

    虽然平日里她不准家里的小子们打架惹事儿，可这次不一样，他们是替妹妹出头呢！

    宋桂兰还表扬了一番：“干的好！可不能饶了那群小混蛋！”

    说完这话，她就风风火火的进屋了。

