    “哈哈哈！你一定在想，若是有源宿便能将我找出来是吧？”

    楚君愣了一下，程轩虽然在笑，但是他的笑声里面却充斥着一股愤怒和憋屈，不禁有些诧异。

    “没有错！凭我现在的能力，就算是一个源宿四重的源宿者也能够将我找出来！因为，我现在这个源宿就是一个鸡肋！”

    “你知道吗？我真正实力就算面对上一个地宿五重巅峰也只能打个平生，但是，我却可以当这一次的队副！只因为我做事敬小慎微！”

    楚君缓缓站起身，这声音里面极其不甘，可以想象一下，一个鸡肋源宿，甚至可以说就没有源宿，一个没有源宿的地宿六重和一个地宿五重巅峰拼斗，还确实是容易打出五五分的局面来，这对一个源宿者来讲，简直就是个耻辱！

    “所有人都看不起我！甚至那个姓苟的！他也看不起我！为什么！就因为我的源宿是一个鸡肋！但是，我不在乎！因为我在前一段时间发现，原来我的源宿是可以进化的！哈哈哈！是可以进化的源宿！或许现在还是鸡肋，但在将来，我相信它必然会大放光彩！”

    楚君眼中微震，竟然还有可以进化的源宿！

    “确实有些人天生源宿就能够进化，这在纪源大陆的历史上已经上演了不少！”

    老者的声音都有些凝重，可以想象，如果一旦这家伙的源宿进化，那将会发生什么样翻天覆地的变化，谁也不知道。

    “知道我为什么要和你说这么多吗？”

    楚君笑了笑：“不明白。”

    “很简单！因为我憋得太久了！我需要倾述！第二，因为你是我源宿之下第一个尸体！第一个被我用源宿真正杀掉的人！”

    程轩的声音一转，变得极其兴奋起来！

    “看起来你很淡定！你是找到了破解之法是吗？我告诉你，没有源宿，面对我的源宿，你根本没有机会！”

    楚君看了看面前已经有了十几尊的石人，心中沉声问道：“老头，那办法真的可行？”

    “只能赌一把！我也没有完全的把握！”

    “那好！就试一试吧！”

    这一个声音楚君是直接从嘴里说出来的！

    “试什么？”

    程轩忽然愣了一下，不明所以。

    楚君冷笑一声：“就让我来试试能不能要了你这个将来大放光彩人物的命！”

    程轩讥笑了起来：“现在你优势尽去！却比我还要张狂！我大可告诉你，你身体虽强悍，但就算我磨也把你磨死！”

    楚君没有接他的话，而是手中迅速的捏出一道手决：“印法！三阳！”

    程轩饶有兴趣的笑了一声：“哦？又是招？确实，我承认可以一口气分割出八个印法来的人，我所见过，你是第一个，但既然是不管用的招式，那也不必再用第二遍了！”

    楚君心中深吸一口气，希望老天保佑那家伙可以帮上忙吧。

    源力源源不断的聚集在双手，三阳印法早已分割成了八个，不过，对于源力的输出，并未就此停止！

    源力必须要耗尽，造成生命岌岌可危的模样！

    “恩？”

    程轩没有急着动手，见楚君居然如此强力的不断聚集源力，倒是有些好奇，不明白他想要干什么。

    就算是八个印法对着他一起打过来，他这里可是有着十几尊的石人，根本不可能伤得了他。

    时间不足一分钟，楚君的额头已经渗出了汗水，嘴唇也白得发干，这是体内源力即将耗尽的征兆。

    同时，在楚君手里那八个印法金光大震，那模样就宛如是出现在天空的八个太阳一样！

    “想不到你源力竟然如此浑厚！比起我这个地宿六重的源宿者也不逞多让！”

    程轩说出这句话的时候声音里面没有一点负担和担心，楚君越强，他心里就越高兴，如果楚君真只是一个单纯的地宿三重源宿者，那对于他用源宿来开荤，就太没有意义了！

    此子是一个天才！

    对，天才杀起来才有趣，想着一个天才即将陨落在自己手中，他心中就是无限的开心和喜悦！

    “嘿嘿，一会儿还有更精彩的！”

    楚君苍白的嘴唇上冷笑一声，他已经感觉到，体内的阳冕已经蠢蠢欲动了！

    没错，这就是老者告诉他的办法，这个办法很简单，阳冕是一个极其护主的东西。

    这一点从它一直存在于旧主的刀中，想要等到旧主出现就可以看得出来，一般情况下它不会有异动，就算有异动，那也是随着阴冕已经融合炼化入源宿中的时候，供主人使用！

    但若是主人一旦出现生命危急，它就会不顾一切的动起来！

    阳冕不是源宿，自然无法成功的找出程轩的具体位置，可阳冕具有一个很出彩的能力！

    那就是锁定血的气息，换句话说，也可以说成锁定敌人的气息！

    本身就是血腥气息融合而成的，对于血液它有着特殊的敏感！

    “嘿嘿！莫非死到临头了，你还想要反抗一翻不成？真是可笑！你小子看样子也已经耗尽了源力是吧！我就等你攻一轮，等你攻完我再进攻。”

    程轩的声音里面充满了戏谑。

    “呵呵，那好啊，这可是你说的！”

    与此同时，楚君那八个三阳印法之中，竟然正在慢慢的变红，那红色，就宛如鲜血一样！

    “这是？”

    程轩心中莫名的跳了一下，有一种恐惧围绕在心间，不，这不止是恐惧，这是死亡的威胁气息！

    “死吧！”

    大手一挥，八个三阳印法迅速出击！

    但是，这一次它们没有各自为首，而是聚集到了一起，同时攻向其中一尊石人！

    “怎么可能！你，你竟然发现了！”

    程轩失声至极的恐惧叫了起来！

    “砰！”

    可惜，就在他这个声音落完的时候，那八个三阳印法已经重重的轰击在了他的身上！

    “咵啦！”

    十余尊石人顷刻间化为粉末，一个浑身鲜血淋漓的男子口中发出沉重的喘息声躺在地上，看那模样，已经是生机无余了。

    “程师兄！”

    在一边，那本来已经昏过去的地宿五重源宿者已经醒了过来，不过看他那满脸憔悴的模样，恐怕也是没什么战力了。

    “小伙儿！快快！他手里的棋子，那是他的源宿，夺过来放入体内，我用灵魂之力滋养可以保证它不会随主而去！”

    楚君心中一动，迅速就朝程轩走了过去，虽说不知道老者为什么那么着急要那面旗子，但肯定也有他的用处。

    “你，你想要干什么！”

    程轩见楚君目光灼灼的盯着他手里的旗子，心中警惕了起来。

    “拿战利品而已。”

    话一说完，直接将他手里的旗子拿了过来，然后又把他腰间的虚空布袋给夺了下来，这家伙虽过得那么衰，可麻雀再小五脏俱全，不怕没点肉。

    拿起那旗子还没来得及仔细看，结果那旗子立刻就化为点点的蓝色光芒冲进了他体内，脑门一阵黑线，很显然是被老者拿去了。

    “小心这家伙自尽，若不然这宝贝你就拿不到了！”

    老者这么一说，楚也没什么话说了，又走到那虚弱的地宿五重源宿者身边将他身上的虚空布袋拿了下来。

    话说这些家伙还真有点吝啬，楚君不得不承认，居然连拿点钱去造个虚空袋也不肯。

    他其实哪儿知道，造虚空袋所需要的钱以这些外门弟子的财力，那造一个基本钱袋就挥霍一空了。

    “你……”

    那地宿五重源宿者见自己虚空布袋被拿走，立刻就瞪起眼睛怒了起来！

    楚君一脚踹在这地宿五重家伙的身上：“瞪个蛋啊你瞪！现在不止这些东西，你们也是我的战俘！”

    然后蹲下身来看着这家伙手上的拳套，也不知道这东西怎么样。

    “你……你想做什么！”

    楚君一巴掌直接拍他脑门上：“吼个毛啊你吼！拿你东西是看得起你！”

    “行了小伙儿，他的源宿对你没用。”

    老者都有些无语了，楚君这是抢上瘾了。

    楚君听言，不免失望的叹了口气，低头看了一眼自己的软甲，三次，就用了三次，这玩意现在已经完全破裂了。

    自觉有点可惜，第一次捞了个小阴冕，还算划得来，第二次用宰了那苟师兄那一伙儿，几个穷货身上就一点元源石和一些垃圾的炼器材料，这一次比起上一次好一点，可这一次自己吃得亏也不少，要不是有阳冕，真是怎么死的都不知道。

    “恩，既然这样，那就把他们都解决了吧。”

    楚君点点头，他现在做起人来可没当初那么心软了，开玩笑，被人这是要杀自己呢，再心软自己命就没了，如今的他也算是认识到了源宿者之间的残酷斗争！

    突然之间，在墙角处的洛冰灵口中一个痛叫声响了起来！

    楚君急忙扭过头去，只见在洛冰灵的胸口处正扎着几根银针！

    心中莫名一阵怒火中烧，瞪红了双眼侧头朝程轩所在的地方看去，很显然，下手的只会是在场两人，既然不是这个地宿五重的动的手，那就是程轩了！

    “哈哈哈！楚君！我记住你这个名字了！你这个小情人中的是我一种异兽的剧毒！是什么异兽我就不告诉你了，自己去猜吧！哈哈哈！”

    一阵风划过，程轩所在的位置早已没人，只看见那洞口处一道青色的光芒一闪而过！

    “妈的！”

    楚君心中怒极，这家伙居然还能跑，可惜他现在身上源力耗尽，就算想追也来不及了！

    含着怒火，似泄愤一般，一拳狠狠打在那地宿五重源宿者的脸上，那人的脸顿时凹成了一个拳头印，生机顿去。

