
　　江尘脸色不好看，他本来以为自己和陈家庄是朋友，现在看来，朋友很可能没得做，以后还有可能成为敌人，不过江尘并没有再多说什么，如今死亡山开启在即，即便陈志豪出现了什么，他也无能为力，只能够等从死亡山出来之后，再想办法了。

　　现场几大势力彼此间**味十足，但并没有真正打起来，像江尘这样的情况，今日如果不是因为死亡山开启这么大的事情，说不定就要火拼了，但如今这样的场合，不适合火拼，对任何一方势力都没有什么好处，即便逍遥宫特别想杀江尘，也要等进入死亡山之后了，等到了里面，杀江尘的机会一定会很多。

　　这时，五道强横的气息分别从五个不同的方向飞驰而来，速度快到了极点，很多实力低下的人连影子都看不到，眨眼间的功夫，五道强横的身影便出现在了上空。

　　这五人好像提前约好的一样，出现的时间也是一样。

　　这五人出现之后，整个场面瞬间安静了下来，浓烈的圣威从他们体内传出，犹如潮水般扑散开来，将整个上空都给覆盖住，人们在这股威压之下，都感觉得灵魂在颤栗，忍不住要生出膜拜的心里。23sK.com

　　星云宗宗主星云子，逍遥宫公主逍遥王，天山派掌门天山道人，陈家庄庄主陈震天，魔阴教教主勿一魔，这是玄域的五个盖世人物，传说中的五大巨头，像星云宗和逍遥宫这样的大势力，掌门的名号都是传承下来的，每一代的掌门都会被称之为星云子和逍遥王，这是一种传承，代表着一种尊贵和强大。

　　五个四级小圣，几乎代表了整个玄域的巅峰战力，所有人的目光都望向五人，眼中充满炽热的光芒，尤其是那些散修和一些中小势力的人，一个个都无比激动，能够见到传说中的巨头，那是他们做梦都没有想到的，何况还一下子出现五个，单单因为这，就有资本出去吹牛皮了。

　　逍遥王身穿一件紫色战袍，非常雄伟，他来到之后，就看到了地上躺着的两具被斩杀的尸体，从服饰上就认出了是逍遥宫的长老。

　　“怎么回事？是谁杀了逍遥宫长老？”

　　逍遥王顿时就怒了，一股强大的威势顿时从他体内迸射而出，让人心惊胆战。

　　“宫主，是星云宗的江尘干的，他杀了我们四个五级战皇的长老。”

　　李龙对着逍遥王抱了抱拳，用手指向江尘的方向。

　　此话一出，五大巨头同一时间将目光落在了江尘的身上，江尘没有掩饰自己的气息，明明只有二级战皇，却能够灭杀五级战皇，这还了得？

　　最为震惊的当然是星云子，当初江尘第一次进入星云宗的时候，才是九级战王，这才过去多久，就是二级战皇了，而且可以斩杀五级战皇。

　　不过，他虽然震惊，但也最为淡定，因为知道了江尘的真实身份之后，即便在江尘身上看到再逆天的事情，他都不会感觉到意外，天下第一圣的转世之躯，要是没有点逆天的手段，反而不正常了。

　　看到江尘的进步，星云子更加坚定了和江尘合作的信念，以后自己的未来，说不定就在江尘的身上，跟着天下第一圣混，好处肯定不会少。

　　“哼！一个毛头小子，竟然敢灭杀我逍遥宫长老，简直是不知死活。”

　　逍遥王冷哼一声，当即探出一只手掌，向着江尘就抓了过去，四级小圣的威能，何等的强势，毫不客气的说，逍遥王随便溢出一丝气势，就能够压制的江尘无法动弹。

　　对于逍遥王来说，江尘这样的天才虽然难得，但却是一个敌人，在他四级小圣面前，也是犹如蝼蚁一样，抬手就可捏死。

　　轰隆……

　　星云子出手了，他自然不可能看着逍遥王杀江尘，他和逍遥王对轰了一击，挡住了逍遥王的攻击。

　　“逍遥王，你未免太不将本座放在眼中了，我星云宗的弟子，难道是你说杀就杀的？”

　　星云宗大怒，他和逍遥王本身关系也不怎么好，何况江尘对他很是重要，再说，逍遥王要杀星云宗的弟子，如果自己这个宗主不出手的话，岂不是成为笑话，被人耻笑。

　　“星云子，你为了一个普通的弟子，拿到要和本座打一仗不成？”

　　逍遥**色俱厉。

　　“打就打，本座还怕你不成，你逍遥王好歹也是一代霸主，四级小圣的修为去对付一个二级战皇，传出去也不嫌丢人吗？还是你们逍遥宫年轻一代找不到人了？”

　　星云子针锋相对。

　　“哈哈，逍遥王，你这也太丢人了，你们逍遥宫五级战皇的长老还打不过人家一个二级战皇小辈，这本身已经够丢人的了，有本事让你们逍遥宫的核心弟子出手，你这个老不死的出手对付小辈，老子都替你感到害臊。”

　　魔阴教教主勿一魔哈哈大笑，不愿意放过这个对逍遥王冷嘲热讽的好机会。

　　逍遥王神色一秉，最后冷哼了一声，却不再对江尘出手了，以他的身份对付一个二级战皇，的确是丢人，而且，逍遥宫内的核心弟子能够杀江尘的多得是。

　　逍遥王当即给李龙所代表的一干逍遥宫核心弟子同时传音：“你们给本座听着，不要让本座看到此子活着走出死亡山。”

　　闻言，李龙等人身躯一震，对着逍遥王微微躬身。

　　“行了，不要耽误时间了，咱们还是赶紧联手打开死亡山。”

　　陈震天开口说道。

　　随后，五大高手联合出手，在虚空中打通了三个虚幻的通道出来，这三个通道，都连接到了死亡山内部。

　　“快看，死亡山马上就要开启了，五大小圣巨头同时出手，联合打开通道。”

　　“就要进入死亡山历练了，真是期待啊。”

　　“我这次进入其中，一定要得到一些好东西。”

　　…………

　　很多人都紧张了起来，等的就是这一天，死亡山马上就要被开启了，他们都做好了准备，只等着通道打开的瞬间就冲进去。

　　很快，那三条通道逐渐凝实，变成了三个真实存在的空间通道，出现在人们上空。

　　这三个通道，一个比一个延伸的长，分别通向死亡山的不同地方，这一次死亡山被开启三层，每一层的危险程度都不一样，第一层适合战灵境，第二层适合战王，第三层适合战皇高手。

　　“走啊，进去吧。”

　　有人疯狂的飞了起来，根据自己的实力选择通道，闪电般飞了进去，三个通道入口都无比巨大，进去的人都排成队，犹如黄蜂一样。

　　五大势力中的天才弟子们也纷纷进入了其中，根据自己的实力进入到不同的通道内，基本上很少有人会选择错，一个再强大的战王，也不敢自信到可以进入第三层，越是深入其中，危险程度就越大，这是来寻宝的，可不是来送死的，没有人愿意拿自己的生命开玩笑。

　　“大哥哥，咱们也进去吧。”

　　左灵儿站在江尘身边。

　　“这小丫头是谁啊？”

　　寒衍问道，他之前在左灵儿站出来为江尘说话的时候就猜出小丫头和江尘关系不一般。

　　“介绍一下，这是左灵儿，我收的一个妹妹，这是我的好兄弟寒衍。”

　　江尘互相介绍了一下，寒衍脸上带着微笑，对于这个十二岁就达到了二级战皇的小丫头，他心里也是无比震惊，如此天才，在东大陆那边，是根本不敢想象的。

　　“阿衍，这是霸者，以后叫他和尚就行了，也是好兄弟，曾经一起经历过生死。”

　　江尘拍着霸者的肩膀介绍道。

　　“贫僧见过少主。”

　　霸者单手竖在胸前，极其庄重的说道。

　　“大师有礼了。”

　　寒衍连忙回了一礼。

　　江尘和大黄狗瞬间就看不下去了，一个抬起脚，另一个直接张开大口，向着和尚一左一右同时出击。

　　“你丫不装能死不？”

　　江尘也是无语了，这个无耻的和尚，表面还真是能够诱惑人，一副得道高僧的样子，寒衍明显被他的外面给蒙混过去了。

　　寒衍和霸者和尚没有接触过，但从江尘和大黄狗对待和尚的态度上，他已经能够大致猜出这和尚是个什么样的货色了，说不准又是一个奇葩。

　　“赶紧走吧，人家都进去了，咱们也别落后了。”

　　和尚说着，赶紧向着第三层的通道飞了过去，颇有一种逃之夭夭的嫌疑。

　　“走。”

　　江尘轻喝一声，几人一起飞向了那通道内，在江尘刚刚进入通道不久，陡然感觉到一股凌厉的劲风突然从后面攻袭而来，这攻击力无比强横，以江尘现在的战力，根本就抵挡不住。

　　“找死。”

　　寒衍大怒，一股滔天的魔浪陡然从他体内激射而出，化为一道粗壮的黑色光柱，向着后方就撞击过去。

　　轰隆……

　　巨大的撞击力使得整个空间通道都剧烈的晃动起来，后面对江尘偷袭的，不是别人，正是逍遥宫的李龙，寒衍以六级战皇的修为抵挡住了李龙，但本身也被震的后退不少。

　　但寒衍脸色不变，如果他将血脉完全激发的话，完全可以对付李龙了。

　　【今天的访谈很成功，让我看到了大家的热情，这几天太忙了，白天根本进不了家，更新也一直到很晚，今天访谈累坏了，就一更了，明天没事，三更补回来，感谢兄弟们支持龙纹。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百六十三章 死亡山开启免费阅读。https://xs.23sk.com 