    萧阳顿时明白了长崎佳美和赵天睿的用意，在这种场合请明星，就是想增加银州商会的曝光度，怎么高调怎么来。

    这样一来，通过杨冰冰的名气，大家就都会知道银州商会成立了。

    媒体上也会经过一系列的报道，不到一天银州市民就会知道这件事。

    不过杨冰冰并没有多做什么，和粉丝们互动了一下，打了个招呼，参加了剪彩仪式后就下台去了。

    萧阳不由得感叹了一下，像杨冰冰这种明星，出场费都是百万级别的，露面几分钟，赚钱上百万，这钱太特么好赚了。

    怪不得那么多人都相当明星呢。

    紧接着，长崎佳美就宣布了入选银州商会的名单，以及会长人选，赵天睿毫无例外的当了第一届的银州商会会长。

    剪彩仪式后，就是参加今日的庆祝晚宴，萧阳和叶云舒自然也是在邀请的行列。

    大酒店二楼的宴会厅。

    萧阳一边走一边看着不远处的杨冰冰，他也没必要去打招呼，既然对方没发现自己也就算了。

    “怎么，看上人家大明星了？”

    萧阳耸耸肩膀，“我对女明星可不感兴趣。”

    “真的假的，我看你对女明星倒是情有独钟，你不言之凿凿的说随便就能请来一线女星吗，还说自己是女星收割机。”

    萧阳尴尬的咳嗽了一声，看来以后也不能什么话都跟老婆大人说了。

    突然萧阳话锋一转说道：“从参加剪彩仪式到现在，长崎佳美等人似乎一直在晾着咱们啊，我怎么感觉今天的晚宴才是重头戏呢。”

    叶云舒莞尔一笑，“你是说，鸿门宴？”

    萧阳点点头，“有点鸿门宴的意思。”

    “哼，就算是鸿门宴又怎么样，她还能把咱们吃了？”

    萧阳差异的看了看叶云舒，果然当了叶氏总裁的人就是不一样，言语之间都透露出一股子霸气。

    不过他倒是没把这帮岛国人当回事，她们随便搞什么名堂，兵来将挡水来土掩就是了。

    刚到二楼，萧阳不由得笑了，他看到了一个熟悉的面孔。

    “胖子，你怎么也在这？”

    武帅一转身看到了萧阳和叶云舒，顿时涌现出一股亲切感，走了过来，一个熊抱就抱住了萧阳。

    “阳哥，我还以为你们不会来了呢。”

    “我那死鬼老爹不喜欢来这种场合，这不就派我过来混吃混喝了嘛。”

    “刚才在下边没看到你啊，你小子这么快就上来了？”萧阳嫌弃的把这货推开，问道。

    武帅神秘兮兮的笑了笑说道：“嘿嘿，刚才我去后台了，杨冰冰不是来了吗，我可是她的粉丝啊，本来想去找她要个签名，可人家根本不搭理咱。”

    “擦，看你那点出息。”萧阳打趣了一声。

    “听说杨冰冰等会在晚宴上也会露面，我就赶紧过来找个位置。”

    正说着话，赵方雄也走了上来。

    “你们到底进不进去，挡在门口像什么样子，看门狗吗？一点眼力劲都没有。”

    萧阳眉头一挑，呦呵，成了银州会长的儿子，这么快尾巴就翘到天上去了。

    “你小子特么怎么说话呢，这是你家啊，踩你家地板了？”武帅咋咋呼呼的叫道。

    赵方雄怒目而视，“武帅，我劝你说话最好客气点，老凤祥不加入银州商会，恐怕以后也没什么好日子过。”

    “卧槽，你特么敢威胁我……”

    武帅刚要暴起，却被萧阳拦住了。

    萧阳饶有兴趣的看了看赵方雄，“赵兄，我发现你特别喜欢在我面前上蹿下跳，我越来越觉得你和莎士比亚有一半像！”

    “什么意思？”

    赵方雄一脑袋问号，刚要说什么，萧阳却拉着叶云舒和武帅转身离开了。

    “跟莎士比亚有一半像？哼哼，难道这家伙是在夸我？”

    “一定是了，知道我父亲成为了银州商会的会长，想要巴结我是吧，不过莎士比亚也是我的偶像，有一半像我已经很满足了。”

    说着话，他就露出了一丝得意的神色。

    而旁边的一些富二代们却都捂着嘴开始偷笑，像是看笑话一样看着赵方雄。

    “不对，这帮家伙怎么看自己的眼神不太对啊。”

    “靠，萧阳这个损货怎么可能夸我呢？”

    他脑子开始转了起来，越想越是不对劲。

    “莎士比亚，一半，沙——比？”

    赵方雄一拍大腿，终于明白过来了。

    “萧阳，你又特么耍我，敢骂我傻逼，老子绕不了你！”

    赵方雄顿时暴跳如雷了起来。

    不过，很快他就意识到不应该发飙，他可是银州商会会长的公子，今时不同往日。

    他要做一个绅士，风度，一定要保持风度！

    趁着叶云舒却洗手间整理妆容的功夫，萧阳和武帅这俩货端着红酒杯在会场上闲逛。

    觥筹交错，人影闪动，热闹非凡。

    会场上名媛帅哥比比皆是，男人们打扮的非常绅士，女人们也都穿着礼服言笑晏晏。

    这次的晚宴，邀请了不少的银州名流，能收到邀请的，无一例外，都是上层阶级。

    银州商会成立，首先就是要造势，势头越足越好，恨不得一夜之间，整个银州城人人皆知。

    武帅这货是个骚包，眼睛一直就没离开过女人，眼珠子盯着一个个过往的女人，评头论足。

    甚至一些小道消息这家伙也都知道，谁跟谁出轨了，谁上了谁的小姨子之类的花边新闻，从他的嘴巴里连珠炮似的叨叨了出来。

    “我靠，你行不行了，怎么一天到晚就寻思这些事，你死女人堆里算了。”萧阳无语的说道。

    武帅眼睛眯成了一条缝，“阳哥，食色性也，要论起泡妞来，你可是祖师爷级别的啊，你就别跟我装白莲花了。”

    萧阳撇撇嘴，指了指不远处的一个女人，“啧啧，这小妞不赖，纯天然的，一看就没有整过容。”

    “嘿嘿，阳哥好眼力。”

    赵方雄在不远处，一直都在竖起耳朵听着这边的动静，听到萧阳和武帅这么无耻，顿时感觉抓住了机会。

    “哼，真是低俗，这种高贵的场合，看看你们说的都是什么，真是一群土包子！”

    武帅是个极品纨绔，最见不得别人装腔作势了，“我特么又不是肉包子，你怎么又跑过来了，你小子到底想说什么？”

