    “唔，还是一样的蓝天。”

    这是何沐阳睁开眼睛后的第一句话。

    “等等，好像有点不对。”何沐阳躺在地上，仰望着天空，双眼习惯性的眯起来，“蓝天倒是没错，但也没那么蓝啊！这不科学啊，北京什么时候有这样的蓝天了？？”

    习惯性的伸手推推鼻梁上的眼镜架，“恩？怎么回事？”伸手在眼前晃荡着，摸了摸空荡荡的鼻梁，“我的眼镜怎么不见了？不过，比起这个来说，没戴眼镜我居然也能看得见了！”想到这儿，何沐阳心中一阵窃喜，终于可以摆脱那副碍事的眼镜了。虽然不能在推着眼镜架装逼确实是有点可惜了。

    话说这儿到底是什么地方？我到底怎么了？何沐阳回忆着之前发生的事情，一幅幅画面在脑海中浮现，随着记忆的渐渐清晰，何沐阳脸上的表情不断变化着。

    “oh,suit.我居然会为了救一个老头挂了！！老子的大好青春啊。我才刚刚向女神表白了，还没收到回复呢，我还是个处男啊！！”

    何沐阳仰望苍天，泪流满面。他今天刚向女神表白了，女神没有当场拒绝他，这让他对自己生出了万分的信心，毕竟之前的人都是被当场拒绝的，他虽然不是帅的惊天动地的，好歹也算得上是眉清目秀，没准女神就被他攻下了。回校时感觉世界是如此的美妙，看到一个老头违规过马路将要被车撞伤的时候，他想也不想地扑了上去，将老头给推开了，结果自己却英勇就义。

    “话说那个老头被救下了吗，我怎么好像看到他被我推得撞到什么东西了吧？不知道死了没。”

    现在的问题是，这是哪儿？？？？？

    看着周围的一片茂盛的树林，何沐阳仰天长叹，这他妈的到底是什么地方啊？？

    ······································································

    两个小时后，何沐阳背倚在一颗大树下，大口大口的呼着气，就在刚才，在他探索着这片地的时候，看到了一个衣衫褴褛的人，看上去跟非洲难民一样，面黄肌瘦，他刚打算上去询问一下这是什么地方顺便给他点帮助的时候，那个人直接就抽出了一把刀向他冲了过来，吓得他连忙逃窜，那个难民虽然看起来一副要死的样子，跑起来却丝毫不慢，何沐阳差点就要被他砍死了。跑了一个多小时，好不容易才把他甩掉了，不得不说，人的潜力真的是无穷的，作为一个合格的宅男，何沐阳平时可是从不锻炼的，刚才居然可以坚持跑了这么久，还真是不容易。

    “沙沙、、、、、、、”从身旁的草丛中传来了声音，何沐阳强打起精神站起来，双眼紧紧地盯着那片草从。

    声音越来越近，一个瘦弱的身体渐渐地呈现出来，何沐阳一排额头，无语的看着面前瘦弱但却追了他那么久的人，苦声道：“大哥，我怕你了，我和你又没什么深仇大恨，你有必要追着我不放吗，你就高抬贵手放了我吧，我都叫你哥了！”

    那人默不作声，只是将手中的刀握得更紧了，虽然身体瘦削，面黄肌瘦，好像一阵风就能被吹倒一样，却丝毫没有放弃的打算，缓慢却坚定地向何沐阳一步步逼近。看着那人死也不会放弃的样子，何沐阳心中叫苦，难道又要死一次？老天，不带那么玩人的吧！看着那烦着寒光的刀刃，何沐阳毫不怀疑那个会毫无阻碍的划破他的肌肤，切断他的骨骼，再一次将他送向死亡。

    动啊！快跑啊！

    何沐阳心中狂吼着，但身体却已经无法继续行动了，身为一个宅男，刚刚在死亡的威胁下狂奔了一个小时已经是他的极限了，身体中的那根弦一旦松下来，现在他连站着都是极为勉强，更别说继续逃下去了。

    何沐阳绝望的看着那个疯子一样的家伙靠近他，眼中满是嗜血的疯狂，看着他缓缓地举起手中的刀，看着锋利的刀刃慢慢的向他靠近，，仿佛下一刻就要划破他的身体。

    ···········

    何沐阳闭上了双眼，不去看那渐渐靠近的刀刃，一滴泪水从他的眼角滑落，滴落在地上。

    阿勒，怎么还没死······

    何沐阳迷茫的睁开眼睛，就看到那个追了他一个多小时，死也不放过他的人无力的倒在他的面前，除了手中依然紧握着的刀。

    这是什么情况，难道这就是传说中的主角光环。看着倒在自己面前的家伙，何沐阳心中yy着。

    仔细的端详了半天，确定这家伙对自己不会在构成什么威胁之后，何沐阳小心的将他翻了个身，就看到那家伙瞪着眼睛盯着他，吓得何沐阳立刻躲开，警惕的看着他，随时准备着逃跑。

    双目交汇，瞪着眼睛看了半天之后，确定那家伙只能躺在地上之后，何沐阳放下了悬着的心，看着那个人说道：“我说，这位大哥，咱两没什么深仇大恨吧，至于追着我那么久吗？”

    那人依旧瞪着眼睛看着何沐阳，就在何沐阳以为他不会回答的时候，那人开口了，声音低沉、沙哑：“这里是草鹿区，这样的事不是很正常吗？为了生存而已，不杀人就要被杀罢了。”

    草鹿区！！！！！！

    何沐阳脑中只有这三个字回荡着，至于后面的话去根本没去细听，草鹿区？尸魂界？死神？虚？那岂不是可以见到一户、平子、剑八、乱菊、花姐等人？那岂是············

    想到激动地地方，何沐阳忍不住追问道：“草鹿区，这儿是尸魂界吗？这儿真的有护庭十三队，有山本总队长？”

    “你是新来的魂魄吗？这儿当然是尸魂界，至于护庭十三队也是存在的，山本总队长也是有的，不过这等人物我们也只是有所耳闻而已。”奇怪的看了何沐阳一眼，那人接着说，“你真的是新来的魂魄吗？不知道这儿是尸魂界却听说过护庭十三队和山本总队长的大名，这是奇怪。”

    “对了，你怎么突然就这样了？”何沐阳慢慢平息了心头的激动，看着躺在地上的人，好奇道。

    “很正常的，估计过几天你也会这样了，我在你身上感觉到了灵力，虽然不是很强大，但是有灵力的人都会饿，都是要吃东西的，而在草鹿区最缺的就是食物，像你这样的新人更是找不到食物的，很快就会像我这样化为尸魂界的灵子。”

    “我不知道为什么你在知道这儿是草鹿区之后会很高兴的样子，但我知道你很快就会死了，不是被杀死就是被饿死，在这个残酷的世界，没有实力就只能等死。尤其是你这样具有灵力的人，说不定还会引来虚，如果被虚吃掉的话－－－－－－－－－－－嘿嘿····”

    听着那家伙的话，何沐阳只觉得一桶冷水从头上泼下，不由的打了个寒颤，刚刚只想着穿越到死神世界的快乐了，被见到那些人物的兴奋冲昏了头，要知道这世界不止有性感的乱菊、温婉的花姐、傲娇的碎蜂、呆萌性感的井上，还有强的可怕的剑八、腹黑的boss蓝大、以及各种的虚！

    我要怎么活下来？拿什么来拯救我啊！

    看着自己的小胳膊小腿，何沐阳只觉得未来一片黑暗。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;