    赵娅芷看到自己好友笑的这么夸张，整个人生气的飞扑了上去。

    “死丫头，让你好看。”赵娅芷开始挠陈玉连的痒。

    然而陈玉连可不是那么好欺负的。

    她反手把赵娅芷控制住。

    “他不会连手都没有碰过你吧！”陈玉连此时化身成了赵娅芷的男朋友，怪手实战了一套降龙十八手。

    赵娅芷什么时候被人这样的欺负过。

    一时间，也不知道是什么感觉，不过最终还是因为害羞把陈玉连推的很远。

    “你学坏了！”赵娅芷反击的说道。

    二人又打闹了一会，两个人像极了两个打闹的孩子。

    “说, 你到底被多少男人给教成了这样。”赵娅芷一语多关的询问道。

    “哎呀！怎么，你这刚离婚就思春了？”陈玉连继续调笑的说着。

    “说，你几个人...”听着陈玉连的话，赵娅芷脸更红了。

    “我，我还能有几个，我交过的朋友都跟你说, 跟你说过的。”陈玉连想到了林平，脸色不由的尴尬。

    赵娅芷一看陈玉连的神情，顿时八卦之心大起，于是拉着她坐到了贵妃塌上仔细询问。

    “你，你真的想听？”陈玉连突然一狠心的问道。

    十几分钟后，一瓶子红酒再次见底。

    “啊...你真的跟他就，就那样了？”赵娅芷不敢相信陈玉连居然做出了这样的事情。

    “你那时候跟发哥，你们，你们还是男女朋友吗？”赵娅芷关心的问道。

    这可是一个要命的假设，要是二人当时已经分手，这顶多就是一场醉酒后的闹剧。

    可是二人当时还没有分手，这恐怕就不是那样简单的事情了。

    “当时我们已经分手了，我当时也从家里搬出来了。”陈玉连很是肯定的说道。

    “他，他占了这么大的便宜，难不成就一个字也没提过吗？他也太，也太...”这话赵娅芷有点说不出口。倒不是因为话比较难听，只是因为一个男人做了这些事，总要有担当负责才是。

    “怎么，我难不成就没人要了。

    非要赖皮在他身上是么？

    再说了，当时，当时是我一时糊涂。

    一切都是我在主动的！或许在他看来, 我只是想找个人过一晚而已。”陈玉连无奈的说道。

    “可...”听到这个理由，赵娅芷也不好说什么。

    虽然她从来没有那方面的经历，可是在这个圈子里，见到的听到的还是非常之多。

    很多女人，为了得到一个演出的机会，甚至有人为了巴结上有名的贵公子。

    很多人什么事都能做得出来。

    多么无底线，在娱乐圈也不奇怪。

    这事说到底，只能怪陈玉连喝多了酒。

    要是当真死皮赖脸去让他负责，这就更不像话了一些。

    “算了，这事已经过去了！

    再说了，他今天给了我一个演出的机会。

    这一次要跟发哥演出对手戏。

    或许，他就是用这样的机会来弥补。”陈玉连把自己的猜想都说了出来。

    “对了，有件事很好玩。

    王胖子成为这部戏的导演后，还给我打过电话。

    王导演觉得我跟发哥可能不能和平相处，至少在一个剧组里，还要演出对手戏，恐怕有点太难为我。

    于是想要把我给换了，而换下我名字的那个人就是你。

    但好在林平坚持之下，我还是保住了这个角色。”陈玉连没有隐瞒如实的交代道。

    听到陈玉连抢了本属于自己的角色，赵娅芷并没有生气。

    “他本就想给你，你何必再跟我道歉呢！王导演只是不知情罢了。”赵娅芷也需要一个角色来重整人气，只是还不能跟自己闺蜜争机会。

    况且这个机会原来就是属于她的！

    二人聊的正开心的时候，林平跟陈朵朵却刚刚吃完饭。

    不得不说，早早当家的陈朵朵厨艺相当的不错。

    饭菜好吃不说，人还非常勤快，里里外外也收拾的干干净净。

    “被子好香！这是不是你女朋友的味道？她不会突然回来吧！”陈朵朵早已经有了心理准备，毕竟钱也给了，工作也安排上了。她现在唯一能做的就是，做好对男朋友应该做的事情。

    “我女朋友没在港城，这，这味道也不是我女朋友。

    这...你快去睡觉吧！”林平突然觉得自己好像没必要跟她解释，并且把陈朵朵驱赶到了次卧，并没有挽留她跟自己一个房间休息。

    第二天一早，林平醒来的时候，陈朵朵都已经做好了饭菜。

    “我马上要去上课，就不陪你吃了。”陈朵朵很是突然的伏下身子，亲了林平的脸颊一下后颇为歉意的说道。

    “等一下，把钱带上。可以请新认识的朋友们喝点东西！”林平虽然不排斥美女，但是并没有做些什么，而是离开餐桌从抽屉里拿出几千块钱。

    “谢谢你，我，我会还给你的！”陈朵朵有些不好意思。

    “我给你的都不用你还。”林平说着准备起床洗漱吃早点。

    “那我先走了，都快要迟到了。”陈朵朵看着到手的钱，脸一红马上溜之大吉。

    就在林平吃早餐的时候，在五星级的酒店里，赵娅芷跟陈玉连才刚刚醒了过来。

    “几点了？”陈玉连迷糊的看着赵娅芷询问道。

    “12点多了，我头好疼！”赵娅芷想要爬起来，可是头里好像还是晕的。

    “我们喝了多少？”陈玉连迷糊的问道。

    “不知道，我记得我们都喝光了，后来好像再一次打电话叫了酒！”赵娅芷回想了好一会之后，才慢慢的回应道。

    “啊...”想到昨晚的事情，赵娅芷突然跳了起来。

    她快速的向卫生间跑去！

    而陈玉连则看到的是一个半光的人影。

    “也不知道那个男人会欣赏这样的美景！”陈玉连看着赵娅芷的样子，本来还有点调笑，可是突然意识到自己也没有衣服。

    “啊，完了完了完了！”卫生间里传出来赵娅芷的声音。

    “怎么了？”反正这里没有外人，陈玉连干脆也坦诚的走了进去。

    “我，的，天，啊！”陈玉连刚刚进到卫生间的门口，瞬间头皮发麻。

    此时此刻，卫生间的地面上最少有七八十个红酒瓶子，而浴池里满满的都是红酒。

    而在浴缸的边上，则是两个人的衣服。

    “我，我们不会在这里洗了一个红酒浴吧！”陈玉连突然意识到把事情弄的太大了。

    “这酒，这酒是什么时候要的？”赵娅芷看着这些酒瓶子，整个人陷入到绝望。

    谷鰒

    她做为一个刚刚演出了《上海滩》爆红的女明星，再加上她老公是集团公司的高层。

    她参加过太多的奢华宴会，对于红酒虽然不懂，但是见多了之后，也知道价格不菲。

    毕竟她不可能见到一瓶子红酒，就问问这酒多少钱。

    她不是乡下人，做为一个上流人士，没必要什么都知道。

    可是能出现在她们宴会上的红酒，想必肯定不是几百块钱的价位。

    甚至别说是几百，几千块的红酒都很少有。

    “完了，完了...”就在赵娅芷仔细回想的时候，陈玉连想到了什么，马上跑到了外间。

    然而此时地面上也是十几个瓶子。

    几分钟之后，赵娅芷整个人无力的依靠在床边，然后拨打了酒店前台的电话。

    “我查一下昨天晚上的账单！”赵娅芷说这话的时候整个人有点心虚。

    “什么，1270万...”赵娅芷根本不相信自己听到的话。

    挂完电话之后，赵娅芷迷茫的看着陈玉连。

    “账单1270万，我，我只是想教训他一下，可没想把事情搞这么大。

    这要是让媒体知道了，这要是让我前夫的家人知道了...

    无论如何，这笔钱只能我自己出。”赵娅芷还没有无耻到让一个追求自己的人支付1270万。

    “我，我帮你出一半吧！

    毕竟这也有我的‘功劳’！”陈玉连可没想让赵娅芷全都承担。

    然而这可是1270万，这不是1万2千700块。

    别说是1270万，就是127万也不是一个小数字。

    “叮咚...”就在二人惊讶自己的账单时，酒店门口有人按下了门铃。

    听到声音，二人想马上穿好衣服，然而二人的衣服还在卫生间的地板上。甚至上面还全都是红酒，根本没办法穿戴。

    无奈之下，只好穿上了浴衣。

    “咔嚓...”穿好之后，赵娅芷前去开门。

    “赵小姐，这是您昨天消费的账单。

    另外，这些文件是你索要的那些红酒的证书。”酒店服务人员把每一瓶红酒的证明文都都带了过来。

    服务生也是开了眼，五星级酒店开业到此。

    有客人点一瓶最贵最贵的红酒，倒不是什么新鲜事。

    毕竟这很有面子，倒也挺常见。

    可是一次，把整个酒店的顶级藏品全买下来，这可是几十年来头一回。

    “...”赵娅芷甚至都不知道说什么好，只能默默的把账单跟文件全都接过来。

    然而就在赵娅芷颤抖的接过这些文件时，突然一个爆炸的声音传来。

    “赵娅芷，你他妈的疯了，一晚上给我糟了1270万！”一个中年男人满头大汗，双眼通红的冲了过来。

    他在一个小时前接到电话，他在酒店里的消费达到了1270万。

    原本，以这位中年男人的信用额度，顶多到30万就已经顶了天。

    可是喝酒的人却是赵娅芷！

    酒店的经理，却是明白这女人有多有钱。

    听媒体说，她结婚时分家产就有上千万。

    既然她要喝酒，不管她是不是醉的不醒人事，只要有电话的呼叫记录，以及电话的录音就放心的把酒给她送过来！

    这样的明星是不会把事情闹的人尽皆知的，她们会哑巴吃黄连。

    这么容易挣的钱，为什么不挣？

    而且只要她们喝一瓶，他这经理就会有提成，他当然希望赵娅芷不停的打电话。

    “你们酒店是怎么回事，这是诈骗，这是诈骗。

    我要报警，我要起诉你们！”中年男子疯了，他当真害怕赵娅芷把这账单甩在他头上。

    毕竟这房间是他开的，人也是他接来的。

    当时他跟酒店交代，赵娅芷需要什么，他们都必须要满足，所有账单都算在他头上。

    “对不起...我...”赵娅芷本想说，对不起，我会承担这些账单。

    可是对于中年男人来说，一句对不起，差点把他吓死。

    他以为赵娅芷想要把账单甩到他的头上。

    “你这个婊子，别的男人宁可跟男人玩也不碰你。

    你他妈以为老子是傻子吗？

    老子好心帮你，你他妈的就这么害我，你这个婊子。”中年男人激动之余，直接一记耳光打在了赵娅芷的脸上。

    房间里面的陈玉连听到声音，马上冲了出来。

    “我有说过让你来承担这笔钱吗？我不会欠你一分钱，你，我晚点买单。”赵娅芷被当众打了一耳光后，整个人身体都是在打抖。

    本来也没打算赖账，赵娅芷一番言辞之后，直接把门关上。

    然而对于中年男子来说，只要赵娅芷一分钟没买单，他就一分钟不敢放松。

    毕竟在酒店内，挂着他的名字。

    到时候酒店一但进行起诉，他就必须要偿还这些钱。

    “好，好，你来买单，我给你两个小时买单。

    要不然我就把媒体叫来，让他们来曝光你这个不要脸的婊子。”中年男人再次叫嚣。

    而酒店的经理一听这话，心中安心了许多。

    不过由于这里还有其他客人，酒店经理马上以不要打扰其他客人为理由，请中年男子离开。

    “这是我开的房子，凭什么让我离开！”中年男子担心赵娅芷会跑，他可不甘心离开。必须让她买了单才可以！

    “没错，这是您开的房间，那您是否现在把昨天的账单买了。”酒店经理鄙夷的看着男子。

    “凭什么是我付账，我他妈的...”中年男子颇为激动。

    “要么现在就把钱付了，要么就安静的离开，等赵小姐买单。”酒店经理没好脸色的说道。

    “你...”中年男子瞬间没了话。

    “保安，请这位先生到大堂等候。”酒店经理一挥手，瞬间有两个人高马大的家伙走上前。

    “哼！”中年男子冷哼一声后向电梯走去。

    不过他可不是坐以待毙的主，而且这事酒店明显有过错。

    自己只放了几万块的押金，为什么酒店会卖给赵娅芷1270万的酒。

    如果是现场付钱也就罢了，为什么可以挂账记自己的名字。

    而此时，房间之内，赵娅芷打给了自己的银行经理人。

