    瑞士的饭菜倒没有国内的好吃，多数是一些沙拉冷食，再就是火腿，很单调。

    草草解决之后，一家人就到酒店后的滑雪场来看看情况。

    今天只是看看，然后去好好休息一下，明天一大早就可以来滑雪了。

    滑雪说难不难，说简单也不简单，但盛晗景就是考虑到妹妹是个求胜心很强的人，就怕她喜欢挑战一些高难度赛道，万一弄伤了怎么办？

    所以他事先就探探情况，“妹妹，你之前会滑雪吗？学过吗？”

    盛漾摇头，老老实实回答，“没有。”

    盛晗景和盛御熙虽然都会，尤其是盛御熙，运动神经特别强，但想了一想，两人再商量了一下，还是觉得把事情交给专业人士比较好。

    本来两人都是在这方面很有默契，决定选一个女教练的，但是熟料到这个滑雪场就一个女教练，而且还碰巧这两天不在，看来就只能选一个男教练了，于是他们便选了一个顶厉害的，听说是自由式滑雪锦标赛冠军退下来的。

    这男教练叫伯尔尼，先是听说他的学生是个亚洲人，在他的印象里，亚洲人体能没有欧洲人好，不像是欧洲人，个子都小小的，也不壮实的，而后又听说这位学生居然是个初学者，便觉得太大材小用了，他准备拒绝。

    经理急了，“伯尔尼，你知道人家出了多少钱吗？”

    “多少？”

    经理对着伯尔尼的耳朵悄咪咪说了个数字，伯尔尼惊呆了，宛若呆成了一座石像。

    其实经理要伯尔尼必须答应，一方面是因为价钱出的高，另一方面也是因为对方根本得罪不起，就连他们连锁度假山庄的大老板都要礼让对方几分，可见对方是个什么身份？

    伯尔尼缓过神来，笑了笑，之前就听说亚洲人出手大方，现在算是见识了。

    “好，那我就出去见一见，看看情况吧。”

    伯尔尼被经理带出去，他直截了当地问道，“我的学生在哪儿？”

    “漾漾。”盛晗景轻唤了句，正在研究雪山高度，推测雪山不同高度下不同的温度。

    冷不丁听到二哥叫她，她回过头来，戴着一毛绒绒的耳罩，长发飘飘，一头黑发乌黑抢眼。

    身材高挑，容颜俏丽，漂亮到了极致，也可爱到了极致，两种气质竟然在她身上毫无违和感。

    伯尔尼之前是不怎么吃亚洲人长相的，现在才发现并不是亚洲女孩没有魅力，而是他没有遇到过这么好看的。

    一察觉到教练看妹妹的眼神不对劲，小可爱盛御熙当即就发了脾气，“我们不要这个教练！”

    经理狠狠敲了敲看呆了的伯尔尼，而后冲着几位大客户道，“这位小姐生得这么美丽动人，无论换上哪个教练过来，都是会被惊艳到的，但是我敢说论教练这一行，伯尔尼绝对是整个苏黎世最出色的滑雪教练了，没有人比他更厉害。”

    伯尔尼缓过神来之后，心底也很是热血，从当初不屑一顾，到现在，他觉得他必须教一下这位小姐，因为能收这样的学生，是他的荣幸。于是……

