    楚灼他们和这群龙族,也算是不打不相识。

    龙族虽然傲慢暴躁,但打一架后,啥都好啦,再次相聚,他们会非常豪爽地请客人喝酒,酒是龙族亲自酿的灵酒,号称鸿蒙中最烈的。

    当然，很少有人知道龙族的酒是最烈的，因为能让这群傲慢又暴躁的龙族请喝酒的人很少,往往和他们打过一次交道后，很少有人会再和他们交朋友——因为实在是扛不住这群龙族的暴脾气，被他们打趴了,不想再和他们打。就算能再打的,也没这个机会，因为这群龙族傲慢得看不上。

    能让龙族承认的朋友很少。

    龙翌他们在盘龙山款待楚灼一行人,拿出龙族的珍藏和酒,和他们一起不醉不归。

    作为龙域之主的龙翌,忍不住期盼地问楚灼：“楚姑娘,您觉得我们龙域怎么样？”

    “挺好的。”楚灼给予鼓励,“这里的天地灵气非常纯净充足，盘龙城规划得也很好,假以时日，定会发展成不输其他域。”

    龙翌十分开心,说道：“这也多亏了大家一起帮忙,不然我也没办法建立域。对了，楚姑娘，听说你们也想建域？”

    楚灼含笑道：“确实有这个意思，等玄影晋阶神皇境后，就由他们去折腾，届时你们若是有空，也可以去看看。”

    “那是一定的。”

    一群龙族马上拍着胸膛保证，他们也听出楚灼话里的意思，以后若是再建域，是由玄影来出面，楚灼和封炤并不管。正如无归海的那些龙族长辈不管这些小辈们在大荒界怎么折腾一样，只在背后默默地支持。

    龙族的灵酒不愧是鸿蒙中公认最烈的，喝到最后，大家都醉了。

    一群人横七竖八地醉倒在地上，空气中飘满酒香，连那群龙族都醉在地上。

    楚灼软软地靠在封炤怀里，一张脸红扑扑的，这是她第一次喝得那么醉，显然低估了龙族的灵酒。

    只有早就尝试过龙族灵酒之烈的封炤喝得不多，保持清醒，见她醉了，马上就抱着她离开，到龙族安排的客房休息。

    其他喝醉的人也被龙族安排的侍从扛到专门的房间休息。

    侍从扛到火鳞时，顿时犯难了，因为这条龙正搂着万俟天奇说浑话，压根儿分不开，最后没办法，那就一起扛走吧。

    反正都是雄性，一起睡个客房也没什么。

    看起来像个霸道龙族的火鳞再一次被误会了性别，而且还是澄不清的那种。

    封炤将人抱到客房，看到床上睡得香甜的楚灼，甚至连被他换衣服都没清醒，摸了下她泛着红晕的脸，不禁心痒痒的正欲要做什么时，床前出现一道半透明的身影。

    只有半透明神魂的楚元苍正虎视耽耽地盯着他，仿佛他敢做什么，老子就要暴了。

    封炤：“…………”

    看在便宜岳父现在连人都不是，封炤决定不和他一般见识，直接抱起人，将她带进他的空间里。

    楚元苍勃然大怒，可惜只能干瞪眼跳脚。

    在神木柔和的气息中，楚灼勉强地睁开眼睛，“阿炤……”

    封炤亲亲她柔软的唇，小心翼翼地将她搂到怀里，声音沙哑得厉害：“灼灼，我在这里呢。”

    楚灼眯着眼睛看他一会儿，伸手搂住他的肩膀，攀着他的身体，由着他为所欲为了。

    ***

    客房里，正搂着炼丹师一起瘫在床上昏睡的火鳞突然睁开眼睛，迷迷糊糊地瞪了会儿眼，没有感觉到老大和主人的气息，嘟嚷了一句什么，再次睡着。

    隔壁房里的小玄武此时也摊着四肢，小手扯着幻虞脑袋上的狐狸球，咂吧了下嘴儿，叨念了一声“主人”，再次沉沉入睡。

    其他人也是姿势各异，在盘龙山中入睡。

    直到众人酒醒，已经是五日后。

    玄渊踢蹬着小腿儿，扯着幻虞一起去找主人，只是他在客院周围找了一圈，没找到主人，反而遇到一群宿醉醒来的小伙伴们。

    个个脸色看起来都挺糟糕的，就像凡人宿醉醒来时的憔悴模样。

    和他们的宿醉相比，那群同样醉酒的龙族在第二天就清醒了，十分精神。

    对于这群在无归海时，成天偷酒喝的龙族而言，酒再烈，睡个一晚上就能酒醒，而且酒醒后反而十分精神。

    等得知客院的客人清醒后，龙翌他们找过来。

    “寻珠，喝这个醉心酿，解酒。”龙潝体贴地端来一杯琥珀色的液体，递给碧寻珠。

    碧寻珠喝下后，果然觉得晕眩的脑子清醒许多，对龙族的灵酒的烈性程度有了一个准确的认知。

    以后不能再这样喝了。

    “龙妹妹，只有老二的，没有我们的么？”火鳞凑过来问。

    万俟天奇精神萎靡地抓着头发，往嘴里丢了颗灵丹，觉得浑身都不舒服。他怀疑并不是宿醉未醒，还是在醉酒时，火鳞这家伙又变成条龙，将他捆得死紧，伤筋动骨了。

    虽说修炼者很少有伤筋动骨，可他是炼丹师嘛。

    龙潝看了看她，从储纳戒里弄了壶醉心酿，嘟嚷道：“火鳞你是龙族，根本不用喝。”

    “龙妹妹偏心，我也醉了啊。”火鳞说着，接过醉心酿，递给炼丹师。

    万俟天奇面无表情地看她一眼，最后还是接过了。

    龙潝看了看这一龙一人，乌黑的眼睛里滑过疑惑，在小姑娘眼里，比一般男人还要英俊潇洒的火鳞俨然就是个龙族雄性，也和其他人一起误会她的性别。

    “龙翌，我主人呢？”玄渊吧嗒吧嗒地跑过来问。

    “在客院里啊。”龙翌回答。

    “骗人，没有主人。”

    龙翌正欲要说话，碧寻珠走过来，冷冷地说道：“主人和老大一起，你不用找他们，他们该出现时会出现。”

    玄渊抬起脸看他，看到寻珠哥不容质疑的眼神，只好闭上嘴。

    碧寻珠满意地摸摸他的脑袋，作为一只爱操心的蛛，他得帮着维护主人和老大的面子，不能在这群龙族面前丢脸。

    于是众人也不去找楚灼，龙翌和龙潝带他们去逛盘龙山。

    从盘龙山逛到盘龙城，一路上龙翌等龙族都十分的得意，他们终于在大荒界建立域，虽然只是初建成，规模还不大，但到底比凤凰族和玄武族要好。

    凤凰族的域也在建设，玄武族压根儿就没有在大荒建域，因为玄武太懒，懒得折腾。

    “对了，龙翌哥，你见到玄通叔么？”玄渊问道。

    龙翌想了想，“如果我没记错，玄通现在应该在某个水域睡觉吧，那地方是域外之境的某个大陆，水质非常好，我待会给你个地址，你以后经过时可以去看他。反正他估计会在那里先住个几百年才挪窝的。”

    玄渊点点头，也是十分放心，压根儿就不担心玄通半途离开。

    等他们逛完回到盘龙山时，终于见到楚灼和封炤，还有一个半透明的神魂。

    龙族看到那半透明的神魂时，都有些惊讶。

    “楚姑娘，您爹他……”

    想问这人不是已经陨落了么，但想到这是楚灼的爹——虽然不是亲生的，却对她有恩，倒底不好说得太明白。

    楚灼倒也不隐瞒，将楚元苍的事情简单地说了下。

    “哎呀，那再好不过，楚爹能再复活，楚姑娘您也了了一桩心事。”龙翌由衷地说，非常懂得说话技巧。

    相比之下，其他的龙族就没那么懂说话，围着楚元苍的神魂，啧啧有声，还说怎么变成这样，不然他们又可以打一架云云，对于楚元苍的战斗力，龙族们也深有体会。

    所以说，龙翌能成为龙域之主，也是因为他的性格比其他龙族要稳重，对外的形象较好，能和大荒界其他域交流时让人对龙族改观。

    接下来的日子，龙翌派出几个族人，亲自带他们到龙域四处转。

    龙域虽然还在建设，其他地方没什么人迹，但若是摸索久了，也能发现一些隐藏起来的秘境和绝域，龙族已经在附近做好标记，待以后有空，就带人过来探索，估测其中的资源情况。

    楚灼他们若是感兴趣，也可以提前进去看看。

    众人在龙域中玩得十分尽兴，万俟天奇趁机也采了一些难得的灵草移到他偶然得到的一个乾坤空间里，这空间虽然不大，却是个生命空间，都让他用来培养各种难得的灵草灵物。

    其间，玄影也趁机询问了下龙翌关于建域的一些事情，龙翌非常有耐心地回答。

    “等你以后建域，一定要先和龙域建立空间通道，好方便我们往来啊。”龙翌趁机说。

    玄影点头，老实憨厚地说：“一定第一个和龙域建立空间通道。”

    于是龙翌非常满意地又给他一些建议，心里暗搓搓地想着，他们龙域一定要比凤凰域更快地抓住时机，有什么比百族族长建立的域更受人欢迎呢？到时候还能带动他们龙域的发展，吸引更多修炼者来龙域修行定居。

    见识过龙域，又和龙族们相谈甚欢后，楚灼他们就告辞。

    接下来是要去凤凰域。

    封炤有点不开心。

    因为凤凰域现在的域主是那只凤凰崽子——错了，已经过了一千年，凤凰崽子早就成年，虽然说在他眼里还是只小崽子，没什么威胁，可这么只凤凰崽子成天围着楚灼转，看得他爪子痒痒的，很想将他摁到时间海下。

    不管封炤如何不乐意，穿梭舰仍是朝着凤凰域而去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

