    第1412章

    “当时我们都没有起疑，我更是没有想到，直到......楼上传来了一声尖叫，啊！”

    “我们被这声尖叫给惊动了，迅速上楼，来到了......我的房间，我第一个推开房间门的，我看到了......我这辈子都无法忘记的一幕，柳璎珞和关子云两个人在我的床上翻滚着，两个人衣衫半褪，凌乱不堪。”

    “后来......后来发生的一切我已经记不清了，因为我的脑袋轰一声都炸开了，我记得我迅速跑了出去，当时失魂落魄的我在下楼梯的时候双脚踩空，一下子从楼梯上滚了下去，我的宝宝......没有了！”

    陆茵茵眼里的泪珠大颗大颗的砸落了下来，她一下子泣不成声，再也说不下去了。

    夏夕绾迅速伸手，抱住了陆茵茵不停颤动的肩膀，她轻轻的拍着她，“茵茵校长，一切都过去了。”

    “没有......”陆茵茵摇头，“不会过去了......我现在每天晚上还会做噩梦，我躺在冰冷的手术台上，宝宝......从她的肚子里被剥离了出去......宝宝身体僵硬了，变得乌黑......”

    夏夕绾太心疼陆茵茵了，丧子之痛是每一个妈咪都无法承受住的，现在任何安慰的话语都显得苍白，她只能拍着陆茵茵的后背，无声的陪着她，给她力量。

    陆茵茵哭够了，情绪慢慢就平复了下来，她抬头看着夏夕绾，“绾绾，所以我这一辈子都不会原谅柳璎珞的，你也离她远一点，她根本就不是一个好人！”

    夏夕绾翦瞳澄亮，“茵茵校长，当年那件事很蹊跷，难道不是吗？如果璎珞阿姨想跟关子龙出轨，为什么要将时间和地点选在陆家大宅你的生日聚会上，这不是聚集了你们所有人，故意让你们来捉奸的吗？”

    “哼！那是因为我哥将柳璎珞一直关在阿娇房，她没有机会出轨，那天我生日正好给了她机会。”

    “好，就算这个说得通，那也有另一种可能，璎珞阿姨是被人陷害的。”

    陆茵茵露出了讥笑，“绾绾，你以为我们没有查过吗，我们当时就调取了陆家大宅的监控摄像，晚餐结束后，柳璎珞曾经找过关子龙，邀请关子龙进房间一叙，然后柳璎珞先进入了房间，魂不舍设的关子龙最终没能抵挡住诱惑，也跟了进去，两个人干柴烈火，当即滚成了一团，这些都是得到关子龙亲口验证了，再加上监控，人证物证都在，绾绾你还要说一声她柳璎珞是被陷害的吗？”

    夏夕绾迅速轻拧了秀眉，也对，陆家都是人中龙凤，出了这么大的事情，主持陆家中馈的当家主母陆老夫人，精明如斯的陆司爵，他们肯定第一时间就调查过了。

    监控摄像，加上关子龙的口供，这两个铁证压下来，想让璎珞阿姨翻身都难。

    事情远远比她刚才想的要棘手的多。

    现在多说无益，只会刺激到陆茵茵的情绪，夏夕绾换了一个话题，“茵茵校长，你前夫关子龙对璎珞阿姨究竟是......怎样的感情？”

    “呵，”陆茵茵笑了一声，满是荒凉，“后来......我打开了他落了锁的抽屉，那个抽屉里满满的都是柳璎珞的画像，当年在那场顶尖珠宝T台秀上被柳璎珞的设计惊艳了目光的岂止是我，还有他。”

    “我们这么多年的感情终究是抵不过柳璎珞的一个回眸，他移情别恋，爱上了柳璎珞。”

    “当时宝宝没了，我万念俱灰，跟他提出了离婚，他羞愧难当，在离婚协议书上签了字，然后远离帝都城，这一走就是几十年，我再也没有见过他，当然，我也不想再见这个人。”

    夏夕绾在脑袋里将这整件事飞快的过了一下，没有放过任何的蛛丝马迹，现在当务之急她还是想先找到关子龙。

    