    赵雄一直以来都坚信身为天子的朱厚照不可能会忍受得了楚毅的存在，肯定会想尽办法将楚毅这一威胁除去，所以赵雄才会充满了希望，甚至联合了徐负等一批人，将报仇的希望寄托在了天子身上。

    然而人算不如天算，他们做梦都没有想到朱厚照竟然对楚毅那么的深信不疑，在朝堂之上的那一幕他们可是看在眼中的。

    徐负、陈凯二人只是针对楚毅，天子当场便发飙了，朱厚照如此之震怒的场景他们可是没有见过。

    一直以来朱厚照都是仁厚之君的面目示人，因此在朱厚照下令当庭将徐负、陈凯二人生生打死的情况下，带给赵雄这些人的震撼也就可想而知了。

    赵雄此刻跪在祠堂当中，看着那一块块的牌位，心中的惶恐却是难以消去。

    天子已经下令锦衣卫、东厂调查徐负、陈凯二人，而他素日里同徐负走的相当之近，这一点知晓的人并不是一个。

    因为徐负乃是一部之侍郎，可谓是位高权重的存在，能够同徐负这位前途远大的官员拉进关系自然是再好不过的事情，然而这会儿却是成了催命符一般。

    就在赵雄进入到祠堂当中的时候，一队锦衣卫的人马在一位档头的带领之下出现在了赵雄府邸门前。

    煞气十足的一众东厂番子单单是站在那里就没有几个人敢去阻拦，更更不要说赵府门前的两名守门的仆从了。

    两名仆从看到一队东厂番子出现在门口处的时候直接就吓得软倒在地，哪里敢去阻拦这一队凶神恶煞一般的人马啊。

    祝档头在东厂也算得上是一个小头目了，这会儿一脸凶狠之色的看了那两名仆从一眼，一脚踹在了那赵府大门之上，当场将赵府的大门给踹飞了出去。

    一队东厂番子直接就在祝档头的带领之下冲进了赵府大院当中。

    赵府说大不大，说小也不小，祝档头这些人闯入府中闹出来的动静那可是一点都不小，赵雄的亲眷一个个的被惊动跑了出来，有人仗着赵府乃是官宦人家，正想要发火，结果看到来人竟然是东厂番子的时候直接眼睛一翻吓得昏了过去。

    傻子都知道能够让东厂杀上门来，这对于他们来说可不是什么好事，搞不好赵家就要因此而覆灭了。

    祝档头只是冷冷的扫了那些吓坏了的赵家家眷，对于这些家眷，祝档头根本就不放在心上，他此来的任务就是将赵雄这位徐负的同党抓捕归案。

    “赵雄何在？”

    被吓坏了的一众人听了祝档头的问话，你看看我，我看看你，大家大眼瞪小眼，根本就不知道该如何回答祝档头的问话。

    手中朴刀出鞘，指着其中一人，祝档头喝道：“尔等莫不是想要包庇反贼不成？”

    结果这些人听了祝档头的话直接吓得瘫软在地，双目无神，哪里还能回答他的话啊，谁让祝档头口中的反贼的称呼太过吓人了。

    那可是反贼啊，尤其还是从东厂的人口中说出来，这几乎就意味着他们赵家再无翻身之余地。

    冷冷的看了一众人一眼，祝档头一挥手道：“给我搜，就算是掘地三尺也要将赵雄这反贼给我抓出来。”

    顿时除了留下来看守一众家眷的十几名番子，其余人等开始在府邸当中搜寻起来。

    赵雄做为朝廷官员当中几乎可以确定乃是徐负同党的官员，东厂自然是派出了最得力的人手。

    祝档头不过是明面上的头领罢了，可是这一支东厂番子当中，却是有一人显得极为醒目，赫然是不久之前才随同楚毅来到这一方世杰当中的徐宁。

    徐宁一身修为已然达到了半步天人之境，只待机缘到来便可以一步踏入天人之境。

    不过是盏茶功夫而已，奉命而去的番子一个个的回来向着祝档头复命，显然是没有寻到赵雄的踪影。

    祝档头不由的皱了皱眉头，他们所得到的消息，赵雄自下了朝便回到了府邸当中，再也没有外出，可是现在他妈呢竟然寻不到赵雄的踪影，那么之所以会出现这种情况只有一种可能，那便是赵雄极有可能藏匿了起来。

    深吸一口气，祝档头向着徐宁一礼道：“还请徐大人能够相助一二。”

    本身徐宁被派来就是为了防止意外发生的，现在一时之间无法寻到赵雄的踪迹，当然这倒不是说东厂的人就没有能力找出赵雄来，只是这显然是要花费一点时间，偏偏祝档头急着抓赵雄回去，所以为了防止时间拖的久了出现什么意外，祝档头直接请徐宁出手。

    徐宁微微点了点头，心神一动，偌大的赵府瞬间便被其神念所笼罩其中。

    以半步天人强者的神念强悍程度，就算是方圆数里之内的风吹草动都能够感应，更何况只是区区一个赵府。

    很快赵府当中的所有人的气息都浮现在徐宁的心底，瞬间徐宁锁定了一处所在。

    就见徐宁戳欧冠你这祝档头道：“书房地下有一处密室，赵雄便在那密室之中。”

    祝档头闻言大喜，向着徐宁拱了拱手，当即便道：“小的们，给我将赵雄抓出来。”

    正躲在地下密室当中的赵雄忽然之间听到头顶传来一阵急促而又混乱的脚步声，很快一声轰响，密室的门户洞开，一身袍服的东厂番子出现在了赵雄的视线当中。

    当看到几名东厂番子一脸喜色的盯着他的时候，赵雄心中一叹，显然已经明白自己这次是在劫难逃了。

    “哈哈哈，祖宗在上，不孝子孙来陪你们了！”

    说话之间，赵雄竟然一头向着前方的桌案撞了过去。

    那桌案可是以上好的铁木打造而成，坚固无比，这要是一头撞上去的话，怕是当场撞破了脑袋都不稀奇，更何况赵雄还是本着桌角去的，这一下真的撞上，赵雄十有八九是要丢了性命的。

    “想死？简直是妄想！”

    东厂拿人，没有人不怕，多的是宁愿自杀也不愿意进入东厂去遭受东厂的酷刑的人，只是能够在东厂的人眼皮子下面成功自杀的却是没有几人。

    还没有等到赵雄撞在桌案之上，一道凌厉的劲风便点在了赵雄的身上，顿时赵雄的身子一僵，噗通一声借着惯性栽倒在地，只摔了个鼻青脸肿，鲜血横流，看上去别提有多么的凄惨了。

    赵雄被抓，府中亲眷同样也被投入了大牢之中，不要说什么牵连无辜，这个时代便是一人得道鸡犬升天，一人有罪，全家牵连。

    在东厂看来，赵雄所犯的便是谋反之大罪，所以说赵府之亲眷有一个算一个，肯定是逃不掉的。

    不只是赵雄，以东厂还有锦衣卫的能力，但凡是同徐负、陈凯关系亲近的官员，有一个算一个，不敢说全部被抓进了大牢之中，至少大半有线索显示他们乃是二人之同党，尽数被拿下投入了大牢之中。

    只是短短的不到一天的时间，整个京师便是风声鹤唳草木皆兵，一处处的府邸被锦衣卫、东厂的人马给撞开，然后一大批的犯官以及亲眷被抓走。

    整个京师陷入到了一众令人心悸的平静当中，当然心中自危的不过是一部分同二人走的近的官员罢了，至于说那些心中有数的官员却是冷笑旁观，而京中百姓更是没有受到丝毫的影响，甚至不少百姓都躲在暗中偷偷的看着那些被东厂、锦衣卫给抓走的官员叫好不已。

    这些年来东厂、锦衣卫在楚毅还有朱厚照先后约束之下，早已经没有几个人敢去骚扰普通百姓，反倒是对于权贵、官员来说，东厂、锦衣卫的凶名更盛。

    因此在诸多百姓的心中，只要他们安分守己，完全不用去害怕什么东厂、锦衣卫，如果说真的有东厂、锦衣卫的人敢无故扰民的话，他们甚至可以去东厂、锦衣卫衙门击鼓鸣冤。

    一处茶肆之中，一些茶客这会儿正一脸兴奋的看着茶楼对面不远处一处府邸当中被锦衣卫给抓出来的官员以及其亲眷。

    “快看，这狗官肯定是事发了，不然的话，锦衣卫也不可能为亲自上门拿人。”

    “啧啧，也不知道这些官员到底做了什么，竟然惹得锦衣卫、东厂满城拿人。”

    有消息灵通的茶客这会儿脸上带着几分得意之色，低声向着众人道：“诸位怕是不知道吧，就在不久之前，竟然有官员在大朝会之上当庭攻讦武王殿下，试图离间武王殿下同陛下的关系……”

    “天啊，竟然会有人这么大胆，陛下同武王殿下如果不和的话，只怕到时候倒霉的只能是我们这些百姓啊。这些人莫非是要我大明陷入到无边的混乱当中吗？”

    京师百姓这些年可是见惯了各种风雨，自然不是谁都可以糊弄的，一些人对于朝堂之上的官员动向可以说是颇为了解。

    大明又不禁民间言论，可想而知当这些人聚集在一起的时候，会有说不完的话题。

    看着被锦衣卫官员推搡着前行的官员，这些茶客眼中的不禁流露出几分痛恨之色来。

    大明能有今日，不管天下官员怎么看，怎么说，可是身在京师的这些百姓心中却是非常清楚，如果说没有楚毅还有朱厚照的话，大明绝对不会有今日之盛况。

    也就是说大明的今日之盛况完全是建立在楚毅以及朱厚照君臣相得的基础上的，无论是楚毅还是朱厚照，二人当中若是有一个人出了什么意外，或者说是二人相争的话，大明眼下大好的局面绝对会就此付诸流水。

    因此那些竟然妄图离间天子同楚毅关系的官员在这些人眼中就是十恶不赦之辈，就算是抄家灭族也不足惜。

    一天的时间，锦衣卫还有东厂的大牢之中便被投进了数十名官员之多，虽然说这些官员之中极大多数都是中低层的官员，可是如徐负这般做到了一部侍郎级别的竟然也有那么两位。

    一部侍郎可以算得上是位高权重了，不曾想竟然有这等级别的官员参与到了其中，这让曹少钦、岳不群更是加大了严查的力度。力求不放过任何一名可疑之人。

    傍晚时分，楚毅正在御花园当中同朱厚照弈棋，朱厚照一袭常服坐在楚毅对面，手中捏着棋子，一脸感叹的向着楚毅道：“若是没有记错的话，上一次同大伴像这般心无杂念的坐在一起弈棋已经是好久之前了吧。”

    听得朱厚照那感叹的语气，楚毅一子落下轻叹一声道：“陛下什么时候若是想寻楚某下棋了，不管是去武王府还是召楚某入宫，楚某定当奉陪。”

    朱厚照闻言不由的哈哈大笑道：“大伴所言，朕可是当真了呦！别到时候大伴心中不耐才好。”

    楚毅只是笑了笑。

    王政立于一旁，眼眉低垂，就像是入定了一般。

    一阵急促的脚步声传来，就见岳不群同曹少钦二人同行而来，远远的看到正在那里下棋的楚毅以及朱厚照的时候，二人下意识的将脚步放缓，生怕惊扰了朱厚照与楚毅。

    行至近前，二人垂手立于一旁，并没有急着去打扰正在弈棋的君臣二人，反倒是楚毅看了一眼兴致勃勃忙着下棋的朱厚照一眼，然后向着站在那里的二人道：“曹少钦、岳不群，可是有什么事情要禀明陛下？”

    这会儿朱厚照方才抬头，看了二人一眼，脸上的笑容敛去，一股帝王威仪弥漫开来道：“朕让你们二人办的事，如何了？”

    岳不群、曹少钦二人对视了一眼，就见曹少钦上前一步向着朱厚照道：“回陛下，臣等已经将陈凯、徐负二人之同党尽数捉拿归案，现已审讯完毕，供词在此，还请陛下御览。”

    说着曹少钦指了指几名内侍抬着的一箱子的卷宗，不用说这一箱子的卷宗便是东厂、锦衣卫所审讯出来的口供。

    朱厚照眉头一挑，对于东厂、锦衣卫的办事效率，说实话朱厚照还是相当的满意的，毕竟能够在这么短的时间内做好这些也不是一件容易的事情。

    伸手一抓，就见一册卷宗落入到了朱厚照手中，随着朱厚照翻阅几册卷宗，朱厚照的面色越发的阴沉起来，忽然之间，朱厚照将手中的一册卷宗丢了出去冷哼一声道：“好，好，不愧是朕的好臣子啊，他们这是将朕当做三岁幼童呢，还是认为他们可以操控朕的言行。”

    楚毅眼见朱厚照反应如此之激烈不禁颇有些好奇，这些官员到底做了什么事情？

    伸手一招，方才被朱厚照给丢了出去的卷宗便落入到了楚毅的手中，目光一扫，楚毅嘴角一抽，面色也随之变得阴沉无比，他算是明白过来，为什么朱厚照的反应会这么大了。

    实在是这卷宗当中，一位官员的供词内容太过令人恼火了，按照这官员的供词，徐负他们这些人谋划针对他楚毅甚至都将主意打到了朱厚照的身上。

    徐负、陈凯二人在朝堂之上发难不过是一个开始罢了，如果说朱厚照没有雷霆震怒的话，那么接下来这些人便会借助自身的影响力暗中派人在京中抹黑天子，挑拨他们二人之间的关系。

