    时间飞逝。

    不经意间，时间已经来到泰平五年。

    自金刚界大战结束，天下承平，各地的刁民都消失无踪，要不就是安分守己，一时之间风平浪静，国泰民安。

    上京之外，中山之旁。

    这是一处广阔的平原地区。

    跃马千里，一望无际。

    此乃京州平原，也是上京被誉为帝王之基的根由。

    上京有九山拱卫，乃是一处天险，犹如铜墙铁壁一般保护着上京，在这九山之中却是有着一处平原，让上京战略价值剧增。

    只要守住九山，自能建基立业。

    一位身着青色长衫，脚上穿戴着麻鞋的老者，缓步走在平原之上的田野间。

    上京乃万都之都，京州为九州之首，在神州大地具备着举足若轻的地位，这京州平原汇聚天下灵气，早已经化为了灵田。

    田野间的庄稼和野草，都在灵气的熏陶之下茁壮的生长。

    碧绿的庄稼，犹如纯净透彻的宝石，在阳光之下反射着光芒，看的老者浮现出浅浅的笑容出来。

    脸庞上充斥的褶皱，在笑容的掩盖下已经看不出，配合着一股红润的光芒，老者犹如年轻了十几岁。

    自灵田中种植的庄稼，也非是凡物，要只是俗物，在灵气的熏陶下，也会逐渐开始变异，起初一两年还脱离不了凡俗的行列，但连续种植三四年，也会自凡俗蜕变为灵米。

    灵气复苏，天下间产生的变化太大了。

    灵气影响的不光是修行，其他方方面面都已经被影响，灵气复苏改变的是社会的整体结构，因为灵气的缘故，各行各业都已经被重新洗牌，无法跟上时代者，注定要被时代所淘汰。

    刘凡贤微微弯腰，伸手轻轻的抚摸着碧绿的嫩叶，自己种植的五行灵米，连续经过种植，如今已经开始大规模种植。

    今年注定乃是大丰收的一年，当五行灵米推广开来，逐渐开始配备军中和官场，大楚的实力将会有着一个爆发期。

    这就是刘凡贤的功业，想到此处刘凡贤叹息一口气，要是在早上几年的话，凭此功业也能够入阁。

    但可惜如今却是不行了，楚皇如今贵为玄仙，麾下仙人众多。

    五行灵米就算是组合为五行，相生相克，品级会有提升，但依然没有脱离灵米的行列，到底不是仙米。

    望着犹如一片汪洋的灵米，距离成熟的日子已经不是太远了。

    刘凡贤目光坚定，此虽只是灵米，不代表着未来自己无法培育出仙米来。

    灵气复苏，大争之世。

    有人以文立道，有人武破苍穹，但也有刘凡贤要凭此证道。

    各行各业，专一而精，未来自有造化临身。

    一朵祥云，漂浮于天空之上，完美的融合于云朵中，下方无法看出端倪。

    黄神一席黄色长袍，袖口的位置纹着金色图案，背负着双手居高临下的看着五行灵米，这五行灵米自黄神眼底中，丝丝缕缕的气运正在不断上升。

    气运汇聚到一起，已经化为了浓郁的气运长河，正源源不断朝着上京涌去，逐渐开始汇入到楚国气运中。

    五行灵米要只是当做一家之物，那么自可让江州刘家底蕴增长，刘家因此会兴盛，但受益只是刘家，影响到不算是太大。

    可当刘凡贤把五行灵米献出，亲自开始培育五行灵米，这造成的影响乃是十倍几十倍的增长。

    五行灵米品级不低，产量虽不是最高，但也是不低，尤其是五行灵米组合在一起，正和五行真意，相生相克，构成完美的循环，品级要晋升一级。

    常年吃五行灵米，自会身强体壮，耳聪目明，灵魂获得升华。

    灵气未曾复苏前的武道宗师，已经是天下强者，每一位皆是名震天下的人物，要是在军中那是万夫莫敌的猛将。

    但在如今光是吃五行灵米，根本无需修行，自然而然就能够具备着武道宗师的体魄。

    要是懂得修行，很容易就能够修成武道大宗师，五行灵米扩散天下，神州大地普遍体魄提升，相当于武道宗师，这就是一件非常可怕的事情。

    武道宗师已经是超凡者，到了这一步后，依然还未曾是极限，未来这一方世界刚刚诞生的婴儿，就是以前修行一辈子，都难以企图的巅峰，这已经是仙界了。

    看似乃是一件好事，但实则坏处也是惊人，天下间灵气有限，非是无穷无尽，到了一定地步后，灵气入不敷出，就会引发崩溃，末法会再一次来临。

    黄神回想着上一世的见闻，突然对于划分天地人三界，心中有了明确概念。

    仙界的存在，是必然的。

    不控制天下灵气，毫无节制的吞吐下去，世界注定会灭亡。

    但控制修行，也不可能一棍子全部打死，谁也无此能力，所以只能够建立仙界，去安抚如今的仙人。

    控制修行，建立天劫，也要留下一线机缘，给凡俗大众一条晋升之路，三界建立，非是固话不变，要有一条动脉联通三界，不断输送新鲜血脉，保持着活力，才是长治久安之道。

    黄神微微摇头，自己依然存在大三界的情怀，三界刚刚归一，就想要再重建三界了。

    这一切还早，如今灵气刚刚复苏，未曾达到巅峰时期，这是未来获得胜利后考虑的事情，现如今还是去变更神位。

    祥云飘动，已经远远离开上京，前往陈州黄天宫，回到黄神自己的神国中。

    为了神祇真身的修行，黄神不得不做出让步。

    神祇真身，才是根本，分身不过是辅助神祇真身，自不会主次不分。

    财神权柄力量虽强，但也必须要舍弃，没有什么好留恋心疼的。

    黄神为先天神圣，为黄天显化，是黄天之子，得天独厚，无需去怎么修行，实力自然而然就会伴随着天地界限的松弛，开始自然而然的增长。

    所以更换神位，对黄神的限制不大。

    回到自己神国后，黄神开始准备起来。

    一连月余时间过去，黄神准备完毕，正式开始更换神位。