
　　第694章

　　两人正要出门。ŴŴŴ.23sk.com

　　冯延庆却吐出一句：“谁说你们可以走了？问过我了吗？”

　　他之前很憋屈。

　　四海楼里眼睁睁看到林炎大开杀戒，将他的人一个个废掉武功，让自己活生生吞下蛊虫......之前有多恨，现在就要打的多痛。

　　阿大道：“阁下，我们只是收钱办事，不用这样吧？”

　　冯延庆冷笑道：“如果我没有底牌，或者现在已经被你们杀了，你们是不是收钱办事，和我无关，你朝我动手，就是你该死。”

　　随后，矮胖老者再度出手。

　　又是一道黑光。

　　空中留下一个转折后的残影。

　　奇异小刀，穿过阿大的脖子后，划了一道弧线，再次穿过阿二的脖子，两人的脖子中心，多了一个一模一样的血洞。

　　“呯呯！”

　　两声轻响，阿大阿二，倒地身亡，死不瞑目。

　　所有人发出惊呼。

　　矮胖老者的实力太强大了。

　　他这次出手的小刀，根本没有握在他的手中，而是凌空飚射。

　　在空中自由转换角度。

　　速度还特别快。

　　林炎瞳孔一缩。

　　“凌空御刀！”

　　“灵动境？！”

　　他感受到了老人身上散发出来的灵力，说明老者跟他一样，也已经脱离武道的范畴，跨入修真的行列。

　　是一个拥有灵动境，甚至更高的家伙。

　　这下子，有点麻烦了。

　　冯延庆又朝林炎看了看，脸上，尽是嘲讽和戏谑。

　　没错，他这时的心态，就跟猫戏老鼠是一样的。

　　在场所有人里面，他最恨的，自然就是林炎。

　　但他不急着朝林炎开刀，而是要他在旁边看着，让他一点一点感受到恐怖和绝望，让他在恐惧之中，慢慢死去，如此才能解心头之恨。

　　冯延庆走到金九龙面前，轻笑道：“现在如何？你赞成我来做你们万里商盟的总裁吗？”

　　金九龙现在视为靠山的阿大阿二，全都死了。

　　哪里还有什么底气？

　　下一秒，他居然直接噗通一声跪在地上，啪啪啪自抽耳光，道：“大哥，不，总裁，您就是我们万里商盟的总裁，刚才我有眼不识泰山，总裁你千万不要放在心上。”

　　“哈哈哈哈！”

　　“很好！”

　　冯延庆相当满意，“你是万里商盟的董事？有多少万里股权？”

　　为了生命安全，金九龙哪敢隐瞒，立即说道：“百分之七。”

　　冯延庆笑着打了个响指。

　　跟随他一起进来的一名眼睛娘秘书，从包里抽出一份合同，啪的丢在金九龙的面前：“签了吧！”

　　金九龙拿起一看，立即吃了一惊。

　　这居然是一份股权转让合同。

　　上面写着，冯延庆以一块钱的价格，买走乙方手里的股权，至于是多少股权，可以手动随便写。

　　而眼镜娘女秘，直接写上了百分之七。

　　金九龙惊呆了：“不，不可能，我不卖！”

　　他的万里百分之七股份，能让他每年坐着就能得到几亿分红，怎么舍得用一块钱转卖掉？

　　他疯了才签字。

　　可下一秒，一把凌空悬浮的黑刀，架在了金九龙的脖子上。

　　冯延庆道：“要么签，要么死，你怎么选？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第694章免费阅读。https://xs.23sk.com 