    “又是甘宁这老匹夫...”孙权话到一半，突然想起张飞的话，连忙对胡综吩咐：“你马上派人去洞庭，传我命令让陆逊派水军回援江夏。”

    “啊？撤走了水军，陆将军怎么挡得住陷阵军？”胡综不大为不解。

    “不然怎么样？等着甘宁来断我们后路？”孙权大喝。

    “据说荆州水军也损失惨重，甘宁他应该没有余力过来吧？再说他也应该回援江陵才是。”胡综继续提出疑问。

    孙权怒道：“传令去吧，你怎么知道真实的情况？现在我只知道蒋公奕战死汉水，他带去的水军几乎全军覆没，那甘宁却活得好好的。”

    “唯。”胡综不敢再犟嘴。

    胡综匆匆离开以后，孙权低头发现衣服没穿周正，跟着唤来侍者回屋重新更衣。

    整理好衣衫，侍者跟着送来早餐，孙权吃饱后来到郡守府，准备召蒋钦的败兵问情况。

    码头的败兵还没回来，负责守城的偏将军全琮，意外地闯进了大殿，他快步上前抱拳禀报：“主公，有紧急军情。”

    孙权右眼不停跳动，看上去有些不耐烦，“子璜（全琮）要说汉水的事？伟则（胡综）早上已经告诉我了。”

    全琮摇头回答：“回禀主公，西南方向出现大批军队，很有可能是张飞说的援军...”

    “什么？带我去看看。”孙权此时屁股还没捂热，一个激灵就站了起来。

    殿内众人听得俱是一惊，纷纷开始怀疑张飞此前的话，荆州方面持续向江夏增兵，如果不是有预谋，就有极大可能想擒贼先擒王。

    全琮引着孙权等人再次来到江夏南城楼，只见两三里外旌旗招展，整齐划一的行军队伍正缓缓靠近，从城楼上向远方眺望，可以大概看出对方的规模。

    “这支军队人数应该有近两万人...”全琮根据自己经验上报，虽然他统计的人数并没有错，但他不知道有一半是负责运物资的降卒。

    孙权倒吸一口凉气，此时城内外的总兵力已没差距，除去北门码头的那几千水军，江夏的守军在人数上已处于劣势，这让孙权心中疑团不断扩大。

    难道陆逊真的投了？

    “主公，你看。”诸葛瑾指着不远处。

    孙权顺着诸葛瑾手指的方向，看到那军阵中迎风招展的旗帜，然后咬牙切齿地说：“法正果然来了荆州，也不知刘玄德谋划了多久...”

    “法正最善奇谋，加上猛将张飞、庞德，刘玄德所谋者甚大...”诸葛瑾面色凝重。

    张飞、法正不救江陵反而来打江夏，蒋钦的水军在汉水被甘宁歼灭，加上虞翻的卦象又如此之差，孙权本就多疑的性格让他完全失去判断。

    “子璜。”

    “末将在。”

    “即刻派人去前线传令，让潘璋、朱然尽快撤回江夏防守，着吕蒙带兵去洞庭收编陆逊所部，如果遇到反抗格杀勿论。”孙权满脸严肃。

    “啊？”全琮惊呆了，他仿佛不相信自己的耳朵。

    “还不马上去办？没看出来是阴谋吗？咱们江东出了内奸，想要让我们万劫不复。”孙权言语间怒意明显。

    “主公请三思，陆伯言一心为公，岂能因几句流言而相疑？所谓君疑臣则臣必死，若撤回诸路兵马，不是前功尽弃吗？说不定现在大都督已攻取江陵，潘将军正是斩将立功时，一旦中计悔之晚矣。”虞翻连忙跪地苦谏。

    “咱们既然已出兵夺荆州，便与刘备彻底撕破了面皮，若是现在撤走，留给关羽喘息的机会，此人来日必兴兵犯江东，不如耐心等些日子？”全琮也跟着替陆逊说好话。

    孙权看着城外越来越靠近的军队，冷眼对虞翻说道：“既然仲翔力保，那我就暂且不退兵，但刘玄德持续增兵江夏不得不防，你立刻趁快船赶赴洞庭大营，传令陆伯言弃洞庭回江夏。”

    “啊？主公现在撤走洞庭的兵马，荆南和交州的援军就能进长江，大都督那边岂非腹背受敌？”虞翻仍在辩驳。

    “哼，长沙的驻军已被关羽抽空，零陵、桂阳驻军也非常少，而交州只有两万多的驻军，其中半数被定公（吕岱）牵制在龙川一带，蓝田可以抽调的兵马最多两万余，你告诉我江夏城外现在有多少兵？”孙权冷冷的问。

    “两万多...”虞翻老实的回答。

    “蓝田的所有兵马都来了江夏，陆伯言还在洞庭防守谁？湘水里那些鱼虾吗？”孙权越说越来气。

    “可蓝田并没有出现，咱们只看到张飞、庞德和法正...”虞翻还在辩解。

    诸葛瑾实在看不下去，意味深长在旁边劝告：“仲翔，你就别跟主公争了，蓝田号玄鸮，性格狡诈善隐藏，说不定他此时就在城外，咱们和伯言都被他骗了...”

    虞翻听得一怔，连忙拱手说道：“主公放心，卑职马上就去洞庭，一定会把陆将军带回来。”

    “记得走北门，其余三面有张飞的游骑，我怕你没命去送信。”孙权皱眉提醒。

    “我省得了，多谢主公提醒。”虞翻点头哈腰，提起下摆一阵小跑，渐渐消失在城楼。

    孙权表情凝重对全琮吩咐：“子璜，现在城外的兵力已经越来越多，要特别注意各个城门的防守，我会让解烦卫来协助守城。”

    “主公放心，有末将在，江夏固若金汤。”全琮抱起双拳，铿锵有力地回答。

    孙权拍了拍全琮肩膀表示肯定，他走下城楼发现胡综等在那里，于是好奇的问：“有事吗？”

    胡综抱拳行礼：“末将已按主公要求，派人去洞庭湖索要援军，另外带回两名公奕将军的部曲，目前就安置在解烦卫军营中，您要不要去问问情况？”

    “我正有此意，不过在此之前，劳你再去一趟港口，提前准备好战船备用，如果江夏有变我们还有退路。”孙权严肃地说道。

    “那主公请自先去，徐将军在解烦卫坐镇，末将去港口部署妥当，再回营向您复命。”

    江夏城内紧锣密鼓的部署，城外徐双指挥新兵扎营下寨，法正在张飞、庞德的带领下绕城巡逻，想看看有没有什么破城的机会。

    百余骑护着几员主将，从江夏城东往南绕着慢慢走马，当他们走到西城门附近的时候，天色已经昏暗看不清。

    突然嗖的一声，城墙上一支冷箭袭来。

    “军师小心。”

    张飞耳朵听到风声，只见他眼疾手快，用亮银枪挑开了暗箭。

