    宁国府，贾赦前脚刚走，贾琏后脚就来了。

    他因为手头拮据，是以在听说一粒药一百两银子后，有些迟疑，可一想到那药的效果，便准备买上一粒试试。

    但他比较谨慎，和贾珍商量后，就找来几个丫鬟，和贾珍一同胡混的同时，又借机观察药效。

    最后，贾琏肉疼的买了五粒药，回去的路上暗自琢磨，王熙凤肯定要一粒的，鲍二家的一粒，剩下的用给谁？

    平儿吗？不妥，王熙凤看得太紧了些，到现在为止，他都还没得手。

    多姑娘吗？也不妥，还没搭上线，得再等等。

    想来想去，贾琏突然发现自己竟然活得这么失败，连几个女人都没有，心里暗暗发誓，今后一定要多找几个备着。

    官道上。

    周润泽让烟雨将秦可卿请了来，他没想到自己出个城也能碰到秦可卿。

    马车停在路边，秦可卿欣喜地和周润泽说了她做的事，周润泽对她大加赞赏，然后问道：“怎么不见你父亲和你弟弟？”

    “父亲带秦钟去解手去了，等下来跟我汇合。”秦可卿道。

    周润泽缓缓点头，看了看秦可卿的面色，发现她红光满面，不似昨天那么一脸病态，这才放下心来。

    “你昨个给我吃的药很有效，先前我总是精神不振，现在感觉浑身都充满了力气。”秦可卿高兴道。

    迟疑片刻，她又小声说：“还有我因经期不调，常常小肚绞痛，从昨天吃了药后，似乎也好了，到现在为止，都还没有痛过，如果我的经期能够恢复正常，以后就不用天天换几次衣服了。”

    “原来听说你每天换几次衣服是真的啊！”周润泽笑呵呵道。

    秦可卿羞涩点头，说：“没办法，时来时不来，时少时多，日子从来没准过，量也随时变化，一不小心就弄衣服上了，所以哪怕别人经常说我换衣服，我也没有办法。”

    周润泽点头说：“放心吧，我给你那药应该能治你的妇女病症。”

    和秦可卿说了会儿话后，周润泽就先离开了。

    ……

    贾府学堂，贾宝玉没见到秦钟，向众人打听，得知他生病没来。

    贾宝玉有些郁闷，早早的退了学，准备去找林妹妹，可一想到昨个将林妹妹惹得生气吐血，又不敢过去了。

    兜兜转转，最后贾宝玉来到探春这里，就见探春正在聚精会神的写着字。

    他止住了侍书通报，轻手轻脚的来到探春身后，探春猛地惊醒，回过头一看是贾宝玉，不由长长的吁了口气。

    “宝哥哥，人吓人会吓死人知道吗？以后你走路能不能这么小声？”探春埋怨道。

    贾宝玉笑呵呵道：“好妹妹，我只是见你写得认真，不忍打搅罢了。”

    “反正以后不准这么没声没息的出现在我身后，要不然我可要生气的。”探春白了他一眼，道。

    “好好好，以后哥哥保证不这么小声，行了吧？”贾宝玉拱手求饶道。

    探春点了点头，将笔放下，净了净手后，和贾宝玉来到客厅圆桌前坐下。

    探春好奇道：“宝哥哥今儿没去读书吗？怎么有空到妹妹这儿来？”

    贾宝玉自然不会说是因为秦钟不在，没心情上学了。

    所以他脑子一转，张口就道：“昨个林妹妹被我气吐血了，我挺内疚的，这不专程来寻妹妹帮哥哥出个主意，我要怎么才能取得林妹妹的原谅。”

    探春想也不想，就摇头说：“我的好哥哥，你都把林姐姐气吐血了，你以为她会一时半会儿原谅你？”

    话音刚落，就听门外传来林黛玉的声音：“探丫头这是说的什么话？我有那么小肚鸡肠吗？我呀，可不敢惹某些人不高兴，说不好，他又要扔那劳什字玉呢！”

    说话的功夫，林黛玉已然款款来到屋内，却看也不看贾宝玉一眼，径直往探春的书桌走去。

    探春看了一眼贾宝玉，给了他一个眼神，便起身去林黛玉身边了。

    贾宝玉心里暗叹一声，点了点头，便垂头丧气地离开了。

    “林姐姐今儿怎么不安心养病，却到我这儿来了？”探春小声问道。

    林黛玉转过头看了探春一眼，回道：“在屋里闷的慌，想找人说说话，就到你这儿来了。”

    其实昨个吐血，她自己也吓坏了，可没想到只过了一夜，心中那股郁气消散后，反倒轻松不少，还能下地走动了。

    探春拉着林黛玉的手，来到床上坐下，轻声道：“昨个你可吓坏我了，老祖宗还把我和王妈妈叫去审问了一番。”

    “真是连累你了。”林黛玉叹声道，“我也不知道昨个为什么会突然犯病，别说你们，我自个也吓了个半死。”

    探春凑到林黛玉耳边道：“昨个最受惊吓的是姐夫，你没看到，他见你生病后，形影不离的跟着，生怕你在他家出什么意外。”

    “嘻嘻……”林黛玉嘻嘻一笑，挥了一下手巾，道：“他也有怕的时候吗？自打我认识他，他就是一幅天塌下来也面不改色的样子，今儿我可听了个稀奇。”

    探春笑呵呵道：“你呀，可别被他的外表给骗了，其实姐夫平时挺逗的一个人，偶尔还会像个孩子一样。”

    “嗯？不对呀，你怎么知道姐夫是那样的人？”林黛玉惊讶道。

    探春心里咯噔一下，糟了，刚才忘乎所以，把心里话说了出来。

    她心思急转，面不改色，然后沉吟道：“其实我也是听宝姐姐说的。”

    “不对！”林黛玉可没那么好骗，她左右看了看探春后，说：“你一定背着我去见过姐夫，探丫头，你可别骗我，我说这两天看你怎么有些不对劲，原来如此啊！”

    探春大方承认道：“是啊，我不是跟你说过，为了环儿的事我去见过姐夫啊。”

    林黛玉斜了她一眼，哼了一声，说：“肯定不只那一次，快跟我说，你什么时候又去见过他？”

    探春皱眉道：“昨个啊，昨个在宁国府后花园，不只是我，你也是见过啊，还有下午我们还一同去了他府上看食铁兽呢！”

    ………………………………

    PS：感谢以下书友打赏（特加更两章）：

    TRACYCAI、银行有钱、风疯封峰丰冯、sailing1982、书友20170723234524713、战士凶猛123、不悔神龙、鹏十、爱吃烤肉的高冷紫、清泉2010南京、大王喝可乐。

    排名不分先后，名字中带有特殊符号的打不出来，敬请谅解！

    另QQ书友打赏无法查看，未能统计，还请海涵，谢谢！

