    五月剑宗庞宇对阵沐王府的林橙子？

    刚才下注的那些个人，此时此刻，怒目瞪向五月剑宗米雄那边。

    这特么就是内定的冠军？

    假的吧？

    一个个持着怀疑的态度！

    米雄心里乐开了花，刚刚休白大长老就已经传达命令了，是宗主亲自下达的命令，对待沐王府的林橙子，不用手下留情，下死手，狠狠地教训对方。

    庞宇少爷可是筑基后期修者，沐王府的林橙子不过是个炼气期修者而已，想要赢庞宇少爷？

    比登天还难！

    只要庞宇少爷干掉沐王府的林橙子，那么他就可以大赚一笔了！

    米雄已经开始做起发财梦了。

    很快。

    第一场比试便正式开始了。

    五月剑宗对阵沐王府。

    古医术对阵内容十分的简单，就是考验针灸实力。

    每个人面前有一个假人！

    然后有一名弟子在一旁传唱穴位歌！

    参赛者按照那名弟子传唱的穴位歌顺序，依次用银针刺入假人的相应穴位！

    用时最快，最准确，针落入穴位的深浅恰当好处者，为获胜一方。

    之前比赛用的都是石膏假人！

    而这一轮开始，就都变成硬木假人了！

    普通的银针根本就刺不进去，没等刺进去，银针便会断掉！

    当然了，对于修真者来说，尤其是筑基期修真者，这并不算什么难事，可以轻松运气将银针刺入硬木之中。

    修为越高，刺入得越轻松！

    正因如此。

    庞宇才没把沐王府这个炼气期对手当回事，想要把银针刺入硬木之中，至少也得是筑基期修为，炼气期修者？

    连刺入都刺不进去，还怎么跟他比？

    比起这一局，另外一局同时进行的比赛则胶着得多了。

    从修为上看，两个人一个筑基中期，一个筑基后期，是有所差距，但对于往硬木假人上刺银针，两个都具备这样的能力，不分伯仲。

    古医术比赛毕竟不是比武，修为高的占优势，这个主要考研得还是对穴位掌握的精准度。

    所以峨眉宗的苑如师姐和白子柒看起来，势均力敌，有一拼，至于结果谁能赢？

    还不好说。

    毕竟了两个人都是首次参加古医术比试。

    相比这一场，林隐和庞宇那一场比试，很多人都已经认定庞宇会很轻松的拿下了。

    只有那些得到内幕消息的赌徒，才会对林隐抱着极大的希望，倒不是他们对林隐有多高的评价，主要是他们押了一大笔钱在林隐身上。

    林隐绝对不能输，输了的话，他们可就输惨了。

    两边比试同时开始。

    传唱童子按照事先准备好的穴位谱开始传唱。

    围观众人根本听不懂那些穴位，就跟听人念经的似的。

    正所谓内行看门道！

    外行也就看看热闹！

    虽然大家听不懂那些都是什么穴位，但是针能不能刺入硬木假人，那可是肉眼就能看见的。

    果然如赛前所料，峨眉宗苑如师姐和白驼山的白子柒两个人的对战十分的激烈，两个人几乎同时落针，而且都能轻松刺入硬木假人之中。

    无论穴位的准确，还是银针的深浅，都恰当好处！

    看得这些门外汉都跟着大呼精彩！

    苑如师姐惊讶地看向白子柒，显然她对白子柒的表现感觉到极其的意外，本以为可以轻松拿下对手，却没想到对手竟然咬得如此紧？

    甚至稍有疏忽，就会输掉这场比试，苑如师姐屏气凝神，静下心来，继续下针。

    与之前轻蔑和鄙视相比，此刻苑如师姐终于认真起来，渐渐地开始尊重这个出租小宗门的白子柒。

    这边竞争的极其火热，反观另外一边，却是形势一边倒，显然结果已经可以确定了。

    那就是来自五月剑宗的庞宇少爷轻松获胜！

    “你们快看，那沐王府的小子，根本就不行，连一根银针都没刺进去！”

    “我早就说了，他只有炼气期修为，根本不可能与庞宇少爷这种筑基期修者比，那就是自寻死路！”

    “算他有自知之明，知道自己不行，就干脆不动手了。”

    “唉，怪不得人家说抽到沐王府就是上上签了，果然如此，连一点抵抗的能力都没有，直接送对手晋级最后一轮！”

    “……”

    众人议论纷纷的同时，那些重金押林隐的人却是变得愁眉苦脸了。

    不是有内幕消息说已经内定沐王府是冠军吗？

    这是什么情况？

    这眼瞅着就要输了嘛！

    米雄嘴角乐开了花，这白花花的灵石可就都是他得了，他现在反倒是觉得沐王府这小子变可爱了。

    要是没有这个小可爱，他怎么交上罚款？

    还怎么从中大赚一笔？

    哈哈——

    米雄笑得直拍大腿。

    黄风谷的黄鹂用手扶着额头，心下一阵无语啊。

    “小姐，未来女婿好像不行了。”贴身丫鬟道。

    黄鹂喝斥道：“你给我闭嘴！”

    自己看上的男神，就算有不好的地方，也绝对不能让人说！

    贴身丫鬟悻悻地闭上了嘴巴。

    黄鹂双手抱拳，开始祈祷。

    小林子赢不赢都可以！

    但是关键不能输得太丢人！

    一动不动怎么能行？

    老天爷啊！

    快帮帮他吧！

    就在这时。

    正在比赛当中的庞庆已经开始耍漂，翘着二郎腿，两根手指捏着银针，看都不看假人，便往里面刺针。

    “区区一个炼气期修者，也敢跟本少对战？真是不自量力！”

    庞庆原本还想收手的，但是老爸传来消息，不让他手下留情，最好是让对方颜面扫地。

    如果是武试的话，他要是不把对方打死，他就不是五月剑宗的大少爷！

    算对方走运！

    在文试上遇到了他！

    饶是如此！

    他也要让对方丢尽脸面！

    “沐王府小子，睁大你的狗眼看好了，什么叫实力！”

    庞庆猛一拍桌子，桌子上的三根银针顿时腾空而起！

    然后。

    庞庆大手一指！

    三根银针像是长了眼睛一样，稳准狠地落入到硬木假人最后三个穴位之中，深浅度刚刚好。

    完美收工！

    庞庆讥笑地望着林隐，挑衅道：“沐王府小子，你不动就算是对了，反正也赢不了，万一动得不对，那可就是丢大脸了！”

    “对吧？”

    庞庆看向身旁的人。

    “哈哈！”

    身边的人跟着哈哈大笑，前仰后合！

    庞庆还觉得不够解气，站起身来，挥手道：“各位，觉得我说的对不对啊？”

    “对！”

    “这小子还挺有自知之明的，不然可就丢大人了！”

    “庞庆少爷说得对！”

    众人在庞庆的带领下，朝林隐发起猛烈的言语攻击。

    那边已经分出胜负的白子柒，朝这边望了过来，跟黄鹂一样，失望地摇了摇头。

    看来她师父是看走眼了。

    这个沐王府的小子并没有什么特殊的地方？

    实力不济可以！

    但是不能不亮剑！

    如果连亮剑的勇气都没有！

    那么就只能用懦夫来形容了！

    黄鹂也是狠狠跺了一脚，然后抬头望天，满脸怨恨！

    老天爷啊！

    你眼睛瞎了吗？

    就在这时。

    这一刹那。

    一直沉默的林隐，突然指了指不远处的沙漏，淡淡道：“比赛好像还没有结束呢吗？”

    “谁告诉你们我输了？”

    话毕。

    林隐的手缓慢地朝桌子上落去——

