    “江总，您说！”杨晓刚道。

    “一，马上将粮食归类，销售出去，我们的目的，是果汁变成钱，而不是果汁变成粮食！”

    “第二，我们的销售人员毕竟有限，每天拉出去的货也有限，所以，将去农村用果汁换粮食交给市场，你下去赶紧安排人，将这个消息放出去，告诉他们，我们有高额的返点，每销售出一袋果汁，有百分二十的返点，他们的任务，就是从我们果汁厂拉走果汁，然后去农村将粮食换回来就行，第二天，他们拉货的时候，我们的返点就会到位！”

    江城吩咐后，杨晓刚再次点头。

    “江总，我下来就安排！只是江总，我们的粮食量这么大，能销售的出去吗！”杨晓刚反问道。

    “放心，肯定能，我们销售粮食的时候，降低价格百分之十，这时候，肯定会有大的粮商注意我们，要是可以，我们就和他们建立长期的合作！”

    杨晓刚再次点头。

    晚上七点钟，江城做了汇总，今天一天时间，全家乐果汁厂销售了价值二十万元的果汁。

    全厂子得到这一消息，瞬间欢腾。

    按照这种销售，不出十天，二百多万元的存货就会销售殆尽，那个时候，全家乐果汁厂就真正的摆脱危机。

    为了庆祝第一天取得的良好成绩，江城专门买了一头大肥猪，杀了，让灶上好好的改善一下伙食。

    今天是江城重生后最高兴的一天，在厂子灶上，吃了一大碗肥猪肉。

    前世，他可不吃猪肉，一想起猪肉，就想起去世的乐乐到死也没饱饱的吃一顿红烧肉。

    今天，乐乐和唐敏在家里等着自己，瞬间有了食欲。

    “李师傅，你做的这个肉不错，给我装一份，给我老婆带回去！”

    那个李师傅听后笑道：“好的江总，我这就给您准备，我这个手艺可是我师父临死的时候传给我的，做的肉啊，是肥而不腻，咬在嘴里，满嘴的油，可是，就不腻，越吃越爱吃，您以后要是想吃，给我说，我专门给你做！”

    江城听后，道了一声谢谢，然后转身离开。

    此时的他除了兴奋还是兴奋！

    嘴里哼着歌朝着家里走去。

    路过服装店的时候，顺便回去转了转，看见漂亮的衣服，再给唐敏和乐乐买了两件！

    女人都爱美，虽说不愿意花钱，可是，有了漂亮的衣服，她们也很高兴，尤其这个漂亮的衣服，是亲爱的人买的。

    江城提着衣服和肥肉片子朝着家里走去。

    今天吃的穿的，自己都带着，唐敏见到后，肯定高兴。

    江城走到门前，这时候，一个低沉的声音喊道：“刘强，你放开我，放开我，让江城知道，会杀了你的！”

    江城一听，这声音不对啊。

    他快速的走到门口，刚要推门，这时候，过来两个大汉，一个是张虎，一个是赵龙拦住去路。

    江城瞬间大惊，刘强来了，因为这两个人，是刘强身边的哼哈二将。

    这时候，唐敏的叫声再次响起：“放开我，放开我！”

    这个声音充满了恐惧。

    江城盯着两个人，喊道：“给老子让开！”

    赵虎和张龙知道江城是个废物，不然，怎么会被刘强盯上，并将老婆抵押出去。

    “站住，强哥在里面，打搅了强哥的好事，你不想活了！”

    “给老子让开！”

    江城飞起双脚，分别踹在赵虎和张龙的胸口，两个人做梦也没想到，江城会变得如此厉害。

    江城趁着两人倒地，一脚踹在门上，本就破旧的木门应声而倒。

    “刘强，你狗日的，敢来欺负老子老婆，老子杀了你！”

    江城看见是刘强，一双眼睛气的通红，将肥肉片子朝着刘强砸去。

    刘强侧身避过，他没想到，在这紧要关头，江城能回来。。

    此时的唐敏，穿着睡衣，头发散乱，脸色苍白，好像害怕到了极点，看见江城回来，赶紧挣脱刘强的撕扯，藏在江城后面。

    刘强看见江城的眼睛，知道江城已动杀心，喊道：“江城，你他妈的说过，用你老婆抵债，今天，要是不给你老婆，就还钱！”

    “这都过去三天了，算上利息一万！”刘强接着道。

    这时候，张龙和赵虎奔了进来。

    刘强看见张龙和赵虎，心里轻松了不少：“江城，这可是借据，借据上写的明明白白，要是还不上钱，就用老婆抵债！”

    江城的眼睛能喷出火。

    “拿走你的借据！”

    江城朝着刘强走去。

    刘强看见赵虎和张龙站在身边，微微的笑着：“这是借据，我不怕你赖账，告诉你，要是赖账，老子即使抢也得将你老婆抢走！”

    江城将借条拿在手里，瞬间揉成一团，所有人都懵了，江城真是太胆大了，竟然敢当着刘强的面揉碎借条。

    刘强在阳庆市可是个人物，靠着放高利贷，不知道逼散了多少家庭。

    刘强看见江城揉碎了借条，并没有生气，反而笑道：“江城，这就对了，以前都是兄弟，呵呵，收了借条就好，那这样，你是离开呢，还是我带你老婆走！”

    江城的眼睛喷着火。

    “这是我家，我不会离开，我老婆也不会走，反而是你，一而再再而三的来我家闹事，你今天得留点什么？”

    赵虎和张龙快速的站在刘强面前。

    江城看着瑟瑟发抖的唐敏和躲在床角落里的乐乐，一颗心被愤怒包围。

    江城双拳朝着刘强砸去。

    刘强做梦也没想到，这个时候的江城不撤退还进攻。

    说时迟那时快，赵虎和张龙双双奔了上来。

    可是，现在的江城，经过前世的洗礼，他已经不是刘强等人眼中的废物。

    江城面对赵虎和张龙，又一个飞脚，两人再次双双倒地。

    刘强做梦也没想到，自己的哼哈二将如此不堪一击。

    江城一招得手，又快速的奔向刘强，此时的刘强已经傻眼了，赶紧去抽身上的匕首，可是，他的速度哪有江城的速度快，只见江城一把抓住他的手腕，另一只手摁住他的胳膊，只听一声惨叫，刘强摔倒在地上。

