
　　时间回到昨日夜晚，缅D老山之中。

　　沈天泽坐在土坡上，回头看见张东城后，稍稍愣了一下，随即冲着大菠萝拍了拍肩膀：“去吧，你回去吧，我跟老张聊一会。”

　　“好。”大菠萝点头起身，顺着小路奔着木屋走去。

　　张东城当过兵，是一个极爱干净的人，即使大家现在混的只能在山上当野人，他也给自己收拾的溜光水滑，裤线绷直。

　　“坐啊。”沈天泽招呼了一声。

　　张东城顺手摊开自己早都准备好的方便面袋子，铺在地上，与沈天泽并肩而坐。

　　沈天泽分给他一根烟，低头沉默许久后说道：“你抽到了。”

　　“嗯。”张东城笑着点头：“抽了个十还轮到我了，这就是命。”

　　“城哥，如果……。”

　　“既然抽了，就不带反悔的。”张东城明显知道沈天泽想跟他说啥，所以摆手打断道：“也不是第一回干这个事儿，轮到我了，那就应该我去。”

　　沈天泽听到这话，心里也不知道是个啥滋味。因为现在还能跟他在一块待着的，那都是愿意身家性命交给他掌控的，所以这事儿让任何人去，其实他都不愿意面对。可现实就这么残酷，你明知道这个活儿九死一生，也得咬着牙选一个人去做，没有第二条路可走。

　　二人坐在月色下待了足足能有半个多小时，却一句话都没说，只抽了半盒烟。

　　深夜，风更凉了，张东城伸手掸了掸裤子上的浮灰，扭头看着小泽说了一句：“回去吧。”

　　“诚哥，你是冲老金来的，能在我这儿长待，也是因为他。”沈天泽忍了半天，最终还是咬牙说出了心里话：“你可以选择不去。”

　　张东城站在树下面，扭头扫了一眼四周：“我来确实是因为他，刚开始能留下，也是因为这个原因。”

　　沈天泽沉默。

　　“但我今天能跟你跑到这个山上，就已经不是因为他了。”张东城笑着说道：“其实我这半辈子混的都不好，当兵时刚有点起色，就得罪了人。好不容易选了个领导跟，最后发现自己又站错了队，几次差点被枪毙。后来老金联系我的时候，其实是我在朝X混的最不好的时候……但没想到阴差阳错的来到你这儿，反而整出了第二春……小泽啊，盛世万豪稽查部部长，是我这辈子当过最大的官。我来的最晚，地位却不低。什么东西都是相互的，我选择去，是因为你做到了。你要不行，我他妈早跑了。”

　　沈天泽听到这话，嘴角抽搐着不知道该说什么好。

　　“早点歇着吧。”张东城说完转身就走。

　　沈天泽起身喊道：“诚哥……我等你回来哈！”

　　张东城一笑，迈步就消失在了夜色中。

　　树林中，一个人影听完二人的对话，也悄悄离开。

　　……

　　第二日，下午。

　　骆嘉俊在接到寅子的电话后，立马就返回了公司，并且在办公室内面见了他。

　　这个寅子是老骆留给嘉俊的元老班底之一，掌握着三鑫公司百分之二左右的股权，在老一辈人中很有威望。目前也是他和另外一人牵头，带领着其他元老，毫无保留的支持骆嘉俊接过三鑫公司最高权利。

　　但在骆嘉俊没有正式接手三鑫公司之前，寅子这个人在嘉俊和嘉鸿的争夺战上却表现的非常中庸。虽然他心里更希望嘉鸿能接班，可在明面上却没有站队任何人。所以在公司动荡期间，他并没有受到任何波及，而是找了个借口躲开了。最后，老骆临不行了之前，曾经跟寅子打过招呼，告知他接自己班的会是嘉俊，并且求他好好辅佐这个后来人，至此寅子就开始用尽全力帮助新的领头人。

　　由此可见，这个寅子其实是个地地道道的老派。他对嘉俊和嘉鸿的感情，忠诚，只能说是爱屋及乌。而他心里真正服的人，仅有骆文涛一个。

　　公司办公室内，骆嘉俊见到寅子之后，话语非常客气的说道：“您坐，您坐。”

　　“你这几天怎么跑度假村去了？”寅子也五十多了，但身体保养的还好，除了脸上有点褶皱外，整个人看着腰板溜直，走路带风。

　　“除了等他，我还能等谁。”骆嘉俊语气无奈的说了一句后，亲手给寅子倒茶。

　　“唉，也真是难为你了。”寅子无奈的叹息一声。

　　“还好，我那里没动静，你这里可算是响了。”骆嘉俊扭头看着寅子，岔开话题问道：“骆嘉鸿怎么联系的你？”

　　寅子点了根烟说道：“有个很长时间不联系的朋友约了我一下，等我见他的时候，聊了没两句，他就给我介绍了骆嘉鸿派来的人。”

　　“没藏着，直接亮身份了？”骆嘉俊皱眉问道。

　　“对。”寅子点头。

　　“什么样的人？”骆嘉俊追问。

　　“他说自己叫李尤，但我估计就是骆嘉鸿派到前台来的一个传话筒而已，不是什么重要角色。”寅子吸着烟回应道。

　　“你们谈了啥内容呢？”

　　“骆嘉鸿想买我手里股份，价格让我随便开。”寅子笑着回应道：“他跟我说，三鑫公司外面跑了超过半数的股权，那易主是早晚的，所以劝我现在趁早抽身。”

　　骆嘉俊搓了搓手掌，目光阴沉的说道：“他还真跟沈天泽合作了，这是要帮盛世万豪拿股权了。”

　　“肯定是。”寅子点头。

　　“最近我一直在等着骆嘉鸿出现，可他根本没找我，原来是想走这条线。”骆嘉俊喝了口茶，思维很复杂的分析道：“可他就这么冒冒失失的找了你，不怕消息漏了吗？”

　　“出手肯定就有漏的可能，但你不能因为怕漏，就不干事儿了啊。”寅子轻声回应道：“而且在嘉鸿眼里，我可能一直都算是中立派吧，所以他觉得我好争取呗。”天籁小说网

　　“是，他肯定不知道自从我接手公司后，寅叔帮了我多少啊。”骆嘉俊捧了一下对方。

　　“你爸临走前留过话，接班的就是你，那我们这些老哥们自然能做到哪儿，就做到哪儿。”寅子笑着回了一句。

　　骆嘉俊端起茶杯，思考许久后说道：“既然他出招了，那就好办了。寅叔啊，咱们跟他玩玩吧。”

　　“你想怎么办？”

　　“在公司内放出风，就说我为了保险起见，要收购你们元老手里的股份，制造出一种我和你们发生了矛盾的假象……。”骆嘉俊话语简洁的说道。

　　“可以。”寅子点头表示赞同。

　　……

　　缅D。

　　沈天泽手里拿着电话问道：“你们开始了吧？”

　　“开始了，已经接触了。”

　　“那就好。”

　　“沈天泽，咱俩可有言在先，我给你当枪，你也得答应我的条件。”对方声音低沉的回了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零二四章 老派寅子免费阅读。https://xs.23sk.com 