    战司宴回到卧室的时候，正好看见温夏坐在梳妆台签，对着镜子涂药。

    她抿着薄唇，眉头紧紧皱在一起。

    强忍痛苦的样子，让战司宴感觉自己的心好像是被什么狠狠的捻着，疼得他连话都说不出来。

    他现在十分后悔，如果派专属保镖跟着温夏，温夏也就不会被陈金强绑架了。

    把她从陈金强手里救出来，拥进怀里的那一刻，战司宴第一次觉得活着竟然可以比死更难受。

    “夏夏。”

    战司宴无声的走到温夏身边，从背后将她整个人都揉进自己的怀里，压着喉咙在她耳边低语。

    温夏被吓了一跳想挣扎，结果发现自己怎么都逃不掉，索性就这样任由他抱着：“怎么了？”

    她注意到战司宴的反应有些奇怪，停下了手中的动作。

    战司宴轻轻用唇吻着她的后颈，直接拿过她手中的药膏：“我来。”

    拗不过他，只能低下眼睛，偷偷从镜子里观察着身后战司宴的反应。

    战司宴用手指沾了些药膏，小心翼翼地抹在温夏的脖子上，动作轻的像是捧起一件绝世珍宝。

    还不忘像哄小孩子那样，轻轻的呼气。

    原本白皙娇嫩的脖子上，几处青紫的伤痕看起来十分突兀，温夏感觉到那只为自己涂药的手都在微微颤抖。

    虽然有些冰凉，但战司宴的手是热的。

    滚烫的气息吐在皮肤上，让她的脸控制不住的红了起来。

    脑子里也开始心猿意马，脑补出来各种不可描述的事情，毕竟两个人之前也做过很多次了。

    “我没事，别担心。”温夏深吸口气，捂着脖子轻轻躲开了战司宴的手，强忍住内心的小鹿乱撞，让对方看不出端倪。

    可这几乎是下意识的举动却像一把匕首，无情地捅进了战司宴的心上。

    她是不是心里还是排斥着他？

    怪他之前骗了她。

    虽然知道这样，可是战司宴抱着温夏的那种手，仍旧不愿意松开。他会用一生的爱，弥补温夏这五年来受到的所有委屈。

    想到这，战司宴故意岔开话题：“我和阿州把姜茵茵送去她母亲的医院了，也就是那所精神病院，刚才她母亲姜雅打电话过来，说鉴定之后，姜茵茵目前确实精神有些问题了。”

    “说白了，就是她疯了。”

    “疯了？”温夏微微皱起眉头，将手搭在战司宴的手腕儿上，脑子里突然有些空白。

    姜茵茵在她眼里一直是个极有目的，极有心计的女人，突然就这么疯了，真是令人唏嘘。

    战司宴眯着眼睛，温夏身上的香味让他有了反应，抱着她的手也越发收紧：“嗯，我明早再跟奶奶说一声。”

    温夏点点头，有些淡漠地开口：“我觉得，她也算是自食恶果吧。”

    “还有，我总觉得这件事有哪里不对劲。”

    她有一种第六感，好像陈金强就是冲她而来的，并非临时起意。

    被绑架的时候，陈金强给自己说了那么多受害者的名字，为什么唯独没有提姜茵茵呢？

    按照姜茵茵的姿色，还有她自己控诉被陈金强折磨了那么久，这段时间都一直畏惧于他的淫威之下唯唯诺诺。

    陈金强没有理由不拿出来炫耀。

    唯独在她面前，对于姜茵茵只字不提。

    而且，姜茵茵得知自己没有被陈金强玷污，就突然疯了，让她真的觉得很不对劲。

    她把心里的想法告诉了战司宴。

    听见温夏这样说，战司宴也警惕地皱起眉头：“你觉得，陈金强绑架你这件事情，和她有关？”

    “她做事向来那么极端，现在又把自己伪装成受害者，但我觉得她和陈金强的关系没有这么简单。”

    温夏将自己的想法告诉战司宴，从镜子里眼看着他的脸变得冷漠下来。

    “如果真的是这样的话，我不会让她轻易逃跑的，夏夏你放心，这件事情我会让人去查清楚。”

    战司宴抱着温夏总觉得心里空落落的，劫后余生的庆幸，让他不敢表露出来：“一定会给你一个交代，我不会不让你白白受委屈。”

    温夏点点头，想想又补了一句：“也给那些受害者们一个交代。”

    得到了这个许诺，温夏感觉终于吃了一颗定心丸，不自觉的软在战司宴的怀里，靠在他紧实的胸口上。

    战司宴沉默着，半天才缓缓开口。

    “夏夏，我真的很担心你。”

    温夏心头猛然一震，低头自顾自地握上战司宴的手掌，用手指在他滚烫的掌心若有若无的磨蹭。

    她现在的心情很复杂。

    五年之约似乎太漫长了。

    可现在，他们不过才冷战了八天，怎么感觉两个人已经很久没亲近了，像过了八年这么久。

    温夏不想这么快原谅战司宴，但是又忍不住。

    她转过身子，抬起眼睛温柔的看向身后的男人，微凉的手掌附上他俊美的面庞，仿佛全世界都变得安静起来。

    只能听见彼此的呼吸声。

    “阿宴，谢谢你。”温夏说完，闭上眼轻轻贴上战司宴的唇，如果蜻蜓点水一般啄了下。

    只不过原本想浅尝即止的吻，却在两个人触碰上的时候变得一发不可收拾，突然之间热烈起来。

    两个人就像很久没有吃到糖的小孩子，突然碰见了和糖一样甜的东西，便没命的索取。

    可就在气氛达到最滚烫的时候，战司宴竟然松开了环住温夏腰的手，像是下了天大的决心，冷脸退开。

    意犹未尽的温夏，只能愣愣的站在那里，迷茫地看着他一个人冲进浴室，很快便传来哗啦啦的水上。

    她，这是被拒绝了？

    唇上依旧残留着对方的温度，温夏有些不甘心的钻进被窝里，将整个人都蒙在被子里。

    脸滚烫的要命，心里一遍遍的骂着战司宴，还将这几天的事情全都碎碎念数落出来。

    战司宴这个狗男人到底是怎么回事！

    自己都已经主动去和好了，他为什么要装成一副正人君子的样子。

    又不是从来都没做过！

    果然男人这种东西，得不到的永远都是最好的，一旦追到手里就觉得没有意思了。

    她开始后悔自己主动献吻了，他根本就没想好好珍惜！

    还是……

    温夏突然想到了什么，拉着被子的手不自觉的慢慢攥紧。

    还是说，战司宴已经对她没了兴趣，巴不得进行五年之约？互不干涉？

    毕竟，这五年之约是他提出来的。

