       一股力量，好似从大道中衍生出来一般。

    没有任何征兆，突然出现。

    可又显得无比自然。

    天地间炽烈的轰裂，剧烈的波动，在这一刻，突然就安静了下来。

    震荡停止在了这一刻。

    但是其他的方面。

    天气、云雾、水流，众修士的动作、思维，却还和平时一样。

    无数的神识、视线，在这一刻带着惊疑的神色，朝着天空中那脚踩霞光的人影望去。

    太清帝君——出手了！    呼啦！    好似吹过一阵清风。

    天地瞬间恢复清明。

    所有的岩浆、洪流、崩溃、毁灭，就像是袅袅青烟，被人一口气吹没了一样，立刻就不见了。

    仙岛不再震荡，露出朗朗乾坤。

    青云之上，一片死寂。

    仙岛众修士，惊骇绝伦。

    右护法收剑，往后退了一步，满脸恭敬，太清帝君既然此刻出手，那就不需要他再做什么。

    唯独楚言，被定在了半空。

    天蓝海阔，湿润的海风吹拂，透着无比的舒爽。

    但是楚言却在半空，身体就像是被枷锁锁住一般，动弹不得。

    这股大力，仿佛不是某种神通，而是直接从内心迸发出来的一般。

    “你！”

    楚言深吸一口气，怒声爆喝。

     轰隆！    好似原地炸开一座钢铁山峰。

    楚言周身血气爆涌，滚荡的血红色光芒，犹如一道道锋刃，朝着四周斩去。

    虚空之中，顿时出现了一条条细密的裂纹。

    但就在这个时候，一直静立的太清帝君，睁开了眼睛。

    眼皮从阖到开。

    天地日月，仿佛都猛地一下子绽放出光芒。

    整个世界，完成了从黑暗到光明的转变。

    仙岛之上，所有修士，齐刷刷跪了一地。

    无论愿不愿意，但是这一刻，威压降临，根本由不得他们。

    而楚言刚刚奔涌浩荡的血气，再度遭到镇压！    对方一个眼神，就将他镇压！    虚空崩碎的条条缝隙，瞬间全部愈合。

    楚言再度被禁锢。

    这一次，他甚至就连转一下眼珠，都没有办法做到。

    “这就是真仙？”

楚言眼中精芒爆闪。

    他内心无比愤怒。

    但是越是愤怒，这个时候他反而更加冷静。

    “真仙，这就是真仙！    虽然我在天心境，就拥有斩杀紫府境的实力。

    但紫府再强，依旧是凡胎俗体。

    踏入真仙，才真正迈入了长生之境，脱离凡胎。

    所以这太清帝君刚刚一个神念，就可以镇压我。

    此刻一个眼神，就可以禁锢我！    但是，这也不是你可以抢夺我宝物的理由！”

    楚言的身体虽然动弹不得，但是他的呼吸，在这一刻越发绵长。

    这一口口呼吸，甚至引起了风雷的震荡。

    汹涌的大海都受到影响。

    海浪疯狂撞击，爆发出震耳欲聋的声响，就连天上刚刚凝聚的云层，都瞬间震碎。

    太清帝君此时朝楚言望来。

    他高高在上，目光向下瞥来。

    这一瞬间，对方给楚言的感觉，就是在看一只微不足道的蝼蚁。

    就仿佛是一个走在路上的凡人，朝道路两边的泥尘望去一眼，毫不在意的模样。

    “你说，我夺你宝物？”

    淡淡嗓音响起。

    瞬息之间，一股锋锐，席卷八荒。

    所有人都开始瑟瑟发抖。

    就连青云之上的那些至尊强者，这一刻都感觉头皮发麻，好似有钢刀架在他们脖子上一般。

    目光淡漠，只是看了楚言一眼，太清帝君的视线就遥遥看向青云之上。

    他接下来的话，看似是对楚言在讲，但是事实上，却更像是对这些可以代表整个宝相上国的修士在说。

    “我想要的东西，就是我的。

    之前不在我手中，只是我没有在意而已。

    想从我手中拿走，先不说你有没有这个实力，要看看你到底有没有这个资格。

    刚刚你对我那样讲话，甚至对我出手，那就是以下犯上。

    不敬上位者，就是死罪！    一个区区天心境，都如此大胆，看来我不在的这段时间，真是群魔乱舞，宗门龙蛇混杂。

    此次我归来，要做的第一件事，就是要重整秩序，重立规则。

    这种无法无天的废物，第一个就要被清除！    之后更要以功德论地位，以功德论赏赐！    之前这宝相上国的仙道，太多本领碌碌无为的家伙，只是倚仗自己出生好，拥有靠山，就占据大量资源，打压其他出生普通，但是修炼刻苦，拥有天赋的修士。

    这种情况，从今天开始，只要我在，就要彻底杜绝！    但凡是仙材、宝物，都要按照功德多少来进行划分、赏赐。

    一切旧的规则，都要打破，然后重立新规！”

    这番话，通过神通加持，浩浩荡荡，传出去数十万里，数百万里，并且继续绵延。

    重立新规的宣言，更是化作一道金光，冲上天空，瞬间化作了一轮夺目骄阳。

    但凡阳光普照之处，所有的凡人、修士，心底都会响起太清帝君的这番话语。

    此时距离最近的在场修士，一个个全都变了脸色。

    谁都没有想到，太清帝君归来，立刻就做出这样的决策。

    而且当众这样说出。

    所谓打破旧的规则，其中表明的含义，再清楚不过。

    宝相上国的整体规则，一是由宝相皇朝对凡人而立的规则，而是以天涯宗为首的仙门，对修士所立的规则。

    这两项规则，都历经数十万年之久。

    太清帝君此刻话语中的意思，就是要将这两项规则全部打破，无论是凡人世界还是修士世界，全都要以他所定下的规矩，来重整秩序。

    仙岛之上，自然依旧寂静无声。

    几乎所有的修士，都被太清帝君这番“胆大妄为”的言论，给彻底吓傻了。

    甚至包括紫薇门的大部分弟子。

    他们加入紫薇门，可从来没有想过，原来太清帝君居然有这样的想法。

    而青云之上，渐渐回过神来的各个宗门的宗主、家族的族长，全都皱起了眉头。

    因为太清帝君矛头所指的，就正是他们。

    正在众人沉吟、迟疑的时候，太清帝君的目光，重新落在了楚言的身上。

    “你以下犯上，重伤同门，目无尊长，巧夺豪取，今日我就从你开刀。”

    太清帝君话音落下，抬手朝楚言一指。

    啪嗒一声，楚言手上的储物指环，率先碎裂炸开。

 