    

    “国家才太平了多久，就敢忘了祖宗，忘了本？！”

    “这样的不孝子孙活着败坏家风，败坏祖宗，倒还不如死了来的轻松。”

    张凯踩下刹车，克制下微微哆嗦的腿，绕过车头去给张军开车门。

    可张军直接从里面把车门打开，一把推开了他：

    “起开！”

    “老子有手有脚，还要你帮忙？！”

    差点被车门撞到的张凯：

    “……”

    呼！

    要忍。

    这是亲爹！

    虽然亲爹已经不认他了。

    后车门也随之打开。

    一直静默无声，看完车上一场大戏的李来弟率先下车。

    然后是提着手包的高曼，再然后就是哭的看不见小眼的小胖子。

    “儿子，让爸看看你的……”

    脸字还没说出口，小胖子就已经冲进了他妈怀里。

    一边瞪着小眼，一边道：

    “你走开！”

    “刚刚那老头子打我的时候，你干什么去了？”

    “妈妈还知道安慰我，可你什么也没干。”

    “你还说那老头子是我的爷爷——”

    他故意冲着张军的背影喊：

    “我才没有这么凶残，这么土的爷爷！”

    其实汹汹的喊完，却又在张军回过头的瞬间，怂兮兮的缩进了高曼的怀里。

    张军目光嫌弃的打量了他一圈儿。

    这个孙子从出生到现在，他是第一次见到。

    以前偶尔也会想象自己的孙子会是个什么的小孩儿。

    可今儿个一见，一接触，顿时就让他大失所望。

    就这怂样，叫他声爷爷，他都觉得丢人。

    唉！

    儿子是个吃软饭的不争气。

    孙子也是个烂泥扶不上墙外加脑袋被糊住了的怂货。

    枉他张军也算是个声名赫赫的人物，怎么生出来的后代这般不中用？

    “谁呀？”

    听到门口吵闹声的张琴过来开门，打断了张军脑子里的想法。

    “你们是……？”

    张琴有些呆愣的看着眼前的几个陌生人。

    张军刚想开口，李来弟就扑过去抱住了张琴：

    “娘！”

    “我回来了！”

    “呜呜……，你都不知道，我这几天在外面过的有多惨。”

    张琴僵硬着身子，刚想推开她，就听见耳边恶狠狠的低声威胁：

    “你敢推开我试试。”

    “明儿个我就把你偷偷藏钱的地方都搜罗出来。”

    张琴的手顿住，只能认她抱着。

    她偷偷藏起的钱可是她这么多年攒下来的积蓄。

    她还计算着要用这些积蓄回家乡找她爹娘，摆脱现在的日子。

    所以藏起来的钱绝对不能被这个恶鬼给找出来。

    抱着她演了一会儿母女情深戏码的李来弟主动从她怀里退出，接着拉着她就奔向院儿里：

    “娘，我听说我奶瘫痪了，她在哪个屋呢？”

    “我从县城回来，就是专门来看她的。”

    “她现在怎么样了？”

    她嘴里关心着，心里想的却是要赶在张军他们进屋前，想办法堵住李老太的嘴。

    否则要是从李老太嘴里蹦出来些什么东西，那她在张军等人面前的形象就会受损。

    计划也会受到影响。

    她在西屋找到了身上散发出尿骚气和汗臭气的李老太。

