    接过顾安平手上的玉石，玉钰拿着在阳光下看了看，又拿出自己的镜子这里瞅瞅那里看看，对于其他的事情都是不在意的，唯独对玉石这件事非常严格。

    哪种玉石应该做什么样的东西，他都要一一的看过，才让下面的人动手做，可以说是非常细致了。

    “太好了。”听到玉钰的话，顾安平心里可高兴了。

    虽然他才下山不久，可是对于这里的生活已经非常适应。

    特别是在做工方面，虽然还没有真的做过玉石，但是能够看到一块平平无奇的石头变成玉石，他就觉得很满足了。

    “顾大哥，你在这里还习惯吗？”白如冰看到顾安平，不由得出声问道。

    二宝临走前可是和她仔仔细细的交代了的，她自然也不会敷衍，她知道顾安平对于二宝还有恩情，所以更是亲近了许多。

    “白小姐，你来了。”林思将顾安平带给玉钰之后，自然也将顾安平带给白如冰看了。

    毕竟瑜福轩是两个人一起开的店，无论她做什么决定都是要征求白如冰的同意的。

    所以顾安平自然认识白如冰，看见她，也有几分高兴。

    “嗯，最近二宝出门了，我就想着多过来看看，若是顾大哥你有什么不习惯的，尽管和我说便是。”

    “我都是个粗人，有饭吃有床睡就很好了，没什么不习惯的。而且这里很好，我过得很开心，这都要谢谢你和林思才是。”

    顾安平也不会说话，说来说去也就是这几句，但是能够看得出他是真的高兴。

    “那就好，以后不管你们遇到什么事情，都可以来找我的。既然你们在忙，我就不打扰你们了。”看到两个人忙碌着，白如冰便走出了后院。

    都说这玉钰是个怪人，可是和白如冰交流起来却没有任何的障碍，在白如冰看来，玉钰只不过是将自己的天赋发挥到了极致，所以才让许多人嫉妒罢了。

    “掌柜的，最近玉钰师父新做了一批玉饰，您要看看吗？”

    小二过来对着白如冰说道。

    “去看看吧。”

    “是。”说着，小二便将白如冰带往了库房。

    库房里面的东西都是还没来得及上架的玉饰，里面不仅有玉钰的杰作还有一些是白如冰和林思在玉钰的指导下雕刻出来的东西。

    虽然两个人都对自己不够自信，但是玉钰说能卖，她们便也同意了。

    “掌柜的，这就是玉钰师父最近做的玉饰。”

    小二将盒子一个个的打开，让白如冰查看。

    里面都是一个个精巧不已的玉饰，让白如冰眼前一亮，果然玉钰的天赋比她和二宝想象得还要厉害。

    不仅有玉佩、簪子、耳环这些常见的饰品，玉钰还雕刻了一些扳指、项链什么的，要知道玉石最怕的就是灵活性，但玉钰非常巧妙的利用了玉石间的缝隙，采用银线进行过渡，将玉石项链做的十分精巧，上面的花鸟纹图案更是精致，让白如冰都不知道该怎么定价了。

    让小二将东西给收好，白如冰这才出了库房。

    在凳子上坐着喝茶，顺便看看最近的账本。

    虽然不曾开过店，可是在家里也是要跟着娘亲学管家的，所以看起账本来，对白如冰来说并不困难。

    其实最开始她也有些担心，毕竟瑜福轩的店址选的太过于巧妙，可没想到一个玉钰的出现就让瑜福轩声名远扬，她有些佩服二宝了。

    当初要不是二宝坚持说要找玉钰，恐怕也没有瑜福轩的今日。

    瑜福轩中人来人往，生意十分不错，白如冰看着这副场景，心里也很开心。

    就这样，等到了林志过来找她。

    林志过来的时候，白如冰正在和小二商量定价的事情。

    毕竟每一个新的玉饰出来都是要定价的，而这些事情如果让白如冰和林思来做，未免有些太果断，所以白如冰和林思就直接将这个权力交给了玉钰。

    他是最了解玉石的人，所以让他来定价，她们都很放心。

    “师妹。”

    “师兄，你来了。”看到林志来了，白如冰让小二将账本收了起来。

    “嗯，事情办完了吗？我们要准备回家了。”

    “都办好了。”白如冰慢慢的走到林志面前，开心的说道。

    好像和二宝在一起之后，她的性格也变了很多呢。

    “那我们走吧。”林志看到白如冰走近之后，便转身往外面走去，白如冰紧紧地跟着他。

    “师妹，今天是我的问题，明明说好了带你出来玩儿，半路上还把你丢下。”

    “没关系的，我也有事情要做啊。而且师兄是去做正事，不是吗？”

    “当然了。”

    “对呀，所以我没关系的。而且我知道，师兄不是故意的，所以师兄就不要自责了。”

    “好。”听到白如冰的话，林志也微微露出了笑容。

    师妹一向是最善解人意的人，他能够得到她的喜欢，是他这辈子最幸运的事情。

    “师兄，二宝什么时候回来啊？”

    “估计还有一段时间吧。”林志听到二宝的名字，脸上的神色就变得严肃了一些。

    今天他去办事，自然也收到了蒋藤传回来的消息。

    但这件事情也不宜声张，只能够看蒋藤那边是什么动静，然后自己这边再做其他的打算。

    只是林志的心里充满了怒火，那些人竟然敢动二宝，真是不知天高地厚。

    “这样啊，我还想说和二宝商量一下关于瑜福轩分店的事情呢。”

    “这件事不着急的，等二宝回来也来得及。”

    “也是，那师兄，你有空的时候能不能去善堂看看啊，二宝说让我去看看，但是我也不好去善堂。”白如冰毕竟还是大家闺秀，善堂那里她实在是不宜多去，否则恐怕会给林志带来不好的影响。

    林志自然明白白如冰的想法，立刻就答应了，然后将白如冰送回了白府，又去拜访了一下师父这才回家。

    自从和师妹有了婚约之后，他就一直都忙着翰林院的事情，也没有时间去看看师父，实在是他这个做徒弟的不对了。

