
　　“这个……”纹炎还真不好解释这件事，他说：“条件反射吧！别的人都在救人，就他自己跑了过来，显得很特殊。”

　　长华却问：“纹哥，你也会功夫？我看你一拳就将他打的后退了两步。”

　　“这个……小时候学过，别说这个了，应该有人找过龙叔了，听听龙叔怎么说。”

　　果然有个保镖拿着电话走了过来，将电话递到长华的面前说：“您父亲的电话，龙公子接一下。”

　　龙长华接了电话，电话里出现了焦急的询问声。

　　长华挂了电话，这时说：“姐，老爸叫咱们找个地方先躲起来，他说等他处理完公司的事情，才能接走咱们。”

　　小梅说：“咱们能躲到哪里去？要不去找妈妈吧？”

　　长华说：“好啊！”

　　保镖却说：龙小姐，最好不要却找夫人，现在她那里也不安全，去安全屋吧！”

　　小梅有点不乐意，不过这个时候还真的没有什么好地方去，于是说：“好吧。”

　　保镖立刻打开了对讲机布置了起来，一会儿一辆汽车停在了龙府外面，有人带看小梅他们上了车。

　　一指和纹炎上车的时候，有人拦了一下，小梅说道：“这两位是我的朋友，让他们一起去安全屋。“见到龙小姐说话，他们这才不再拦截。

　　汽车启动后，向市外行去，来到了达不溜市的边缘，停在了一间别墅的外边。

　　保镖见他们都进入了别墅，这才暗中将别墅保护了起来。

　　纹炎在别墅里转了一圈，发现这个别墅的结构是特殊的，从外面看是个普通的房子，可是从里面看这里就像个碉堡。

　　这里的门窗都是特制的，门是加厚的，玻璃都是钢化防弹的，一般人很难以外面攻进来。

　　长华小时候常来这里，他进来后先把空调打开了，因为很长时间没有人居住，这里显得有些阴冷。

　　一指向四周望着，说：“有钱人家就是不同，给自己专门盖了一个小碉堡。”

　　小梅叹了口气，说：“有钱人家很好吗？还不是过得跟逃犯似的，你们感觉这里像个碉堡，可是在我们看来，这里就像个监狱，只是干净点罢了。”

　　长华嘿嘿一笑说：“姐，我叫他们进了几台AI机，在这里可以玩游戏了，就算不出去，也没有关系了。”

　　小梅白了他一眼.说：“你心可真大，现在有人在绑架你，你还有心玩游戏。”

　　长华说：“那能怎么办，坐在这看日出日落吗？还不如进去玩一会，纹哥，左哥，你们陪我去打副本怎么样？我的黑风塔到第二层了。”

　　纹炎和一指有些尴尬，小梅白了他一眼，长华不敢说话了，只好拿起了手机，自己在那玩了起来。

　　小梅叹了口气，说：“这样的日子，什么时候是个头啊？”

　　纹炎说：“龙叔在公司里处理这件事情，等他收拾了那几个对手，处面的情况就恢复正常了。”

　　小梅说：“你知道我爸是做什么生意的吗？哪你知道和他做生意的又都是什么人吗？”

　　一指说：“小梅，咱们艾克斯厂就是给你爸供货的地方，看看咱们生产的东西，还不知道你爸是卖什么的吗？”

　　长华突然来了一句，说：“我爸是卖军火的，这种事直说就行了，不用藏着掖着的。”

　　纹炎说：“这些属于军用设备，不是军火，龙叔是军工企业，不是军火商。”

　　长华说：“那有什么区别？”

　　小梅又白了长华一眼，说：“师哥别理他，在家他就是这样，等我爸回来了，削他一顿就好了。”

　　这话管用，长华主刻不搭话了。

　　在屋中纹炎和小梅聊了一会儿，基本上知道了龙叔受伤的原因。

　　原来这次针对龙叔的，也是几个军用设备的老板，因为他们私自提高了价格，受到上面领导的警告，为了压制他们这种垄断行为，领导找到了龙叔，让他也参加了竞争。

　　也正是因为这件事，引起了那几个老板的不满，于是他们暗中使用手段，想让龙叔自己退出。

　　这种事情，龙叔是无法面对媒体的，他只能自己想办法解决，所以被别人打了，他也只能说成是自己撞车了。

　　龙叔在自己家门口被打，他又怎么能善罢甘休，于是今天他回到了公司准备反击，可是没有想到的家人又受到了威胁。

　　好在纹炎他们听到了消息，否则小梅和长华可就受到伤害了。

　　现在家人们都没事，他也可以放开手脚，和这几个对手好好聊聊了。

　　龙叔的家人都来到过安全屋，对这里很了解，时间长了，烦躁的心情出现，对这里也就会生出恐惧感。

　　男孩子还好点，女孩却更加敏感，进入这里后，小梅立刻变得小心拘谨，团坐在沙发中一动不动。

　　这次好在有纹炎和一指在，这才让她的心情好了很多。23sK.com

　　长华的手机声音开得很大，里面传出了魔怪被打的狼哭鬼嚎的声音，让小梅有些烦躁，可是又懒得理他。

　　纹炎眼睛转了转，说：“小梅，咱们也去打一局吧，总比在这里干等强。”

　　纹炎的话小梅倒是听的，她点了点头。

　　这时长华高兴了起来，说：“去二楼，看看我买的AI机如何，可以直接上副本的。”

　　大家倒是没有什么意见，在长华的带领下，他们来到了二层的小房间中。

　　这里可能是一间储物间，里面的东西都被长华堆到了一边，而在另一面摆放着五台和AI厅中一样的AI机。

　　小梅的眼睛瞪的老大，说：“你一下子买了这么多的AI机，老爸知道吗？”

　　长华说：“你忘了老爸过去答应我的事情了吗?这是大哥二哥的，这个是你的，这个是我的，最后是老爸的，他说要陪着咱们一起玩游戏的，我就买了。”

　　小梅说：“那就等着老爸打死你吧！”

　　长华耸了耸肩膀说：“反正已经买了，先玩过瘾了再说。”说完他将四个AI机的开关打开，自己钻入了一个。

　　小梅苦笑了一声，她让纹炎和一指进入大哥二哥的机子，而她也进入了自己的机子。

　　这一台AI机，在外面卖2万7千多元，这对一个普通家庭，应该是一个不小的数字，可是长华这小子说买就买，而且一下子买了五台，如果让龙叔知道了一定会火冒三丈的。

　　纹炎和一指对视了一眼，都是一副羡慕的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，104 安全屋免费阅读。https://xs.23sk.com 