    手电筒的光亮照的太及时了。

    如果不是原来的手电筒被罗煜眼疾手快扔下去，他们两人坠落下来也看不到被困在陷阱底部的大蟒蛇。

    在陷阱坑内扭动的大蟒蛇足有四米多长，大腿粗细，扭动中压碎了手电筒，幸好夏初手中的手电筒光芒照下来，让坠落下去的罗煜看清楚如何猎杀大蟒蛇。

    毕竟人和动物的眼睛在黑暗中是完全不同的。

    漆黑如墨的时候，人看不到任何东西，身体反应也会处在惊恐未知中。

    动物则不同。

    很多动物的眼睛有夜视功能，甚至凭着气味和触觉就能在漆黑如墨的时候出没。

    夏初的手有点颤抖，手电筒却牢牢地向下照着。

    “嘭嘭嘭……”

    “嘭嘭嘭……”

    她亲眼看到罗煜手中的匕首扎入了大蟒蛇的七寸位置，大蟒蛇挣扎了几下不动了，才觉得双腿有点发软。

    拿着手电棒，夏初一路滑行到了罗煜身边。

    “下来干什么，不怕了？”罗煜将死去的大蟒蛇拖到陷阱底部的一个角落里，看着夏初。

    “怕。”夏初在他身边蹲下，刚要挽起他的裤腿，手就被他拉住了。

    “没事，被捕兽夹刮了一下，小伤。”罗煜声音很淡：“咱们得爬上去。”

    夏初抬头，墨玉眼瞪了罗煜一下，直接就把罗煜的裤脚翻上去，露出了冒血的伤口。

    她是在上面看着罗煜和大蟒蛇搏杀的，大蟒蛇吃痛，同罗煜搏斗的时候，罗煜被大蟒蛇身上带着捕兽夹狠狠的刮了一下，捕兽夹上有倒刺，借着刺眼的手电筒光芒，夏初看到罗煜的小腿出了血。

    此时的手电筒调成了稍微暗一点的光，照在罗煜的伤口上，夏初倒吸了一口凉气。

    血还在向外渗，伤口边沿发黑了，捕兽夹上带着的蛇血混到了罗煜的伤口上，必须马上清理干净。

    夏初滑落下来的时候，空了很多的大背包还在，将手电筒递给罗煜：“坐下，照着。”

    罗煜坐在陷阱坑内的一块石头上，大长腿伸长着，夏初从从大背包里拿出水壶，夏初小心翼翼地给罗煜清洗伤口。

    “其实没事，我带着人在东南亚的丛林里抓毒贩的时候，还生饮过蛇血，就是伤口上混了点蛇血而已。”罗煜看着夏初给他清洗伤口，难得说了一长串解释的话。

    “闭嘴！”夏初一点一点的给罗煜翻出伤口内清洗，声音严厉：“以后不准生饮蛇血，蛇血中常有多种罕见的加深冲，一旦饮用后，感染寄生虫的概率为百分之百，生饮蛇血感染寄生虫后，从发病到死亡的时间较长，感染者通常会被误诊，隐匿，漏诊，所以危害性不为人知，只有专科医务人员，寄生虫教研人员和专门的防疫站工作人员才了解生饮蛇血的危害性。”

    啊……

    罗煜仿佛没有感觉到夏初用小镊子翻出深处的伤口的疼一样，惊讶地看着埋头边给他清洗伤口边义正言辞的给他普及知识的夏初。

    手电筒的光芒照着他的小腿伤口，并不妨碍他看着女孩的黝黑发顶和漂亮修长的接睫毛。

    “建议罗督查回去后，把你们生饮过蛇血的人都检查一遍，万一有感染就漏诊了。”

    这是夏初又一次叫他罗督查，第一次是在动车上。

    罗煜的心忽然变得有点异样：“嗯。”

    夏初头也不抬：“你也得检查。”

    罗煜没有说话，腿上丝丝的疼，心里，忽然感觉有点别扭。

    背包里只有应急的外伤药，捕兽夹夹着大蟒蛇，不知道有多脏，罗煜的小腿伤口很深，伤口边沿还有点变黑，如果真的感染到寄生虫，问题就大了。

    “忍着。”夏初忽然抬起头来，墨玉眼看了一下罗煜，又拿出了匕首，打着打火机烤了一下，凉了一会就小心翼翼地割罗煜伤口上发黑的肉。

    罗煜疼的皱眉，正要说没有必要，就感觉到夏初的两只手使劲压住了伤口两侧，向外挤血。

    黑血，然后渐渐变成了红色。

    又倒出一些水清洗干净，夏初这才松了一口气，伤口暂时干净了，得包扎一下，不过，要拿什么包扎？

    两人从地面上坠入陷阱，一路下滑，身上的迷彩服不是泥就是土，罗煜的身上还有蛇血，包里也没有干净的纱布。

    夏初正这样想着，罗煜一把把她拉起来：“没事了，咱们还得抓紧时间爬上去。”

    那怎么行？

    夏初看一眼罗煜：“转过头去。”

    转过身去？

    罗煜瞬间明白了夏初的意思，夏初狠狠的瞪了他一眼，陷阱里光线昏暗，两人的身体轮廓并不清晰，只是四目相对的时候，罗煜的眼眸深邃，夏初的墨玉眼坦然。

    罗煜转头，眼睛看向了陷阱洞壁，研究从哪里向上爬最省力。

    夏初忽然就笑了，明明是那样清贵冷峻的一个人，这个时候竟然一声反对都没有，听话的很。

    夏初脱下外面的迷彩服，拿着小剪刀沿着她的背心剪了一圈，穿回迷彩服，蹲下来，将罗煜留着血的伤口包裹的严严实实。

    夏初里面穿的背心是浅粉色的，裹在罗煜的小腿上还挺好看，夏初还好心情的打了一个蝴蝶结，给罗煜放下裤腿，站起来：“找到爬上去的位置没有？”

    “那边，有人工挖的坑。”罗煜一支对面坑壁上，果然是，是人工挖的向上爬的小坑，抓着两旁裸露的的树根，爬上去并不太费力。

    就在两人准备好向上爬的时候，忽然，头顶上传来了闷声尖叫：“啊……”

    有人！

    一个黑乎乎的人从陷阱口坠落了下来，那人大概正踩在陷阱口上，同他们一样踩空了，滚落了下来。

    那人的滚落速度太快了，也没有像罗煜和夏初那样反应过来，抓住洞壁上悬空探出的树根，直接就坠落下来。

    “啊……蛇蛇蛇，啊啊啊……”那人华丽丽的直接跌倒了被罗煜拖到一边的蛇身上，惊恐的大叫起来。

    “秦少爷，蛇死了。”罗煜看着秦二妹从陷阱口跌落下来，嗓音淡漠的提醒惊魂未定的秦二妹。

    “啊啊啊……初哥，救命！”秦二妹一眼看到了拿着手电筒的罗煜和夏初，他自动忽略了罗煜，直接朝着夏初扑了过来，一把抱住了夏初：

    “初哥，初哥，救命，救命！”

    初哥？

    是在叫她初哥吗？

