
之后因为唐银拉走阿银的原因，唐昊也不得不更着。当他们回到铁匠铺后，一家人在此聚齐。

因为阿银他们在索托城住了一段时间，比唐银他们还熟。晚餐在哪？吃这高深的问题……他们最后问了个路人……

唐银现在才知道原来自家老妈还有选择困难症，难怪什么事都要听老头子的。

这一餐吃一家人吃的温馨……直到上了酒。

这酒一喝多了，唐银和唐昊就开始上头。一开始是唐银不负唐昊，而唐昊也想教训一直这个天天坑自己的小儿子。两男人就拼起了酒。

结果拼着拼着，两人一起喝醉。两父子勾肩搭背的，唱着哥两好啊，六个六啊……

就差没有拜把子了，还好被阿银和唐三拦了下来。这两父子酒后逗比的样子把唐三和阿银逗的不行。

最后阿银把唐昊扔酒店里，送背着弟弟的唐三回道史莱克学院。晚上和小舞看星星的瑶看见这一幕立马拉这小舞跑了过来。

知道原委后，也被这两个要拜把子的父子给逗的不要不要的。

最后唐银交给了瑶照顾，阿银也回去照顾唐昊！他们明天就准备出发。

毕竟是魂师，醉酒这件事第二天就没事了。

然后就是唐银最后悔的时刻！因为无他，因为昨天瑶照顾唐银太晚。就和唐银一起睡了。可这么好的机会唐银却因为酒睡的死死的，一觉直接到天快亮。

看着身边熟睡的瑶，唐银再次拿出来笔记本。把害他失去机会的锅丢在了唐昊的头上。完全没有考虑完全是自己的原因。

唐银整理了一下，小心下床。看时间老哥也要来叫他了。换了身衣服，帮瑶按了按被角，在瑶精致的睡颜上偷偷一吻，便出门等等老哥。

唐银一出门，刚好看到老哥在朝他走过来。

“嗯？小银？你今天起的这么早？怎么样？恢复了吗？”唐三问道。

“你都来叫我了，你说我也没有回复……”唐银白了自己老哥一眼。这话一听就不走心。

“谢啦！老哥，我应该蛮重的。”虽然昨天发生了什么他不记得了，但他把老头子和醉了这点他是记得的。那背他回来的就不可能是老头子，以自家老哥的性格绝对不会让母亲受累，那就只有他背自己回来了。

“知道就好，以后别这么喝酒，对你和父亲的身体都不好。”唐三拍了拍唐银的肩膀说道。

“对了，昨晚后面都是瑶照顾你。也不知道她照顾你道什么时候，等自己找时间道谢去。”唐三想起瑶从他这接过唐银的画面说道。

“我猜到了，她现在还在睡觉呢。我们先去修炼，以防吵到她。”唐银说着指了指门的方向。

“嗯！你们……昨天……那个……小银你还小，不能学胖子……”唐三还没说完唐银就听不下去了。

“老哥你想什么呢？就我昨天的样子能干什么？不要把你弟我想的那么龌蹉好吗？”唐银白了自己老哥一眼，深深感慨人与人之间得影响力。看来要和嫂子说一说，让老哥力戴沐白和胖子他们远点。

你看看我们原本冰清玉洁唐三少，现在都会这么编排自己弟弟了。

两兄弟来到学院最高的建筑，跳到屋顶。面对东方盘腿而坐，没多久太阳出现，一抹紫意在兄弟两眼中流转。

虽然每天都要早起修炼，但实际上修炼的时间并不长，东方随着朝阳出现的紫气只能维持极为短暂的时间。

唐银就在想，以后抱不要做一个超高速飞机。绕着斗罗大陆这可星球飞行，这样就可以只要他们和太阳与星球的夹角不变那就可以一直保持朝阳的状态，从而在完成二十四小时持续修炼紫极魔瞳的成就。

这个方法好像有搞头，刚好现在可以召唤两种型号的空中机械：风暴和狂风。

将两台机甲改造一下说不定可以实现诶！

唐银觉得这个办法不错，召唤出第二魂环。换装成机械师，把这个想法输入到贾维斯里然后解除。

这时唐三看的唐银召唤出了贾维斯问道：“唐银，你这是干什么？”

“记录一个想法，如果这个想法可以实现我们就不用天天早起修炼了。”唐银说道。

“哦，这么厉害？”唐三有点惊讶，毕竟他那个时代，可能地球是不是圆的都还没确定。自然不了解朝阳的奥秘。

修炼完毕，兄弟两人准备去吃早饭了，翻身下房，直接来到了食堂。

还未走进食堂，唐三和唐银就已经闻到了一股扑鼻的香气，浓浓的肉香极为诱人，其中似乎还混杂着一些其他味道。

走进食堂，不出意外。大师忙碌的身影出现。大师是知道唐银和唐三的生物钟的，所有早早就起来做早餐。

他不断的看着火上的锅，控制火候，并且忙碌的弄着各种食物。头上带着一顶白色的厨师帽，僵硬的面庞上挂着几滴汗水。却没有对他的动作有着丝毫影响，双手在各种食材中上下翻飞。

“老师。”唐三一步跨入食堂，率先和大师打招呼！

“大师早！辛苦啦！”唐银也感谢道。

大师抬头看到是唐三和唐银，脸上顿时流露出一丝温和的微笑，“你们永远都不会迟到。”

唐三快步走到一旁，先洗干净了自己的手，再来到大师身边说道：“我来帮您。”

他知道，凡是大师要做的事，就一定会做到底，决没有中途反悔的可能。所以哪怕看的大师已经一些疲惫，但也没说让他停下，而是他过来帮忙。

大师微笑摇头：“不用了，我都已经弄好了。你和小银再等一下。那边有豆浆，你们先喝一点。”

两兄弟刚刚从一旁打了碗豆浆喝完，大师拿起一个大碗。从不断冒出肉香地锅里盛了两大勺后递给唐三。再从一旁抓起两个馒头和两个鸡蛋放在一个盘子中摆到他面前。然后是又给他一弄了一碗。同样两个馒头两个鸡蛋。

“吃吧，你们这些孩子都是长身体的时候，一定要有充足的营养补给，身体是修炼的基础，没有一个好的身体。又怎么能承受庞大地魂力呢？所以身体的强健也十分重要，很多魂师都只顾修炼自己地魂力和技巧。却忽略了最本源最基础的身体训练，或许在短时间内看不出什么，但长此以往，对于更高等级地提升必然会起到制约作用。”大师说道。

听了大师的话，唐银就知道以后没好日子了。毕竟可怕的体能训练要来了，要知道他虽然因为dnf技能的原因。攻击力强的过分，但他的身体强度也就比普通的四十五级魂师强上的一两的档次。

这还是因为他吸收的两块外附魂骨和超年限魂环带来的。就本身而言再没有保护的情况下，被强大的攻击力打到。该重伤依旧重伤。

虽然知道身体是自己的短板但……想道原著了大师的训练他就有点崩溃……

——————————————————

早上好啊各位，今天又是充满希望的一天！一切的不开心就到昨天为止吧！今天依旧要光芒万丈哦！加油！

最后求一波推荐票和收藏！这些依旧是二哈想要的！二哈拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66006744"  chaptername="第七十七章唐银的短板">加入书签</a>
</div>
