    星辰仙力涌现，浑厚气息势如潮水，狠狠碾压在陈枫身上。

    千钧之势，压得众人苦不堪言。

    陈枫却稳坐不动，淡漠目光扫过金元栋。

    “你就这点本事？”

    “你……”金元栋脸一红，盛怒之下，全力催动星辰仙力。

    一道血色仙魂浮现，悬在金元栋头顶。

    千足血蜈蚣，十大剧毒仙魂位列第三！拥有二魂之力的强大仙魂！随着仙魂出现，金元栋的气势中，竟带上血蜈蚣的剧毒。

    嗤嗤嗤……剧毒侵蚀一切，身边看戏的修者沾染剧毒，身上不断冒气白烟。

    “啊！金少爷住手啊！”

    阵阵惨叫声响起，金元栋却没有丝毫动摇。

    在他眼中，倒映着陈枫泰然自若的身影。

    “不……不可能，你不过一劫灵虚地仙境，怎可能不受影响？”

    陈枫抬眼，体内星辰之力迸发。

    “滚！”

    喝声宛如惊雷，口中喷发的星辰之力，瞬间将金元栋击退。

    金元栋闷哼一声，嘴角流下一抹猩红血迹。

    “只是一个字，便能伤我？”

    他又惊又怒，死死盯着陈枫，眼里闪过一抹惧色。

    纵使他有金家做支撑，可陈枫天赋太过恐怖，很可能是超品仙门亲传，他哪里还敢得罪？

    “小子，算你狠！”

    金元栋撂下一句狠话，转头就走。

    众人松了口气，却也疑惑陈枫的身份。

    陈枫并未理会众人，继续等候拍卖会开场。

    此时，三层贵宾间内，柳夫人看到方才发生的一切，赞叹道：“好一个天才少年。”

    “孙族主，你可知此人来历？”

    孙烨点头：“星河剑派弟子，陈枫。”

    “不日前，便是他让星河剑派晋升超品仙门，倒是闹出了不小的风波。”

    “能让东荒神将出面的人，怕是不简单。”

    柳夫人深吸一口气，到了嘴边的话，并未说出口。

    很快，拍卖会开场。

    一名身着淡紫色长裙的女人，扭着纤细腰肢，走上拍卖台。

    “诸位，欢迎来到黑蛇商会拍卖场。”

    “今日的拍卖会，将会拍卖十二件拍品，如有诸位心仪之物，可随时竞拍。”

    “下面，有请第一件拍品。”

    幕后，一名青衣少女送来一个木盒。

    紫裙女人打开木盒，露出一株通体翠绿，如同翡翠般绚烂的草药。

    状若翠竹，中间有个骨节，上面花纹仿佛一只眼睛，正在注视着台下众人。

    “沾染一丝仙气的龙眼翠竹，绝佳的疗伤草药，若能炼制成丹，更能提升三倍药效。”

    “起拍价一枚碧水金晶，现在开始拍卖！”

    厅中传出阵阵议论声。

    “一枚？

    虽说沾染仙气，也不至于这么贵。”

    “傻子才买！”

    陈枫打量那节翠竹，暗暗思量：“天地孕育而生的仙气，若能得到，有助于我修炼。”

    “虽说一枚贵了些，倒也凑合。”

    他抬起手出价：“一枚碧水金晶！”

    众人纷纷将目光投向陈枫，满是嘲笑。

    冤大头出现了！“我出两枚！”

    陈枫话音刚落，又有一道愠怒喝声响起。

    这声音是……金元栋？

    陈枫眯起眼，向声音传来的方向看去。

    金元栋扭过头，一脸得意，仿佛在说：老子有钱，不服你加价啊！“幼稚。”

    陈枫本不想搭理，可转念一想，想到一个好办法。

    “既然你想跟我争，那就让你争个够。”

    陈枫再次抬手：“三枚！”

    “四枚！”

    金元栋立刻跟上，心中生疑。

    莫非，这东西真有什么妙用？

    陈枫面无表情：“五枚。”

    “六枚！”

    金元栋咬牙喊出六枚，显然已是他能接受的极限。

    等了许久，不见陈枫加价，随着紫裙女子落锤，翠竹龙眼归金元栋所有。

    “让你跟我争！”

    金元栋一脸得意，全然不知被陈枫耍得团团转。

    随后，接连三件宝贝，陈枫接连出价。

    金元栋力压陈枫，斩获三件宝贝，却无半分喜意。

    “那个……金少爷，恕我多嘴。”

    身旁，一个面露媚笑的白衣青年提醒：“那人似乎故意耍您呢！”

    “下一件宝贝，您反其道而行之，让他出高价，狠狠敲他一笔！”

    金元栋心中早有所想，却依旧抹不开面子。

    “用你提醒？

    滚！”

    那人讪讪一笑，老实坐了回去。

    “下一件拍品，古佛舍利，起拍价两枚碧水金晶。”

    紫裙女子捧起一枚拇指肚大小的舍利，通体金黄，还有些许划痕残留。

    陈枫眼前一亮：“舍利之中，蕴含古佛毕生感悟，可遇而不可求！”

    “这舍利看似古旧，可里面的力量却非同小可。”

    纵然欣喜，可他并未急着出手。

    直至三息过后，本以为无人出价时，陈枫突然开口：“我出四枚。”

    一次提高两枚？

    金元栋想起身边之人的提醒，冷冷一笑。

    “装的还挺像，可我不会再上当了！”

    他干脆双手环抱，连价都不喊。

    三声锤响，紫裙女子欣喜道：“恭喜这位客人，拍得古佛舍利！”

    舍利乃是佛门之物，寻常修者对此不感兴趣。

    本以为，一枚碧水金晶拍出就算回本，却有陈枫这个冤大头，白白送了四枚碧水金晶过来。

    金元栋更是大笑出声：“看，搬起石头砸自己的脚！”

    “真是个白痴！”

    陈枫扫了他一眼，面不改色，心中却暗暗发笑。

    这个金元栋，还真是个白痴。

    古佛舍利，他就收下了。

    很快，一名侍女将舍利送上。

    陈枫打开木盒，取出舍利，脸色悄然变化。

    舍利中，蕴含着一丝精纯力量，正气凛然。

    古佛本源之念，亦可称为执念。

    纵使万载光景流逝，执念依然不灭。

    “此等佛门强者所留的至宝，只是几枚碧水金晶便可换得，倒是多亏了金元栋。”

    此地人多眼杂，陈枫并未就此参悟。

    收起佛珠后，他不再出价，静候最终至宝出现。

    很快，前面的拍品全部卖完，台下修者议论纷纷。

    “压轴至宝就要来了！”

    “听说这次的至宝，引来了东西荒两域不知多少强者。”

    “就这大厅里，九劫灵虚地仙境的强者，恐怕不下一手之数。”

    “看，至宝来了！”

    台上，紫裙女子手捧托盘，向众人介绍。

    “这件拍品，便是诸位期待已久的压轴至宝，万墟之匙！”

    她掀开托盘上的红布，露出一枚通体银色，手掌长短的半透明钥匙。

    

