    今晚的的云很厚重，月亮都没有出来。

    苍茫的剑冢，显得更加的漆黑。

    许长安打着火把，轻松的从坟茔之间跳过，看着剑冢中到处游荡的鬼火幽灵，脸上充满了兴奋！

    连续几天没有清理，这些小可爱又多了起来。

    甚至有个别的鬼火幽灵，都跑到外面来了。

    幽绿色的火焰，照着摇晃的老虎藤，仿佛是吃人的妖怪。

    带着一丝的诡异，偶尔还有‘呜呜’的风声。

    甚至时不时，可以看见一颗惨白的骷髅头被风吹动，“咕噜噜”的滚过！

    场面一度诡异无比。

    若是个凡人，恐怕已经吓得要尿裤子了！

    不过，他们遇到的是许长安。

    “小宝贝儿们，几天不见，是不是特别想我？”

    看到这些鬼火小精灵，许长安眼中，只有热烈。

    就像离家半月归来的汉子，看见洗澡的媳妇儿一般迫切。

    刚刚大概了数了一下，这三天没来，堆积了几百只鬼火幽灵，要是全部杀掉，好像足够自己突破五十级了！

    这么一想，许长安的目光越发的灼热，这哪里是恐怖的鬼火幽灵啊，这分明就是经验宝宝，是自己的大恩人！

    许长安火力全开，扑了上去！

    准备拔剑收割的时候，许长安感受到，自己凝聚的那一缕人火，对这些鬼火幽灵，有着一种渴望！

    “想要这东西？这也能吸收？”

    许长安眉头微微皱，伸手出去，挽出一个剑花，剑气如笼，将一支幽绿色的鬼火幽灵抓了过来。

    “不行，这只的颜色有些深，换一只颜色淡一点的！”

    虽然许长安实力增强了不少，但是，他依旧保持着自己谨慎的性格！

    一掌捏碎了这只鬼火幽灵，三百经验点到账。

    许长安之后又抓了几只，但都不满意。

    直到，他看见一个土堆上，几把破破烂烂，锈迹斑斑的剑丛中，一朵缓缓凝聚的火光。

    微弱的仿佛风吹都能熄灭一般。

    许长安脸上露出喜色，“决定就是你了，用你来试验，应该是最安全的！”

    一伸手，浓郁的法力直接将这只新生的鬼火幽灵抓了过来。

    迅速退出千米远，又拿出上次从柳寻欢那里得到的灵符，护身法宝。

    全部准备完毕，确保万无一失。

    检查了三遍，又再次来开与剑冢千米距离后，许长安终于满意。

    运转铸剑术，将自己那一缕人火释放。

    另一只手，放开了这只鬼火幽灵的禁锢。

    当鬼火幽灵出现的一瞬间，人火忽然暴涨，宛如饿虎扑食一般，直接将鬼火幽灵吞没。

    人火不断摇曳着，似乎有种意犹未尽的感觉！

    人火的体型，也强化了一丝，虽然很微弱，但许长安作为凝聚人火的主人，还是真切的感受到了！

    “还真的有用！”

    并且，经验也没有落下！

    系统的提示再一次的出现！

    “击杀鬼火幽灵，获得微弱剑道感悟，获得100点修为！”

    当那凭空出现的修为，会经过火过滤一遍，火焰微微晃动了一下。

    像是有什么东西，被燃烧掉了。

    一道精纯的力量，融入身体，毫无隔阂！

    “有意思，这道火焰，好像是某种不得了的东西啊！

    似乎帮我破解了一个不得了的阴谋！”

    “这火焰，恐怕不只是铸剑那么简单！

    是这道火焰本身的能力吗？

    还是，我有什么特殊的变化？

    再试试就知道了！”

    许长安喃喃自语着，但很快抬起了头。

    幽幽鬼火，忽明忽暗。

    许长安仿佛是来自人间的修罗，把一朵朵鬼火，全部吞噬。

    他的气息，越来越强大。

    一个时辰后，绿色与蓝色的鬼火妖灵全部被吸收，许长安的人火，扩张到了两个拳头大小！

    两个时辰后，紫色的鬼火幽灵已经消失殆尽。

    许长安胸口的火焰，已经暴涨到了篮球大小！

    火焰摇摇晃晃，却不伤许长安分毫。

    并且，火焰似乎吸收了鬼火幽灵们的特性，不时的变换颜色。

    在火焰的中间，有着一点儿微弱的光芒闪过，被火焰排斥了出来。

    许长安回忆着柳寻欢传给自己的感悟。

    这东西，好像就是铸剑术铸剑所需要的材料。

    用自己的意念与这份材料结合，不断的铸造，就能打造出一把如臂驱使，举世无双的神剑。

    可是，许长安总有一种感觉。

    那东西，是火焰嫌弃的垃圾，被吐出来的。

    而不是柳寻欢说的什么凝聚的精华。

    嗯。

    也不能算垃圾。

    应该说，是淘汰品，被火焰淘汰出来的东西！

    这个铸剑术，也许，最强的，不是铸造的剑。

    最强的，应该是这一朵火焰才对！

    “要不去问问柳老师？”

    许长安心中的猜测出来，有些犹豫。

    想到柳老师传递给自己的那些感悟。

    “柳老师恐怕，也不知道，他只是个铁匠。

    本能的以为这是用来铸剑的！

    而且，我也只是猜测，还要更多的验证！

    等我确认之后，再和他说吧！”

    许长安考虑之后，选择了一个稳妥的方式。

    把这件事，留在了心底。

    紫色及以下的鬼火幽灵，全部击杀，还是没有突破五十级，差的不多，大概只有几千点！

    需要两只紫色鬼火幽灵可能就够了。

    但等了半个时辰，都没有等到新的紫色鬼火幽灵。

    看了看深处，许长安并不打算进去！

    黑色的鬼火幽灵太强，仅次与鬼火幽灵王。

    冒然进去，会有危险！

    小心驶得万年船！

    心急吃不了热豆腐！

    只差这一点儿，明天随时可以突破，不急于一时。

    许长安转身，准备离开。

    忽然，背后有着阴森的劲风袭来。

    猛烈的劲风，带着阴暗，暴虐的气息，所过之处，草木化作碎屑纷飞。

    一股令人极度不适的阴寒感觉包裹四周。

    在这一道劲风中，足足数十只黑色的鬼火幽灵夹杂其中。

    黑色的火焰升腾，不时还有异象在火焰中闪过。

    破碎狰狞的血肉残缺，白色与血色夹杂的脑袋，还在蠕动的血管....

    以及一柄柄煞气凛然，杀机四伏的断剑！

    升腾的幻象，在扩散，在蔓延，要将四周全部变成鲜血淋漓的战场！

    要把许长安，拉入其中，变成其中的残缺尸体！

    “偷袭？”

    许长安感受到背后的冷意，头也不回，没有丝毫的犹豫。

    直接拔剑。

    一道匹练，亮如白昼。

    剑光与幻象接触的瞬间，幻象，在崩碎。

    劲风在消散。

    黑色的鬼火幽灵，想要发出惨叫，却没有机会！

    只记得，那一剑的风采，看似平平无奇，却有大力出奇迹！

    所有的阴谋诡计，都失去了意义。

    黑色鬼火幽灵，一只不剩。

    就连残留的火焰，也被勤俭节约的人火全部吞噬。

    许长安头也不回，拔腿就跑！

    连耳边系统的提示都顾不上！

    “卧槽，太可怕了，这些黑色的鬼火幽灵，居然还会主动进攻？还会偷袭！

    幸好我刚刚跑的快！

    要是慢一点，后面指不定追出来十万八千个黑色鬼火幽灵，甚至鬼火幽灵王。

    我今晚就要交代在这里了！

    呼呼！快跑，下次得把两个老师带上才行！”

    许长安逃走后，一朵漆黑如墨的火焰从地下慢慢爬出来，气息微弱，身上的火焰，明灭不定。

    仿佛随时会熄灭。

    他赫然是许长安数次提起都畏惧不已的鬼火妖灵王！

    六阶的存在！

    但此刻，鬼火妖灵王那火光中的目光，对许长安的背影充满了畏惧！

    最近许长安人杀了他不少的子民，但是前段时间，有两个看不出深浅的高手护卫，他根本不敢动！

    今天好不容易，只有这家伙一个。

    所以，鬼火幽灵王带着手下大将，准备杀了许长安，彰显自己的威严。

    可是，他万万没有想到。

    就是这么一个不入眼的小家伙，一剑杀了他十个最强的大将，甚至把自己斩成重伤。

    虽然不明白他为什么不杀自己，但鬼火幽灵王已经不敢再出现。

    那一剑，已经刻在他的心头。

    成为他一生的阴影。

    即使飞快的逃进剑冢深处，依旧瑟瑟发抖，火焰燃烧，都小心翼翼！

    生怕被发现！

