    等青春版游戏上市了，挣到钱了，有了一定的名声，到时候再来个完整版。

    岂不美哉？

    只是，青春版的《帝国时代》能战胜对手吗？

    当然！

    即使只是青春版的《帝国时代》，韩棋也完全有信心对赛博星的同类游戏，产生竞争优势。

    战争策略游戏，是一个比较大的游戏分类。

    赛博星本土，也有不少的中世纪题材的战争策略游戏。

    也有像《帝国时代》一样的RTS游戏。

    但韩棋看了，其中的大部分都是十分粗放的游戏水准。

    单独看画面的话，普遍都还不错。

    关键是游戏的设定，实在是太落后。

    就拿RTS游戏核心的玩法之一——兵种来说。

    许多赛博星本土的RTS游戏中，各个势力不同的兵种，只是样子换了。

    各势力兵种，同价位同档次的部队，属性、定位都大同小异。

    操作手感，也是一模一样。

    即使这款游戏有几十个阵营，数百个兵种。

    但实际上，就像是只有一两个阵营，十几个兵种那样。

    其他的一些游戏设定——比如资源采集、科技研究、地形优势等等。

    许许多多在地球上广为人接受的，RTS游戏的精髓设定。

    在赛博星的RTS游戏中，却都严重缺乏。

    甚至可以毫不客气地说：赛博星的RTS游戏除了画面，一无是处！

    或许这样说稍显极端。

    但说赛博星的游戏菜，那是完全没问题。

    也正因为对手的水准不高，才让韩棋敢于推出青春版的《帝国时代——前哨之战。》

    前哨战先随便打打，打响名气。

    以后有机会再来正式版的降维打击，收割钞票。

    韩棋将自己的企划，先大体上的讲了一遍。

    “游戏的企划大体上就是如此，一款有5个势力的RTS游戏。”

    “玩家们可以通过操控5个势力的领袖人物，体验历史上的战役。”

    “操控千军万马，用游戏来体验历史上的战场。”

    “单机战役，是《帝国时代——前哨之战》的核心内容。”

    “在单机战役通关之后，玩家也可以自己建主，玩玩遭遇战。”

    “你们有什么意见，想要提出来的吗？”

    其他员工，自然是没意见。

    且不说韩棋，已经树立起来的权威。

    关键是本身确实也没什么可以挑刺的，中世纪时代的战争策略游戏，能完成前老板的愿望，就已经够了。

    员工们心里或许有想法，但至少表面上，普遍都认可韩棋的企划。

    在会议上，韩棋并没有说的很详细。

    更没有把详细的兵种设定、数据等等说出来。

    那些事情，翼星的员工们暂时没必要知道。

    毕竟这些游戏的核心内容，韩棋一个人就能够完成了。

    给其他的员工们说，也不会提升开发游戏的效率。

    韩棋在会议上，布置给其他员工们的主要任务，是关于素材模型的。

    从自己的耳后扯出数据线，连接到工作电脑上。

    韩棋快速的导出了许多帝国时代的兵种、建筑、地图的模型。

    展示着这些游戏中的模型，韩棋说道：“这些模型，是我之前在日常生活中积累的素材。”

    “刚好可以用来开发我们的《帝国时代——前哨之战》。”

    “现在你们的任务，一是按照我给的素材的样子，在材质上进行升级，达到金手游戏平台的应有水准。”

    “二是检查一下这些模型，在历史考究细节上，有没有需要提高的地方。”

    “还是那句话，《帝国时代》不是严肃考究的历史教材。”

    “但贴合历史现实，有利于玩家对游戏的代入感。”

    “以上，就是你们在《帝国时代——前哨之战》开发过程中，所需要做的主要工作内容。”

    听完了韩棋的安排，几个员工都是有些不敢相信。

    牟途略有些疑惑的问道：“韩先生，我们就只需要做这点事吗？”

    “在已经有模型素材的情况下，只是简单的升级到更高画质，那是很简单的。”

    “即使我们翼星公司的技术力量，已经不再强大了。”

    “但这么一点工作，还是相当的简单。”

    “我们既然拿了工资，也参加了项目组，还是想多出一些力的。”

    “不然的话，十天半个月就把任务完成了……没事干，有些尴尬啊！”

    另外也有一个员工附和道：“是啊，我们都知道，《帝国时代》八成就是翼星公司的最后一款产品了。”

    “虽然我们只是打工人，但在翼星干了这么多年，多少还是有些感情的。”

    “我们也希望，能好好的投入到翼星的最后一款游戏中去，不留遗憾。”

    甚至连之前杠韩棋的罗姐，都提出愿意承担更多的责任，自愿的被公司压榨一阵子。

    韩棋此时也展露出和蔼的笑容，拍了拍牟途的肩膀，也对着其他的人说道：“你们感觉安排的工作内容不多，能够很快的完成任务。”

    “这样正是我希望的。”

    “我可没打算在《帝国时代》的开发中停留太久。”

    “各位兄弟能尽快的，完成我分配给你们的任务。“

    “那么我们的《帝国时代》，也将会尽快的完工。”

    “只要你们完成我分配的任务，其他的工作很快就能完成。”

    韩棋显得十分自信，并用自己的自信感染其他人。

    “毕竟，我是你们的老板，乔怡小姐花高价专门请来的设计师。”

    “没有金刚钻，不揽瓷器活。”

    “各位兄弟加油做，10天后我会再过来。”

    “好了，散会！”

    韩棋给翼星的员工们，分配了少许的任务之后，宣布散会。

    韩棋打算，就这样潇洒的转身离去。

    但乔怡老板也找到了韩棋，她已经听员工们说了会议内容，知道韩棋只分配了一点点的任务。

    乔怡不禁有些担心的问道：“韩先生，我已经从中间人那里，听说了你奇迹般的运算能力。”

    “但真的这样，就可以了吗？”

    “我家做了几十年的游戏，在圈里还是认识一些人的。”

    “我认识一些很强的程序员、剧本、原画等技术人员。”

    “虽然他们不是翼星的员工，但如果我去求他们的话，短期过来客串一下，应该还是可以的。”

    “要不，我再给你安排几个帮手吧？”

