    南宫昊淡淡道：“我若是害怕，就不会找上你了。”

    魔头惊怒的瞪着南宫昊，眼睁睁看着他将这个世界的魔气驱散了不少。

    而他的力量，也在飞速的下降。

    “不！不！你不能这样做！”

    “快住手！”

    魔头好不容易积攒了这么多年的力量，就这样失去。

    他真的是很不甘心！

    但更加让他不甘心的事情，还在后面。

    南宫昊不光清除了那些魔气，还直接对魔头施展造化劫灭术。

    他说要吞噬这家伙，就要吞噬！

    魔头的力量是很强大的，绝对在一个恒星之力以上。

    同时，他还有几枚字，以及一些强悍的宝物。

    但随着荒星恢复昔日的繁华，力量就更加变强了，将魔头限制的更加死死的。

    现在的魔头，就连自爆都做不到！

    他只能眼睁睁看着南宫昊，将他的力量不断的吸收掉。

    而随着魔头越发的弱小，南宫昊却逐渐的变强大。

    他的星辰之力，从20万，一直暴涨到了三十万！四十万！

    等到那魔头惨叫着，力量完全被吸干，消散在了这天地间。

    南宫昊的力量已经达到了惊人的八十多万！

    如今的他，举手抬足都是一股恐怖的力量。

    让那玄悲圣僧，都感觉到发自内心的恐惧。

    独孤女皇看着南宫昊的强悍，也是眼皮直跳。

    她本以为这家伙弱小的可怜，能被自己随意掌控。

    没想到这才过了短短时间，南宫昊竟然就直接飙升到了如此境界。

    这种实力，就算是她想要镇压，也不是那么容易了。

    毕竟南宫昊不光有力量，还有字！

    那魔头的字，也被南宫昊吸收了。

    不过南宫昊真正感兴趣的，只有两个字。

    散。

    鬼。

    散是能让身体分散，附着很多东西之上。

    比如山川树木，鸟兽虫鱼之类的。

    之前这魔头，假装被封印，其实就是将身体散开，寄生在了荒星的很多地方。

    通过那些地方，他能吸收力量，增强自身。

    这也是为什么南宫昊引来精纯灵气，驱散魔气，会让魔头变弱的原因。

    至于那鬼，就是这些亡灵会出现的原因。

    它可以将逝去的生灵重新呼唤回来，塞入到某个身体之中。

    但这个被召唤回来的生灵是随机的。

    无法掌控具体的召唤对象。

    所以用来培养鬼兵鬼将倒是挺好。

    但真的想要用它来复活某些人，是不可能的。

    南宫昊将这两枚字收下，其他的字则是随意先留着。

    回头送给其他一些能用得着的亲近之人。

    毕竟留在身上，也是占地方。

    等解决完自己的事情，南宫昊看向了独孤女皇：“考虑清楚了吗？”

    独孤女皇冷漠的看着南宫昊：“如今我在你的掌控之中，自然不是你的对手。”

    “可一旦等我脱困，你也未必是我的对手！”

    南宫昊洒然一笑：“你觉得我会让你脱困？”

    独孤女皇讥讽的看着南宫昊：“你太小瞧我了，我的力量并不只有这些，我的部下也绝对不弱。”

    “若是你放了我，咱们还能好好谈谈。”

    “若是你不肯放，那就等着承受永无宁日的麻烦吧！”

    南宫昊最不怕的，就是威胁。

    此时看到独孤女皇不肯妥协，干脆直接将她镇压在了这荒星之中。

    而后，南宫昊看向了玄悲圣僧。

    在失去魔头之后，圣僧倒是不那么担心了。

    此时见到南宫昊看来，他双手合十，微笑道：“佛子，我佛界对你身上的任何宝物绝无觊觎之心。”

    南宫昊冷笑：“当然，因为你们要的是我这个人，你们打算什么时候把我强行带回佛界？”

    玄悲圣僧眼皮一跳，还以为自己和灵北的话被南宫昊听到了。

    但转念一想，不对。

    以南宫昊的脾气，若是真知道了，早就痛下杀手了。

    这是故意诈他呢！

    玄悲圣僧立刻说道：“佛子不要多想，我们未曾想过这样做。”

    南宫昊看着玄悲圣僧那样子，淡淡道：“我在你们的藏经阁，倒是也找到了一些好玩的玩意，叫做真言法咒。”

    听到这话，玄悲圣僧脸色大变：“佛子，你竟然连真言法咒都能领悟，这说明你绝对是我佛界之人啊！”

    “这话就不用说了，你就直接告诉我，是不是打算带我走？”南宫昊不想听阿谀奉承和套近乎。

    玄悲圣僧看着南宫昊那不耐的样子。

    他想了想，还是只能承认了：“佛祖有令，让我们带您回去，但绝对没有恶意！”

    独孤女皇在半空中听到这话，冷笑一声：“对自己人，你们当然没恶意了，只要南宫昊真的恢复前世记忆，他的就是你们的！”

    玄悲圣僧不想说话，只是低着头念经。

    南宫昊二话不说，直接一巴掌派过去。

    他借天地同力，直接将玄悲生死给拍死了。

    无论他有什么心思，只要敢对南宫昊不利，那就只有死路一条。

    南宫昊可不管他是谁。

    独孤女皇看着南宫昊下手毫不留情的样子，倒是闪过一抹欣赏之色。

    她喜欢霸道的男人。

    但一想到这个家伙对自己也是一样的德行。

    独孤女皇就有些不爽了。

    等到解决了玄悲，南宫昊看向了太古龙鲸。

    这家伙刚才为了对抗魔头的压力，竟然直接吞了灵北大师的舍利子。

    现在，它正在和那舍利子做最后的纠缠。

    如果能赢，那太古龙鲸非但没事儿，还会实力大增！

    若是输了，那太古龙鲸将会被灵北大师取而代之！

    而此时，已经到了最关键的时候。

    太古龙鲸发出阵阵怒吼，眼中时不时闪过狰狞和金色光芒。

    两个阳神疯狂的战斗，冲击。

    到最后，南宫昊感受到其中一方被吞噬了。

    但他不确定被吞噬的是谁，只能等待结果。

    太古龙鲸身体里获胜的阳神，用了几天的时间炼化被吞噬的阳神。

    在第五天头上，太古龙鲸猛然睁开眼睛，一道金光爆射而出。

    南宫昊感受到太古龙鲸身上竟然出现了佛性，不禁摇头。

    看来是那家伙输了啊。

    但就在他想要动手灭杀的时候，太古龙鲸兴奋道：“主人，我吞了那家伙的舍利子！”

