    第260章 立派大典   

    天宫的立派大典，又筹备了数日，才终于是准备举行。

    

    与从前柳夜占据飞虎帮和建立九江武道同盟不同。

    

    无论是飞虎帮也好，还是九江武道同盟也罢，柳夜都不过是暂时栖身。

    

    因此也都是小打小闹，根本没有将其真正放在心上。

    

    甚至加入武道同盟的各个武道势力，柳夜都给了他们极大的自主权，并不多加干预。

    

    但是如今的天宫却不同，这是一个真正打着柳夜印记的武道势力。

    

    柳夜也打算将其当做自己的根基，长期稳固的发展势力。

    

    因此那些臣服后的武道势力，也要接受统一的改编整合。

    

    暂时在柳夜本人之下，只设立三个堂口。

    

    第一个是参谋堂，兼机关制造组。

    由沈舟虚这个军师和机关大师担任堂主。

    

    第二个是刑堂，负责天宫中所有帮众赏罚，并监督所有帮众甚至是堂主有没有违反规矩，吃里扒外的举动。

    权力极大，由对柳夜忠心耿耿，并且功勋卓著的铁正担任堂主。

    

    而最后一个便是战堂，负责一切对外征战事务，是天宫中最为主要的战力。

    主力便是由柳夜从海外带来的十八国主组成。

    由十八国主当中，修为实力最高，已有三花聚顶修为的冰山国主担任堂主。

    

    如今天宫的实力，不要说江湖上的顶尖组织，便是连那些各地方的一流组织，只怕都比不上。

    

    除了柳夜本人这个足以与武道宗师比肩的顶级战力外，手下最强的冰山国主，也只有三花聚顶的实力而已。

    

    但是柳夜相信，自己这个如今只能算是草创的天宫，终有一日，会发展成为天下间顶级的武道势力。

    

    很快便到了天宫立派大典正式开始的日子，作为天宫主人，柳夜自然是要一大早就起来准备。

    

    至少要换上一身华丽的衣服，才不会在各路来宾面前失礼。

    

    由于天宫之内大多都是男人，留下傅家姐妹也不方便。

    因此柳夜早早就打发她们去得一山庄陪穆春雨了。

    

    这两个丫头运气倒是还不错，竟是被正好在得一山庄内的任秋月看中，认为她们姐妹俩颇有学剑的天赋，适合修炼剑神山的一门合击剑法。

    于是提出将她们带到剑神山修炼，前几日才刚上路。

    

    弄得现在柳夜身边连个服侍的人都没有，只能一大早起来自己收拾——天宫中的那些糙汉子，打架杀人是把好手，梳洗打扮还不如柳夜自己来呢！   

    等到中午，柳夜来到天宫广场上时，九江郡的来宾都已到得差不多了。

    

    如今天宫已经实质上一统九江郡，剩下的漕帮和盐帮，一个与天宫合作，一个做缩头乌龟。

    因此九江郡的武者们，不管愿意或者不愿意，都不得不前来观礼。

    

    只不过这其中有的人是真心实意，有的人则是等着看柳夜和天宫的笑话。

    

    因为柳夜建立天宫，不仅是在九江郡里关起门来自娱自乐，做九江郡的土霸王。

    

    更是将立派大典的请帖，发到了天下各个有名的武道势力当中。

    

    若是那些接到请帖的武道势力一个都没有来，到时候可有热闹看了。

    

    刚刚建立的天宫，也一定会因此声名大跌，成为武林中的一个大笑话。

    

    日近中午，眼看还没有一个外来的宾客到来，不少人脸上已经露出了狭促的笑容。

    

    虽然碍于柳夜的凶名，不敢明着笑出声。

    但都等着看柳夜和天宫的笑话。

    

    就在这个时候，只听得外面迎宾的帮众大声道：“漕帮九江分堂陆堂主到！”

    

    陆九渊这个武道宗师亲自前来，显然带给人们不小的震撼。

    

    虽然都传言柳夜和陆九渊达成了某些不可告人的约定，才敢如此肆无忌惮的在九江郡内清除异己。

    

    但却没有想到，陆九渊竟然这么给面子，堂堂武道宗师，竟然亲自前来参加立派大典。

    

    而在陆九渊到后不久，又听得外面传来声音道：“盐帮九江分舵陈舵主到！”

    

    听见这个声音，柳夜嘴角也露出了一丝笑容。

    

    他并没有像拜访陆九渊一样，亲自上门拜访盐帮陈舵主，因为对方还不够资格。

    

    但若是对方不傻，在明知陆九渊已经与柳夜联手的情况下，若是不想坐以待毙，就一定会主动来与柳夜拉关系。

    

    如今看来，这陆舵主倒也不是个蠢人。

    

    漕帮和盐帮两个主事人接连到来，虽然让在场众人有些意外，但也算是情理当中的事情。

    

    毕竟天宫建立，今后大家都在九江郡，低头不见抬头见。

    

    若是不想你死我活，那彼此间就要搞好关系。

    

    但是接下来出现的人，却是让在场众人震惊不已，同时也再次认识到了柳夜的人脉。

    

    只听得外面迎接的帮众用无比巨大豪迈的声音道：“天下会雷堂堂主雷万山到！”

    

    当这个声音响起，全场震惊。

    

    柳夜出身天下会，是所有人都知道的事情。

    

    但是他如今离开了天下会，天下会竟然还会派人前来，足以见双方之间的关系不一般。

    

    而且来的还不是一般人，雷堂堂主雷万山，可是货真价实的武道宗师！   

    天下会，可谓给足了柳夜脸面。

    

    雷万山带着数名天下会帮众，抬着不少礼物，从外面迈步而入。

    

    隔着老远，便笑着对柳夜拱手道：“恭喜柳老弟创立属于自己的武道势力。

    这一路路程可不近，让老哥哥我可是一路好赶啊！”

    

    虽然二人之间差点儿曾经动手，但却没有任何私人恩怨。

    

    此时雷万山放下武道宗师的架子，又是不远万里前来，柳夜也自然不会给他摆脸色看。

    

    同样是拱手笑道：“雷老哥一路辛苦，小弟这里略备薄酒，待会儿好好招待老哥哥！”

    

    雷万山豪迈笑道：“这些礼物，是帮主让我送来的。

    兄弟你也知道，当初老哥哥一时不慎犯了错，跑这一趟，也算是帮主对我的惩罚了！”

    

    他目光朝着周围一扫，声音猛然放大：“帮主要老哥我给你带个话，虽然兄弟你如今离开了天下会，但和天下会的情谊却还在。

    谁若是不将你放在眼里，便是不将我天下会放在眼里！”

    

    这句话与其是说给柳夜听，倒不如说是说给在场其他人听的。

    

    

    

