    轰！

    那个被称为麻神的身体，在张某面前，诡异的扭曲了一下，随后，它的身体，居然瞬间消失了！

    “禁！”

    大桥之上，张某的目光从萧叶身上扫过，不过，下一刻，他的目光，又在刹那之间，猛地收回！

    他眼神之中有波澜升起，他身体之中，似乎原本就已经凝结隐藏的一个印记，在这一刹那，陡然显现。

    咔嚓！

    张某身体之中的那个印记爆发，他周围的虚空，像是猛地恐怖炸裂！

    而在他身后五米的位置，有一道像是潜行在虚空之中的人影，居然硬生生的被逼了出来！

    异族，麻神！

    那个身影，在消失在虚空后的刹那之间，居然就已经出现在了张某的身体之后！

    唰！

    并且，那个被称为麻神的存在，在身体被逼出的那一瞬间，他赫然还做出了一个动作。

    他一掌隔着千米虚空，赫然朝着萧叶，轰击了过去！

    “换影！”

    他拳出，一道惊世骇俗的手印，像是跨越虚空一般，携带着无尽惊世的威压，朝着萧叶轰击而下！

    可也就在这一刻，那个被称为院长张某的存在，口中却陡然再度念出了两个字！

    紧接着！

    他的身影也居然凭空消失，下一秒，他的身影，直接就重新出现在了，麻神的身体之前。

    并且，张某同时轰击出了一掌，他这一掌，硬生生的拦住了异族那一尊被称为麻神的存在！

    轰隆！

    两人瞬间再度惊世碰撞，掌印触碰，异象，法则，能量，几乎同时恐怖波动，那一片虚空，再度掀起了一片惊世波澜。

    两个人的身影，在这一刻都有些模糊！

    “杀，杀萧叶？！”

    “被，被拦住了？！那个叫麻神的异族，在刚刚那一瞬间，好像是动用了一个神境第七重巅峰的无上禁术！

    只不过，他被我们华夏的那个叫张某的存在，给拦住了！

    那一瞬间，发生了多少变化？

    为什么，我并没有完全看懂！？”

    大桥之下，一个人族神境四重的巨头，远远的看着这一幕，他的眼珠子在此时，几乎都在恐怖骤缩！

    他震撼！

    他的目光，随后赫然，又再度落在了萧叶身上！

    他震撼的眼神之中，在看到萧叶的时候，再度爆发出了一片无与伦比的惊惑！

    刚刚究竟发生了什么？

    萧叶是怎么逆天斩杀，那两个异族巅峰巨头的？

    萧叶在传言之中，不是才到半步神境吗？

    不是连神境，还没有进入吗？

    他刚刚似乎是调动了，那大桥上的阵法能量！

    可这座大桥，不是龙虎山老祖，联合国内特殊隐藏高层和几大隐世势力，建造了至少十五年，才建造成的一座大阵吗？

    桥上，刚刚连那十二尊神境级别的龙虎山的巨头，都无法轻易调动这大桥上的能量，那个叫萧叶的，是怎么调动的？

    甚至！

    那个传闻之中，曾在百慕大逆天破了异族万古鬼局的年轻人萧叶，还利用了这个针法，在之前那千钧一发的瞬间，救了龙虎山的那十二个努力维持阵法的巨头。

    这，究竟是怎么回事？

    阵法反噬，那又是什么东西？

    他呆愣，震撼！

    不仅仅是他，看到这一幕的异族，国人强者，以及远处的境外强者，心中几乎都是一片震撼。

    只不过，这一切都发生的太快，很多人甚至都还没有反应过来。

    很多人对这个阵法，也仅仅只是了解一些传说之中的东西而已！

    “死！”

    “蝼蚁，控阵么！我就先杀了你，我看你还怎么控阵！”

    轰！

    那个将徐有容打成重伤，落在桥上的巅峰异族强者，也就是被麻神称为巴赫的那个强者，身上的气息，赫然一爆再爆！

    他并未直接靠近大桥！

    他大喝一声，双手之间，已经刹那之间，凝结出了一个恐怖印记！

    “黑暗之蛇，给我吞噬！”

    他身上的气息，随着他这个印记凝结，身前陡然出现了一条长达数十米的漆黑恐怖大蛇！

    那大蛇抬起头，身体狂暴，如同一道惊世残影一般，朝着萧叶，就吞噬了过来！

    远程攻击！

    那个被称为巴赫的异族，在看着自己一方两个异族巨头被灭杀之后，他反应也是极快！

    到了他这个级别，几乎没有什么傻子！

    他显然，对那一座大桥，对他眼神之中蝼蚁一般的萧叶，也产生了一丝忌惮！

    他想用远程攻击，直接用漆黑大蛇，去灭杀掉萧叶！

    这是他的一个无上禁术！

    在他原本看来，就萧叶这个级别的蝼蚁，甚至根本就配不上自己直接出手，更不用说，动用这样的无上禁术了。

    但是，此时他毫不犹豫，直接出手！

    大蛇身上，惊世的法则，能量，以及无上的威压，几乎在没有冲到萧叶身前的时候，就已经恐怖汹涌而至！

    “萧叶，你退后！”

    “你来控阵，我来阻挡！”

    “死亡禁术：凤鸣九天！”

    轰！

    大桥之上，徐有容眼神之中，在这一刻也已经充满了无尽震撼！

    萧叶之前，那出手就瞬间灭杀两尊无上巨头，逆天掌控了，这以大桥为核心的大阵的反噬能力，几乎超出了她的认知。

    萧叶几乎更是逆天挽救了，这十里封禁区之中，很多人的命！

    徐有容在这一刻，也猜到了巴赫想不靠近阵法，用远程攻击，直接灭杀萧叶的想法。

    她的身体在这一刻，疯狂动了一下。

    她双手之间，一个极度古老，复杂神秘的印记，也在这一刻，幽然凝结！

    她身体之中，隐约之间，像是有一道远古凤凰的鸣叫，在这一刻，也幽然从身体深处惊世传出！

    她抬头，眸子赫然已经血红！

    她的眼睛，有鲜血滴落！

    唰！

    她瞬间重新起身！

    她的身体，犹如残影一般，直接挡在了萧叶身前！

    那一道惊世漆黑大蛇，已经划过虚空，携带着无与伦比的毁灭之力，到了她身前三米！

    她发丝轻扬，眼角血液，划过虚空！

    她双手之间的印记，也赫然凝结到了一个极致！

    她整个人的身体，在此时也猛地出现了龟裂的痕迹！！

