    第4106章这可是全球直播！

    看到聊天记录，贺谨思才意识到他跟滕思晴又被镜头扫到了。

    不过这也没什么，跟滕思晴在全世界观众面前秀个恩爱，本来就是他求之不得的事情。

    因为众人聊得太投入了，贺谨思的出现没有引起任何人的注意。

    直到他忍无可忍地艾特全体直接刷屏，其他人才停了下来。

    贺谨思：【总算安静了。现在情况怎么样？你们都到了没有？】

    白世勋：【你这问题问得太无聊了，你贺三少都发话了，我们敢不来吗？】

    穆亦辰：【我们又不用走红毯，早就入场了，就在后面包厢里。你家清泽也在。放心，你交代的事情，我们早就安排好了。】

    薄廷渊：【我们这边不用你操心，你还是想想等下怎么开口求婚吧。】

    看到贺谨思的问题，三人几乎在同一时间做出了回应。

    虽然对这小子天天秀恩爱的样子恨不待见，但是，他们倒也是非常愿意来帮贺谨思的求婚仪式撑场面的。

    毕竟，现在他们几个中间，也就只有贺谨思还没名分了。

    就连傅临琛那种老牛吃嫩草的，也已经成功地跟小女朋友订婚，就等着穆薇薇毕业结婚了。

    所以，想吃瓜，想看热闹，也就没得选，只能看贺谨思表演了。

    为了配合贺谨思，他们今天也都带着太太亲自赶到了颁奖典礼现场。

    作为顶级豪门大佬，要弄到几张入场券自然是举手之劳，不过他们并不是娱乐圈人士，所以是以赞助商的身份低调地从另一个入口偷偷入场。

    虽然兄弟们都信誓旦旦地表示没问题，但是，求婚这件事毕竟是贺谨思心中的头等大事，他还是非常慎重，仔细地把每个细节都问了一遍，最后才稍微松了口气。

    这时，白世勋突然冒出一句：【你真的想清楚了，要在这里求婚？别怪哥们没提醒你，这可是全球直播！你最好确定滕小姐会给你肯定的答复，不然……你今天丢人就丢到姥姥家了！】

    贺谨思瞬间黑了脸：【少在这咒我！我家晴晴爱我爱得要死，她怎么可能拒绝我！】

    他麻溜地把白世勋踢出了群，然后退出了群聊。

    颁奖典礼已经正式开始了。

    滕思晴正专注地看着台上的表演，嘴角微微含笑，侧脸的线条精致流畅，完美得像是一幅画。

    贺谨思感觉自己的心跳加快了。

    虽然刚才他反驳白世勋的时候，完全不假思索，但随着时间的临近，他倒真实地有些紧张起来。

    他不会被滕思晴拒绝吧？

    要是真的被拒绝，丢脸倒无所谓，但他到底什么时候才能把自己的名字写在滕思晴的户口本上？他看婚姻状况那栏的“未婚”两个字，早就很不顺眼了！

    整个颁奖典礼，贺谨思一直处于一种紧绷的状态之中。

    以至于，当主持人念出“H”的名字，宣布他就是本届奥斯卡最佳配乐奖的得主时，他还很懵。

    直到滕思晴扑过来，给了他一个拥抱，他才猛然反应过来。

    (本章完)

