    凌天感受到那冰冷的杀机，也是缓缓抬头，对上了那陈老头的目光。

    他的神色平静无比，并无半点的愤怒。

    从两人的对话，也知道了这一位是谁，若是没猜错的话，应该是陈家的人。

    皇城的二流顶级家族，只是缺少圣人境强者坐镇，家族实力并不逊于一流家族。

    即便如此，凌天也是丝毫不放在眼中。

    连拥有数名圣人境强者的圣武学院他都不怕，难道还怕区区一个二流家族。

    不过他感觉的出来，眼前这老家伙实力不弱。

    甚至可以说很强，即便是全盛时期的自己，光凭自己的力量，想杀他的话也有些困难。

    更别说，现在的他直接动用精血赶路，刚才又被那神魔消耗了大半的血气。

    此时对上他的话，想要依靠真元与体魄力量击杀他的话，基本上不太可能。

    “小友，你应该也猜到我的身份了。”

    陈老头脚步踏动，与凌天之间的距离在缓缓拉近，神色间带着一丝凝重之色，还有些许的迟疑。

    “猜到了，皇城陈家是吧！”

    凌天笑着，淡淡开口，神色疑惑，不知道这家伙想说什么。

    “既然如此，那我也明人不说暗话，我乃是陈家陈启鹤，当代陈家家主是我的儿子。”陈启鹤看着凌天，也是淡淡笑着，说出了自己的身份。

    “明白了，你想替孙子报仇，可以动手了。”

    凌天听得他的话，也是笑了，淡淡开口，话语平静无比，没有半点的怒气。

    “我想小友你误会我的意思了。”

    陈启鹤听得凌天的话，却是笑了，神色间带着一丝玩味。

    “是吗？”

    凌天听得他的话，也是稍稍一怔，随即笑了，眼前这老家伙有点意思，也是不急着动手，陪他聊聊也不错。

    反正自己现在血气消耗巨大，时间拖延的越久，对自己越有利。

    刚才动用的不只是万道熔炉之中储藏的血气，还有他自己本身的血气之力。

    即便有万道熔炉补充，但是想要补充回来，也不是一下子的事情，也需要一点点时间。

    眼下这陈启鹤不急着动手，反而和自己聊天，他自然不会介意。

    若是陈启鹤知道的话，肯定不会浪费时间了。

    大概也是想不到凌天的恢复速度，毕竟一般体修，想要恢复血气的话，即便有天地灵药，一时半会儿的也不可能补充多少。

    血气的恢复可比真元恢复要困难多了，这也是他不急着动手的原因。

    “没错，其实我并不想与小友为敌……”

    “陈启鹤，你什么意思，你亲孙子的仇，还有你陈家弟子的仇，你不想报了吗？”：

    谭老头听得这话，面色骤变，眼中闪过一丝愤怒之色，一张脸涨得通红，血气上涌，目光紧盯着那陈启鹤，似乎恨不得将其给生吞活剥。

    “身为武者，本就是逆天而为，一切都是命中注定，所谓的仇怨简直可笑。”

    陈启鹤听得这话，淡淡回头扫了一眼谭老头，神色平静的开口。

    听得陈启鹤的话语，谭老头气的浑身发抖，指着他，根本一句话都说不出来，大概也是没有想到，到了最后被自己人捅了一刀。

    “有点意思，继续说。”

    凌天却是笑了，看着陈启鹤，神色间也是浮现出一丝玩味。

    “小友，我这次来并非为了对付凌家，只是前来观战而已，只要小友承诺与我陈家恩怨两清，我现在立刻就离开这里。”

    陈启鹤望着凌天，也是笑着开口，道出了他的想法。

    “你倒是想的挺好。”

    凌天也是笑了，并没有直接给他答案。

    “小友这话是什么意思？”

    陈启鹤听得凌天这话，眸光微微眯起，开口询问。

    “若是我所猜没错的话，想必你是在试探我，一旦我答应的话，你怕是会立刻出手，对吧！”

    凌天对上陈启鹤的目光，嗤笑一声，神色间带着一丝嘲弄。

    “小友看来对我成见很深，我是真心实意的想要与小友化解恩怨。”

    陈启鹤听得凌天的话，神色无奈的开口。

    只是他的心中怎么想的，却没人知道了。

    不过凌天却已经肯定了自己的猜测，因为刚才他问话的时候，精神力一直锁定了陈启鹤，自然能够察觉到他刚刚一滞的真元。

    毫无疑问，自己猜对了，只是他老谋深算，并没有表现出来。

    “既然如此，想化解恩怨也不是不可以。”

    凌天对看着他，淡淡笑道：“听闻你陈家有一件半神器，只要你愿意将半神器作为赔偿，我就愿意与你陈家恩怨两清，怎么样？”

    “小友，我不知道你是从哪里听到的消息，我陈家根本没有什么半神器。”

    陈启鹤摇头，脸色坚定无比。

    “不管真假，想要化解恩怨的话，我只要一把半神器，无论你陈家有没有，没有的话你帮我抢一把过来，我就答应。”

    凌天摆摆手，似笑非笑的望着陈启鹤，神色间带着一丝嘲弄。

    “小友，你不觉得自己太过分了吗？”陈启鹤听得这话，顿时面色阴沉无比。

    他承认，他之前确实是想着试探一下凌天，若是凌天答应了的话，那就证明凌天心虚。

    凌天心虚的话，就证明他没有后手，自己就可以毫无顾忌的出手。

    若是凌天拒绝自己求和的话，说明这小子并不畏惧自己，自己那就离开。

    毕竟自己的实力摆在这里，自己想逃，不信凌天能够挡得住。

    自己从头到尾都没出手，最多回到皇城之后，请一个分量过得去的人，去一趟补天学院，再补偿他一些修炼物资，也未必不能恩怨两清。

    可是他没有想到，凌天居然看穿了自己的想法，而且开口就是要一件半神器的补偿。

    即便是心中有些担忧，但是被凌天直接踩在头上，心中自然也有些怒意。

    “过分？”

    凌天却是笑了，神色间带着一丝嘲弄，淡淡道：“就像你说的，武者修炼本是逆天而为，早应该做好身死的准备，我杀了你孙子，你来找我报仇，我能够理解。”

    “可是你做的什么，居然想要灭我凌家，对一群弱小之众人出手。”

    “若是我没能赶回来，现在在我面前的就是一片尸体，若是今日我放过了你，日后还有其他人效仿，我该怎么办？”

    ……

    凌天的话语很轻，却轻易的传入众人的耳中，也能够察觉到他话语中蕴含的丝丝杀机，让人有种不寒而栗的感觉。

