    祝央对于这个副本一直挺有数的。

    因为游戏任务的关系,至尊女巫必然得是她的囊中之物。但同时她又很清楚，自己只是这个世界的过客而已。

    看看校长，至尊女巫有长期镇守的职能，就连人家为了自己钟爱的事业,也不可能长期离开学校呢，换祝央能成吗？

    她可是连这么大鬼屋产业都是当甩手掌柜的。

    所以她任务结束离开,总得有别的人挑这个大梁，因此进入地狱试炼,让实力得到质变般增长的机会，也得让其他女孩儿一起。

    没料到一个个的这么没耐心，被她的声势镇住了，没有一个人对她出手,但不妨碍她们自己先一步发动战斗。

    不过现在的结果也还好,至少目前为止确实尤菲是最强大靠谱的这一代女巫。

    加上地狱有可能还存在的尤娜和另一个诅咒妹子,即便祝央离开也不会对人家群体造成多大的影响。

    只不过现场的不少人就对祝央在这一关居然不出手感到不满了,甚至掀起了一阵嘘声。

    就连尤菲,明明瞬间就干掉了好几个竞争对手,可见其实力非凡，到这会儿也得了个胜之不武的评价。

    祝央心说这妹子也是倒霉，从最近开始就一直背锅。

    祝央见全场的骚动越来越大,周围也越说越难听。

    顿时深吸口气,大声道：“再哔哔请魔龙出来跟你们讲道理。”

    “大虫子在的时候屁都不敢憋一个,这会儿倒是叭叭个不停,谁觉得自己行跟我滚上来,看看自己几斤几两。”

    没人说话了，生怕她又把魔龙召唤出来。

    看她那轻松驾驭的阵仗，甚至魔法阵都不需要画，没人会认为对她来说召唤魔龙是多废心思的一件事。

    此时校长从看台上下来，来到了祭台的中央，看着祝央和尤菲。

    眼神慎重而严肃道：“祝央，尤菲，你们是这一代最优秀的弟子。”

    “尤其是你，祝央，你的实力简直让人震撼。但切勿因此小看地狱之行。”

    “你之前展现的强大，与你在地狱遇到的危险成正比。地狱中无数魔物，即便那魔龙之威，或许也只是众多生物中不起眼的一员而已。”

    说着她强势的表情难得出现了担忧，这是对尤菲的：“天呐，我都不知道让你进去是不是正确的选择。”

    因为祝央的表现，此行地狱的难度肯定是以她为基准，可尤菲虽然也很强，却远远不到这个地步。

    也就是说她得以自己的实力，承担祝央这等级别的风险，以前女巫进入地狱试炼风险是生死各半。

    但现在——

    饶是校长对于家族下一代的教育方针严厉而冷酷，此刻也觉得对于尤菲太过残酷了。

    只不过尤菲却不这么想，她看着自己姑姑，认真道：“我必须得下去。”

    “不光是为了自己的荣耀和家族的期待，更重要的是，尤娜在那里。”

    校长沉默了一会儿，接着抬手一挥，整个竞技场的地下出现了一个圆形的魔法阵。

    祝央和尤菲正处于这魔法阵的中央，即便还没有启动，祝央也能感觉到从里面透出的磅礴的气息。

    这一定是上千年前，仍旧魔法盛行的时代，最强大的至尊女巫与地狱的恶魔合力铭刻流传下来的。

    到了现今魔力淡薄的年代，再没有人能够复刻。

    当初签订契约，至尊女巫一生只能进入地狱一次。

    如果有第二次，那么必须拿出让恶魔满意的祭品。而众所周知恶魔贪婪不知满足，那祭品是什么不言而喻。

    祝央看了眼校长，对方看着法阵的神色有些晦暗不明。

    并且突然开口，交到了两人一句：“尽力而为就行，以保障性命为优先，不要觉得撤离是可耻的事，万事还有我们呢。”

    这根本不像是校长这么强势骄傲的人会说出的话。

    祝央又看了眼看台上的那个黑/道精灵以及校长一方真正的几个盟友。

    那个吊儿郎当的精灵这会儿也没了那副作壁上观看热闹的姿态，人人的神色都变得严肃起来。

    祝央勾了勾唇角，看来对于恶魔撕破千百年来的约定，率先阴谋对女巫发难的事，校长已经心里有了数。

    就是不知道与恶魔合作的人是东方阵营的巫师甚至还有祝央的手笔这种事，她有没有确定。

    不过那些都不重要了，即便祝央看到有人接近东方阵营的几个负责人，并将他们从看台上带走，祝央仍旧没有要求法阵停下来。

    在光影的转换之间，祝央和尤菲的身影逐渐下沉，渐渐消失在祭台上。

    虽说两人来到地狱，但是与之前的瞬移一样，她们身上都有记录阵法。

    随着时代的进步和一代代女巫的改良，就连进入地狱的环节也能让人清晰的看到。

    这也杜绝了女巫的地狱之行划水的可能性存在，因为如果仅仅靠躲避完成试炼，根本不足以服众。

    巨大的屏幕在黑了几息之后，逐渐又出现两人的身影。

    众人能看见她们现在所在的地方，是一片焦土，与前几任至尊女巫试炼的场地差不多。

    都是地狱入口的附近，这里没有多少危险，只需要躲避时不时喷发出来的地狱之火，还有流落在外面的小恶魔而已。

    经历过裴疆打造十八层地狱主题自助餐厅后，祝央这还是第一次真正见识地狱的风貌。

    与宗教画卷中的地狱场景差不多，焦黑的土地，龟裂中随处可见的地下岩浆，腥红的天空，空气里刺鼻的血腥味。

    此时一群小恶魔飞过，祝央一把抓住其中一只。

    这玩意儿长得有点像海胆，不过脑袋上有两个角格外突出，毛茸茸的脸上两个溜圆的眼睛还有长满尖牙的嘴。

    以及托拽着一根细长的尖端是箭头形状的尾巴。

    那只小恶魔被祝央抓在手里后，暴躁的想要逃跑，拼命的张合嘴巴想要咬祝央。

    偏又被抓着尾巴压根咬不到，急得都快哭了。

    而且这种小恶魔居然没有什么群体意识，普通来说，这种一起行动的，有同伴落难，别的也该冲上来帮忙解围吧？

    但它们不，就这么看着，没有上来围攻祝央的意思。

    这也是为什么这些小恶魔一点不成气候的原因，祝央放开那只小恶魔的尾巴，它嗖的飞走了。

    祝央有些可惜：“长得其实还挺可爱的，就是我暂时没合适的地方养。”

    尤菲诧异的看着她：“这玩意儿你还想养？”

    祝央道：“也是，地狱生物海了去了，得仔细筛选对比，才能不辜负生命。”

    “不是，你真当自己在逛花鸟市场呢？”

    还遵循进门先别下手多看看多选选，家里饲养空间有限，别到时候买多了没法全养一样？

    看了眼祝央的表情，得！这家伙真的这么想的。

    说话间，地面的版块貌似在移动，有种地震的错觉。

    缝隙里红色的岩浆留了出来，时不时的一个绯红的沸泡冒出，周围的空气越发灼热，伴随着血腥味特别难闻。

    “先离开这儿吧。”尤菲道。

    两人在岩浆蔓延之际往地狱之门的方向跑，时不时的有一束岩浆或者火焰从地下窜出来，就跟陷阱似的。

    不过这种级别的，两人都能够轻松躲避，所以到达地狱之门的时候，两人都没有狼狈的神色。

    地狱之门是漆黑的玄铁，上面有恶魔雕像，就规模和大小来说，可比之前裴疆打造的要大多了。

    祝央便用意识沟通裴疆：“学学啊嘿！省得下次画虎不成诶。”

    裴疆就不乐意了：“你拿洋人的地狱的标准来奚落我？咱们是一个派系的吗？”

    祝央道：“这你说的，咱们背景的地狱存在时间还更长呢，又有钱又经营这么久，规模肯定不止这么点。”

    “你连人家都比不过，还想和正宗的一较高下？”

    “那我做手办模型不行啊？”裴疆梗着脖子道：“见过我这么高级的模型吗？”

    “行行行！嘿嘿嘿！”

    “你放我出来，我立马打烂它。不就是个破地狱吗？我还不信了。”

    祝央笑呵呵的安抚道：“别急啊，一会儿有你干活儿的地方，现在不合适。调动你的积极性还真挺不容易的。”

    裴疆：“……”

    就是感觉自己被骗了，是不是这个意思？

    尤菲注意到祝央的神色，问道：“想到什么事吗？这么开心。”

    一般人面对阴森巍峨的地狱大门，谁会笑得这么荡漾？

    祝央随口道：“马上就要见到尤娜她们了，当然开心。”

    “最近因为这破事，咱们受的攻讦和闲言碎语够多的了。”

    尤菲脸色顿时转向严肃：“嗯！开门吧，去找尤娜。”

    尤菲家族里出现过好几任的至尊女巫，对于地狱的场景，至少前段的场景以及可能存在的危险生物是了解的。

    地狱之门不难打开，有自己到达这里的女巫总会有办法。

    不过——

    她深吸一口气，提醒祝央道：“小心，开门之后会有守门巨人，我们得从他这边穿过去，他的身形不小，但速度并不慢，最好瞬间移——”

    祝央挥了挥手，打断她：“放松一点，别紧张。”

    “危险随时都有，与其回忆长辈们灌输给你的经验和常识，不如自己随时保持敏捷警惕。”

    毕竟长辈的经验仅仅代表她们当时的经历，这一次显然会有所不同。

    尤菲这才察觉自己确实太过紧绷了，深吸一口气：“抱歉！”

    说着摇了摇脑袋，像是要把那些拼命在紧张中抓住的记忆摒弃一样，果然回过神来整个人看起来轻松了很多。

    她抬起双手，虚放在地狱之门上面。

    黑色的玄铁仿佛带有腐蚀性，接触到尤菲气场的时候发出滋滋的声音，可见如果是身体直接接触的话，瞬间就会被腐蚀一层。

    门缓缓的打开，几息之间多出了一条够两人通过的门缝。

    但是却没有看到所谓守门巨人的身影。

    尤菲正疑惑，整个地狱之门突然巨震一番，接着一只巨大的爪子掀开只开了一条缝的地狱之门。

    实力演绎我家大门常打开，欢迎你到我嘴里了来。

    因为伴随着门被粗暴的打开，迎接而来的就是三张巨大的狗嘴，对着两人就是一顿咆哮。

    口水夹杂着腥臭的口气，那嘴大张着高度远远超过祝央她们的身高，就跟一山洞杵在你面前似的。

    关键是这山洞还在往外吹臭风，这玩意儿祝央哪里受得了？

    她从参赛一来都从容不迫的表情变了，虽然念动力阻碍了口水的靠近，但这玩意儿也不知道吃什么长大的，口气的穿透力之强。

    把祝央熏得差点直接吐了。

    “呕~~”她忍不住干呕了一声，然后便脸色狰狞的抬腿往地狱之门上一踢。

    瞬间从场面踢下一大块，接着抄着那块少说有十几吨重量的地狱之门碎片，一坨直接就塞进这貌似是地狱三头犬的畜生嘴里。

    接着那尖锐的切面，抄着往对方牙齿上敲——

    “口气是吧？熏人是吧？不刷牙是吧？”

    “仨狗头成天一个茅坑里刨食的，你们倒是感情好都不互相嫌弃的。距离这么近说话不觉得熏是吧？”

    “提醒一句有这么难吗？左边的头你牙齿里食物残渣发烂了，右边的头你蛀牙洞都黑得淌水了，中间的头你口水味道重喝水的时候漱漱口。”

    “互相提醒一下有这么难吗？相互客套的结果就是见客的时候丢整个地狱老脸。”

    “好歹是一界门脸呐，就刷个牙有这么难吗？难怪这年头现世和地狱越发偏离，全是你们仨刺毛畜生给熏的。”

    尤菲以及在赛场隔着屏幕观看的人，就看到那货徒手抓起黑铁碎门板，追着三个狗头敲。

    只认准对方的牙齿，一副不敲完最后一粒烂牙誓不罢休的架势。

    因为体积太过玄悬殊，那三头犬的大小是祝央身体的几十倍，甚至她手里的门板都是她体积的两倍多。

    所以现场看起来既凶残又滑稽，就像一只蚂蚁把一只老鼠打得满地找牙一样。

    厚重的门板在她手里虎虎生风，那地狱三头犬一开始还反击来着。

    作为地狱的守门人之一，它们的实力绝对不弱的。

    不但拥有极强的机动性和咬合力，甚至每一个头都拥有不同的能力。

    然而并没有卵用，想喷火的想喷水的想使冰的，嘴才张开，门板敲牙棒等着呢，巴不得你不张嘴。

    大得人三头犬小狗狗拢巴拢巴剩下的牙齿，紧紧闭着嘴巴呜咽的到处逃窜。

    等蹿没影了，祝央才泄愤的把门板往地上一插。

    一口唾沫吐地上砸出一个坑：“就没见过这么没教养的死狗。”

    你土匪闯门的社会样儿好像没立场说人家。

    尤菲嘴巴张圆，久久不能合拢，莫名觉得人家三头犬有点可怜。

    当然跟她差不多想法的人比比皆是，原来这家伙并不是只有魔力厉害而已啊。

    按理说她能够召唤魔龙，确实地狱里很多生物都不用害怕，一开始看到三头犬的时候，大伙儿还以为她会召唤魔龙出来对抗呢。

    谁晓得人家直接自己硬刚，还是全不用魔法，直接身体肉搏，这货是个巫师吧？

    狼人都没有这么猛的。

    还真别说，看着祝央手持门板砍狗头的激战样，在场不少狼人皮肤差点转变为针刺般的狼毫，然后又被那凶残的画面给逼怂了回来。

    狗子兄弟，虽然吾等空有同理之心，但实在爱莫能助啊。

    看在场的狼族年轻人，都吓傻了，不少人摸着自己的牙心有戚戚。

    甚至不少暗暗交流，回去一定好好改善口腔卫生，现场开始嚼口香糖清口气的也不在少数。

    唯独吸血鬼阵营的注意力落在了祝央的复原能力上。

    那地狱之门严格来说其实是活物，能够自动修复，立于地狱上千年，沾染地狱的死晦之气，具有强烈的腐蚀性。

    血族与地狱也是有契约在的，所以很了解。

    那女孩儿激情之前空手抓门，虽然女巫治愈能力牛逼，但刚刚打三头犬的时候明显没有开治愈，而那手掌的皮肤和血肉却在不断修复，待门板脱手的时候，数秒的时间便已经还原。

    这个速度以及修复方式，老辣的血族长老自然可以看出就是血族特有的身体修复能力。

    于是在场不少元老都皱眉了，这女孩儿的来历越发离奇了。

    现场的人心浮动影响不了地狱里的两人。

    祝央见三头狗跑远，是实在嫌弃它们脏兮兮的样子才没有去追。

    却突然开口：“站住！”

    缩在角落里极力降低存在感的人肩膀一缩，僵硬的回头，正是一个皮肤黝黑，与焦土几乎融为一体，手持大棒，身高惊人的巨人。

    看样子应该就是尤菲之前说的守门巨人了。

    对方是看着祝央，比祝央高出数倍的身高以及体型有些瑟缩，脸上肌肉抽搐道：“那个——我过来换班，想起忘了洗澡，我先回去清理——”

    合着守门的工作还是轮班制的，祝央跟尤菲道：“看来地狱也没想象中混乱呐，这不轮班机制都有。”

    “哈！”重点在这儿？尤菲脸上肌肉有点僵。

    祝央踹了踹守门巨人的脚，实际上以她的身高只能踢到对方的脚踝。

    颐指气使道：“俩美女来地狱做客，差一带路的，有没有人愿意竞争啊？好伺候不挑剔，待遇丰厚哦。”

    守门巨人知道这样问不合时宜，但还是忍不住道：“怎么待遇丰厚？”

    “你看那仨破狗缺了一半牙，你还全须全尾的，还不够丰厚吗？”

    巨人哪里还敢说什么？只得摊下手掌，待两人站上来后放在自己肩膀上。

    “两位要去哪儿？”巨人问。

    祝央想了想，还是先找到尤娜，让尤菲无后顾之忧更好，这样她也可以专心致志的在地狱晃了。

    便拍了拍巨人的头：“去灵魂流亡之地。”

    这里的地狱并不像各种宗教神话或者小说电影里那样有序，大部分的地方混沌不堪。

    当然越是高阶位的恶魔势力越是庞大，可以占地为王，在它的领土内可以制定规则。

    据说曾经有一任至尊女巫所试炼的地方，是一位高阶恶魔的领土，那个恶魔生前是魔法生物种族的大贵族，于是领地华美精致，甚至比现实中的童话镇还要漂亮。

    祝央她们实际上并不确认尤娜的灵魂在哪儿，因为她并不是自然死亡，她的灵魂也是某个大恶魔的指定之物。

    通过寄宿在祝央体内的牵牛花传送到地狱，鬼知道有没有可能直接去了那个恶魔那里，甚至已经被吃掉了也不是没可能。

    不过被吃到这个概率小因为好歹对方得受制约约束，不然也不会暗搓搓的找人类合作了。

    就像至尊女巫不能进入地狱一样，对方在非特定的时机估计也是不能享用女巫的灵魂的。

    新鲜灵魂会在流亡之地茫然的迁徙，尤娜死了已经有十几天了，但多的是灵魂在那里徘徊数年不止。

    所以第一个去的地方仍旧是那里无疑。

    巨人听到这个要求倒是松了口气，他也有点怕闯入别的领主的地方受到惩罚。

    至于流亡之地无主，倒是不用担心。

    于是巨人腾空跃起，因为身形巨大速度之快，祝央感觉就像是坐在一辆高达上面。

    除了没有高达平稳，视野居然还不错，站得更高看得更辽阔的话，这地狱让人压抑的天空色泽也透出一股妖异混乱的美感。

    地面上的一些小恶魔在她们眼里就跟蚂蚁一样小，或是成群移动，或是打架厮杀，总之很混乱。

    流亡之地离这里并不远，半个小时左右他们到达了目的地。

    密密麻麻的如同蚂蚁一样密集的灵魂朝着一个方向移动，许多人脸上的表情麻木呆滞，也有不少人比较鲜活生动。

    “按照死亡时间的不同，越是新鲜的灵魂保留的意识和记忆就越清醒，在这里待越久，就越茫然。”

    等灵魂重新变得空白一片，也就可以去投胎了，当然在那之前在人间所犯的罪孽也会得到相应的惩罚。

    所以同样在麻木的迁徙，一些人就一脸平静，但也有不少人没走一步都像是在经历凌迟一样。

    “我可怜的尤娜。”尤菲道：“不知道她会忘掉多少。”

    灵魂在地狱待太久可不是一件好事，尤其是女巫，很可能她回去后面临着重新开始。

    不过尤娜年纪小，天赋高，只要人能救回来，那些都是小事，更何况地狱之行会冶炼她的魔力，以后的路只会更顺。

    “我看到了，那是尤娜。”尤菲看着某个方向突然眼睛一亮，然后自顾自从巨人身上跃了下去。

    祝央都没来得及阻止，因为她看向那片地方，哪里有尤娜的影子？

