    林蜜儿一直在遭受分命格之后的反噬。

    本来，她的魂魄就已经濒临消散。

    别说这刚猛的铜钱剑刺过去了，就算不刺过去，只是靠近她，单单是这铜钱剑上的气势，也有可能直接将她震得魂飞魄散。

    她魂飞魄散，就是她和王霸共同的死期。

    铜钱剑从我身侧掠过的一瞬间。

    我抬手，一把将其抓住。

    回头看去。

    只见麦田里，不远处，有一个人，身穿黄袍，快速的冲着这边跑了过来。同时，他的手上还在掐诀。

    而我手中的铜钱剑，在抖动着。

    铜钱剑是他的法器。

    黄衣，难道是中卜派的人吗？

    当时。

    苍龙山异象，有风水师杨擎天接龙脉之时，轰动了整个玄门。

    玄门分五派，山、医、命、相、卜，北山派、南医派、西命派和东相派，都有人到盏楼村观摩盛景，唯独中卜派没有人去。

    爷爷曾跟我说。

    中卜派的人，大都性格孤傲，孤僻。

    所以，像那种凑热闹的事情，中卜派不会参与。

    洛城的玄门当中，以北山派为主。

    其他的，除了那个害刘三奎的邪恶风水师，是西命派的之外，我还并未见识过其他门派的人。

    不曾想，竟在这里，碰到了一个中卜派的黄衣卦师？

    “小子，朗朗乾坤之下，你竟敢在这里修炼邪术，缔结鬼契，我倒要看看，你能顶住我的铜钱剑多久！”

    黄衣卦师声音中气十足，他的脚步，在十几米外停住。

    他左右脚开立，做马步状。

    单手掐诀，口中念念有词。

    距离稍远，加之在夜色下，视线不好，我也看不清楚他的指诀，听不到他到底在念些什么样的咒语。

    总之。

    我绝不能让伤害林蜜儿。

    中卜派的人，高手有很多，实力是他们孤傲的资本。

    所以，我下意识的感觉，这个用铜钱剑的人，应该不会是个弱者。

    可是。

    他指诀和口诀，又来了好几遍。

    我却也没感觉，手中的铜钱剑的力道增强了多少。

    好像稍稍有些作用吧？

    他在干什么？

    气势挺强的，但又不准备继续攻击了？

    黄衣卦师见我手上的铜钱剑不动，不由得皱眉，疑惑了一句。

    “这……怎么回事？”

    看来，我先入为主，以为中卜派的实力很强，高看了他。

    我不再理会他。

    现在估计跟这个人解释什么，他也不会听，中卜派的人孤傲，自认为自知天下一切，是听不进别人话的。

    这边，王霸看我抓着一把铜钱剑，问我。

    “杨大师，出什么事了吗？”

    我微微一笑，跟他说。

    “没事。”

    “你继续念，刚才被打断了，现在要重新念一遍。”

    王霸不多问，立刻点头。

    只是，他张了张嘴，摸了摸后脑勺，一脸尴尬地看向我。

    “杨大师，第一句什么来着？”

    我汗颜。

    不过，也不跟他废话，不能耽误时间，直接让他跟着我念。

    “天地昭昭，不分阴阳……”

    王霸立刻照做。

    此时。

    黄衣卦师再次左右脚开立，换了一种玄门的步法，站在麦田里，看起来气势非凡，继续去尝试他的指诀和口诀。

    一句句敕令下来。

    但我手上的铜钱剑，还是一动不动。

    我疑惑，他一直在装腔作势，就是不继续攻击，他什么意思？

    “风雨雷泽，乾坤借法！”

    “敕……”

    噗……

    那最后一声敕令，他还没喊出来，反倒是喷出了一口鲜血。

    一个踉跄，差点儿栽在地上。

    我意外，他这是在……自残？

    我看不懂他招数。

    无奈，我跟他解释。

    “前辈，这是误会。”

    “我朋友被人害了，我只有这么做，他才能活着。我虽然缔结鬼契，但我这么做，只为救人。”

    可没想到，黄衣卦师果然如我爷爷所讲，很孤傲，他从地上爬起来，恶狠狠地怒斥。

    “住口！”

    “黄口小儿，修炼邪术养鬼，你还有理了？”

    “今天，我定替天行道！”

    这话说完。

    那黄衣卦师竟咬破了指尖，掐掐诀。

    “风雨雷泽，乾坤借法！”

    “血祭！”

    他又大吼了一声。

    整个人都在颤抖着。

    我顿时无语，根本没想到他居然这么轴，都这种情况了，还在操控铜钱剑，想要去对付林蜜儿。

    而且，他这次还使用了血祭。

    这本就是杀敌一千，自损八百的招数。

    刚才他就吐血了，这次，他要再遭反噬，要的就是他的命。

    下意识的。

    我看了一眼手上的铜钱剑。

    这人表面的气势很强，加之来自中卜派，我觉得，他可能是高手，再不济，也是有些实力的卦师。

    中卜派大都用铜钱剑，平日里也多会以铜钱卜卦。

    如果是中卜派的高手，用的肯定是帝王铜钱剑。

    从小，我只在爷爷的故事里，听说刘伯温用过帝王铜钱剑，在现实中，却从来都没有见过。

    想到这里，我把目光放在铜钱剑上。

    可看了一眼，顿感失望。

    帝王铜钱剑，是以历代帝王流传下来的铜钱，最好是五帝钱，以玄门红绳结，将其打起来，形成一把剑的样子。

    因为帝钱上有龙气，看起来不锋利的一把剑，对于一切阴物的杀伤力非常的凶猛。

    他这把，并不是。

    这只是一般的铜钱剑。

    自铸的铜钱，吃些香火，再以红绳结打起来。

    一把铜钱剑，足以说明他的实力，他只能镇住一把几乎是最差的铜钱剑，那么他的实力，不用怀疑，一定很差。

    怪不得，他掐几次指诀就会吐血。

    这是因为，他体内的罡气根本不够，刚才强行掐诀，直接伤了内脏血气。

    想清楚这些，我提醒了他一句。

    “前辈，劝你停下血祭之法，否则，你会死。”

    虽然他差点儿坏事，但是，就凭他阻止不了我，我也不想杀他，惹上生死因果。

    可是，黄衣卦师冷声一笑，却反问。

    “小子，我看，你这是怕了吧？”

    “既然怕了，就该收手，把那个小女鬼给交出来！”

    听到他这些话，我一阵无语。

    “我都已经说了，我这么做，是为了救人！”

    “狡辩！”

    黄衣卦师一手掐诀，一手指着我说。

    “你如此狡辩，也改变不了你养鬼的事实！限你三十秒之内，交出那只女鬼，否则，别怪我的血祭之法，伤了你！”

    这人不可理喻。

    同时，我看到，手上的那把铜钱剑上，出现了一层血雾。

    这是血祭之法。

    “最后十秒！”

    他大喝一声。

    我看向他，无动于衷。

    他见我不说话，似乎以为我要服软。

    而我，则转向他那边，将他那把铜钱举起来，手上发力，砰然一声响，铜钱剑上所有的红绳全部崩断。

    哗啦……

    铜钱剑变成铜钱，散落一地。

    黄衣卦师的一声血祭敕令，还没有喊出来，铜钱剑先毁了。

    铜钱落地，器毁法破。

    他当即就喷出了一口血。

    身体颤颤巍巍，看着这边，散落在地上的铜钱，黄衣卦师扑通一声蹲坐在地上，而我也不再管他，走到了石堰下边。

    如果他的血祭敕令出来。

    我也能拦下来。

    只是等他出手之后，我再拦着，他遭受血祭反噬，必死无疑。

    我断了他的铜钱剑，让他长个教训。

    王霸看我下来，看向河面上那边，一脸疑惑地说。

    “杨大师，不知道为什么，她……好像不肯过来啊！”

    血契的咒语已经念出来了，王霸的指尖血，也点在那块玉上了，林蜜儿却一直站在河中央，不肯过来。

    这的确有些奇怪。

    我看向林蜜儿，以阴文跟她说。

    “蜜儿，你快过来，午夜子时一过，血契再不成，恐怕对你不利！”

    林蜜儿肯定能听懂我的话。

    只是，她却微微摇头。

    这我就不懂了。

    这块玉，是她的机缘无疑，王霸和她共用一条命格，这也没有错。给她和王霸之间，建立血契，顺理成章的事情。

    到底是哪里出了问题？

    “杨大师，你快看，这玉，怎么又变回去了？”

    “什么？”

    我回头问道。				

