    坐在飞机上，王铁军收集了一大叠报纸，翻来翻去，发现只有亚利桑那州的媒体报道他，美国其他的媒体很少提及他，而影响力最大的纽约媒体，更是一个字都没有。

    “特么的，总有一天我要让你们求着我接受你们的采访。”他暗中骂道。

    在他透露哪怕些报纸的时候，又有人发疯了，而且不止一个。

    奥尼尔再次从媒体那里知道王铁军叫他软蛋之后，彻底癫狂了，喷沫如雨地对着媒体咆哮道：

    “很快，全明星之前的最后一场常规赛，那是我和他会面的时候，你们可以在美西球馆现场观看我怎么教训他，我发誓，我会拆了他全身每一根骨头。”

    在夏洛特，莫宁也是怒火万丈。

    以他的性格和球风，从没有任何一个人将他划分进软蛋的行列，哪怕是他的对手，都只能叫他一声硬汉，而王铁军的话，在他看来是对他的最大羞辱，这比打他一顿更让他愤怒一百倍。

    面对媒体，他神情极为冷硬，像一块生铁，杀气四溢地说道：“等着吧，我们还有一场比赛，那是我们的主场，全明星之后的第一场比赛，我会让他知道什么叫硬汉的。”

    这个时候，联盟官方召开了媒体发布会，宣布了一项政策，即对种族歧视零容忍。

    这个政策，在明面上得到了媒体和大众的支持，但在暗地里，无数人不以为然，包括联盟内部，根本没放在心上。

    中午，太阳队抵达了休期顿，两点钟的时候入住酒店，然后在酒店召开了新闻发布会。

    有一个休斯顿体育报的记者问到了王铁军头上，问道：“老K，你认为在面对大梦的时候，会有什么样的表现？”

    老王同志谦虚地说道：“我知道他非常强大，本赛季场均26分13篮板3.5助攻1.8抢断4.2盖帽3.2失误，他的篮下步伐堪称绝妙，封盖能力出色，我可能被他晃倒，被他的进攻打爆，被他封盖……”

    “哈……”

    很多记者都笑了起来，但他们没笑完，老王的下半句话却让他们不得不闭上了嘴巴。

    “但是……”

    老王眼中闪着寒光，接着说道：“他也可能被我隔扣，他肯定不敢与我发生强对抗，他肯定要绕着我打。”

    说着说着，他的脸上露出了看上去有些张狂的笑容，继续说道：“我可能得不了多少分，抢不到多少篮板，数据难看得要死……”

    这次，没有记者笑了，他们知道一定会有反转，一定会有“但是”。

    “但是……”

    果然，老王接着说道：“他一定会叫包夹的，他知道一个人对付不了我。”

    “噢！”

    所有的记者，包括太阳队这边的记者，都惊呼起来。

    “菜鸟，你太狂妄了，你凭什么认为大梦不敢和你单挑？”一个本地记者愤怒地道。

    “事实会说话的。”王铁军说完就闭上了嘴巴。

    一个多小时后，在马赛克的训练基地，随队记者哈里斯刚刚参加完太阳队的发布会，赶回来又采访了奥拉朱旺。

    他将发布会上王铁军的话添油加醋地说了一下，气得大梦鼻孔都胀大了一倍。

    三大超级中锋中，尤因个性最古怪，不喜欢和人交往，大卫罗宾逊为人谦和温厚，唯有大梦，绝对的老流氓。

    他最喜欢的就是用技术打爆对手的同时，还羞辱对手，这么些年下来，他还没碰到真正能和他互爆的人，包括尤因和大卫罗宾逊都没能在他手下占到便宜，还略有吃亏。

    尤因和大卫罗宾逊，在对抗能力上都是不如大梦的，大梦的运动素质超级棒，但他的力量素质也是天然的强大，不需要他保持更大的吨位，就能拥有强大的力量，这让他的对抗能力，是三大超级中锋中最强大的。

    所以他和尤因与大卫罗宾逊对阵，在对抗上占便宜，他的历史评价也是三人中最好的。

    对同为超级中锋的尤因和大卫罗宾逊，他都不客气，现在听到一个菜鸟挑衅他，他能不气吗？

    “那个菜鸟太狂妄了！”他非常不满地道。

    “大梦，他说要隔扣你，说你不敢和他单挑，说你是个软蛋，你必须教训那个中国苦力，让他知道什么是超级中锋。”

    哈里斯激动地道。

    “明天晚上我会的。”大梦语气很冷地道。

    “那么你对他有什么评价吗？”哈里斯问道。

    大梦不屑地道：“等他什么时候打出我的新秀赛季的数据，什么时候他才有让我评价的资格。现在的他，只算是一个小丑。”

    “太棒了，这就是最好的回应。”

    哈里斯兴奋地道：“那么你会和他单挑吗？”

    大梦毫不犹豫地道：“当然，以他那点微弱的进攻能力，我用得着叫包夹吗？”

    第二天，王铁军和大梦的话，都登上了媒体。

    “他的新秀赛季数据是多少？”王铁军在吃早餐的时候，从报纸上看到了，马上问巴克利。

    巴克利道：“20+10吧。”

    丹马尔利补充道：“应该是21分12篮板，还有接近三次盖帽和一次抢断。”

    “该死的变态，怎么都这么强？”王铁军咂咂嘴巴，暗骂了一句。

    这段时间他更了解NBA，也更了解NBA一些怪物的实力了，但大梦这份新秀赛季的数据，仍然让他震惊，不比大鲨鱼这个新秀赛季差多少了，比他嘛，咳咳，好像确实没有比较的资格。

    仅仅比较其中的一项，盖帽，他的弹速这项素质只能算一般，这就导致他的盖帽能力一般，否则以他的身高臂展和不错的弹跳高度，以他能达到的防守高度，怎么可能只有区区70级？

    如果他有这些超级中锋的弹速，加上以后防守经验提升之后，盖帽等级或许能突破100级，以他最顶级的静态天赋，场均五六个大帽都有可能。

    巴克利笑道：“论身体天赋，就算是迈克尔乔丹，也不如三大超级中锋的天赋，能和他们比较的，只有张伯伦那种史前怪物，或者奥尼尔那个菜鸟。”

    这话一出，除了不是很了解情况的王铁军，其他人都不由点了点头。

