    第四百零四章和项尚谈合作

    不过吕子乔根本没有给他这个说话的机会，直接一把握住张伟双手。

    “大哥，情况紧急，这份恩情我一定铭记在心！”

    “可是……”

    “我是项尚的姐姐粉，我想在变成妈妈粉之前，再见他最后一面，求你了……”

    陈美嘉也是拿出了星星眼攻势卖萌道。

    “好吧，我去联系一下他的助理！”

    无奈之下，张伟也是只能硬着头皮答应了下来。

    自己闯的祸，含着泪也要把事情给扛下来！

    “我查到美嘉的快递仓库了，就在医院附近，才几百米，我去帮美嘉拿快递！”

    胡一菲也是忽然开口道。

    “苏晨，大力，你们陪着张伟去找项尚！”

    想了想，胡一菲也是看向了苏晨和诸葛大力，安排了一下，又对着陈美嘉道。

    “美嘉，你别急，我去帮你拿快递！”

    “我也去！”×2

    一旁的赵海棠和咖喱酱，也是异口同声的开口道。

    “你们……”

    不待胡一菲开口，二人也是连忙道。

    “万一快递很重，我可以出力！”

    “万一快递很多，我可以帮忙找！”

    事实上，二人也是被陈美嘉这一连串的折腾弄得有些害怕，想找个借口开溜。

    和找快递相比，继续待在医院风险太高了！

    “好吧，那跟我走！”

    似乎看出了二人的心思，胡一菲也是摆手，没有逼着他们留下。

    病房之中，一下子就剩下吕子乔一个人。

    “老婆！”

    “共呼吸，共命运，我们一起扛！”

    …………

    与此同时，出了病房之后，看着打算火速赶往快递站的胡一菲，苏晨也是提醒了一句。

    “一菲。”

    “估计快递站的快递很多，你们找的时候，可以根据快递地址，集中找某一片区域，我们小区的快递应该都会集中堆放。”

    “还有……一定要确定快递单号，最好能拆开看看，我记得美嘉上周好像买了好几样东西！”

    “知道了！”

    胡一菲点头，也是比了一个手势，表示自己明白。

    “好了，我们也去找项尚！”

    看着胡一菲离去的身影，苏晨也是看向张伟：“张伟，我开车，你负责指路！”

    “明白！”

    半个小时后，三人来到一处摄影棚，终于见到了项尚和他的那位女助理艾米。

    此刻项尚正穿着一件白大褂，背景是一处摆满了烧杯试剂的试验台，以及一块黑板。

    “项尚这是在拍做化学实验的写真？”

    作为学霸，诸葛大力也是一眼看出了项尚如今的情况。

    “对啊！”

    女助理也是一脸感激的说道：“多亏了你们上次建议尚尚回学校学习，现在学霸已经成了尚尚的人设之一了，还帮他吸收了不少的粉丝！”

    “为此，时尚杂志特意邀请他做专访！”

    “你们……”

    看着项尚在实验台前，又是闻试剂，又是敞着白大褂各种摆造型的，诸葛大力也是一脸无语的吐槽道。

    “是在拍项尚的一百种死法吗？”

    “啊？”

    女助理彻底愣住，没想到诸葛大力会这样说。

    如果不是因为之前，苏晨和诸葛大力利用推理帮项尚识破了网恋茶叶女的骗局，挽回了项尚的形象，她估计早就翻脸了！

    “什么意思？”

    “白大褂敞开穿，可能会因为受污染物感染而死！”

    “用鼻子闻试剂，万一试剂有毒，可能会中毒而死！”

    “用嘴吹灭酒精灯，可能会导致酒精灯爆炸而死！”

    “如果化学老师要是看到了，立马会掀桌的！”

    听到这些话，女助理整个人都有些不好了，原本漫不经心的表情，一下子被慌张取代。

    “我去和摄影师说一下，不然照片拍出来，尚尚会被嘲笑的！”

    说着，也是连忙拍手道。

    “暂停，先休息！”

    几分钟后，众人坐在沙发上，看着张伟将事情的经过告诉了项尚。

    “事情就是这样的，项尚，你看能不能帮帮忙，去医院看看美嘉？”

    “而且医院离这里也不愿，你看？”

    “没问题啊！”

    正在造型师的帮忙下，整理发型的项尚，也是点头道：“帮助有困难的粉丝，我最乐意了！”

    “太好了，偶像！”

    还没等张伟高兴任务这么快就完成的时候，一旁的女助理也是赶忙过来泼冷水。

    “小祖宗，你在想什么呢，拍摄还没结束！”

    显然。

    女助理的意思很明白，项尚现在不能去医院看陈美嘉。

    “哎，国民弟弟慰问即将临盆的女粉丝，帮助女粉丝顺利分娩，这是多好的宣传机会啊！”

    张伟也是开口道。

    “尚尚，你要是偷偷溜走的话，明天的热搜八成就是项尚耍大牌，不认真工作！”

    “你要是偷偷去医院，那热搜说不定就是，医院惊现项尚私生子！”

    女助理继续泼着冷水，丝毫不给张伟面子道。

    “项尚，你在写新歌吗？”

    看着正在笔记本上写写画画的项尚，诸葛大力也是好奇道。

    “是啊，我在胡老师那里上了几个月的课，有了很多难忘的体验！”

    项尚点头，也是一脸兴奋道：“我打算出一张新专辑，就叫经济学原理！”

    “你打算把知名的经济学原理都唱出来，就像《生僻字》那样？”

    诸葛大力道。

    “不！”

    项尚摆手：“我要把写论文时候的煎熬、崩溃、绝望统统都唱出来，主打歌的名字我都想好了，就叫……还差一万字！”

    “怎么样？”

    说着，也是兴致勃勃的向众人征求意见。

    “嗯，名字不错！”

    已经猜到了自家小女友想说什么的苏晨，也是捏了一下诸葛大力的小手，示意她先不要开口。

    “项尚，有没有兴趣跟我谈一谈合作？”

    “合作？”

    一旁的女助理听到这个词，也是露出一丝精芒。

    “对！”

    “项尚的新歌，我觉得很有意思，想以乐途公司的名义，让项尚把新歌发布在抖音上面，觉得怎么样？”

    “抖音！”

    对于这款国内最近流行的短视频APP，无论是项尚还是女助理都不会陌生。

    抖音一上线，短短几个月便占据了极高的热度。

    不仅注册用户人数，已经突破了三亿人，日活跃人数也是超过五千万！

    这是多么大的一笔流量？

