    肖执这一声喊，吕重与赵言自然都听到了。

    赵言更焦急了，向飞舟上的吕重传音道：“怎么办？我们该怎么办？总不能眼睁睁看着肖执死掉啊！”

    吕重传音回复：“我根本就劝不动我师祖，无论我怎么说，他都不肯答应出手。”

    赵言传音：“我也是，我也劝不动我师傅，我们到底该怎么办啊，总不能眼睁睁看着肖执去死吧？肖执要是真死了，我们可就成罪人了，这么多人在看着呢！”

    在这方圆数百里范围内，可不只有他们这几个玩家。

    还有好些个金丹玩家、筑基玩家，蛰伏在了这片冰天雪地里，他们可都在看着呢。

    不，不止是在看着，有的人已经行动起来了。

    赵言目光所及，就看到了，有好几个黑点从冰雪里窜出，腾空而起，向着肖执被困的地方冲了过去。

    这些都是些筑基期的玩家，实力不强，这个时候却表现得很勇敢。

    见到这一幕的赵言，又惊又怒，运起真元力大吼道：“干什么！？你们干什么！？你们不要命了么？还不给我滚回去！？”

    这些冲出来的人，一看就是肖执的脑残粉，看到偶像有难，不顾一切就冲过来了，连自己的命都不要了，也不看看他们自己有多少斤两。

    肖执现在被玄明国那几个元婴修士围杀，连他们这两个金丹巅峰都只能干瞪眼，干着急，不敢越雷池一步，这些连金丹都不是的筑基玩家，过去了真的就是送菜，去多少送多少。

    赵言刚喊出这句话，便有一个声音扯着嗓子回应了他：“执神如果死了，我们这个世界就没什么希望了，他如果死了，我们活着还有什么意义？”

    “执神若死，我就陪着他一起死！”

    “我们绝对不能抛弃执神！”

    筑基修士在道境之中，虽然是垫底的存在，可一旦在说话时，动用了真元力，声音还是可以向外传出很远距离的。

    “疯了，都疯了，你们这些脑残粉，一个个都疯了！”赵言脸都涨红了。

    这些脑残粉，真的是不可理喻！

    这时，一个声音传了过来：“大家都给我回去！听到没，全都给我回去！放心吧，我命硬的很，不会死的！兄弟们，你们要是因为我的缘故这么白白死掉了，我可就成为我们世界的罪人了，兄弟们！不要害我啊！”

    这是肖执的声音，同样是扯着嗓子喊出来的。

    在听了肖执的这一番喊话之后，从藏身处冲出来的筑基玩家们有些犹豫了，一个个都悬停在了半空中。

    “犹豫什么，都过来啊，这可是你们的救世主，你们再不过来救他，他可就要死了啊！”一个声音喊道。

    这是魔一的声音。

    对于这些抱着一腔热血冲过来的大昌国筑基玩家，他绝对是持欢迎态度的。

    这些对他来说，可都是一笔笔的国战功勋值啊！

    国战功勋值这东西，自然是多多益善的。

    “回去，都给我回去，放心，我是绝不会死的，你们不要给我添乱！”肖执又扯着嗓子喊了一句。

    “都过来啊！赶紧过来啊，过来救他啊，他是骗你们的，他怎么可能不死，在我们三位元婴大修的围杀下，他怎么可能不死？你们再不过来，他就真的要死了！”魔一的声音。

    “魔一！我要杀了你！你敢不敢出来与我一战！我要和你决斗！”肖执喊道。

    魔一闻言只是冷笑。

    现在这情况，他就是躺赢，他傻了才会去与肖执决斗。

    那一叶飞舟之上，沉着一张脸，一言不发的吕重，忽然向赵言传音道：“事到如今，我们只能逼宫了！”

    “逼宫？”赵言一怔。

    吕重接着传音道：“等下我们一起出手，出手攻击玄明国那几个元婴修士，我们一旦攻击了玄明国那几个元婴，他们就算是想要置身事外，也不可能了，只能出手救肖执了！”

    赵言不由得眼前一亮：“好办法！好，就这么办！”

    吕重传音：“3……2……1……动手！”

    吕重从飞舟上跃下，化作一道流光，往前冲去。

    几乎是在同一时间，赵言也从大白鹤的后背上一跃而下。

    咻！银色光芒一闪，一柄银色飞剑在他的操控之下，撕裂了空气，瞬息千米，激射向了前方。

    只是，这柄银色飞剑才刚往前窜出了不到10里远，当的一声响，一团火光爆出，如炸起了一道惊雷！

    一柄薄如蝉翼般的飞剑横空，绽放耀眼光芒，轻易便挡住了赵言的银色飞剑。

    空中又凭空出现了一只冒着白光的大手，大手一抓，便将赵言给抓在了手中。

    “师傅！你让我过去啊！他是我在这世间为数不多的好友之一，无论如何我都要救他！”赵言挣扎着大叫道。

    “孽徒，你给我回来！”云沧子对此却是不为所动，真元大手擒拿，将赵言给抓了回来。

    吕重的结局也好不到哪里去，此时的他，双眼一片茫然，不用别人抓，他自己就转过身，飞了回来。

    他这是被控制了，被他的那位师祖千幻老祖，用幻术给控制了。

    千幻老祖此时的一双眼睛散发莫名光芒，其中似蕴着两个小世界，这两个小世界在快速的旋转着。

    千幻老祖看着飞回来的吕重，淡漠道：“目前来看，大势在玄明国，既然玄明国对我们的态度缓和了，愿意与我们和解，我们就不要去蹚这趟混水了。”

    咯吱咯吱……咯吱咯吱……

    百里之外，济释尊者分身的木行领域，已经被君王爷等三位玄明国元婴修士用他们的领域，挤压得只剩下不到20丈的范围了。

    青绿色的木行领域之中，济释尊者分身闭眼盘膝而坐，他的背后悬着一株约莫一丈高，晶莹如玉的小树。

    这是由之前那株绿树缩小而成的。

    之前枝叶繁茂的绿树，现在已经只剩下不到三分之一的枝叶了，它的枝叶明显变得稀疏了许多。

    就在刚刚，在咯吱声响中，绿树上又有一道分枝崩碎了，碎成了星星点点的绿光。

    随着这一道分枝的崩碎，木行领域所覆盖的范围，又被压缩了差不多一丈。

    肖执隐隐能感觉出来，这株绿树很有可能是这木行领域的本源。

    当这株绿树彻底崩碎的那一刻，应该也是这木行领域彻底崩溃的时刻，也就是济释尊者这道分身的死期了。

    他可能不会死，因为他还有着标记物那张底牌。

    只要这张底牌还在，他就有活命的机会。

    可不到万不得已，他真的不想放弃济释尊者的这道分身。

    济释尊者的这道分身乃是他现在最大的依仗，一旦在这里被人给灭杀了，他将再难有什么作为，他不甘心啊！

    将这么重要的一道分身赔在了这里，然后灰溜溜的回去，回去之后，他根本就没脸去见济释尊者啊。

    对于赵言与吕重那边，肖执已经不再抱有什么希望了。

    挤压在一起的领域，极大影响了他的视觉，让他无法看清楚赵言、吕重那边的情况，可声音还是能听到一些的。

    刚刚赵言与他师傅云沧子之间的对话，他可是听在了耳中的。

    赵言吕重他们并非见死不救，而是，他们想救也救不了。

    赵言与吕重，他们的身份是弟子晚辈，而不是师傅长辈，作为弟子晚辈的他们，仗着师傅长辈的看重，可以在一定程度上影响到师傅的决定，但也仅此而已了，若师傅长辈不愿，他们也没办法。

    看样子，千幻老祖与云沧子这两个元婴大修，明显是不愿意来蹚这浑水。

    之前，是他太过高估赵言吕重在他们师傅师祖心目中的地位了，这才让心中的美好计划变成了一个笑话。

    赵言与吕重他们，他已经指望不上了。

    他现在能够指望得上的，也就只有馗尊者了。

    按济释尊者分身的话来说，馗尊者的实力与那个君无命相当，实力虽然比不上济释尊者的这道分身，可也不算弱，只要他过来了，情况应该可以出现一些转机。

    算算时间，馗尊者应该快要过来了。

    江寒城距离这里不算远，元婴修士的赶路速度可是很快的。

    肖执想着这些时，咔嚓一声响，那飘在济释尊者分身背后的那株晶莹绿树上，又有一块大的枝丫崩碎了，伴随着绿树枝丫的崩碎，笼罩他的青绿色光芒，又往里收缩了一小圈。

    这也就罢了，在肖执的目光注视下，他有些骇然的发现，济释尊者的这道元婴分身，正在以一种肉眼可见的速度变得虚幻。

    发现了这点的肖执，当即就变了脸色。

    怎么回事，这到底是怎么回事？

    还没等肖执开口询问，一个断断续续的虚弱声音在他耳畔响起：“灵石……”

    这是济释尊者分身的声音。

    灵石？难道是没能量了？

    肖执赶紧从储物戒指里，取出几枚散发蒙蒙白光的灵石。

    这几枚灵石刚被肖执取出，就被一股力量牵引着，飘向了济释尊者分身。

    一飘到济释尊者分身身旁，它们表面的蒙蒙白光，便迅速变淡消失了。

    随着能量的摄入，济释尊者分身那有些虚幻的身影，又迅速变得凝实了。

    济释尊者分身那重新变得凝实的身影，让肖执感到心安。

    心安的同时，他又有些咋舌。

    好快的能量吸收速度……

    “灵石。”虚弱的声音又在肖执的耳畔响起，终于不再断断续续了。

    肖执这一次直接一口气从储物戒指里掏出了十几枚灵石，用真元力牵引着飘向了济释尊者分身，十几枚灵石就是一百多万钱。

    不久，他又从储物戒指里取出了十几枚灵石。

    接着又是十几枚。

    这个时候，肖执也顾不得去心疼这些被消耗掉的灵石了，只要济释尊者的这道元婴分身能够继续支持下去，多少灵石他都愿意。

    咔嚓……又是一声脆响。

    晶莹绿树上，又有一大块的枝丫，崩碎成了星星点点的绿光。

    覆盖着他的这团青绿色光芒，又往里收缩了一大圈，它的笼罩范围，已经只剩下不到10丈了！

    肖执心中不禁一紧，都有些绝望了。

    馗尊者怎么还不过来？

    馗尊者再不过来的话，他们可真的就要完犊子了。

    就在这时，一道漆黑裂缝就像是一柄黑色尖刀般透了进来！

    这漆黑裂缝的延伸速度实在是太快了，肖执根本就来不及反应，他的右臂处就爆出了白色、青色、乌色三色光芒。

    肖执吓得连忙往后退了数米远，避开了延伸过来的这条漆黑裂缝。

    有剧痛的感觉从右臂处传来，肖执低头看了眼自己的右臂，心中不禁骇然。

    他的右臂处，被整齐切开了一道深深的口子，血肉外翻，就连晶莹如白玉的骨头，都被切开了，切口处平滑如镜。

    剧痛中，很快就有暗金色的血液从切口处流淌了出来。

    太可怕了，真的太可怕了。

    刚刚那道黑色裂缝所延伸到的地方，要不是他的右手手臂，而是他的胸口或者的脑袋的话，他可能直接就得完蛋。

    在这恐怖的空间裂缝面前，他的那两件灵宝级防具，根本就护不住他。

    肖执心中骇然时，一颗巨大的金色龙头强行挤进了这团青绿色光芒之中，咆哮出声，嘴中有金色光芒在流动。

    又有一朵比人头颅还要大的白色莲花旋转着挤了进来，洒下点点白色光芒。

    ‘他们不想再耗下去了，准备强攻了！’肖执瞳孔微缩，危机感油然而生。

    绿树青色光芒大炽，垂下两根绿枝，这两根绿枝眨眼幻化为了两尊身高丈余，手持大盾，气机强大的树人。

    一尊树人迎向了那金色龙头，一尊树人迎向了那朵白色莲花。

    绿树枝条再次垂下，又幻化为了一尊手持大盾的树人。

    “快！给我灵石！”济释尊者分身的声音又在肖执的耳畔响起。

    肖执嘴角扯了扯，敢情这些树人，都是靠着他方才所提供的灵石，才幻化出来的啊。

    心中如此想着，肖执丝毫不敢怠慢，忙又从储物戒指里，掏出了二十几枚灵石，用真元力牵引着，将这些灵石送到了济释尊者分身的面前，供他吸收。

    这时，一个声音隐约传了过来：“玄明国的鼠辈们！都给我去死！”

    声音森冷，带着滔天怒意，这是馗尊者的声音。

