    他抬手，敲了敲浴室的门——

    　　“宁安。”

    　　浴室里只有“哗哗”的水响声，却没有任何回应！

    　　“宁安！”

    　　宋邵言又喊了几声，脸色突变，一脚踹开浴室门！

    　　门一开，里面一片狼藉。

    　　花洒开着，水流淌了一地，没有白雾，只有让人打颤的冷意。

    　　宁安躺在地上，凌乱的发丝覆盖在脸庞上，浑身湿冷，毫无生气。

    　　宋邵言慌了一下，拿过浴巾裹住她瘦弱的身体。

    　　“宁安！醒醒！”

    　　他的手是凉的，但宁安的身体更凉！

    　　宋邵言这才发现，她洗的是冷水澡。

    　　妈的，不要命？

    　　宁安脸色苍白，嘴唇白如纸片，一动不动，毫无血色。

    　　宋邵言喊她，她也听不见。

    　　宋邵言抱着她往外跑，匆匆忙忙给她拿了一件厚实的大衣裹上，没来得及换拖鞋，飞快地跑进车库。

    　　取出一辆跑车，宋邵言踩下油门，送宁安去医院。

    　　一路上，宁安都没有醒，而且开始发起高烧。

    　　到了医院，宁安已经浑身滚烫。

    　　迷迷糊糊，没有一点意识。

    　　她雪白的脖颈上还留有宋邵言强吻的痕迹，密密麻麻，布满脖子、肩膀。

    　　“39°，宋先生，您太太烧得很厉害，要住院吗？”医生问。

    　　宋邵言揉了揉太阳穴，点头：“办理住院手续。”

    　　医生给宁安准备了VIP病房，又给她打针、挂水。

    　　宋邵言走到医院的吸烟室，点了一支烟，眉宇间是紧锁的深沉，一双眸子望不见底。

    　　他一身笔挺的衬衣西裤，却穿着拖鞋，看上去十分不协调。

    　　但他似乎并没有在意这些，只是狠狠抽了几口烟。

    　　没多久，宋邵言的手机响了。

    　　“是宋先生吗？我是叶佳期，我想问问安安在家吗？”叶佳期语气焦急。

    　　她在早茶馆等了一个早上，宁安都没有来。

    　　而且，她给宁安打的电话，她一个都没接，也没回。

    　　宁安一向很守时，不会这么没有责任心。

    　　叶佳期不放心，跟乔斯年要了宋邵言的手机号码。

    　　宋邵言眉头蹙起：“她身体不舒服，住院了。”

    　　“住院了？我昨天跟她聊天，她还好好的呀？她在哪个医院，我去看她。”

    　　“第三医院。”

    　　“我马上来。”

    　　叶佳期挂上电话，拿起包从早茶馆离开。

    　　怎么忽然就住院了？是生病了吗？

    　　叶佳期挺着急，她现在不愿意看到自己认识的任何一个人出事。

    　　她希望他们都好好的。

    　　叶佳期打车到第三医院时，已经是早上十点多。

    　　问了病房号，她直接往宁安的病房走。

    　　宋邵言坐在沙发上，一动不动。

    　　“宋先生。”叶佳期打了招呼。

    　　她看到宋邵言的脸上有一道巴掌印，红通通的，十分惹眼。

    　　同时，她也看到了正在挂水的宁安，面色憔悴、苍白，一点血色都没有。

    　　“嗯。”宋邵言淡淡抬了眼皮子。

    　　“安安怎么了？”

    　　“发烧。”

    　　“天气冷着凉？”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期叹息，将手里的水果放下，跑到病床边。

    　　宁安的脸色很不好看，叶佳期隐隐约约在她的脖子上看到吻痕。

