
宇文锋走出酒店时，头也已经有些发晕。

元旦跨年嘛，家庭聚会，朋友聚会，总归是少不了的。

看了看外面哗啦的大雨，宇文锋有些烦躁的摇摇头，随手撑开了雨伞，向着停车场走去。

宇文锋找到了自己的车，打开车门，坐进驾驶室，抖了抖雨伞，收起了雨伞，然后关上了车门，启动了车子。

车子驶出了停车场，正准备向着他家里而去，在车子的后方座位上，陡然坐起了一道黑影，一把黑漆漆的枪直接顶住了他的后脑勺。

宇文锋大吃一惊，下意识的一脚踩住了刹车。

“继续开，前面左转，不要耍花招，否则，你死！”

宇文锋背心的冷汗一下子就出来了，心中一个激灵，原本还有些晕的脑子一下子就完全清醒了过来。

宇文锋再次启动车子，但是速度并不快。

“你是谁，想要什么？”

宇文锋虽然很震惊，对方怎么无声无息的藏身在自己的车子里，但是他还是很沉着，毕竟他还是见过大世面，经历过生死的人，虽然被枪顶着，但是还不至于慌乱。

“我是谁，不重要，我只是想问你一点事情，你如实回答，我会放你离开，你不配合，你死。”

宇文锋心中一寒，对方说话的声音一点都不激动，也不慌张，很沉稳，很冷静，这让他越发的感觉到可怕，因为这样的人，做这样的事情显然不是新手，这样的人才是最难打交道，也是最难糊弄的。

“你想问什么？”

“不用急，大雨滂沱，长夜漫漫，我们有的是时间……好，现在右转。”

宇文锋心中越发的担忧，但是他却不敢不照对方说的去做。

车子在暴雨夜中辗转转弯，一直到了西区一个废旧的仓库，原本是铁门锁着的，但是那铁门不知道为何已经打开，宇文锋开着车子直接进入了仓库。

“现在熄火，下车，外面雨大，你可以打上你的伞。”

宇文锋听着对方从容不迫的话语，心中一片冰凉，从对方现身到这里，对方一直都表现得无比的冷静和从容，没有透露出丝毫的紧张或者不安，这一方面可见对方的心理素质，另外一方面也可证明对方绝对不是普通人，对方根本就没把自己放在眼里。

自己在对方的眼里，就像是待宰羔羊一样。

宇文锋照着指示熄火，拿起伞，下了车，后面的男人也紧跟着下了车，他身上穿着一件黑色的雨披，整个人在暴雨中看上去给人一种阴森和神秘，就像是雨夜屠夫一样。

“进去，中间那个屋子，打开灯。”

宇文锋走进屋子，放下雨伞，打开了电灯，在他身后的男人紧跟着走进了屋子，然后随手关上了房门。

宇文锋眼睛紧紧的盯着穿着雨披的男人，心中紧张无比，这个家伙到底是谁，为何要对付自己？

男人进屋之后显得很随意，他随手将自己手里拿着的手枪放在了旁边的桌子上，然后开始脱掉自己的身上的黑色雨披，动作依旧从容而平静。

宇文锋的眼光一下子落在了那把放在旁边桌子上的手枪，就在对方脱掉雨披视线被遮挡的一瞬间，宇文锋如同豹子一般的动了。

宇文锋一个箭步窜了过去，一把便扣住了桌面上的手枪，然后调转枪口，对准男人，低声喝道：“不准动，不然……”

男人已经脱下了雨披，他就站在那里，大大方方的看着宇文锋，脸上露出了几分嘲讽的笑容，这笑容甚至有着几分揶揄，就像是看到什么搞笑的事情一般。

宇文锋的话还说完，他就已经发现不对劲了。

手上的枪太轻了！

宇文锋在国外也不是什么善茬，玩过的枪也不少，真枪假枪他还是分辨得出来的。

宇文锋抬起手里的枪一看，顿时鼻子都气歪了。

MD，这分明就是一把卖给小孩子玩的那种玩具手枪！

自己之前竟然被一把玩具手枪给挟持了，一路开到了这么荒芜的地方？

宇文锋随手将手里的玩具手枪丢到了地上，眼光凶狠的盯着门口的男子，你既然没枪，我为啥要怕你，信不信我揍死你？

站在门口的是一个四十来岁的中年男子，面色冷硬，那眉，那鼻，都给一种人阴狠的感觉，中年男子就这么站在门口，用一种讥诮的眼光看着宇文锋。

宇文锋才看了两眼，忽然脸色一变。

他认出这个男人是谁了！

之前他的堂弟宇文涛被人在停车场打断了双腿，行凶人就是一个面目阴狠的中年男人，因为旁边有监控设施，所以直接拍下了这个人的样貌。

这个男人就是打算宇文涛双腿的男人！

之前宇文涛被打断腿后，老爷子无比的震怒，当时闹得是鸡飞狗跳，就为了找到监控设施里的那个男人，但是那个男人在那一夜之后，却就像是凭空消失了一般，完全无影无踪。

没想到，在这个暴雨夜，他竟然又出现了，而且还绑架了自己，他想要做什么？

“是你！”

中年男子自然便是仪容乔装后的秦阳，看着对方认出自己，秦阳一点都不吃惊，冷冷的说道：“是的，上次是你堂弟，这次是你！”

宇文锋眼光戒备的看着秦阳，看了一眼周围：“你的同党呢？”

“我没有同党，只有我一个人，甚至我也没枪，如果你觉得你很能打，你可以试试，只要打倒我，车子就在外面，你就可以离开了。”

宇文锋看着神色冷硬的秦阳，眼光中露出一丝犹豫，他不是一个莽撞的人，对方既然敢直接告诉自己这一切，那只能说明对方有着足够的自信对付自己，对方哪怕没有枪，也不怕自己跑掉……

秦阳看着沉默不语的宇文锋，冷冷的嘲笑道：“怎么，连动手的勇气都没有吗，又或者，你从来都习惯用钱来解决事情，只要舍得出钱，自然就有人替你解决问题，甚至替你杀掉你的对手，不是吗？”

宇文锋瞳孔微微一缩，他最近才帮宇文涛下了一笔杀人业务的单子，忽然听到秦阳这么一说，虽然面上神色似乎没什么变化，但是心脏却是陡然收缩，然后迅猛的加快跳动。

“我不明白你说的什么，你是谁，为何要找我，我和你有什么冤仇吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9632010"  chaptername="第三百零九章  被玩具手枪挟持了！">加入书签</a>
</div>
