
    “不够？那再吃一口。”

    “叭！”

    “挺好吃的，再吃……”

    “叭叭叭……”

    叶天龙一口气亲了林晨雪七下：“这天鹅肉，真好吃。”

    这一出，不仅林晨雪蒙了，许东来他们更是愤怒不已，挑衅，严重的挑衅。

    林晨雪狠狠瞪了一眼叶天龙，想要推开又知道不妥当，只能暂且忍受这七吻，但她发誓要算账。

    百里花的眼神更加阴冷，就像是一池千年的寒潭，看人的时候带着陌生感。

    叶天龙还示威性望向粉衣丫头四人：“癞蛤蟆吃到天鹅不悲哀，悲哀的是草鸡把自己当粉天鹅了。”

    言语很有挑衅，直接打粉衣丫头的脸。

    粉衣丫头先是一愣，随后勃然大怒，想要掀翻桌子过来，却被眼镜青年威慑：“跳跳，不得胡闹。”

    王小跳愤怒不已：“金哥，他指桑骂槐。”

    布鞋女子摸摸她的脑袋：“你跟他有什么好见识？降低自己档次，你可答应过我，出来不捣乱。”

    王小跳只能无奈坐回，但对叶天龙却多了一抹恨意：“妈的！惹怒我，本小姐一个电话弄死他。”

    军靴青年笑着安慰：“跳跳，别生气，有机会，狼哥给你找回面子。”

    他制止眼镜青年和布鞋女子：“金哥，凌霜，小跳虽然任性，可那小子也太猖狂，连我们都损。”

    “咱们这次出来是要低调，可也不能让跳梁小丑踩啊。”

    他对叶天龙也很不顺眼，或者说，他看不得这种寒门小子，踩在权贵子弟的头上。

    他希望，自己能让叶天龙摆正自己的位置，权贵，不可侵犯。

    粉衣丫头眼睛瞬间亮起：“狼哥，你一拳能打死一头狼，待会给我Ko了他。”

    “明江这鬼地方，有人打我脸，实在气死我了。”

    狼哥哈哈一笑，眼中流露蔑视：“放心，会有那样一刻的。”

    “干什么？你干什么？”

    此时，许东来正指着叶天龙怒不可斥：“你敢亲晨雪，我弄死你。”

    他差点就卷袖子冲上去了。

    在林晨雪眼神一冷他们的叫嚣时，叶天龙却无视他们的群情汹涌，望着许东来一笑：

    “许少，昨天打你一巴掌，还疼吗？”

    此话一出，全场瞬间一片死寂，目瞪口呆看着许东来。

    眼镜男子四人也都全部望了过来，带着一抹不加掩饰的讶然。

    全场数十人全都难于置信：许东来被叶天龙扇了一巴掌？

    这怎么可能？许东来怎可能被叶天龙打一巴掌？如果真打一巴掌，叶天龙怎么还好端端的站着？

    而且好像没有人知道这件事。

    林晨雪也看着叶天龙，她也不知道怎么回事。

    粉衣丫头他们虽然觉得许东来圈子不上什么档次，可也知道许东来在明江有头有脸，实打实的明江三少之一。

    他那当招商局长的父亲，人脉不会比明江市长少多少，所以听到叶天龙打了他，都多了几分兴趣，军靴青年微微偏头：

    “跳跳，查查他底细。”

    王小跳高兴掏出电话，动用关系查探叶天龙来历，没有多久，王小跳很快得到回应：背景无法查探。

    她皱了一下眉头，直接下了判断：“毫无背景。”

    布鞋女子眼睛眯起，多了一点思虑。

    此刻，许东来的眼里闪烁一抹怒意，被抽过的脸颊忽然疼痛了起来，随后又冷笑一声：

    “那一巴掌，不痛了，只是你放心，我一定十倍还给你。”

    坦然总比掩饰好，那会让人更加添油加醋，所以他还指着叶天龙开口：

    “他不仅打了我一巴掌，还把我四扇车窗全砸了，两个车大灯也敲碎，花了我二十几万修车费。”

    “我很想当场还给他，可我不是野蛮人。”

    “狗咬了人一口，难道人咬回去吗？”

    不得不说许东来是一个人才，这几句话说的很有艺术，坦然自己的耻辱，又把叶天龙树立成野蛮人。

    果然，这一番话落下，众人的震惊目光就变得复杂，对许东来同情，对叶天龙唾弃。

    林晨雪扯着叶天龙低声一句：“究竟怎么回事？”

    “没什么。”

    叶天龙笑了笑：“许少找人打我，失手了，所以我就砸他玻璃，没法子，我这人，睚眦必报。”

    他很嚣张的刺激许东来：“反正我打了许少，他也奈何不了我。”

    此话一出，许东来猪朋狗友纷纷上前，手指点着叶天龙吼叫：“你说什么呢？你想剥皮拆骨是不？”

    叶天龙扫过面前这一堆人笑道：“要打架，我不介意大早上热身。”

    远处，军靴青年冷笑一声，很是不屑：“够嚣张。”

    粉衣丫头牛哄哄开口：“再嚣张遇见我们也是被踩的份，狼哥，你要不要上去揍他一顿？”

    眼镜青年手指轻敲桌子：“不要当众打架，影响很不好。”

    军靴青年点点头，笑容玩味。

    “许少是斯文人，怎么会打架呢？”

    此时，这里的动静已经引得不少人注意，虽然他们出于素养不至于过来探个究竟，但都纷纷侧头看着事态发展。

    上官明心挪移脚步靠近许东来，轻轻一扯后者衣袖后笑道：“要揍你，他昨天就揍了。”

    “叶组长虽然孔武有力，但终究敌不过许家和警察。”

    上官明心眼里闪烁一丝光芒：“许少刚才愤怒只是太关心林总，叶少何必小人之心度君子之腹呢？”

    上官明心的声音忽然变得动听，还很温柔，只是字眼依然带着阴厉：

    “就算真的有什么恩怨，许少也只会文斗不会武斗。”

    笑里藏刀。

    听到上官明心这几句话，又见到这是公共场合，许东来知道不能失了礼数，免得给自己和家人带来麻烦。

    毕竟现在拍摄无处不在，何况叶天龙这混蛋身手不错，连百里花跟恐龙都搞不定，动手会吃亏。

    因此他勉强压制住怒气，还挥手制止同伴的叫嚣：“没错，我们是斯文人。”

    “我是绝对不会跟你打架的，以多欺少更不是我的作风。”

    叶天龙嘻嘻一笑：“身为男人，你连架都不会打？难道你只会打灰机？”

    许东来脸色一寒：“闭嘴！”

    林晨雪也狠狠捏了叶天龙一下，这小王八蛋，狗嘴里吐不出象牙。

    上官明心也鄙夷的看了叶天龙一眼，但已清楚斗嘴不是叶天龙对手的她，绵里藏针地适时插嘴：

    “用暴力解决问题只能说素质太低，这样吧，这里是高尔夫球场。”

    “你们的恩怨，直接打一场解决如何？”

    许东来眼睛一亮，盯着叶天龙喊出一句：“叶天龙，打一场高尔夫如何？”

    “我赢了，你这个假男朋友离开晨雪，以后不要在我面前再出现。”

    许东来一副傲然的样子：“你赢了，我以后不再纠缠晨雪。”

    他想看叶天龙出丑，毕竟，在他看来，叶天龙这种小丑怎可能会打高尔夫呢？

    就算有两下子，也一定玩不过专业水准的自己，只要叶天龙丢了脸输了球，林晨雪就会对他唾弃。

    这也会让林晨雪看到自己的长处。

    上官明心眼睛一转，也望着林晨雪道：“我也凑个热闹，我赢了，林总向我道歉，再开除叶天龙。”

    “叶天龙赢了，我现场就跟你签五千万。”
