 魏家宴会，依旧在举行。胡

    天一等人，形成了一个小圈子，因为叶欢之事，他自然遭到了鄙视。

    胡天一心头憋屈，心头却也无奈。要

    是他的亲哥哥，胡天野愿意替他出头就好了。胡

    天野，那可是胡家惊才艳艳的绝顶天才，放在云霄城之中，也能够排上名号。

    可惜。胡

    天一很清楚自己哥哥的脾气。

    他看不起自己，在他的心中，只有天才，只有强者，能够被他尊重，放在眼中。

    自己被一个人族青年欺负，即便是带着家族之中的护卫前去，也被打断了双腿。

    他若是去找自己的哥哥，得到的，只会是一顿严厉的惩戒。“

    洛悦师姐。”

    这时，众人纷纷开口，一个身材妖娆的女子，缓缓走了过来。

    “洛悦姐姐。”胡

    天一眼睛一亮，看到这漂亮女子，心头也是怦然一跳。

    女子身材火爆，有着一丝妩媚的气息，着实让人心头，诱人之极。

    “天一，最近还好吗？”洛

    悦轻轻一笑，对胡天一竟然十分亲近。“

    嗯，还好。”

    胡天一悄悄吞了吞口水说道。

    这个女人，的确是火辣诱人，要是能够弄到床上去，不知道是怎样一番韵味。“

    可是我听说，你的腿，最近被人打断了？”

    洛悦开口问道。

    胡天一面色一窒，这可不是风光的事情，被这样一位诱人的女子说出来，实在是有些丢脸。“

    呵呵，别生气，在姐姐面前，没有什么好丢脸。”洛悦顿时笑道，身姿扭动，宛如水蛇一般。

    “你放心，这口气，姐姐帮你出了，就当是看在你哥哥的面子上。”你

    哥哥的面子上！胡

    天一面色微微一变。

    他知道，洛悦一直爱慕他的哥哥胡天野。

    可惜。

    胡天野一直追求武道，心中只有比他厉害的强者，一直没有搭理洛悦。“

    多谢洛悦姐姐了。”

    胡天一笑着说道，心头，却是顿时有一股怒气。

    他觉得有些屈辱。

    他的哥哥，比他优秀，这个女人为他出头，也是看在胡天野的面子上。“

    总有一天，我会将你弄到我的床上。我哥哥不喜欢你，老子可是会好好疼你的。”胡

    天一在心头恶狠狠地想到。这

    时，叶欢也带着诗函，走进了宴会的大厅之中。这

    里的聚会，叶欢自然是没有丝毫兴趣，他都懒得看一眼，便直接离开。“

    站住。”

    清冷的声音响起，洛悦缓缓走出，拦在叶欢的面前。

    “叶欢公子，听说你之前，打伤了胡天一，今日竟然遇到了，那总要给一个说法吧。”

    洛悦腰肢扭动，淡漠地开口道。

    “滚！”一

    听是胡天一的事情，叶欢面色顿时一寒。一

    个小角色，叶欢哪有时间和他反复纠缠。

    “叶欢公子，你未免有些太过霸道了吧，我只是一个小女子，想要和叶欢公子讨一个说法而已，你就这样蛮横，难道是欺负我们翼族无人吗？”洛

    悦一副楚楚可怜的样子，眼眸闪动，仿佛有泪光一般。

    “三息时间，滚开！”

    叶欢眼眸冰冷。这

    点小计谋，他自然看得清楚明白。他

    懒得揭穿，也懒得争执。一

    切的阴谋诡计，一剑斩破便是。

    “区区人族，你是不是太放肆了，这里，可是翼族的地盘！”这

    时，一个翼族青年陡然站了起来，直指叶欢。

    “砰！”

    叶欢一动不动，一股气势席卷，直接此人掀飞，巨大的冲击力，让他喷出一口鲜血。“

    没有脑子，也没有实力，也敢出来丢脸。”叶

    欢冷漠开口。“

    朋友，你是不是太过分了，一言不合就下此狠手，太过了吧！”

    “即便是翼族，也不敢这么放肆，你一个人族，这么肆无忌惮，想要造反啊！”

    “你这是看不起我们翼族吗？无法无天，洛雪小姐如此温和之人，你也敢欺负！”

    顿时，大厅之中，有不少青年站了出来，大声喝道，气势十足。

    很明显，这些人，都或多或少，对洛雪有些爱慕之情。

    能够在大厅聚会，都是颇有身份的子弟，亦或是天才强者，实力不凡。

    一时间，叶欢便成为了众矢之的。“

    你们，不讲道理，叶欢大师明明谁也没有招惹，准备离开，是她非要拦住叶欢大师的。”

    诗函顿时焦急了起来，带着一丝哭腔说道。这

    些人，太过蛮横，找了一个借口，就要联合起来对付叶欢，小丫头自然焦急。

    “哼，这里哪里轮得到你说话，堂堂一个翼族女子，竟然跟随一个人族青年，将我们的脸，都丢尽了！”“

    我知道她，不过是星云拍卖会的一个小侍女罢了，这种的身份的女子，跟随一个人族青年，也很正常！”顿

    时，立刻有翼族出声讥讽道。

    尤其是后来的一人，认出了诗函的身份，顿时露出了鄙夷的口气。

    在他们的心中，翼族是高高在上的，翼族女子跟随的人族男子，自然是一件很丢脸的事情。也

    只有这种地位卑微的女子，才自降身份，和人族男子在一起。诗

    函的脸色顿时微微一变。被

    这些人呵斥，她只能把头低下去，不敢辩解，她只是一个小侍女出声，如何能够和这些大人物说话。“

    找死！”叶

    欢的目光，陡然变得冰寒了起来。

    冷冽地看向了刚才说话的两人。

    寒冷！之

    前嘲讽诗函的两个翼族，顿时身躯一颤，感受到无尽的恐惧，那双冷冽的眸子，犹如刀锋，直入他们的胸膛。“

    你想干什么，难道还想杀了我们不成，这里，可是翼族的地盘，你若是动手，就是挑衅整个翼族！”两

    人惊恐地叫道。“

    雷霆！”

    叶欢缓缓开口，手中恐怖的雷霆凝聚，那轰鸣的白芒，蕴含着无比可怕的力量，让众人心头一震。这

    个人族青年，真的强大！

    “杀！”

    雷霆轰出，威能恐怖，两人的身躯都雷霆轰中，叶欢绽放出九天炎雷的威能，杀意涌动。

    两个翼族之人，瞬息之间，变成了焦炭。

    “你，竟然杀我们翼族之人！”

    “疯了，人族竟敢杀翼族了，这是要造反了吗？是要掀起种族打造了吗？”

    众人激动，厉声暴喝。纷

    纷凌冽地看向了叶欢。 