    慕明月浑身瑟瑟发抖，惶恐地望着他，脸色苍白如纸，一阵恐惧油然而生。

    眼前的男人就是一个魔鬼！

    偏执狂！

    “我儿子他是无辜的，求求你不要伤害他……”慕明月听到自己的声音微微发颤。

    “不想我伤害他，就乖乖听话。”LU握着她下巴的大手稍微用力，高大的身子倾身压过去，却发现慕明月在躲避着他，他显得非常不耐烦地说道，“怎么？你还想为他守贞操？”

    凭什么战云开的女人为他如此守身如玉？

    五年了！

    这个该死的女人还是一心想着战云开！

    “你为什么救我？”慕明月盯着LU的眼睛，凝声问道。

    她一直怀疑他救她的真正原因！

    当年他派陆照天去救她，她醒来后就在组织里了。

    那几年里，LU没日没夜地训练她，将她打造成为一个全能型的女人。

    LU眯起了眼眸，沉声道，“你不配知道。”

    “我要退出组织。”慕明月坚定地说道。

    她必须要离开组织的掌控。

    这样组织才没有机会利用她去做一些她不愿意做的事情。

    比如伤害战云开和慕乐乐。

    一个是她此生唯一爱过的男人，一个是她的亲生儿子。

    她必须要保护好他们！

    “你休想！”LU加重了握着她下巴的力度，冷声道，“慕明月，你想离开组织？从你加入组织那一刻开始，你此生都将是组织的人，而你也将是战云开要追杀的人。”

    LU说着的时候，嘴角勾起了残忍的弧度，像个变态一般。

    慕明月闻言，美丽的眼眸倏地睁大，她不敢置信地看着他，“过去几年你让我接的单子，是战云开？”

    她到底做了什么混账事情！

    她为组织所做的那事情，对对方而言是致命的打击！

    “怎么，现在觉得害怕了？”LU冷笑一声问道。

    慕明月眼眸中蓄满了怒意。

    但是她什么都做不了，只能狠狠地瞪着他！

    与此同时，LU却将一粒药丸强行塞进了慕明月的嘴里。

    慕明月极力地抗拒挣扎，奈何药丸已经下肚。

    没一会后，她浑身燥热，像个沉浸在一个火炉了，滋滋的火焰烧着她。

    “咳咳……你这个禽兽！”慕明月猛地推开他，把手指伸进嘴里想要把药抠出来。

    “开车！”

    LU却像是没听到慕明月的话一般，转身命令司机开车。

    慕明月的意识渐渐地模糊，身子却越来越热……

    她感觉到危险渐渐将她吞噬……

    谁来救救她？

    她不想遭到LU的毒手！

    更不想被LU这种变态的男人碰！

    可是，除了战云开，又有谁可以救她呢？

    而且，她为了让战云开下定决心离婚，是说了那些狠话，不知道他要怎么挺过去！

    慕明月在晕过去的时候，一双小手都紧紧地揪着自己身前的衣服不被侵害。

    迷糊之中，她感觉到车子停下来，也听到说话声。

    直到她被男人抱起来的时候，她惊恐似地，努力地逼迫着自己清醒过来。

    “不、不要碰我!”慕明月眼皮沉重得厉害，仅有的意识都用在抗拒上！

    “明月，你醒醒，是我！我是陆照天！”

    一道紧张又温柔的声音在耳畔响起，慕明月在听到陆照天的名字时，她像是找到了救命稻草一般，也不管陆照天为什么会出现，伸出一双小手揪着陆照天的衣服，呼吸絮乱地说道，“陆少，送我去医院，救救我……”

    她担心自己再不去医院自己暴毙而亡。

    慕明月在交代完这些话后，没有等打陆照天的回应就晕死过去了。

    哪怕是中了药，慕明月都拼命地忍着。

    哪怕身边明明有个男人给她解决，她都没想过要男人帮她，而是让他把她送去医院。

    陆照天看着怀里的女人，眯起了深邃的眼眸，抱着她进了别墅，再给她注射了解药。

    这一夜，慕明月在陆照天的房间安全度过。

    而陆照天则是站在慕明月的身边守了一晚上。

    陆照天看着床上的慕明月，摸了摸喉间，将一块变形带取下来，放在了桌子上。

    另一边，战景希见妈咪一直都没回家，而且电话也是一直打不通，他就着急了，连忙给慕乐乐打电话。

    慕乐乐知道后，马上将此事汇报给战云开。

    还没看到战云开，就从楼上火急火燎地大喊着，“爹地，爹地！你前妻不见了！”

    妈咪居然不回家！

    那妈咪去哪里了？

    而此时的时间是晚上2点，和慕明月离婚后的战云开一直魂不守舍，但是为了重新追求慕明月，他又把自己锁在了书房里开始计划该怎么追妻，怎么做才能让慕明月回心转意。

    当他听到儿子的声音后，倏地从椅子上站起来，夺门而出，问道，“怎么回事？明月发生什么事情了？”

    “爹地，刚才希……乐乐打电话给我说，说他妈咪半夜都没回家！明月小姐姐和你分手后，她去哪里了？她会不会是因为伤心而被坏人带走了？”慕乐乐越想越害怕。

    他就这么一个妈咪，要是出事了，他也不活了！

    念及此，慕乐乐的心愈发地害怕，他伸出小手，揪着战云开的裤子，鼻子红红的，哭着说道，“爹地，你快派人去找明月小姐姐啊……再不找，她就被别的男人抢走了！”

    妈咪要是被人抢走的话，那他可怎么办啊？

    慕明月不见了！

    在确定慕明月的确是没有回家时，战云开的脸黑沉了下来！

    一查之下，慕明月在陆家！

    战云开便开车前去！

    慕乐乐自然也不落后，在战云开发动引擎时，已经爬上了副座驾。

    “你跟来干什么？”战云开边开车边问道。

    “当然是帮忙！再怎么说，她也是我看中的女人！”慕乐乐关好车门，就给自己系好安全带。

    战云开飙车，他不系好安全带，等下会被甩飞的！

    战云开此时没有什么心情跟儿子争辩这些，把车开往陆家。

    慕明月怎么会在陆家？

    而一旁的儿子，哪一壶不开提哪壶。

    “爹地，你说，明月小姐姐急着和你分手离婚，是不是因为陆照天那个男人啊？”慕乐乐故意问道。

