    第71章 五毒童子   

    此时店中虽然还有三个活人，但是气氛却如死寂一般诡异。

    

    没有人说话，角落那两人没有看柳夜一眼，柳夜也没有理会他们。

    

    双方仿佛就当彼此是不存在的空气一般。

    

    而就在这个时候，从酒店门外，忽然想起了一声轻笑之声：“人榜排名前三十的高手，看样子也不过如此！”

    

    话音刚落，只见店门外忽然出现了一个“孩童”。

    

    再仔细一看，原来这人只是个身形如孩童一般的侏儒。

    

    身材矮小，穿着一身如孩童一般的花衣，但一张脸却偏偏是如成年人一般成熟。

    

    给人一种说不出的怪异甚至是恶心的感觉。

    

    他的声音，也如同一只被人捏着嗓子的鸭子一般，给人一种刺耳难听的感觉。

    

    光是看着这人的模样，听到他的声音，柳夜就已经微微皱起了眉头。

    

    而柳夜的神情，显然是极大的刺激了侏儒童子的自尊。

    

    他怒目圆睁，跳脚骂道：“你看不起我！你竟敢看不起我！你这该死的混蛋！”

    

    他骂骂咧咧骂了半天，忽然又哈哈笑道：“你看不起我又怎样？

    柳夜，今天你就要死在我这侏儒手中，是不是让你很憋屈？”

    

    这侏儒童子疯癫的模样，让柳夜颇为无语，淡淡问道：“你是什么人？”

    

    “我？”

    侏儒嘿嘿笑道：“我是五毒童子，记好了我的名字。

    下了地府也不算是个糊涂鬼！”

    

    “五毒童子？”

    柳夜眉头皱得更深，从这人的名字还有之前操纵尸体的手段看来，很有可能是左道六派中五毒教的人，   

    五毒教当年和名剑山庄一战后，整个宗门便销声匿迹，无影无踪。

    

    这并不是说五毒教已经被名剑山庄灭了，像这种传承了数千年的武道大宗，是很难被灭门的。

    

    就算是名剑山庄自己，都不敢说五毒教被他们灭了。

    

    当年名剑山庄也是付出惨重的代价，一举斩杀了五毒教五大毒使中的四人，逼得五毒教远遁而走，从此音讯全无。

    

    而眼前这侏儒，无论从名字还是用毒的手段看来，都很有可能便是当年的五毒教余孽。

    

    “柳夜，要怪就怪你得罪了不该得罪的人！”

    五毒童子阴冷笑道：“那人花了大代价要我取你性命。

    为了对付你，我可是特意用上了花了我五年时间辛苦炼制的碧蚕蛊毒。

    能死在这种奇毒之下，你就算是死，也该瞑目了！”

    

    “碧蚕蛊毒？”

    柳夜神色不变，“你的毒未必就对我有用。”

    

    “你怎么不站起来试试？”

    五毒童子脸上露出了嘲讽的笑容：“你可是人榜排名前三十的高手，要杀我这么一个侏儒，不是再容易不过的事情？

    怎么，连站起来的力气都没有了？”

    

    “你以为你不喝那酒酒没事了？”

    五毒童子猖狂大笑：“那酒只不过是个幌子而已，碧蚕蛊毒无色无味，连护体罡气都阻拦不住，从你坐在这里开始，就已经注定要死了！”

    

    柳夜依旧神色不变，手指轻轻敲击着桌面，发出“笃笃”的声音：“既然我已中毒，你还不快过来取我性命？

    还在等什么？”

    

    “等你死！”

    五毒童子指了指自己的鼻子，嘻嘻一笑：“像我这样手无缚鸡之力的侏儒，对付你这样的人榜高手，自然是要小心一些的。”

    

    “这碧蚕蛊毒刚中毒时，只会全身无力，无法动用罡气。

    但不出一炷香的功夫，周身血管经脉就会开始破裂，最后成为一滩烂泥。”

    五毒童子说着，竟从旁边拖过一张比他人还高的凳子，一跃而上，双脚在半空中晃来晃去，“只要等你死了，我割下你的人头回去交差就行，何必去冒这个险？”

    

    事实上五毒童子并不是如他自己所说的那般手无缚鸡之力，只不过他也的确不愿意去冒险。

    

    虽然他肯定柳夜此时已经没有了丝毫力气，但毕竟是人榜排行前三十的人物，谁知道会不会有什么压箱底的手段？

    

    所以五毒童子很小心，甚至从一开始就一直在酒家门口，不肯深入一步。

    

    他只不过是拿人钱财，替人消灾而已，根本用不着去拼命。

    

    两人就这样隔着老远对坐起来，五毒童子在等柳夜毒发身亡，那柳夜又在等什么呢？

    

    自然是在等解毒！   

    正如五毒童子所说，柳夜现在甚至是连站起来的力气都没有，若是五毒童子此时要取他性命，他连还手的机会都没有。

    

    可惜这家伙可能由于天生侏儒的缘故，对任何事都不信任，即便是对自己毒术有着足够自信，也同样如此。

    

    尤其是柳夜自始至终都是一副淡然无比的模样，更让这家伙不敢轻易靠近柳夜。

    

    这也给了柳夜解毒的机会。

    

    “还好我这几天由于急着赶路，还没找到时间进行模拟，要不今天可能就真栽在这儿了！”

    柳夜心中暗叹了一口气，“不愧是左道六派之一的五毒教，这用毒的功夫，果然是独步天下！”

    

    当即，柳夜便直接花费模拟点数，抓取了眼前的五毒童子，开始进行了模拟。

    

    【你天生侏儒，从小被父母遗弃，与路边野狗抢食长大】   

    【十五岁，你在深山中无意间发现一名五毒教长老骸骨，从他身上得到三星武学《五毒秘典》（残篇）】   

    【二十岁，你毒功有成，毒杀将你遗弃的父母及村人，一村六百余口一夜暴毙，无一幸免】   

    【三十岁，你在江湖中已小有名气，并得到“五毒童子”的称号】   

    【四十岁，你毒杀长风剑派一门一百三十余人，并将其门人弟子全部制成尸人，引来多方关注】   

    【四十五岁，你成功将一名外罡后期武者炼制成为毒尸人，毒术精湛甚至引来五毒教关注】   

    【四十八岁，你遭遇五毒教当代圣女，死于毒术反噬之下】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：250分】   

    【获得模拟点数：250点】   

    【当前模拟点数：930点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、外罡后期毒尸人一头】   

    【二、三星武学《五毒秘典》（残篇）】   

    【三、四十八岁人生经验】   

    ……   

    

    

