
    这一天，易山河忽然打来了电话，
　　
　　    开口第一句话就是：
　　
　　    “叶老弟，你杀了杉口组的副组长藤野一郎，和杉口组三大神境高手，还灭了岛国第一阴阳师北门多由也？”
　　
　　    叶尘早料到此事，肯定会传到易山河的耳中，而且以神龙卫暗部的手段，早在几天前，就应该第一时间得知了。
　　
　　    如今易山河忽然打电话过来，很显然应该是此事出现了什么波澜。
　　
　　    “是我做的！怎么？老将军这是要兴师问罪吗？”
　　
　　    易山河道：
　　
　　    “当然不是！如果是站在我个人的立场上来说，我自然是举双手赞成！如果我有叶老弟你这样的实力，肯定也会这么做！可是……”
　　
　　    说到这里，易山河微微一叹道：
　　
　　    “杉口组是岛国第一大势力，甚至足以影响岛国国会的决议！你杀了他们这么多高层，虽然是他们惹事在先，可是人毕竟死在了华夏，如今他们反咬一口，已经上升到外交问题了！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得冷冷一笑，
　　
　　    “那又如何？难道他们还敢开战不成？”
　　
　　    岛国虽然实力不弱，但是自从第二次世界大战被击败之后，一直受制于米国，没有米国的的首肯，肯定不敢贸然发起战争。
　　
　　    更何况，杉口组虽然是岛国第一大势力，可是还远远做不到左右国会的地步，怎么可能会因为他们的私仇，而和华夏这样的大国轻易宣战？
　　
　　    易山河道：
　　
　　    “那倒不至于！不过我得到消息，杉口组组长半藏雄一，已经在全球地下世界中，发布了一道悬赏令，谁要是能杀了你，不但可以得到一百亿美金的赏金，而且还享有一次，在樱花灵泉沐浴洗礼的机会！”
　　
　　    “现在全球的武道高手，都已经彻底疯狂了！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，
　　
　　    “对于神境以上的强者来说，100亿美金虽然不少，却还不足以让他们拿命去冒险，莫非是因为那个什么樱花灵泉？那是什么东西？”
　　
　　    易山河道：
　　
　　    “你不知道？这樱花灵泉，可是岛国武士道的无上圣地，据说但凡是经过灵泉之水洗礼之人，便会脱胎换骨，大大提升资质！”
　　
　　    “而且这樱花灵泉，极为珍贵稀有，每二十年才会开启一次，只有杉口组历代最为杰出的人才，才有资格使用！”
　　
　　    “据说连那三大神人，都不曾具备用樱花灵泉洗礼的资格！”
　　
　　    易山河说到这里，又微微叹了一口气，道：
　　
　　    “很显然，半藏雄一这次为了杀你，可算是下了血本了！”
　　
　　    叶尘听完之后，不由得两眼微微眯起，脸上露出一抹冷笑，
　　
　　    “原本我还打算让这个杉口组再蹦跶几天，看来他这是逼我提前出手了！”
　　
　　    易山河听到叶尘这话，顿时一惊，
　　
　　    “叶老弟，你这话是什么意思？你千万不要告诉我，难道你打算杀入岛国杉口组不成？”
　　
　　    叶尘冷冷道：
　　
　　    “我正有此意！”
　　
　　    不料，易山河顿时急了，
　　
　　    “不可！万万不可！先不说那杉口组有一位仙人级别的老祖坐镇，那人的背后是岛国精国社，你可知杉口组的总部在什么？”
　　
　　    “在哪儿？”
　　
　　    叶尘还真不知道，当即追问道。
　　
　　    易山河深吸了一口气，方才缓缓道：
　　
　　    “杉口组的总部，就在岛国海上自卫队基地的旁边！你一个人的实力纵然再强，难道还能对抗一支装备精良的军队不成？”
　　
　　    叶尘听完这话，眉头微微一皱，沉吟了片刻后，方才缓缓道：
　　
　　    “我听说岛国自从二战战败之后，军事发展一直受制于米国，虽然海军装备精良，可是缺少很多兵种和武器，并不是一支进攻型的海军，实力应该不算强吧？”
　　
　　    叶尘前世对军事方面比较感兴趣，对各大国家的军事力量，也算比较熟悉。
　　
　　    易山河听到叶尘这话，语气中透着一抹赞赏，道：
　　
　　    “你说的没错！岛国海上自卫队的存在，就是为了配合米国海上作战，为了填补米国海军在反潜上的短板，独立作战能力确实很弱，可是你自己也说，岛国的背后是米国，驻守在岛国的米国海军可不是吃素的！”
　　
　　    “叶老弟，我虽然不知道你现在究竟达到了何等境界，可是，难道你还能硬抗核弹不成？”
　　
　　    叶尘顿时一阵默然，
　　
　　    以他如今的肉身状态，对付小型核弹还可以，若是那种装备了核弹头的导弹，又或者对方不惜以摧毁一座城池的代价，动用原子弹之类的大型杀伤性武器，他恐怕还是有些难以抵挡。
　　
　　    “这样吧，你先把杉口组的所有资料发一份给我，此事我会慎重的考虑的！”
　　
　　    易山河听到叶尘这话，知道他还是没有放弃那个疯狂的计划，但是他也清楚，只要是叶尘决定了的事情，恐怕谁劝也没有用，最终不由得重重叹了一口气，
　　
　　    “好吧！不过，你一定要答应我，如果真的打算对杉口组动手，务必提前通知我，或许我可以向大首长申请，让我华夏海军助你一臂之力！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时心头一暖，
　　
　　    “那就多谢易老哥了！”
　　
　　    ……
　　
　　    和易山河通完电话，叶尘又闭目沉思了片刻之后，心里已经有了决断。
　　
　　    杉口组必须要灭掉，否则只会养虎为患，不过硬撼一**队这种事情，也的确有些冒险，此事必须要细细筹划才行，绝对不能莽撞行事。
　　
　　    打定主意之后，叶尘决定先去萧家带上萧若曦，返回云州再说。
　　
　　    然而，
　　
　　    就在这个时候，叶尘脸色猛然一变，
　　
　　    “不好！这女人居然在被人攻击！难道杉口组请来的杀手，这么快就已经来了吗？”
　　
　　    感应到萧若曦身上，护身法器的波动，叶尘不及多想，当即身体一晃，人已经从直接从窗户上窜了出去。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，数里之外，一处阴暗的小巷子里，
　　
　　    萧若曦被三个黑衣蒙面人堵在一个墙角，一脸的难以置信，
　　
　　    “哥，你居然想要杀我？为什么？这到底是为什么？”
　　
　　    原来，想要加害萧若曦之人，赫然正是她那个同父异母的哥哥，萧若阳！
　　
　　    虽然此时，萧若阳戴着面具，可还是被萧若曦一眼认了出来。
　　
　　    今天卡文了，真的好卡好卡，这一章一连改了好多次，还是不太满意，实在抱歉……
　　
　　    (本章完)
