    有好处的东西？

    众人精神一振，连忙都看过去。

    这一看却是愣了一下，远处一片沼泽湿地，咕嘟嘟冒着泡泡，四面毒草丛生，衍生出一片肉眼可见的毒气。

    “你说那里？”沐夏眨眨眼，取出地图看了看，这一片地界在地图上标注了一个“危”字。

    显然是警告弟子族人们不要入内。

    她指尖弹出一缕法则。

    嗤嗤嗤！

    顿时法则掠进毒气中，全部被腐蚀殆尽。

    沐夏又试了仙元，也同样是如此。

    “那片沼泽我们进不去。”北宫桓望着那边说道，北宫天帝坐镇地界，他来过不老境不止一次了。

    “百年前我来的时候，也曾想进去看看，这里从未有人踏足，里面说不定会有些意想不到的好东西。”

    “不过损失惨重的很。”

    他一摊手，露出苦笑。

    沐夏摸着下巴想了想，过宝山而空手回，这可不是她风格。

    “你既然说里面有好东西，应该是进去过的？”她问向青花细蟒，不老境里的妖兽皆带毒，说不定对那些毒气是免疫的！

    果然青花细蟒得意地摇头摆尾：“进去过，进去过，我们不老境的妖兽可不怕那些！”

    “恩人您坐在我背上，我带你们过去！”

    说着吐了吐信子，盘着的身子伸展开。

    宛如一艘细长的大船。

    众人一听都激动起来，沐夏笑眯眯掠上来，大家紧跟着“嗖嗖嗖”站到了“船”身上。

    双头怪鸟和四翼甲虫，伸展开它们的翅膀，将上半部分也笼罩住，严丝合缝地护住了众人。

    一片漆黑里，沐夏一阵新奇地笑道：“开路！”

    “嘿嘿，恩人坐好了！”

    便听沙沙声过，细长的大船向前游移起来。

    这个过程直持续了一日还多。

    当听到青花细蟒的游动中，不再有着粘稠的泥沼声，应该是已经过了那一片沼泽湿地。

    视野一下子亮了起来。

    双头怪鸟收了翅膀，扑棱在一旁说道：“恩人恩人，这里就是石窟的入口了！”

    一个不大的地洞，掩映在密密的草丛之中。

    进了地洞再向下穿行了一段甬道。

    眼前的一切才霍然开朗。

    “老天！”

    “全是万年石乳！”

    “我的妈呀！这得有几万滴？不对！几百万、几千万滴！”

    众人吞咽着口水，不可置信地哇哇大叫。

    万年石乳通常是以“滴”来计算。

    沐夏在天骄会的超级拍卖上，就曾拍过五滴万年石乳。

    但眼前的这一幕，庞大的石窟腹内，一座座琥珀色的钟乳石，从上空垂悬下来，一眼望去竟数不清到底有多少座。

    不时就有“滴答”声响，石乳从某一座石尖上滴落，汇聚到地下，形成了足足能淹没过脚腕的小溪，蜿蜒流动……

    哧溜！

    青花细蟒瞄着众人兴奋到颤抖的表情，吐出信子来，在石乳小溪中狠狠地舔了一口。

    而后“呸呸”两声：“啊啊啊，难吃死了！”

    看的大家眼珠子都红了！

    这个败家子儿啊！

    “万年石乳，一万年才一滴，这么多到底存在了多少年？”北宫桓震撼地喃喃道，简直不敢想象！

    “嘿嘿嘿，管它存在多少年，这次发达了！”

    小鲲鹏嘿嘿直乐，眼睛都笑没了，噗通一声跳进了小溪里。

    石乳澎湃飞溅，爽的他大眼睛蹭蹭冒着光，一点不客气地开始收石乳！

    “靠啊！”虞朦胧妩媚的眼睛一瞪：“快快快！快去！这家伙不要鲲鹏脸，我们也去收！”

    说着也连忙带着兴奋到直蹦的师弟妹们冲进了小溪里。

    哗啦一下。

    所有人都大笑着跑进去。

    沐夏也跳进了小溪里，眉眼弯弯地跟大家抢成一团。

    其实真想抢夺万年石乳，神识一扫就能将之全收进空间戒，大家分明是兴奋到极点，在石乳小溪里闹着玩呢。

    哗啦！

    一篷万年石乳被小鲲鹏贼贼地泼过来。

    沐夏偏头一躲，石乳全数泼到了她身后的双头怪鸟脸上。

    “啊！你打湿了我漂亮的羽毛！”双头怪鸟尖叫着一抖，毛上的石乳便抖落下来，扑棱着翅膀冲向小鲲鹏！

    “你你你……我要吃了你！”

    “我靠！”小鲲鹏撒丫子就跑：“沐夏快救命啊！”

    “我救你个鬼！”

    沐夏笑弯了腰。

    众人哈哈大笑：“让你贱！”

    全部停下来幸灾乐祸地看着小鲲鹏被追的抱头鼠窜，就连古鲲一族的手下们，都看的美滋滋。

    直笑了好一阵，沐夏才把小鲲鹏从双头怪鸟的嘴里救下来，众人也兴奋地差不多了，由沐夏收起了万年石乳。

    “多少滴我就不数了，数也数不清。”

    “这样，我分成十份，罗刹前辈和董道友合取一份，三方势力一方一份，剩下六份归我。”

    问了青花细蟒它们要不要，得到摇头似拨浪鼓的嫌弃表情后，沐夏便这么分配了。

    众人大喜过望地收起了自己那一份。

    如果没有沐夏，他们一滴也得不到，更遑论现在每一份都至少几十万滴！

    对于他们的境界，万年石乳已经用不上了。

    但三方势力之下皆有低境界的小辈儿和新生的族人，罗刹老人和董昌隆是散修，离开不老境后卖掉，更是一笔不可想象的天文数字！

    两人哈哈大笑，高兴地脸红脖子粗。

    “唔，五百多年过去，九幽也一定有了不少新生儿，这些留给他们正好。”沐夏也是眉眼弯弯，见牙不见眼。

    万年石乳这样的天才地宝，正是一方势力壮大的基础资源！

    “云小公主还可以留给韩家和沐家一部分。”

    “这两个家族现在的族人也不少了，但天赋有高有低，良莠不齐。”

    “有了这些万年石乳，又有青碧宫的照拂，相信用不了几千年，就能发展成两个超级大族！”

    北宫桓笑着说道。

    这里都是自己人了，也不怕暴露了沐夏的身份。

    “沐家？和韩家？”

    沐夏眨眨眼。

    这些字单独拎出来，她全明白，但拼在一起让她一阵摸不着头脑。

    “什么叫族人也不少了？”她一头雾水地望向罗刹老人，难道指的是爸妈和弟弟外甥他们？

    这才一共几个人啊？

