    

    “峰少，不好了，有人想砸您的车。”夜场经理慌慌忙忙的跑来道。

    听到这个消息除了当事人成峰外，包括康御李琛王弘三人在内都懵了。

    这喝酒喝的好好的，车怎么会有人想要砸车呢？他们也没干什么啊？

    难不成是他们刚刚拒绝的那几个妹子干的？只是拒绝而已，应该不至于想把车给砸了吧？

    “峰少您快出去看看吧！”看成峰没有反应夜场经理再度提醒道。

    被夜场经理这么一提醒成峰才反应过来站起身向外面跑去，见状康御王弘李琛他们三个哪还坐得住跟着也去了。

    到了停车场先看了看成峰那辆兰博基尼，车还好好的，一旁有三个小年轻被保安控制住了，看来应该就是想砸成峰车的人，应该是还没砸就被人发现并控制住了。

    “阿峰你是干了什么好事，得罪人了？”康御好奇的问道。

    “靠，我最近不是在漳城，就是和你们去稻城，不然就是跟叶倩在一起，我得罪谁去？”成峰火大的道，他是招谁惹谁了。

    “还是说你之前抛弃的前女友找人报复？”李琛猜测道。

    “一边玩去。”成峰对李琛的猜测也是无语了。

    都是玩玩就散的主，都是你情我愿的事，而且他也没有亏待过谁，不至于做这种事吧？

    “问问他们吧！他们想来砸车应该知道是怎么一回事。”王弘看向一旁的几个小年轻道。

    这时夜场老板路洪泽也到了。

    看到一旁三个小年轻，路洪泽脸黑了，成峰的车在他的场子里出事，这不是打他的脸吗？

    虽然事情没有发生，但他的脸也算是丢了。

    “峰少，都是我没有做好保全工作。”路洪泽满怀歉意的道。

    “这事跟你没关系，再说了车不是还没被砸吗？”成峰道，这事他不会不分青红皂白的乱怪人。

    “那我马上报警。”路洪泽说着就要拿出手机报警。

    “先不要报警。”成峰想想阻止道，他得先弄清楚这几个小年轻为什么想要砸他的车。

    说着成峰来到几个小年轻面前问道：“你们几个为什么想砸我的车？”

    一个小年轻看到正主来了，那眼睛就像是要喷火一样，就想要动手，随即被保安制服按住。

    “不好意思我不知道哪里得罪你了？”看到小年轻这个样成峰便知道他应该就是领头的。

    “你这个渣男！你把我女朋友给抢了，你还有脸说问我！”小年轻愤慨的道。

    “我抢你女朋友？”成峰彻底懵了，他什么时候抢过别人的女朋友？

    “你怎么确定就是他抢你女朋友的？”康御认真的问道。

    “我不认识他这个人，但我认识他这辆车！就是这辆车天天去接我女朋友上下班的！”小年轻挣扎着道，一副认定成峰抢他女朋友的模样。

    “那你有见到他？”康御认真的问道。

    “没有，但我打听过这辆车就是他的！”小年轻愤慨的指着成峰道。

    “那你能说说见到这辆车接送你女朋友是什么时候事吗？”王弘问道。

    他算是听懂了，这个小年轻是见过车，但却没有见过人。而成峰又是出了名的花花公子，所以才会被人误会了。

    “就上个礼拜！”一旁的另一个小年轻道。

    听到这他隐隐感觉事情好像是不他们想的那样。

    “那你们是找错人了，上个礼拜我们几个人都在稻城，他又不会分身术，他怎么可能会在厦市泡妞？”康御无语道。

    真相已经呼之欲出了，开车泡妞的另有其人。

    “可车就是这辆车！”小年轻争辩道。

    “小伙子，车可能就是这辆车，可开车的人就未必是他本人了。”现在王弘也大致猜出是怎么一回事了。

    “查吧！估计是你家里出内贼了。”李琛提醒成峰道。

    “把他们都放了吧！他们只是找错人而已。”成峰知道事情估计就是李琛说的那样，他们家出内贼了，说着便拿出手机打电话。

    “可是峰少他们想砸您的车，您就这么放过他们了？”听到成峰让放人，路洪泽有些难以置信的问道。

    “不然怎么样？再说了车他们不是也没砸成吗？”成峰不在意的道。

    他打量了一下三个小年轻的着装，很明显都是普通人家的孩子，而且看样子才刚出社会，不然也不会那么冲动了。

    他这辆车九百多万，如果真被砸了，他们三个小年轻也赔不起，九百万对于普通家庭而言就是一个天文数字。即便是要找补，他也该去找坑他的人才对。

    “这三个小年轻不是阿峰该找的正主。”康御提醒道。

    听到康御成峰这么讲，路洪泽也明白了，示意保安放人。

    至于说那三个小年轻则有些懵了，他们也意识到事情好像不是他们想的那样。至于那个被撬了女朋友的小年轻，也意识到自己找错人了。

    很快事情便水落石出了，还真是成峰家里出了内贼，成峰不在的这段时间里，他的车被他家负责保养车的人给代用上了，而这才会有了今天这么乌龙的一件事。

    知道了前因后果的成峰脸色坏到了极点。

    家里的车被仆人开这种事很正常，他也不是不让，可是不说就私自开出来那就是偷，他最讨厌这种不告而取的贼了。

    “防来防去，还是没有防住家里的贼啊！”挂去电话后成峰自嘲道。

    “怎么处理？”康御问道。

    “留是肯定不能留了，而且他也要为这件事付出代价。”成峰冷冷的道。

    他自问对家里的人都还不错，可偏偏还是养出了白眼狼，而且还把他的名声给坏了，这种白眼狼他绝不能轻饶了，饶了这一个就会有下一个。

    “对不起先生，我搞错对象了。”那个误会了成峰的小年轻过来道歉道。

    “先生这些是我们几个凑的钱，请您收下。”另一个小年轻手里捧着一些钱道。

    “不用说对不起，你们没有什么错只是冲动了点，再说了我的车不是也没事吗？这事就这么过去吧！把钱收起来。”成峰整理了一下情绪道。

    比起车有没有被砸，他更在乎的是家里有没有内贼，那才是他最忌讳的事。如果不是这三个小年轻想砸他的车，他还不知道家里出了内贼了。

    “先生这钱您一定要收下来，不然我们三个会不安的。”另一个一直没有说话的小年轻道。

    “那我就收下了！记住以后遇事别这么冲动了。”成峰知道如果不收下这三个小年轻心里的坎过不去。

    摆平了三个小年轻后李琛问道：“还继续喝吗？”

    “还喝个鬼，各回各家。”已经被坏了心情的成峰道。

    “有了今天这种教训，知道该悠着点吧！”王弘提醒道。

    “是该悠着点了。”成峰自嘲道。

    如果不是他名声太坏了，那混蛋估计也不敢开他车出来乱搞。        

