    “喂，你们的鸟听着，你们已经被我包围了。”

    阿云冲着山谷内大喊一声，内力裹挟着声音传遍整个山谷。

    不多时，数百只天堂之鸟飞了出来。

    阿云一阵头大，几百个大嗓门冲着她一阵乱叫，感觉就像是几百个王凭他妈妈。

    阿云摸了摸手指戴着戒指，这是精神力增幅指环。

    主要用于阿云这种精神力并不算非常出众的人。

    “和你们开个玩笑，你们没必要这么大阵仗吧？我是魔法之都派来的。”

    “你是女武神？”

    几头天堂之鸟落到阿云附近的石头上。

    它们并不能辨别人类，不过对于阿云的气息还是有些熟悉的。

    这几头天堂之鸟都是有人类主人。

    平日不跟在主人身边的时候，它们就窝在自己家里。

    它们对于阿云还是有很深刻的印象的。

    和魔法之都绝大多数人都不一样的气息。

    魔力和内力还是存在着很大差别。

    如果换一个人来，它们估计就认不出来了。

    可是阿云的气息就非常特别。

    “你还要御宠吗？”一头天堂之鸟问道。

    “不要，我精神力不够，和你们交流都费劲。”

    其实阿云的精神力不算弱，只不过和职业魔法是比起来还是相对弱上一些。

    毕竟是玩肌肉的，确实和玩脑子的没的比。

    “我能压制自己的精神力，我可以和你签订平等契约，当然了，如果你需要，我可以按照主从契约的内容办事。”

    这头天堂之鸟的姿态放的非常低。

    精神力低自然只能和低级的魔兽签订契约。

    不过如这头天堂之鸟这样，主动降低自己的精神力也可以。

    而平等契约所需要的精神力也是最低的。

    如果是最高等级的主奴契约，那么主人的精神力如果不够，很可能被反噬。

    如这头天堂之鸟这样，主动签订低等级契约，而还愿意执行主从契约的，还真没发生过。

    “为什么？”阿云自己都一脸懵逼。

    “我想要变强大。”天堂之鸟说道：“我见过好几个人类御兽师，可是我都没和他们看对眼。”

    这种和人类御兽师见面，其实就类似于相亲。

    在红娘协会……御兽师公会的撮合下，双方见个面，或者是吃个饭什么的。

    然后你说说你的理想，我谈谈我的条件。

    双方情投意合，然后登记结婚……签订契约。

    如果谈不来，那这顿饭AA吧。

    是的，真有御兽师因为没和魔兽谈拢，结果AA过。

    而如它这样倒贴的，真的是第一个。

    “你为什么会选择我？魔法学院我不是最强大的。”

    “比你强大的只有魔法学院院长，他肯定看不上我，而且即便他看的上我，我也看不上他。”

    阿云顿时笑了：“就冲你这句话，我就要你了。”

    还有什么能比超过舒小白更让人愉快的吗？

    虽然她自己也不明白，是怎么超越的。

    阿云自己也没想到，来一趟鸟巢结果就捡了一头御宠。

    “能告诉我，你为什么会选择我吗？”

    “我在你的身上看到了强者之心。”

    “有眼光。”阿云满意的点点头：“对了，正事要紧，听说你们这被异兽骚扰了？异兽的从哪里出来的？”

    “就在三天之前，山谷的深处出现了一个巨大的窟窿，开始的时候，我们还以为就是普通的地质变动，结果当天晚上就冒出大量的异兽，这群该死的家伙，我们的族鸟损失了十个。”

    “带我过去看看。”

    天堂之鸟带着阿云来到窟窿前。

    这是一个出现在山壁上的窟窿，非常巨大。

    少说也有两百米的直径，不管是阿云还是天堂之鸟，在这窟窿前都显得如此渺小。

    估计也就大块头勉强能堵上这个窟窿。

    “你在这里等着，我进去看看。”

    “虽然我们还没签订契约，不过我已经是你的御宠，你去哪里都得带上我。”

    “如果战斗起来，我可没办法顾忌到你，而且如果里面的地形太小的话，你很难活动。”

    “我已经做好了觉悟，如果这里就是我的终点，那我也要绽放最耀眼的光芒。”

    阿云对这头天堂之鸟的各方面都很满意。

    除了中二之外，就没什么不好的了。

    不过他们俩算是王八看绿豆，对上眼了。

    “走，进去干它们。”

    ……

    “魏哥哥，你怎么样了？”

    魏凯刚刚将几十头从林子里钻出来的异兽斩杀。

    倒是没费多大的力气。

    不过魏凯的神色有些凝重。

    “没事，你怎么跑出车子了？”

    “我担心你。”

    “没事，先回车上去吧。”

    魏凯与周妍回到车上。

    周天明递来一瓶水：“小魏，辛苦你了。”

    “小事，举手之劳而已。”

    “对你来说是举手之劳，对我们可是救命之恩。”

    不得不说，魏凯这一路上尽心尽力的保护他们。

    他们都是看在眼里。

    只是他们现在也没办法报答魏凯。

    去帮忙就是帮倒忙。

    “小魏，你有心事？”

    魏凯犹豫了一下，说道：“现在天还没黑，异兽就出来袭击我们，这很反常，而且我印象里上次路过的时候，虽然是在天上飞的，不过这片区域应该没有异兽。”

    “那我们现在怎么办？”

    “不能再往前走了，还要再往回退一段路，等着魔法之都的人来，前天他们往返通信的时候已经回去报信了，应该要不了多久就回来接我们。”

    众人当然是听魏凯的，立刻打方向盘退后。

    可是就在这时候，地面开始震动。

    周天明的方向极难操控，连忙踩下刹车。

    就在众人惊魂未定之际。

    车身再次巨震，紧接着车头朝下。

    他们的车子前面出现了一个巨大的裂缝。

    而车头已经朝着裂缝滑下去。

    魏凯脸色剧变，连忙施展魔法。

    巨人之手！在裂缝的石壁行伸出一支土石巨掌。

    将下翻的车头接住。

    而这时候一车人都差点人仰马翻。

    可是地震依然在继续。

    土石巨掌的手腕处出现裂痕。

    因为他们人比较多，行礼也多，再加上为了路上有足够的燃料，所以他们是开了一辆货车来，装的东西不少，车身又大又沉。

    如果仅此而已，还不会压断这巨人之手。

    可是强震却让车身更重。

    而裂缝之下深不见底。

    魏凯没办法，只能再次施展巨人之手，下面又伸出两个手掌接住车头。

    可是因为下坠了数米，惯性更大。

    两个巨人之手直接被压断。

    “啊……”

    一车人都在尖叫。

    只有魏凯在极力的挽回这一切。

    漂浮术！漂浮术！漂浮术……

    魏凯不断的对车身施加漂浮术。

    可是大货车实在太重了。

    不行，再这样一车人都得死！

    魏凯猛然冲破后车窗，一击斩断了车头与车厢连接的部位。

    霎时间，车头与车厢分离。

    剩下的车头重量瞬间降低了许多。

    虽然看似复杂，实际上魏凯就用了两三秒钟的时间。

    漂浮术……

    魏凯还在使用漂浮术。

    下坠的十秒，魏凯已经用了十几个漂浮术。

    车头下坠的速度虽然略有减缓。

    可是依然不能保证车内众人的安全。

    这种速度落到底部，车内的人不死也重伤。

