    此时，刘公庙西边的第35联队主力，还不知道村内的战况。

    仍在两名大队长的指挥下，坚守阵地，顽强的阻击着周卫国所率领的第522团主力。

    因此，当徐清风率领张志坚，孙奎，刘满仓等九连官兵，来到村西口。

    发现村外的鬼子，都背朝着自己与己方反攻部队激烈交火。

    首先映入眼帘是一处炮兵阵地，大约十多门九二式步兵炮和九七式迫击炮。

    正在近百名日军炮兵的操纵下，频繁的朝第522团反攻部队倾泻炮火。

    鬼子阵地前方，不断有第522团官兵被炮火击中，倒在了冲锋的路上。

    张志坚见状立刻请示徐清风道：“徐连长，我们得干掉这帮鬼子炮兵，以减轻团座他们的压力。”

    徐清风给手中的轻机枪换了个弹匣，点头吩咐道：“走，跟我上！”

    说完，便端着机枪，一马当先的朝鬼子炮兵阵地冲去。

    张志坚，孙奎，刘满仓等九连战士们，纷纷持枪跟上。

    由于徐清风他们还穿着鬼子的军装，所以阵地上的鬼子炮兵，并未意识到危险。

    还以为他们是村内，前来支援自己的友军呢。

    当冲到距离鬼子炮兵阵地，不到五十米的地方时。

    徐清风率先开火扫射，身后的数十名九连官兵，几乎人手一支自动火器。

    全都跟着开火齐射，密集的子弹如雨点般，朝鬼子炮兵们倾泻而去。

    哒哒哒……。

    噗噗噗……。

    这群毫无防备的鬼子炮兵，纷纷应声而倒，不多时便被徐清风他们打出的密集火力全部射杀。

    没等徐清风他们控制火炮，朝鬼子炮兵阵地进攻。

    附近战壕中的一些鬼子，已经发现了他们。

    纷纷调转枪口，朝他们开火齐射。

    “卧倒，隐蔽！”徐清风立刻就地卧倒，一边架起轻机枪开火还击，一边大声提醒周围的战士。

    能跟着徐清风活到现在的九连战士，可以说都是绝对的精锐老兵。

    反应速度均属一流，徐清风话音未落，他们便纷纷就地卧倒，自行寻找掩体，开火还击。

    与鬼子展开了激烈的交火。

    徐清风他们这边人数虽然少，但人手一支冲锋枪或轻机枪，火力非常强悍。

    一波火力对射下来，至少两个小队的鬼子，倒在了他们的弹雨下。

    这对于兵力本来就不足的第35联队来说，无疑雪上加霜。

    趁着鬼子被压制，徐清风当机立断下令道：“弟兄们，跟我冲上去，牵制住敌人。

    策应团座和主力部队进攻！”

    说完，便率先起身，抱着轻机枪就朝前面被他们压制的鬼子战壕冲去。

    张志坚，孙奎等数十名战士，纷纷一边开火掩护，一边起身跟随。

    靠着极强的突击火力，他们趁着鬼子还没来得及调兵增援之际。

    一鼓作气冲进了鬼子的战壕。

    然后不做停留，沿着战壕开始向鬼子防御阵地纵深突击进攻。

    在战壕中，徐清风和九连官兵们的清一色自动火器，威力更甚。

    几乎是神挡杀神，佛挡杀佛。

    一些闻讯赶来的鬼子兵，还没来得及举枪瞄准。

    就被徐清风等人以密集的火力乱枪打死。

    不多时，他们便打到了鬼子的一处指挥所附近。

    这个指挥所是第35联队第1大队的指挥部，也是整个第35联队野战防御阵地的指挥部。

    一旦这里被攻陷，整个第35联队将彻底崩溃。

    因此，徐清风他们在这里遭到了鬼子的顽强阻击。

    数以百计的鬼子兵，一部分在战壕中拼死抵抗。

    一部分则跃出了战壕，企图从地面包抄围徐清风他们。

    见此情况，徐清风当即吩咐道：“孙奎你带机枪手给我拦截战壕外的鬼子。

    张志坚带上你的人，跟我冲锋！一定要拿下敌人的指挥所！”

    “是！”孙奎，张志坚异口同声响应。

    孙奎率领十几名九连老兵，架起机枪就朝战壕周围开火扫射。

    张志坚等人则手持冲锋枪，在战壕中继续突进攻击。

    但前面的鬼子死战不退，将他们卡在了一处战壕拐角处。

    “手雷！”徐清风端着机枪背靠在一处掩体上，灵机一动，立刻下令。

    张志坚等数名战士，立刻拿出手雷，奋力朝战壕拐角那边扔了过去。

    轰轰轰……几声剧烈爆炸骤然响起。

    张志坚立刻带领手下战士，趁机冲了过去。

    对着烟尘弥漫的战壕拐角里，就是一通猛烈扫射。

    哒哒哒哒……

    哒哒哒……

    还没等战士们冲过去，战壕深处便有一排子弹，迎面打来。

    那是后续的鬼子，替补了上来，对他们展开了还击！

    噗噗噗……三名战士来不及躲避，不幸中弹，应声倒在了张志坚跟前。

    张志坚急忙一个翻滚，险之又险的撤了回来。

    “徐连长，鬼子是要拼命了！”撤回来的张志坚，蹲坐在徐清风对面，背靠着战壕大口喘着粗气。

    孙奎等负责阻击的战士，这时也因为战壕外的鬼子越来越多。

    纷纷拿出手雷或手榴弹，接二连三的扔了出去。

    一时间，战壕外面爆炸四起，鬼子被炸的哭爹喊娘，死伤成片。

    可是，远处又有更多的鬼子，发了疯一样，悍不畏死的向他们这边冲来。

    徐清风他们人还是太少了，所携带的弹药，经过连番激战。

    在这么高强度的消耗下，恐怕也很难维持太久。

    如果再这样僵持下去，不等周卫国率主力部队突破日军阵地。

    九连恐怕就要被日军全歼在战壕里了。

    而目前唯一能打破僵局的办法，就是攻破近在咫尺的鬼子指挥部。

    只要打下了这里，整个刘公庙西边的日军防线，将丧失指挥枢纽。

    群龙无首，又腹背受敌的情况下。

    必然崩溃！

    如此，徐清风和九连才有一线生机。

    情急之下，徐清风急忙查看了下系统仓库。

    发现里面除了剩下的二十副防毒面具，赫然还有一个美制火焰喷射器。

    “这玩意儿可是攻坚利器啊！”

    徐清风不禁眼前一亮，当即对张志坚等人吩咐道：

    “你们协助二排长阻击战壕外的鬼子，我来想办法突破！”

    “是！”张志坚应了一声，立刻与剩下的十余名战士，起身与孙奎他们并肩作战。

    一同阻击起地面上的鬼子。

    徐清风趁他们注意力都被战壕外的鬼子吸引，悄悄从系统仓库拿出那个火焰喷射器。

    以最快的速度背上，同时又拿出一颗缴获的日制手雷，朝前方拐角处的战壕扔去。

    轰！

    爆炸刚响，他便手持火焰喷射器闪身而出。

    对着拐角处战壕深处，便一通猛烈喷射。

    啊啊啊……长达十几米的火焰，瞬间笼罩了整片战壕。

    那些没被炸死，正要顶上来继续抵抗的鬼子兵，顿时全被烧成了火人。

    一个个惊慌失措的到处乱窜，且不断发出凄惨无比的惨嚎。

    徐清风丝毫没有心慈手软，手持火焰喷射器一边持续喷射，一边快速向前推进。

    烈火无情，吞噬着一个又一个鬼子兵。

    不断有浑身是火的鬼子兵，挣扎着从战壕中爬出，四处翻身打滚想要扑灭身上的火焰。

    “张志坚！跟上！”

    徐清风一边继续烧烤小鬼子，一边扯着嗓子大吼下令。

    “来了！”张志坚轰然应诺，连忙带着十几名手持MP18冲锋枪的战士，跟着徐清风就冲了过来。

