
秦阳醒来的时候，发现自己正处于一个移动的车厢中，周围竟然没有其他人。

秦阳翻身从车厢里坐了起来，快速的打量了周围，然后轻手轻脚的走到货车车厢的尾端，试图从车厢的缝隙中查看到后方的情况，然而车厢闭合严密，没有丝毫的缝隙。

秦阳唯有竖起耳朵，倾听着外面的动静。

虽然秦阳丹田被封，但是秦阳练体修行水准依旧不低，他依旧是一名超凡修行者，只不过是超凡练体者！

他很快就清楚的分辨出这是一个车队，前后大约有着五到六辆车子，车子类型不一，有货车，也有轿车，自己这个车子处于车队的中间。

秦阳左右打量了一番，整个车厢里却是空空荡荡，没有任何多余的物品，秦阳不由皱起了眉头。

依照他的实力，他要暴力破开车厢只是很简单的事情，但是他却做不到不发出声响，不惊动这辆车子的驾驶员或者后方跟随的车辆。

秦阳一时间有些犯难，要不要赌一把？

如果那个黑铁面具人还在车队里，那他的作为不可能不惊动他，在他面前，自己这点实力根本就不够看，不仅如此，反而会暴露自己的底牌。

可是万一他不在呢？

如果自己现在不逃，等到了黑铁面具人的老巢，或许自己再想跑，就更加没有任何机会了。

这是一个很要命的选择题。

秦阳斟酌了半天，他决定采取一个折衷的方式试探一下。

他走到车厢旁边，用力的拍打车厢，发出咚咚的声音。

试探一下车队里都有些什么厉害人物，隐藏自己的实力，确认对方阵容之后，再决定是否武力突围，还是继续隐藏实力，等待更好的机会。

车子停了下来，秦阳的心也紧跟着提了起来。

货厢门被打开了，一个身材彪悍的男子出现在车尾，冷冷的看着秦阳，用英语喝道：“不想死就老实点。”

秦阳眼光飞快的扫过周围，这是一个荒僻的野外，看不到任何的灯火，远处就是黑压压的树林。

秦阳的心中顿时多了几分希冀，只要自己逃到那树林里，借助黑暗的掩护，只要对方队伍里没有那个最恐怖的黑铁面具人，或许自己便能逃出生天了。

“你们的首领呢，就是那个黑铁面具人，我有要紧的事情要见他。”

身材彪悍的男子下意识的回了一下头，旋即又飞快的扭过了头：“他不在。”

不在？

秦阳心中一喜，但是旋即又升起几分怀疑，因为这个男子在自己问话的第一瞬间有一个下意识的回头动作，然后才说的不在。

如果真的不在，那面前的男子不应该有这个动作才是。

秦阳跳出车子，大声的说道：“就算首领不在，总有负责人吧，我要见你们负责人，很重要的事情，如果耽误了，你负担不起责任！”

那个男子眼光略微有着两分犹豫，死死的盯着秦阳，秦阳不甘示弱的回视着他，一点都不心虚。

好一会儿，那男子终于开口：“你等着。”

男子转身而走，秦阳转眼便看到了那辆从工厂里出来的货车，里面装载着四五吨辐射物斯玛。

秦阳心中一凉，这一车斯玛都还在，这个队伍里不可能没有高手押运，甚至秦阳怀疑那个黑铁面具人依旧还在队伍里，只是他不想管这些小事。

秦阳暂且按捺住了逃跑的心思，安静的等待着。

一分钟不到，一个身材瘦高同样戴着面具的男子出现在了秦阳的面前，声音低沉的问道：“你见我有什么事情？”

这个男子声音压得很低，甚至似乎略微有着两分怪异，就仿佛是人憋着嗓子说话一般。

秦阳倒也没多想，对方都戴着面具，装神弄鬼一点那不也是很正常的吗？

这个男子秦阳见过，之前就站在黑铁面具人的身旁，显然是他的得力下属，地位应该不低，而那通常也意味着实力不低。

秦阳刚才在等待的时候，脑子里已经飞快的转动着念头，毕竟要给自己找一个说得过去的说辞。

“我们现在可能很危险。”

高瘦男子声音低沉的问道：“说吧，说不出个所以然，你就死定了。”

秦阳微微一惊，但是却并不是特别慌乱：“我就想问一句，那位戴黑铁面具的首领还在吗，你是至尊强者吗？”

高瘦男子冷冷的说道：“说重点，我没时间和你瞎掰！”

秦阳得不到回答，也不废话，手指了指那辆拉着几吨斯玛的货车：“那几吨货物的价值我想你很清楚，而原本应该拥有他们的组织是谁我想你也很清楚，这么重要的一批货，你说他们会不会做多一些保险措施呢？”

高瘦男子沉默了几秒：“你的意思是？”

秦阳信口开河道：“如果是我，哪怕这只是一次正常的交易，一次正常的转移，但是我肯定也会做一些防范措施，比如在这辆车子的某处放一些信号发射器，这样就算出了什么意外情况，那我也能追踪这批货物的位置，从而再进行补救措施。”

“如果对方只是普通人，我或许并不担心，但是对方是涅，那可是历史悠久实力强悍的组织，一旦他们真的这么干了，知道我们的位置，那他们便可以从容的组织人手，然后给我们来一次狠的。”

“涅强者如云，一旦出手，必定是雷霆一击，如果那位实力强大的黑铁面具人还在或许还好，毕竟他的实力恐怕能够打败他的人不多，但是他既然不在，那对方的突袭之下，恐怕我们这个车队要全军覆没，一个都活不下来！”

秦阳停顿了一下，言语诚恳的说道：“我是你们的俘虏，这一点我很清楚，但是我和你们现在是在一条船上，如果你们出了事，我也跑不了，所以我才想郑重的提醒你们……你们到底对这辆货车有做过检查没有？”

高瘦男子眼光深深的看了秦阳两眼：“回你的车上去，我会处理的！”

当着高瘦男子的面，秦阳没再废话，他干净利落的回到了车厢，只是他却忽然有着两分疑惑，为何这男子的眼光给他一种熟悉的感觉呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50186122"  chaptername="第二千零二十三章  一通忽悠">加入书签</a>
</div>
