    吴岛光实虽然知道了纮汰逃避的理由，但他还是不能原谅对方：“跟我回去。”

    “你才应该跟我回去！”吴岛贵虎根据GPS找到了弟弟：“不是说好了不再给他们添麻烦了么？”

    杜兰也来了：“稍安勿躁，我想这一次你的弟弟不是无理取闹，是这位纮汰出问题了。”

    吴岛贵虎才发现纮汰的手臂上出现了嫩芽：“同化？看来你们使用的初代腰带确实有副作用。”当初他为了开发量产腰带，也是默许了战极凌马发放腰带的行为，看来现在后果终于出现了。

    “你们这些世界树的混蛋，你们当初就知道这个结果么？！”就算是泥菩萨还有三分火气呢，想到自己是因为使用腰带才变成这个样子的，而腰带是世界树的人开发的，他们从来没有告知腰带的可怕后遗症，就这么胡乱让无辜者使用，会害死人的！

    纮汰冲到吴岛贵虎面前，抓住衣领绝望地吼道：“你们难道就没有一丝的羞愧么？！”

    吴岛贵虎说道：“我当时就提醒过你们。”他记得当初自己把葛叶纮汰打了一顿，对方要不是落水恐怕战斗都不会结束：“我说过这不是儿戏，可是你没有听从。”

    纮汰没话说了，他也只是想要帮助大家而已，没想到最后会是这样。现在他已经没有战斗的力量了，现在每一次变身都会让他疼痛不已。

    “哥哥，难道没有办法帮他么？”此时吴岛光实终于再一次投奔光明，他不希望纮汰有事。

    可是哥哥皱着眉头，这种同化根本是不可逆转的。

    “还有一个办法就是吃下禁果，成为神，不过这样的话纮汰还是要离开熟悉的地方，告别你的亲友。”杜兰说道。

    纮汰深吸一口气，果断摇头：“就让我安静地离开吧。”他已经不想再战斗了。

    “那如果海姆冥界消失，纮汰大哥的同化是不是会消失？”光实问道，他很聪明，敏锐地察觉到了这个可能性。

    “当然可以。”杜兰点头。

    “那么我去夺得禁果，纮汰大哥，这一次还我来守护你和舞姐了。”反正没有妹子了，还不如抢了禁果离开这个伤心的世界。

    哥哥听了直接傻眼，感情这弟弟根本没有考虑自己这个亲哥哥啊，看着弟弟的决心，哥哥都无言以对了。

    “那就不要再等了，出发去海姆冥界，禁果应该快出现了，不能让白亚捷足先登。”杜兰不管哥哥如何纠结，表示现在可以出发了。

    纮汰看着他们的背影，心情复杂，听到光实要保护他，是又感动又心疼。他现在知道光实其实暗恋舞，此时光实的决定说明他内心还是善良的，之前的错事只是一个孩子走上歧路而已。

    只是这样真的好么？纮汰并不是一个等待拯救的人，比起被救他更希望拯救他人，可是现在他却有了牵挂，他有舞。这个纮汰也是有了异性就没有姐姐的人。

    最后决战终于开始了，白亚已经等待多时了：“地球人，你们终于来了么？禁果已经出现，但只有一个人才能得到禁果的承认，那就是胜利者！”

    “那是我的！！”戒斗说道。

    吴岛光实听到戒斗声音，大吃一惊：“你是男爵舞队的戒斗？你怎么会变成这样？”

    “不需要你管，小子，纮汰没来么？”

    “不需要纮汰哥来，我一样可以得到禁果。”这一次轮到他来拯救大家了。

    三方势力，戒斗最弱，世界树次之，白亚最强。

    世界树有三个骑士，杜兰和吴岛贵虎也来了。

    “禁果争夺战开始！”白亚一声令下，率先攻击，所有挡路的人都是敌人，他双手打开，两只手分别射出能量球，把敌人全部炸飞。

    轰轰轰……

    白亚的能量是无用无尽的，他只要站桩输出就能立于不败之地：“地球人，禁果属于我。”

    “不。”戒斗是绝对不会认输的，他已经堵上一切，“啊！”轰轰的爆炸落在身上，但戒斗还是倔强地站着，顶着攻击朝前踏出步伐。

    “没有人能再从我手中夺走任何东西，就算是王也不行！”戒斗此时身体上浮现光芒，竟然是能量罩。

    白亚发现对方的执念惊人，但自己的执念也不会差：“你已经没有守护的人了，而我却有需要守护的爱人，所以你的执念在我眼中不堪一击，地球人！”

    “想要功成名就的心，是所有生命进步的基石，什么守护笑死人了，我只要有我自己就足够了。”“王啊，你的守护将会成为你的弱点！”说着戒斗抬手也释放了能量球目标竟然是白亚妃子的棺材。

    轰！

    白亚没想到对方会如此，想要阻止却还是晚了一步，只见棺木爆炸，妃子的衣物碎片飘散开来。

    “不！”白亚完全绝望了，千百年来坚守的意志在这一刻消失了，他呆呆地接住衣物碎片，完全傻眼了。

    “戒斗，你根本不懂守护的意义！”吴岛光实一直有守护的人，只是以前他想要得到对方，但现在他只想要默默守护，他明白了爱一个人真正的含义，不是舔狗不是备胎而是放手。

    “你这样的人就是弱者！”戒斗和光实打在一起。

    戒斗的力量远在光实之上。

    此时树林之中禁果的光芒已经越来越亮，显然禁果很快就要成形了。一个文明的精华浓缩成一个金色苹果，那就是禁果。

    “它是属于我的！”戒斗狂暴地将光实打飞。

    一口鲜血溅落，光实整个人都要散架了，领主男爵太可怕了，他完全只为自己而战，内心坚不可摧。

    然而此时从白亚体内冒出了强大的力量，整个森林都在响应，显然白亚真怒了，这一次他要毁灭一切：“我没有了妃子，没有了希望，我也要将你们的希望全部夺走！”轰！森林在疯狂生长，在地球出现了大量传送门，藤蔓从大大小小的传送门中出现迅速地吞噬地球。

    “住手！”吴岛贵虎攻击白亚，但没有用处，白亚把自己包裹在了防御罩里，根本不和敌人战斗，他只要毁灭，要让世界知道他的怨念和愤怒。

    “杜兰，快和我一起攻击，不然地球就要毁灭了。”

    “不要着急，没有禁果我们谁都打不死他的，现在我们能做的就是等，等禁果成熟，再等两分钟。”

    吴岛贵虎也知道，可是他不可能什么都不做只死等的。

    戒斗也不会：“说了是我的！”他攻击杜兰，要把竞争对手都干掉。

    杜兰却反手就是一拳，结结实实打在戒斗的脸上：“知不知道等待也是一种美好的感觉，不要打扰我。”

    “你不可能这么强大！”戒斗满脸不可思议，杜兰没理由还能打败他，他比之前强大了十倍有余。

    “切，以前我和你交手从来没有认真过，所以你就算变得再强也不是我的对手，这个世界上总有些人是你永远需要仰望的，比如我！”杜兰的话宛如巴掌把戒斗扇得晕晕乎乎。

