    从斯雷德那里出来，陈兴就马不停蹄地联系上金粉港商会驻三岔河城副主席刘欢喜，请他帮忙办理船上两千多人的工作证明。
    刘欢喜很快就想到了方案，将春燕号纳入金粉港商会，然后向三岔河城税务局补缴两千多名船员五年的个人所得税。一番操作下来，陈兴花掉了九万金币，工作证明也顺利出来了。
    接下来就是十七万的赎罪金，两项合计二十六万金币，由除雷光团外的四个战团按人数平摊。由于过海关的钱是陈兴花的，所以大伙都没有意见，老老实实地交足了钱。
    几天后，陈兴拿着光明教会开具的“罪恶赦免书”和金粉港商会开具的“长期工作证明”，步入三岔河城市政大厅，经过办事人员近两个小时的审核，以及后续数个小时的能力测试，终于获得一块全新的黑表。
    “滴滴！”
    代表开机的轻响过后，屏幕逐渐亮起，一行行莹绿的小字浮现出来。
    [龙涎河联合王国公民，陈二六，欢迎你的归来……]
    [Dr2614-10-9，pm3：12]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：90]
    [防护等级：2（高纤维作战服）]
    [卫星信号已覆盖]
    看着熟悉的数据信息，陈兴竟然有些恍然隔世的感觉。
    终于回来了……
    随后他打开属性菜单，一行行小字刷新上来。
    [姓名：陈二六]
    [称号：高级龙战士，灵海使者]
    [身份编号：HumMr2005378761009]
    [社会信用度：良好]
    [生命状态：健康]
    [力量：31]
    [敏捷：62]
    [体质：19]
    [灵力：45]
    [天赋能力：已觉醒（未注册）]
    [领域天赋：无尽海域]
    [已注册技能（三岔河城市政大厅）：精准射击（高级）、野外求生（高级）、双轮机车驾驶（大师）、法律知识（初级）]
    [已注册法术（三岔河城市政大厅）：蓄能射击（lv3）、灵能压缩（lv2）、电荷冲击（lv2）]
    [已注册职业（三岔河城市政大厅）：佣兵（中级）]
    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（看起来还行）清洁卫生（看起来不错）外科医疗（似乎会包扎）计算能力（会普通复合运算）口才（能和小女孩讨价还价）……]
    [未注册（仅系统评估）法术：未知技能1、未知技能2]
    [所持金：920金2银3铜（现金）]
    他没敢注册自己原来的名字，而是用了“陈二六”这个化名。“高级龙战士”是红国大精英级战力的代称，身份编号是全新的，社会信用度则是初始状态“良好”。
    获得黑表后，陈兴立即返回酒店，将剩下的金币取出，存进世界银行。
    [已存入92700金币]
    [数据更新……]
    [所持金：50金2银3铜（现金），92700金（银行）]
    金币放在身上十分不方便，而且不安全，还是存进银行保险。另外，陈兴还存入了一支特殊的灵能觉醒药剂。这支药剂是当年从白蚁巢穴中得到的，一共十二支，在亚伦身上试验了一支，自己注射了九支，苏娜注射了一支，还剩下最后这一支。
    这种觉醒药剂带有“基因能力”，使他获得了三重奏，所以在他觉得是特殊的，或许以后还能发挥作用。
    由于机械心脏的特殊性，他没敢存入银行，继续留在身边。
    存好东西后，陈兴离开银行，回到市政大厅，向办事人员申请组建佣兵团。现在的大师团有一百八十多人，大概有三分之一的人要返回家乡，剩下的都要求继续跟随陈兴。为了管理百来人的团队，他们必须正式注册佣兵团，才能开启团队通讯频道、人员名单、薪酬发放等功能。
    “陈二六先生，请缴纳五百金币的团队注册费用。”负责接待他的女性办事员礼貌地说道。
    陈兴习惯性地去掏钱袋，却发现没带够钱，转头看见女办事员脸上的微笑，终于想起可以用黑表付账了，不由得讪讪一笑。
    支付了五百金币后，女办事员在触碰屏幕上操作了一会儿，然后提示陈兴操作黑表。
    [佣兵团申请已通过，请输入佣兵团名称……]
    陈兴想了想，输入“大师团”三个字。虽然之前是随便起的，但大伙也习惯了，没必要再改。
    [“大师团”已注册成功，团队功能激活]
    [已开启项目：团队通讯频道、团队论坛、团队组织架构系统、团队薪酬分配系统、团队KPI系统、团队资金账户……]
    [团长：陈二六（精确射手）]
    [组织成员：1人]
    佣兵团的性质其实和私人公司差不多，唯一的区别仅仅是名字。如果陈兴愿意，也可以改成“大师商业有限公司”，叫“佣兵团”目的是为了更好地承接工作。
    之后又过了几天，大师团的人陆续完成新身份的注册，陈兴将他们加入了佣兵团，并赋予不同的职务。
    [团长：陈二六（精确射手，大精英级）]
    [组织成员：115人]
    [副团长：大猫（支援手，精英级）]
    [财务官：鬼狐（狙击手，大精英级）][后勤官：剑客（突击兵，精英级）][纪律检查官：卡西（突击兵，大精英级）]
    [团务助手：老吉（支援手）、图图（侦察兵）]
    [小队长：……]
    [团员：……]
    括号后面的战斗职业和战力数据只有团队官员才能看见。陈兴把两万金币过到大师团的账上，作为团队的发展资金。
    做完这一切后，他就准备离开了。他还有很多事情要做，要回去找他的女人，要去黑死丛林找英雄药剂的材料，还要拿回他的水站。但是做这些事情带着团队不方便，毕竟有一百多人，每天都要吃喝拉撒，没有收入会非常被动。
    “你们在这里发展，不要去接危险的委托，赚够吃饭钱就行了。”陈兴吩咐道。他之所以选大猫当副团长，不仅是因为两人关系最好，还因为大猫是所有人中性格最沉稳的，同时也是执行力最强的。只要他吩咐的，对方就会全力执行。
    只可惜大猫天赋有限，精英级就到顶了。如果还想往上提升，就必须和他一样使用英雄药剂突破。但这种风险，不是每个人都愿意承受的。鬼狐的天赋倒是出乎意料，当初只给了她一万金币，没用多少药剂就从精英级晋升到大精英级。如果资金充裕，有望晋升镇守级。
    不过话又说回来，两人始终只是一夜夫妻，鬼狐还没有足够的功劳让他不计成本地投资。而最重要的是，这是个强者为尊的世界，如果手下的实力高于自己，很容易失去控制。
    “你回龙石镇吗？”大猫问道。陈兴点了点头，大猫随即请求道，“帮我回家看一眼。”
    “不能视频通讯吗？”陈兴问道。他不是推托，而是有些好奇。在拿回黑表后，只要知道对方的身份编号，随时都可以进行远距离视频通讯。
    “隔着几千公里，有点儿不安心啊。”大猫说道。
    陈兴想想也是，虽然能进行视频通讯，但始终不在身边，总有些担心，随后就答应了下来。
    接着，陈兴又把其他人叫过来，逐一吩咐。内容其实都差不多，就是稳妥再稳妥，小心再小心，别等他回来的时候人都死光了。
    安排妥当，陈兴就开始准备离开的事情。他的计划和逃亡的时候是同一条路，坐船逆流而上，到巨蜥城找去灰角城的商队，再从灰角城到龙石镇，再到兰花镇、黑死丛林。
    一想到回红龙公国，自然而然的，就想起了那个女人。
    不知道是出于什么心理，陈兴在拿回黑表后，并没有急于联系叶阳白柳。
    而在酒吧里听到佣兵和商人们的闲言碎语，得知风华绝代的大治疗师为了拒绝红龙大公的提亲，毅然投身钢铁姐妹会，矢志不嫁，陈兴就更没有勇气联系对方了。
    或许是出于男人的自尊，他感到难以面对。昔日的笨学生已经成为大人物了，而他还是原来的他。虽然比以前强了一点儿，但依然相差很远，仿佛两人之间隔着一道巨大的天堑。
    他站在悬崖的边上，遥望着另一边的背影，渐行远去。
    阿丽雅说再次见面的时候会杀他。这并不奇怪，他完全可以理解这种看似矛盾的思想。
    一个是巨龙，一个是蝼蚁，他们应该如何相处？
    巨龙打个喷嚏，蝼蚁就会被吹到九霄云外，蝼蚁嘶声力竭地喊着，巨龙却听不到，怎么相处？
    要么就是杀掉对方，眼不见为净，要么就是弄个玻璃缸养起来，没事逗逗。
    可无论是哪一种，都不是陈兴想要的。
    估计阿丽雅对圈养蚂蚁也没什么兴趣，所以只要见到她，十有八九会死。
    而他现在，又该如何面对叶阳白柳？
    虽然他们之间的差距并没有像阿丽雅那么大，但依然是不可逾越的存在。
    如今的他，甚至连希望都没有。
    可她却为了他，牺牲了一生的幸福，这教他如何面对？
    至少，他应该推开通往至高山峰大门的一条缝隙，有那么一丁点儿追上去的可能性，他才能理直气壮地出现在对方的面前，告诉她……
    我是你男人！
