    在苏越的光芒下，他瞬间显得黯然失色，仿佛一个跳梁小丑。

    到了此刻，他也终于明白，为何记忆中的冰山女神，叶梦茹会对眼前的这个少年，如此亲近。

    金融天才，这个他梦想的称号，成了别人头上的光环。

    他呆呆地看着苏越，眼里嫉妒得要喷出火来，不过他马上咬了咬牙，又将这种情绪完全压了下去，平静微笑起来。

    来日方长，所谓捧得越高，摔得越狠。

    苏越的根基不可能比得上他，只要他能在金融市场上，正面击溃‘添越资本’这家小机构，就能踩着对方上位，他还是能夺回他想要的一切的。

    虽只一面之缘，但苏越已成了他的眼中钉。

    “果然是英雄出少年啊！”周建邦哈哈大笑，“小苏是我们南华人吧？”

    “南华长陵人。”苏越回答。

    “长陵山水之乡啊，是孕育人才的地方，古来多少俊杰都出自于此处。”周建邦笑呵呵地道，“小苏以后的前途不可限量。”

    哪个圈子里，都有同乡会，苏越知道周建邦话里的意思。

    是看他初露峥嵘，想以同是南华人的切入点，释放一些好意，让苏越以后与寰宇基金能够多亲近。

    能在金融这个圈子里，闯下偌大名头的，都不是简单人物。

    周建邦乐善好施、广交人脉的名头，无论是在私募基金这个小圈子，还是在金融界这个大圈子，都是出了名的，也算是老好人一个了。

    目前的‘添越资本’还非常弱小，苏越也乐于接受这些好意，广结善缘。

    于是，微笑道：“多谢周总的夸奖，在金融这一行，我只是刚入门的新手而已，以后还希望周总、以及各位前辈多提携，多指点。”

    看见苏越不卑不亢，言语得体，没有丝毫少年人的张狂和倨傲。

    包括赵丰年在内的众多私募前辈，都是微微颔首，心里对于苏越这个少年，很是欣赏，多有亲近之意。

    晚间，又是一轮推杯换盏、觥筹交错。

    苏越喝了不少酒，留了好几位自己看好的私募基金经理和老板的电话，以拓宽人脉，留待往后需要。

    曲终人散，回到酒店，已是晚上11点多。

    苏越今晚喝的酒，虽然已经比昨晚少了很多，但由于白天就没完全恢复过来，还是有些微醉，蒙头大睡了一晚，直到第二天中午，才完全清醒过来。

    吃完午饭之后，赵丰年过来告辞。

    “小苏，我们今天就离开南华了，以后有机会，魔都见。”赵丰年呵呵笑道，“此次来南华，最大的收获，便是遇见了你和老杨，此刻他不在，你事后告诉他一声，也让他有空务必来魔都一聚。”

    苏越点了点头：“赵总的话，我记下了。”

    他将三人送到南华大酒店外面，临别之时，萧千雅在上车之前，突然转身对他说道：“学弟，这个金秋，咱们华夏财经大学再见了，到时候……我们再好好较量一番，我对于‘金融天才’这个称号，也是很在意的。”

    她说完，不等苏越回答，便坐进了宝马车的后座。

    眼看着车子在酒店门口扬长而去，林锋咂了咂嘴，玩笑式地说道：“苏越，这小妞对你挺有意思的。”

    苏越向他翻了个白眼：“你又知道了？”

    “不然她跟你说那么多干嘛？”林锋回了一句，想了想，又说道，“昨晚你睡着之后，她还来看过你，只是没进门，让我给拒了。”

    苏越有些吃惊：“你咋说的？”

    “她一个女孩，半夜进咱们两个大男人的房间，不合适，让人撞见了，说不清。”

    林锋继续说道：“我看她对你挺关心的，大半夜的，那么冷的天，借故上厕所也想来看你，也就没说什么重话，这女孩家世、背景、学历、身段、脸蛋……都没得说，一等一的大美女了，你要不……考虑下？”

    “反正你也马上高中毕业了，19岁，不小了。”

    “你应该拒绝得狠一点的，最好把我的各种缺点，都历数一遍。”苏越说道，“我有女朋友了，一个人的心很小，一生只能容得下一个人。”

    “你有女朋友了？”林锋非常诧异。

    苏越点头：“你见过的，那日在翠屏山，你开车接我的时候。”

    林锋仔细回想，那时候山上确实有几个非常漂亮的女孩，但其中哪一个是苏越的女朋友，他却不敢肯定。不过这事，也没必要问得太详细，毕竟感情是个人的私事，他根本就没有过问的权力。

    “苏越，今天顾经理在电话里催促我们回长陵了。”林锋说道，“公司里，就她一个人，根本忙不过来。”

    四个重要人物，顷刻间走了三个。

    顾云汐要操盘‘添越1号’基金，还要兼顾公司的股权投资部门组建、人员招聘、客户接待等事情，确实是分身乏术。

    “先去书店，然后再去医院。”

    苏越听完林锋的话之后，沉声说道：“如果老杨那边没什么意外的话，我们晚上就返回长陵。”

    “行！”林锋应了一声。

    于是，俩人先去书店逛了一趟，苏越挑了一些妹妹喜欢，但又很难买到的一些文集，然后又给张雪买了一个新的MP3，下载了不少她喜欢听的歌，再然后又从花店买了一大捧花，才来到柳思妍住院的医院。

    看见苏越抱着花走进来，柳思妍眼睛明显一亮。

    微笑地道：“你果然是信守承诺的人。”

    苏越将花放在病床边，学着当初张雪的样子，从林锋手里接过装了一些水的花瓶，将花一朵朵插上，放在病房的阳台上，这才说道：“病房里，是应该有些鲜艳的东西，才能彰显生命的活力，我说过会再来看你的。”

    “多谢你，我很喜欢。”柳思妍偏头看着阳台上绽放的花朵。

    苏越微笑：“当初答应你的事，我做到了，如今……一切都真相大白了，所有的坏人都受到了惩处。”

    “我知道，这两天的新闻，我都看见了。”

    柳思妍感激地望着苏越：“其实……我知道你们是谁。”

    她说着，轻轻地掏出那张当初苏越递给小舞的名片，继续说：“你们跟他，是一家公司的吧？这段时间，我仔细想了想，我不是不能原谅他，只是不知道以后该如何去面对，你替我告诉他，多谢他为我做的这一切。”

    见到那张已经褶皱的名片，苏越有些诧异。

    他原本准备了很多话，如今也没有说出口的必要了，只是‘嗯’了一声，点了点头。

