    李通以拼完汝南兵的代价断后阻击，让先撤的曹军各部羞奋难当，徐晃瞪着血红的眼珠子，凶狠的目光盯住了曹纯、乐进等人。

    “虎豹骑？曹子和，丞相的脸都被你丢尽了！”

    “乐文谦，你还有胆吗？你还是官渡时那个舍命与袁绍军大战的乐文谦吗？”

    “文达在这里，他会一直看着我们，能不能守住襄阳，就拜托诸位了。”

    徐晃这一番动员让曹军将校低落的士气又振作起来，曹纯、乐进、吕常等将向李通的遗体深施一礼，铁青着脸点头领令。

    刘封跟着关羽追至砚山，远远望见襄阳城池高耸，城上曹军守备森严，忙谏言关羽见好就收，撤兵回转休整。

    “二叔，我军追击速度受阻，襄阳曹军诸部已有防备，再战下去，恐无好处。江陵的曹仁军还有数千将卒，万一曹仁从城中突围北上，那我军将面临腹背受敌的窘境。”

    关羽勒马停住，捋须然问道：“元通以为，我军现当如何？”

    刘封听关羽没有直接反对，心中一定，谏道：“二叔，如今两部将士转战多日，皆已疲惫，不能久持，当暂先回转夷陵休整为上。”

    关羽不甘心的看了一眼襄阳城的样子，点了点头，以示默许。

    这一次突围追击战，让关羽对刘封的能力更加的了解，相比注重执行的关平，刘封的能力要全面一些。

    尤其是在大的战略布局、复杂战役的判断能力方面，颇有自己的见解。

    在确定了撤军回师的方略后，关羽和吴将苏飞一番商议，决定避开水军实力强劲的曹军文聘部，选择从临沮、枝江方向撤往夷陵。

    这一条路线上次刘封从隆中南下时走过，道路情况比较熟悉，同时，枝江一带有霍峻家族接应，也能保证后勤补给需要。

    苏飞听到要撤往夷陵，神情犹豫了一下，刘封看在眼里，一把将苏飞拉到跟前，道：“苏兄，甘兄和我相交莫逆，言谈中常常说起当年之事，如今甘兄已在吾父麾下，汝又曾是刘荆州手下将领，此时不归，更待何时？”

    苏飞见刘封言语亲近，心中也是好感大增：“小将军这番话，可是左将军的意思？”

    刘封哈哈一笑，道：“苏兄要是不信，我把二叔叫过来，你听听他是怎么说的，如何？”

    苏飞听到这里，终于打消了犹豫不决的念头，决定率领本部部曲跟着关羽、刘封一起撤往夷陵，这些原隶属于刘表的士卒听说要回归荆州，纷纷高兴的大叫起来。

    关羽若有所思的看着刘封与苏飞叙话，枣红色的脸庞上露出后继有人的欣慰。

    刘、关、张三兄弟由于早年流离不定，后代能成长起来的不多，长大后能力出众的更少，关平已经是其中的皎皎者了。

    其他的子弟，张苞、关兴等小一辈还未成长起来，刘禅更是一嘤嘤哭闹的小儿，虽然不想承认，但关羽心中清楚，刘备集团二代断层的问题很严重。

    简单来说，就是缺少一个承上启下的关健人物。

    而现在，刘封的异军突起，让关羽看到了这个希望。

    “元通的刀法悟性甚佳，关家的偃月刀法在他手里，或许能更上一层楼！”

    “唔，元通的年纪不到二十，银屏也要十五了，上次坦之提议亲上加亲，这也不是不可以，不过，年轻人心性不定，还是要再等等看.......。”

    关羽心情一放松下来，忽然想到女儿关银屏宜嗔宜喜的娇俏模样，心中莫名有幸福涌了上来。

    从襄阳回归夷陵的路上，沿途只有当阳驻守有满宠的一支曹军，不过他们也没有出来拦截，这主要是实力不够。

    在关羽过境之时，满宠紧张无比的守在城头，生怕关羽一个性起，来攻打他脚底下的这座小城。

    ——

    关羽、刘封等人到达枝江口的时候，只见两水汇集之地，几十艘战船正排列在江边，中间有挂着锦帆的战船。

    居中一艘蒙冲舰上，悬挂着“汉左将军刘”、“汉荆州牧刘”的将旗。

    等到了近前，一脸春风得意的刘备已经带着徐庶、孙乾、简雍、伊籍等人迎了上来。

    “二弟，你可回来了？”刘备疾步上前，一路小跑到关羽跟前，一下抱住关羽高大的身躯叫喊起来。

    “大哥，你一切安好，荆南都打下来了吗？”关羽也是感动的回抱刘备，桃园结义的兄弟情谊在这一刻渲染到了极致。

    刘封怔怔的站在关羽的旁边，第一时间第一角度观看老爹“出神入化”的表演，心中万分的佩服。

    关羽这待遇，让刘封看了好生羡慕。

    这立下救援大功的，不还有他刘封吗？

    怎么老爹刘备一个劲的拉住关羽的手说个不停了，果然是一生一世的好基友。

    不对。

    看刘备的神情，分明是真情流露，哪有虚假的成份。

    曹操有曹家、夏侯家的众多族兄弟、表兄弟辅佐，孙策、孙权兄弟有父亲孙坚的旧部、孙家的族兄弟跟随，唯有刘备没有亲兄弟。

    孤身一人打天下，其中酸楚又有谁能知晓。

    在这个汉末乱世，刘备能依靠的，也就只有关羽、张飞这样的结义兄弟。

    穿越而来的刘封一时感同身受，他终于开始理解刘备的所作所为，终于开始明白，刘备为什么那么在乎皇叔的身份，为什么要始终高举复汉的旗帜？

    因为，这是他能依靠的全部。

    刘备和关羽见面一番叙谈，刘封才始得知，在他带兵出发之后，霍峻即修书一封，将关羽面临的危急情况告知刘备。

    刘备听说二弟关羽被困，顿时大急起来，若不是诸葛亮阻拦，刘备恨不得跑到周瑜的营中，恳请周瑜发兵相救。

    “好在有封儿相救？真是不幸中的万幸。”在焦急的等待中，刘备得知关羽被救回，还伺机打了一场漂亮的反歼灭战时，不由得大喜过望。

    生怕关羽再被曹军围困的刘备，立即决定亲自乘坐战船到枝江口迎接。

    甘宁在投奔刘备之后，被任命为刘备军的水军都督，见已经接到关羽，遂向刘备请示，鼓起船帆，向公安方向驶去。

    刘封本想回转夷陵，刘备与关羽叙过情谊后，终于把注意力转到刘封身上。

    “元通，这次你做得很好，为父甚慰，你母亲已经念叨着要见你多次了，且随我回公安见上一面，夷陵有霍仲邈守着，不会有大的变故，不用担心。”

    刘备面容一整，朝刘封摆了摆手，眼角的笑意出卖了他得意的心情。

    这儿子真是太给力了，连败曹操的两个从弟曹洪、曹纯，让屡屡在曹操面前吃败仗的刘备，终于有了扬眉吐气的机会。

