    连杀三饿嵬！

    王直没有任何停歇，斩杀大饿嵬瞬间，以最快速度从古宅大门驰入，因为他知道一楼还有两个饿嵬，其中一个更是在他与大饿嵬激战时飞奔上楼梯。

    红糖有危险！

    现在的她，未必能解决一个完好无损的饿嵬！

    “嗯？”

    刚从大门驰入，王直就发现一个饿嵬，手捂着肚子发出古怪声音，脚步虚浮，面额抽搐，一点没有饿嵬穷凶极恶，龙精虎猛的样子。

    像是中了虚弱术？

    瞄了眼地上已没有脑袋的郑玉树尸体，王直心知肚明。

    初日纳灵术一阶态施展，初日刀Ⅱ型灵光闪现，完全掌握一之型破嵬发力的王直，一刀将这气虚体弱的饿嵬斩首。

    飞奔向二楼。

    王直速度飚至最快，从红糖所在的队长房间，已经听到饿嵬低吼的声音，心跳加速。

    “怦！”“怦怦！”

    枪声，伴随着炸裂声。

    怦怦怦！

    王直站在房门口，看着正对衣柜的一个饿嵬脑袋开了花，鲜血狂溅，轰然倒地，面色惨白的红糖紧缩在衣柜中，手上拿着一把像是沙漠之鹰的大口径手枪，空气中弥漫着烧焦的气味。

    热武器。

    而且不是普通的热武器。

    饿嵬没有人类那么多弱点，生命力和恢复力都极强，热武器的子弹哪怕穿过心脏和脑门都没事，所以对付饿嵬需要用到特制的热武器子弹，比如爆裂弹，火焰弹，腐蚀弹等等。

    红糖用的就是爆裂弹，在子弹命中时点燃子弹内部炸药，制造爆炸威力。

    不过看得出红糖不怎么会用。

    首先枪法稀烂，其次一个饿嵬就把六发子弹全打完……

    再来一个怎么办？

    “王直！”看到王直的出现，红糖满是惊喜，连是从衣柜里钻了出来，却再一次扯动伤口，痛得哎呀一声脚步踉跄，直扑向王直。

    王直瞪大眼睛看着红糖手中的大口径手枪，枪口黑压压仍散发着炽热气息……

    又来！

    我闪！

    你好歹先收枪啊！

    王直灵活地闪避，由得红糖一百八十度平板落地。

    好在手枪里已经没子弹了。

    我开枪走火增加生命，你开枪走火那可是会死人的啊(っ?Д?)っ!!

    危险?冒失鬼。

    “哎呦。”红糖吃痛呻吟。

    “别乱动。”

    王直一把抱起体型娇小的红糖，把她重新放回到床上，然后掀开衣服检查了一下身体发育，不对，受伤情况，动作已经很熟练了，

    红糖紧闭着眼，抓着床单，再一次昏迷过去。

    也已经很熟练了。

    “没大碍。”王直轻舒一口气，拍拍红糖小脸：“可以醒了，喝点水吧。”

    “啊。”

    红糖嘤咛一声醒了过来：“这么快检查好了吗？”

    王直：？

    “不是不是。”红糖四下张望，慌忙连道：“其它饿嵬呢，大饿嵬在哪？”

    “死了。”王直站起身，拆开破碎的柜子，取出一瓶纯净水。

    “啊？”

    红糖怔道：“怎么死的？”

    “我杀的。”王直倒也不隐瞒，走回到床边。

    红糖瞪大两只大眼睛，震惊地看着王直：“你，你杀死了大饿嵬？怎么杀的？”

    “用刀杀的。”王直坐在红糖身边：“不然呢，他畏罪自杀？”

    “这……”

    红糖微张着粉嫩的樱唇，像不认识似的看着王直，极度吃惊。

    呆若木鸡.jpg。

    王直也不解疑。

    擦了擦纯净水的瓶盖，随即轻轻拧开，发出嗤的一声。

    “哦，谢谢。”红糖闻声反应过来，下意识地伸出双手，却接了个空。

    王直右手拿瓶盖，左手拿瓶子，旁若无人地喝了起来。

    红糖：？？？

    “喏。”王直喝了小半瓶，递给红糖。

    红糖拿着瓶子，看着瓶口，看了看王直帅到发光的颜值，目光移向嘴唇，下意识地抿了抿干涸的樱唇。

    “介意？”王直笑道。

    红糖连是摇头，跟拨浪鼓似的。

    “介意也没办法，好像就一瓶了。”王直挪了挪位置，坐到红糖身边，似乎承受不住两人的重量，木床发出咯吱咯吱的声音。

    王直双手交叉，放在脑后，枕在有些坚硬的木床头上，硌得后脑勺疼，目光不禁移向身旁的红糖，恰好撞上红糖偷偷看他怪怪的眼神。

    脸一红，红糖下意识地闪避王直视线，呼吸莫名有些急促。

    他来了！

    妈妈果然没骗我。

    他真的来和我睡觉觉了！

    怎么睡呢？

    好紧张。

    他会不会打呼呼啊？

    “红糖。”王直突然开口。

    “嗯……”红糖鼻音娇憨，脑袋宕机。

    “你的枕头借我靠一下呗。”

    王直说着一把抽出红糖靠着的软枕头：“嗯，你比较矮，头碰不到床头上的木沿杆。”

    红糖：？？？

    “这样舒服多了……”

    王直靠着软枕，倚着床背，惬意地闭了闭眼，轻呼出一口气。

    终于，过去了。

    睁开眼，透过落地窗望向外面。

    雨变小了，风也停了，黑夜渐渐散去，黎明的曙光乍现，世界暖和了许多。

    屋内也是。

    ……

    ……

    “饿嵬来了！”

    “饿嵬来了！”

    惊惧的童音铃声吓了王直一跳。

    无奈地看了身边红糖一眼，后者掩嘴偷笑，接通电话。

    “嗯对，是这里。”

    “我定位的位置。”

    “好的，谢谢你们，么么哒！”

    红糖开心地结束通话：“救援队到村里了呢，王直，我们得救啦！”

    “本来就没什么危险了啊。”王直道。

    “是吗？”

    红糖一副看男人口是心非的表情：“那你为什么一直躺着不睡觉觉？难道不是怕再有饿嵬来袭击我吗？”

    “没有啊，睡不着。”

    “为什么睡不着？是不是因为身边躺着一个大美女？”红糖低下脑袋，喜滋滋道。

    “哪来的大美女？不是板上钉钉的兄弟吗？”

    “我不美吗！”

    红糖气鼓鼓地叉腰，挺起胸膛：“人家有好多人追我呢！”

    “他们都是敢于在大草原上策马奔腾的好汉。”王直竖起大拇指。

    “什么意思？”

    “英雄不问出路，追女不看罩数。”

    ……

    良田村，北部。

    一座座小山矗立，泥泞的山坳间，有一片杂草丛生的荒芜墓地，许多墓碑已看不清字迹，渺无人烟的地域充斥着腐朽难闻的气味，滂沱的大雨冲刷掉坟上的灰土。

    一座古坟上的大石块碎裂，露出黑色棺材一角，盖板已然不见，雨水淹没棺材，漂浮着骷骨和血沫。

    山间墓地，环荡着如招魂的声音。

    铃铃，铃铃铃。

    铃铃铃……

