    玉灵阁中，常九运等的有些焦急。

    这是一间颇有背景的店铺，据说背后有好几位大官呢，常九运虽说和三掌柜算是认识，但其实关系没好到哪儿去。

    他来到玉灵阁，很谨慎的让三掌柜散去周围伙计才肯取出灵晶。

    不过三掌柜非说要好好研究一下才肯给价，然后就到后阁去了。

    这玉灵阁，其实也就是凡间的店铺。

    哪里见过这么好的东西。

    自然要好好研究一下。

    常九运左等右等，心中越发痒痒。

    怎么还没好。

    终于过了好久，三掌柜领着一大群人从后阁匆匆赶来：“小鬼，你这灵珠哪儿来的？”

    “当然是我拾遗捡的。”常九运很自然说道。

    三掌柜脸色满是急色：“这么好的东西你从哪儿捡的？”

    “这你们也要管啊？”

    “少废话，快说！”三掌柜身边几个五大三粗的打手恶声道。

    常九运吓了一跳。

    这几个打手下手可没轻没重。

    打死几个捣乱的人那都是常事。

    “当然是豫龙原里捡的。”常九运说道。

    众人倒吸一口凉气。

    好家伙，这小子竟然敢进豫龙原？当时仙人斗法，雷霆降世可谓震惊天下，即便此刻仍然有可怕气息残留。

    豫龙原已经成为彻底的凶地。

    虽然也有胆大包天的拾遗者想要进去找东西，但却发现豫龙原已经被封锁了，有仙人降下仙术隔绝内外，凡人根本进不去。

    豫龙原在凡人心中一下子就变得神秘莫测。

    谁也没想到，原来有拾遗者进去过，而且还带出了宝物。

    “这种宝石，你还有没有？你有多少我要多少！”三掌柜当即说道。

    常九运摇头：“就这一颗。”

    “真的？小子你可别忽悠我，我平日那么照顾你。”

    “可是我真没有了，这宝贝你到底收不收？不收还给我！”

    三掌柜当即说道：“当然收当然收，一颗灵珠我给你八百两银子，要是你有第二颗，我出双倍价格，一千六两收！”

    很显然他看出了这种珠子的价值。

    常九运顿时不满意了：“三掌柜你在欺负我没见识不成？虽然八百两对我来说已经很多了，但这可是仙人的东西，而且如此完整，你只出八百两就想收？”

    “你懂什么，这就是正常价格了。”三掌柜坚持说道。

    “那我不卖了不卖了，把宝贝还我！”

    “不卖？”三掌柜眉头一皱。

    周围几个打手悄然围了上去。

    常九运见状不妙，他这才发现不知道什么时候，玉灵阁中的客人全都已经离开了，整个店铺就只有自己一个“外人”。

    “等等，我改主意了。”常九运咬牙道：“好吧好吧，我承认我还有其他的宝石！”

    三掌柜喜上眉梢：“当真？”

    “当然是真的，但是你价格给的太低了。”

    “你想要多少？”

    “至少也得八千两。”

    “你有几颗？”

    “加上这颗总共三颗，三颗品质相同，绝对是上品，摆在一起肯定能卖出天价。”常九运说道：“我现在就可以回去拿。”

    三掌柜想了想直接同意：“好。”

    也才八千两而已。

    都是小钱。

    这灵珠不简单，绝对价值远超。

    不管怎么样他都是稳赚的。

    “这宝贝我可以压在你这儿，你不用担心我逃跑，但是我也怕你吞了我的宝珠，你得给我些担保我才能安心。”常九运义正言辞说道。

    三掌柜想了想：“你要什么？”

    “我这灵珠价值不菲，你总得给我些好东西做担保，这样吧，你把那块红翡翠宝石给我。”

    红翡翠宝石当然也是个好东西。

    至少值两千两银子。

    不过三掌柜稍微比较了一下二者价值，倒也没有反对：“好，就依你！”

    红翡翠远不及那颗灵物的万一。

    说罢三掌柜将红翡翠宝石取来交给了常九运。

    常九运急忙收起红翡翠宝石：“那我回去取另外两件宝物，你可千万不能赖账，不准吞掉我的宝贝。”

    “我玉灵阁童叟无欺，岂会做这种事？”三掌柜下意识说道。

    常九运心中怒骂其无耻，但脚下可没有半点停歇，拿到红翡翠宝石就一溜烟跑走了。

    “三掌柜英明啊，用小小八千两换回三颗仙家灵石，要是东家知道了，您肯定要晋升成大掌柜的。”有伙计急忙拍马屁。

    三掌柜得意一笑：“我的眼力还用得着说？我一看就知道这是仙家灵石，对我们凡人来说绝对是无价之宝，而且国师大人可是在大肆求取此物，必然是好东西。这小子运气还真不错，竟然捡到三颗灵石。”

    他只当那灵晶是普通灵石，殊不知道自己的贪心已经引来了大祸。

    “等等。”就在伙计一顿夸赞的时候，三掌柜突然感觉不妙。

    伙计问道：“三掌柜怎么了？”

    “这灵石虽然珍贵，可是我只出八百两买一颗，但现在却用价值两千两的红翡翠宝石做担保，是不是不太对啊。”

    他终于发现不对劲了。

    自己是不是被耍了？

    要是那小子没有灵石了，自己岂不是亏了一颗红翡翠宝石？

    不愧是奸商。

    完全看不到自己大赚特赚的地方，只注意到自己有可能出现的小小损失。

    “来人啊，给我追上那小子，绝对不能让他跑了。”三掌柜猛地一拍桌子，扯着嗓子大吼起来。

    ......

    ......

    小屋中。

    常九运急匆匆的破门而出。

    “不好了，快，我们搬家！”常九运气喘吁吁。

    马厩中，白马一跃而出，非常熟练的叼起行李准备跑路，实在是默契满分。

    林夕不解拦住常九运：“怎么了？”

    “哦，差点忘了还有你，林夕，快和我一起走。”

    “发生什么事情了？我给你的东西呢？”

    常九运晃了晃手中纯净的红翡翠宝石：“换成了这个东西，我们换个地方去卖宝石，肯定也能发大财。”

    林夕不由啼笑皆非。

    我给你一颗价值连城的灵晶，你拿回一颗凡间寻常的宝石？

    “到底怎么了？”林夕又问。

    常九运不得已将发生的事情快速说了一遍，脸上不无得意：“不过已经很赚了，我不仅跑了还骗了一颗宝石。”

    如果不是急中生智。

    常九运不仅得不到任何钱财。

    恐怕还会丢了性命。

    现在对于他来说，确实是最好的结果了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    常九运只是个无权无势的孤儿少年，给他宝物只能是害他。

    林夕心中不免有了几分明悟。

    或许，这也是因果。

