    　　这头凶兽霸占的是一座比较常见的火铜矿，包包在里边找到数万斤的火铜精，这个量可以让它吃上一个多月，至于普通火铜，它没兴趣吃，石阳三人也就没拿。

    　　而且就着数万斤的火铜精被包包消化淬炼后，足够得到一份给阿狸炼制新短剑的材料——火铜精金。

    　　这对阿狸的火之意境的力量可以有不小的增幅。

    　　然后一直到晚上准备晚餐，甚至吃完晚餐后。小狐狸都是低着头的，也不知道是挨“打”后觉得害羞还是委屈。

    　　一旁的瑜儿也是差不多情况，这让石阳也有些尴尬，最近两三个月。尤其是在六道轮回洞府历经生死大难之后，他确实对两个妞温柔多了。

    　　今天突然“发飙”还真的把她俩镇住了，对于这种情况，石阳心底还是有些许得意的。

    　　在家里，自己跟阿爹就被阿母镇压得话都不敢乱说。石阳打小就发誓，以后自己找婆娘，一定得自己说了算。

    　　感觉气氛不对，两个小家伙也是各自安静睡大觉，包包将数万斤的火铜精一口气吭哧半天嚼碎吞掉了，估计又得沉睡个十天半个月的。

    　　豆子则是借口要跟上二哥的步伐，从瑜儿大嫂那，将剩下那些朱雀果全都要来吃了。

    　　看着如同喝醉酒到处乱爬的豆爷，最后醉倒在地上的憨蠢模样，两个妞这才从之前的那种状态回归正常。只是看向某人的时候，又仿佛多了几分异样。

    　　接下来的一程，气氛都怪怪的。不过石阳发现到了两成往上，再想继续提升的话，无论是难度还是危险系数，那都是直线飙升。

    　　甚至他将两种力量提升到两成五的时候，猛烈爆发的反噬之力，差点将石阳小命带走。

    　　好在这次不是冒然尝试，在两种力量暴走的瞬间，他就将它们以手刀的方式劈了出去。

    　　“轰隆”一声，一座矮石山因此被炸平了十余丈。

    　　这种恐怖景象吓得两个妞都是脸色发白，可是想要劝阻或者呵斥一下某人，她们又不敢。

    　　只能委屈巴巴地将各种伤药给他备好。

    　　不过这次，石阳感觉自己还真没受什么伤，只是怔怔地盯着那座矮石山发呆，怎么刀法还能造成这么激烈的爆炸，仿佛那一道刀意，在整个石山内部发生了多次爆炸一般。

    　　这给石阳些许灵感，只是这种爆炸的力量与方式，他现在完全掌控不了，甚至连他自己都有些敬畏。

    　　这才不小心引爆了一点，真要故意去引爆，至少得意境之力大成，完全掌控之后再尝试。

    　　这一招他名字都想好了，可惜目前还不能轻易尝试。

    　　“我没事，有所准备之后，也不会这么轻易被反噬。”石阳见她俩担心的模样，然后摊手表示无碍。

    　　可当他发现自己满手毛细血管爆裂的模样，才知道自己又错了。

    　　随后两天，三人都埋头赶路，这至于陨这一招近期就不要轻易尝试提升了，尝试的代价有点太大。

    　　走着走着时间便来到十二月。

    　　三人算是正式走到沧澜师部之中了。

    　　师部大地上虽然没有一座座兵部、将部，但是有着一座座城池伫立，有些像强大了无数倍的将部争锋古路，路上城池诸多，只不过没有限制最强者的力量。

    　　在师部的各大城池，镇守的至少都是融魂境初期的大高手。

    　　这还只是沧澜师部官方的势力，还有一些大城，是一些不愿受束缚的散修强者所立。

    　　这些城池基本都由那些散修强者、世家独立掌控，但是也跟沧澜师部签订过盟约，天路征伐他们必须出力。

    　　这个不算要求的要求，没有任何强者反对，在面对异族入侵的时候，人族强者——尤其是高层强者的意见还是比较统一的。

    　　散修强者建立的城池，也有极其强大的，例如在整个沧澜域都大名鼎鼎的万毒城，便是沧澜域公认的师部以下最强势力。

    　　三人来到第一座比较大的城池，名为疋城。

    　　疋城并不是散修所建的城池，不过在这里，除了驻扎的城主府府兵乃是沧澜师部排下来的。

    　　虽然没有散部小部落，但是村落围绕各大城池建立的模式也是淮南域很难见到的。

    　　可以做到这般，不需要形成散部、兵部等抱团取暖的部落，也就是因为各大城池的原因。

    　　在城池中有各路强者坐镇，真魂境的强者不说随处可见，可一座城池中。

    　　府兵加上散修，怎么也有五尊以上的真魂境高手。

    　　一些强大的城池，甚至有不止一尊融魂境大佬坐镇，这样的战力，堪比一座上位将部了。

    　　疋城，石阳三人照惯例先去吃吃喝喝，顺道打听一下各种情报。

    　　三尊极为年轻的强者出现在疋城，还是有不少人关注的，尤其是最近新发的潜龙榜。

    　　这次的潜龙榜跟八月份出的第一版比起来，不能说是一模一样，只能说是毫无关系。

    　　不说榜单后几十位波动巨大，就是前十也可谓是来了个翻天复地的巨大变化。

    　　“两位兄弟，今天我有幸抢到一本最新的潜龙榜书册。”一处酒楼，今天的石阳三人没有抢到包厢，所以只能找了一个稍微偏僻一点的角落坐下。

    　　这不，有用的消息就这么来了。这几个大汉，喝了点小酒便开始吹牛。

    　　“这玩意儿，城主府不都是成堆贩卖吗？”有人不解。

    　　“是成堆出售不错，但是啊，早上我抢到的时候只卖十金，下午开始都卖到了五十金，而且还卖空了，抢都抢不到。”那人得意一笑，看到没还是老子有远见，早早下手。

    　　“周兄真是眼疾手快，不过你抢到了潜龙榜册子，不得让兄弟们瞧一瞧？”搭话的人又道。

    　　“老牛，有什么好瞧的，排名靠后的，你关注也没有劲，靠前的那几位妖孽，谁能撼动他们的位置？”不过其中有一个鹰钩鼻的汉子表示不屑。

    　　是啊，排名前列的那几位，可都是两大师部出身的绝顶天骄中的绝顶天骄，谁能轻易撼动？

    　　“也是……”老牛无趣地坐下，然后喝了一大口。

    　　“哎嗨，老牛，你还真能信老吴那张嘴啊？若是没有什么变动，周某能在酒桌上拿出来吹？”老周吹胡子瞪眼地开口，不过随后又摆出一副高深莫测之色。

    　　“老周，周哥，你让我看看，就看一下就给你。”这老牛也是好奇心很重，瞬间又倒了回来。

    　　当然不止是他，刚刚还一脸不屑的老吴也是悄悄竖起了耳朵。

    　　深知两位老友德行的老周，自然也不再卖关子。

    　　“咱先不说排名里出现的大动荡，就先谈谈出自淮南域的几位。”老周逃出潜龙榜小册子，“据说这淮南域一共才来了五六个人，你们猜猜怎么着？。”

    　　“怎么了？”淮南域离沧澜域最远，往届怎么也会派一二十个年轻强者与会，今年咋才来这么几个？

    　　“……”石阳三人没曾想这吃瓜，首先就吃到自己人身上。

    　　“急什么，老牛，你听我慢慢道来。”喝酒么，急乎乎作甚。

    　　“首先是最先来我们沧澜域的林邀月跟金茂二人，这二人原本就在潜龙榜上，排名也都是九十名开外。”老周抿了一口酒道，“这几个月两人一路冲到了六七十名！”

    　　“有点小猛啊。”老牛听得也是跟喝了一大口。

    　　这二人原本就在榜，冲一下也正常，“现在二人分别位列六十九跟七十。”

    　　“还有一位呢？”在他们印象中，这淮南域来的人是少，可上榜率却是高的吓人。

    　　“这位啊，就是今天老周我要说的重点。”老周见老吴竖着耳朵假装喝酒，“八十五的这位上个月战胜了原排名第五十的刘岚！”

    　　“那就是说，现在她排进了前五十？到五十名了？”老牛手里的酒都洒了，这淮南域的几位排名爬得也太快了吧。

    　　“错，是前二十！”老周又道。

    　　“……”老吴一好酒喷了出来，哪有人名次这么爬的，这不是爬，这是飞！

    　　“惊呆了吧，后边还有你们吃惊的地方。”老周得意一笑，他看到这个新榜单的时候也是吓了一跳。

    　　“现在这个新榜单，前二十除了原来的十强依然在其中，足足加了十个新人！”老周知道自己该卖的关子卖够了，接着道。

    　　“现在榜单的前二十，都没有具体排名，新加的十人里，除了阿狸这位妖族天骄少女原本就在榜，剩下九个都是从榜单下杀出来的黑马。”老周一脸感慨地继续说着。

    　　“说到阿狸，就不得不提淮南域的另外两人，石阳跟张瑜儿，张瑜儿还好，此前战胜过排名八十多的徐悦。”

    　　“她突然杀进前二十，只不过因为跟另外几位突然冲进前二十的人短暂交手过。”老周继续道。

    　　“另外几位？”老牛终于再次忍不住搭话了。

    　　“千年前，那位压着侯爷成为当年魁首的第二世家，又派人出来了。”老周把声音压低了一些，“而且一出就是四位。”

    　　老周将第二世家出身的四人大名也一一报上，想不到淮南域的两个小妞都能跟第二世界对上，阿狸更是向那第二晴下了战书。

    　　老吴这下彻底不侧着脸，竖着耳朵“偷听”了，“那还有几位呢？”

    　　“另外四人，洛兰域出身的叶无涯，临海出身的问沧海，咱们师部出身的李燃。”说到这里这位老周才算松一口气，咱们师部也是有黑马的。

    　　“这也才九位啊？”老牛是莽，但是九个十个还是分得清的。

    　　“这第十个才是最具争议的。”老周哈哈一笑，“不过也是我们男人的榜样啊。”

    　　“……”听到这里，石阳突然有点不想听了，奈何这三人坐的离他们太近，不想听那声音也如同魔音入耳。

    　　“这位啊，走在大街上都能晕倒，据说是西南域群第一空虚公子！”老周做了一个男人都懂的表情。

    　　“是传闻中，那个狐女的主子？”老牛跟老吴几乎是同时抢答。

        

            又是淮南域的人，难不成这次淮南域走的是精英路线，直接派来五个可以稳稳上榜的人来参与交流会？

        

             听到这里，石阳额头青筋都起来了，神他妈的空虚公子，谁给老子起的这个外号，小爷我保证不打死他！

    

