    杀气弥漫，秦淮河畔的院子里，顿时温度骤降！

    李善长、刘伯温、吴琳等文人，瞬间面色大变！

    即便是徐达、蓝玉以及常茂，这种武将，此时也是浑身一抖，感觉到了洪武大帝的杀气。

    这种感觉，无论是文臣还是武将，都太过熟知了。

    这跟逐鹿中原的霸气不同。

    这完全就是一股冲天的杀气！

    从跟随朱元璋至今，这种杀气已经是第四次出现了！

    若非暴怒，很难见到。

    而此时，洪武大帝显然已经暴怒到极致了。

    之前见到洪武大帝如此模样，那还要追溯到胡惟庸案以及空印案的时候。

    但即便是杀气相同，可强烈程度远不如此次郭桓案。

    洪武大帝如此杀气，大明官场，势必会迎来一场腥风血雨啊！

    四周暗中护卫的锦衣卫，更是人人都紧了紧手中的绣春刀。

    只要洪武大帝一声令下，他们就会拔出手中的绣春刀，将那些胥吏的脑袋当朝给砍了！

    朱棣虽然是燕王，但还是第一次如此面对面，感受到老爹的杀气，顿时一脸的兴奋。

    这种杀气，不同于沙场上的杀气。

    即便是自己也从未有过，常遇春跟徐达也未有过。

    这是一种难以形容的带着巨大威压的杀气！

    这就是大明九五至尊的特殊之处？

    一国之主，就该如此！

    “不至于！不至于！”

    “老祝头！收！”

    “你这演技也忒浮夸了点！”

    就在所有人都是一脸紧张的时候，一道淡定自如的笑声打破了这种沉闷、肃杀的气氛。

    方世玉一边笑着，一边伸手拍了拍朱元璋的肩膀。

    “老祝头，犯不着啊！”

    “你撑死也就是个四品指挥佥事，这天下贪官污吏别说轮不到你杀，就是让你杀，你也杀不完啊！”

    “你以为你是洪武大帝啊！”

    “我能体会你对贪官污吏的痛恨，但你这模样，实在是演的有些浮夸啊！”

    “刚才那些台词可是为洪武大帝量身定制的，除了他任何人都没资格说，就连太子都不行！”

    “你这要是被锦衣卫知道了，下场就是被诛九族啊！”

    “还好这里都是自己人，不然你可能比郭桓还先被砍啊！”

    方世玉翻了个白眼，对老祝头的演技一顿吐槽。

    这老祝头虽然是个水师的指挥佥事，但看样子之前沙场之上那人也没少砍。

    不然这杀气也不会这么逼真，连自己都感觉到了不一样。

    大明的武官，都这么吊吗？

    区区一个水师的四品官，杀气就这么大？

    那要是常遇春、徐达或者蓝玉这种级别的战神，一般人岂不是直接要被吓得尿裤子了？

    这么一想，自己还真有点期待见到这些战神呢！

    可惜大明外挂常遇春这个时候已经去世了。

    见见剩下两个也不错啊！

    方世玉这边想着，那边他想的这两个人已经然不住偷偷给方世玉竖起大拇指了。

    不只是徐达跟蓝玉，李善长、刘伯温以及吴琳跟常茂也开始竖大拇指。

    吊！

    洪武大帝如此暴怒，你小子还能如此淡定自如开着玩笑！

    大明第一人非你莫属啊！

    “我说的都是认真的！”

    “只要我禀报陛下，这些贪官污吏，一个都跑不掉，陛下会统统杀绝！你信不信？”

    朱元璋依旧是一脸的震怒，对于方世玉吐槽的话，压根没往心里。

    洪武大帝，对贪官污吏那向来都是毫不留情，绝不手软！

    更何况，这帮子贪官污吏贪污就已经算是触怒洪武大帝的逆鳞了。

    结果还要把这口黑锅给扣在洪武大帝的脑袋上！

    八佾舞于庭，是可忍，孰不可忍啊！

    “肤浅了不是？”

    “老祝头，你把问题想的也太简单了吧？你咋这么单纯呢？”

    “砍了又能如何？”

    “砍完换一批，继续贪赃枉法中饱私囊吗？”

    “要是砍了就能解决问题，那这天下也就没什么问题是不能解决的了。”

    方世玉翻了个白眼，一脸鄙夷。

    对于老祝头的办法，方世玉那是完全嗤之以鼻。

    贪赃枉法这种事情，只有从根子上去解决才能有效，纯靠砍人，那基本就是做无用功。

    方世玉对老祝头，似乎有些诧异。

    以前咋没发现，这老祝头这么喜欢砍人呢？

    “砍人不能解决？那你说怎么才能解决？”

    “砍又砍不绝，贪又止不住！”

    “莫非就眼睁睁看着他们贪赃枉法，鱼肉百姓不成？”

    方世玉话音落地，朱元璋就忍不住问了起来。

    这小兔崽子，有言外之意啊！

    砍完换一批，继续贪赃枉法中饱私囊？

    怎么说的像是，咱大明只剩下贪官污吏了？

    那老子这皇帝当的也太憋屈了吧！

    “着什么急啊！”

    “这不是还没聊到这个问题吗？”

    “等聊到了，本公子自然会告诉你们，解决办法。”

    方世玉再次翻了个白眼，这群古人，简直就跟二十一世纪课堂上的刺头差不多了。

    自己思路都快被打乱了。

    老祝头他们之前说的很清楚，想得到丹书铁券，条件也不算难。

    只要解决两个问题就行了。

    其一就是找到郭桓的贪污手段，其二就是给出对应的解决方案。

    第一个都没聊完，这老祝头就开始惦记着第二个了。

    这饭要一口一口吃，路要一步一步走，步子迈大了，咔嚓，容易扯着蛋你不知道吗？

    难怪作为大明武装走私团伙的扛把子，你都这么大一把年纪了，还只是个四品指挥佥事！

    看来是有原因的啊！

    “恩人说的没错，今日时间尚早，爹，您别着急，慢慢听恩人讲解就是了。”

    太子朱标闻言，也赶紧劝解起来。

    “恩人，我们已经听完了关于那些胥吏的贪污手段。”

    “那那些高层，比如郭桓这种大官，他们是如何贪污的呢？”

    “这些高层，总不会跟胥吏一样，搞什么淋尖踢斛、折色火耗的把戏吧？”

    见朱标问起，其余人也都是一脸好奇，从刚才的震惊中回过神来，侧耳倾听起来。

    “那自然是不一样的。”

    “比起那些身体力行的胥吏，这帮子高层的贪污手段，显然简单的多，效果也好得多。”

    方世玉点了点头回到。

    “简单又高效？你快说说，如何个简单高效法？”

    朱元璋闻言，顿时也好奇起来。

    虽然这笔巨额的贪污款，胥吏显然占比更大，但是胥吏的人数也更多，平摊下去，实际上一个胥吏贪污的数额也极其有限。

    但郭桓这种级别的就不一样了，虽然贪污的占比没有胥吏多，但仅仅几个人，就贪污了数百万的银子！

    就算平摊下去，一个人也贪污了至少几十万起步！

    能做到神不知鬼不觉，确实让人好奇啊！

    “无非就是两招呗！”

    “其一，巧立名目！”

    “其二，篡改账单！”

    方世玉一边说着，一边从吴元年手里接过笔，把这八个字写了下来。

    “第一个很好理解，他们打着朝廷的旗子，朝地方百姓征税，但是征上来的税，并不上交给朝廷，而是进了自己的口袋。”

    “朝廷没有唠叨一点好处不说，还得替郭桓这群人背黑锅，被老百姓骂苟捐猛如虎！”

    方世玉缓缓解释起来。

    “当真是吃了熊心豹子胆，竟敢如此明目张胆的中饱私囊，假公济私！”

    “就是，这些人简直就是找死，银子捞了，黑锅却让圣上来背！”

    “果不其然，跟俺想的一样啊！”

    ．．．．．．

    话音落地，这群人已然义愤填膺，但表情却是没有多大变化，看来早就想到了。

    何况这种手段，也不是只有明朝才有，历朝历代，那是屡禁不止，层出不穷啊！

    就算到了二十一世纪，也常见的很！

    罚款你要交，发票却没有。

    只是跟郭桓这种比起来，实在是有些谨小慎微了。

    老百姓走路过桥，你抽点银子也就罢了。

    特么的，老百姓进个庙，烧个香求个神，你都要收钱？

    贪污简直贪到了不择手段的地步啊！

    要钱不要命，神佛靠边站啊！

    敬神佛有个鸟用，神佛又不给银子！

    “但这种手段涉及的人实在是太多了，而且又极易被察觉，真正到每个人口袋里的银子，也少的可怜。”

    “所以郭桓他们，主要用的还是第二招，那就是篡改账单！”

    “这一招又简单，又好用，真可谓是贪官污吏必备手段，谁用谁知道啊！”

    方世玉笑着继续说到。

    这群古人也太没见识了吧！

    第一招虽然确实可以贪到钱，但也确实不好使了啊！

    你还得绞尽脑汁想名目，想好了还得解释给下面得胥吏，让胥吏去征收，要是遇到张三李四王二麻子，这种活了几千年得愣头青，一个不爽，告发到衙门了，你还得自己出面摆平。

    多麻烦！

    风险又高！

    哪有拿着笔，在账单上画几下来的快？

    又简单，又省事，贪得还多。

    “篡改账单？怎么篡改？”

    “就是呀！这么做就不会被发现吗？朝廷用得是龙门账，比以前得方法效果好得多，也严谨很多，这么做就不怕被察觉吗？”

    “恩人，你可以详细解释一下，他们到底是怎么操作得吗？”

    ．．．．．．

    话音落地，众人顿时忍不住，纷纷问了起来。

    在这群人眼里，巧立名目这种手段，已经算是高招了！

    但没料到，为了贪污，郭桓这帮贪官，竟然还能想到更加高明得招数！

    如果方世玉说的是真的，那大明国库，岂不是成了这群贪官污吏得私人荷包？

    只要胆子够大，想贪就贪？

    不分时间，不分数额，想什么时候贪就什么时候贪，想贪多少就贪多少？

    “听好了，本公子只说一遍！”

    方世玉提起笔，按照沈万三发明的龙门账，在墙上随便写了个格式出来。

    实际上沈万三这个记账法，跟后世的借贷记账已经极其相似了，算是很超前的发明了。

    主要分为四部分。

    其一：进。

    也就是收入部分！

    其二：缴。

    也就是支出部分。

    其三：存。

    这就包括了所有的资产以及债权关系。

    其四：该。

    也就是所有的资产加上债务。

    画成一个公式的话，那就是存加上进再减去缴，结果就等于该。

    “看好了，这里面的缴，不仅包括朝廷支出给所有官员的俸禄，还包括征收上来的税在运送途中的损耗，为了方便计算，就取一个整数，按照一百算好了。”

    方世玉在缴这个字下面写了一个一百。

    “如果想贪污的话，也很简单，只需要改一下就行了。”

    方世玉再次提起笔，把一百那个一字加了一笔，瞬间就变成了二百，缴的份额也瞬间翻倍了。

    “如果觉得还不够，那也简单，再改一下就是了。”

    话音落地，方世玉再次提起，又加了一笔，于是二百又变成了三百。

    只是简单两笔，这朝廷的支出，瞬间就翻了三倍，从一百变成了三百。

    “这实在是．．．．．．”

    见方世玉只不过简简单单的加了两笔，朝廷的支出瞬间就翻了三倍，朱元璋再也忍不住了，猛地站了起来，一脸震惊！

    这特么的确实够简单有效了啊！

    只要动动手腕，就能让朝廷的支出翻三倍？

    阿拉伯数字虽然早在宋元时期就传入了中国，但一直没有普及，直到20世纪才被广泛应用。

    明朝时期基本不用阿拉伯数字的，当时中国人使用的还是咱们自己的数字（一二三四五．．．．．．）。

    想改一下，简直不要太简单了。

    下层的官吏或许没这个胆子，但对于户部侍郎的郭桓这种级别的高官，那也就是动动手的事情。

    甚至郭桓都不用自己动手，动动嘴，跟下面记账或者入库的小弟打声招呼，就大功告成了。

    记账的人负责修改，入库的人就照着这个虚假的数额，直接截流就行了。

    至于虚报的部分，压根就不用入库了，当场就被他们瓜分了。

    而且这样一来，你压根就查不到什么证据，所有账单那都是可以对的上的。

    除非你去一笔一笔的找到源头，去跟那一笔账单的具体交税的老百姓核实，否则别想发现里面早已被人动了手脚。

    这些人自然也想到了这一点，所以根本就不会给自己留下任何隐患，让你发现他贪污了。

    再说这个时候的教育水平，实在是极其有限，九成九的老百姓，那都是目不识丁的白户。

    你让交多少，他们就交多少，跟睁眼的瞎子没啥区别。

    就算你当着他们的面修改账单，他们也不可能发现。

    斗大的字，不认识一个，这要怎么察觉？

    所以这一招，对于郭桓这种人来说，简直就是无往不利！

    一招鲜，吃遍天啊！

    “原来如此啊！我说怎么有两年，镇江以及太平，这两府的税收突然变低了那么多，陛下还专门让人去查了，但什么也没查到，看来原因就是这样了！”

    “对呀！按照三法司的文书来看，浙江本来应该上交的税款起码也是五百万石左右才对，但自从郭桓成了户部侍郎后，这个府上交的税款，每年才仅仅两百万石，这里面几乎相差一倍有余，看样子都被这郭桓中饱私囊了啊！”

    “虽然锦衣卫跟三法司，一直都怀疑户部贪污，但可惜压根就找不到任何证据，彻查也查不出个子丑寅卯来，只能干怀疑，原来是因为这样啊！”

    ．．．．．．

    话音落地，顿时人人诧异！

    之前一直想不明白的问题，瞬间就迎刃而解了。

    一大群大明的高层顶层，那么久都想不通的问题，没想到，方世玉区区几天，寥寥数语，就说的如此通透！

    汗颜啊！

    “可有解决方案？”

    朱元璋此时终于冷静下来了，缓缓问到。

    郭桓这群人，再朱元璋眼里，那已经是死人了。

    就连那帮子胥吏，也基本都是死人了。

    等自己回宫，立马就让锦衣卫去砍了这帮人。

    如今首当其冲的是，怎么才能解决这些问题。

    方世玉既然发现了郭桓的贪污手段，那朝廷里用这种手段的，势必不止郭桓一个人。

    怕是除了六部九卿，地方的那些州府，也多有涉及。

    郭桓只是被发现的那一个罢了。

    要是不拿出解决办法，大明的国库，岂不是常年对着这些人敞开着，想贪多少就贪多少？

    “恩人，你可有办法解决啊？”

    朱标也忍不住追问起来。

    没办法，大明的国库现在是朱元璋的，但总归有一天就是他的啊！

    自己这还没上位呢！

    就要被这帮子贪官污吏搞得乌烟瘴气的。

    到时候自己接手这么个烂摊子，想想就头疼啊！

    “办法自然是有的！”

    “改！”

    “他们改，朝廷也跟着改！”

    “不就是改字吗？那咱们就彻底一次性改好，改成另外的可以充当数字的字！”

    “改到他们没办法改不就行了吗？”

    方世玉淡淡笑道。

    “改字？这可不能随口编造啊！字是那么好改的吗？”

    “你要是说你有其他办法，老夫勉强信你，但你说你这凭空造字，老夫就不得不怀疑一下了......”

    “昔者苍颉作书，而天雨粟，鬼夜哭。造字可不是那么简单的，虽然你小子天资聪颖，博古通今，但这个我还是不信的。”

    ......

    众人闻言，无不一脸的怀疑！

    方世玉竟然要造字？

    尤其是蓝玉，那更是不信！

    字那么好造的吗？

    俺识字都觉得困难，为了这个，俺姐夫可没少揍俺！

    你特么一张口，就要自己造字？

    你这么吊？

    阁下何不乘风去，扶摇直上九千里？（你这么吊，你咋不上天呢？）

    大明版仓颉横空出世了？

