    第317章心尖蓦地一软

    江沅的脸越来越红了，轻咳了一声，强作镇定道：“我考虑考虑吧！”

    怎么觉得阿衍哥哥出国两年，越来越会了？

    “不行，必须答应！”徐嘉衍揽着她腰的手微微收紧，大有一种她不点头就不放开她的架势。

    “好啦，我答应还不行嘛！”江沅最终败给了对方，如果可以她倒是想一直不点头，然后就可以借机一直赖在阿衍哥哥的怀里。

    不过，她终究还是要脸，做不到那么厚脸皮。

    江沅仰着头，看着对方道：“阿衍哥哥刚才说会给教授当助教？那是不是说，只要我考上阿衍哥哥所在的院系，就可以听阿衍哥哥上课了？”

    徐嘉衍诧异地看了她一眼：“你打算考计算机专业？”

    “怎么了？不行吗？”江沅哼了哼道。

    “不是，就觉得太辛苦了，女孩子可以学轻松一点的专业。”他自己就是这个专业的，比别人更清楚这个专业到底有多辛苦。

    而且整天对着电脑，对身体也不好。

    徐嘉衍希望她能选择一个轻松的不必那么辛苦的专业。

    小姑娘双手环着他的腰，声音软软道：“可我想每天都见到阿衍哥哥，就算辛苦一点也没关系。更何况，不是还有阿衍哥哥嘛，阿衍哥哥肯定会帮我的。”紧跟着小脸倏地一垮，语带幽怨地看着他，“还是阿衍哥哥根本就不想要看到我。”

    徐嘉衍的心尖蓦地一软，他捻了捻指尖，目光温柔地看着她道：“没有！不过，你确定要考这个专业？据我所知，清北的计算机专业是所有院系里面最热门也是最难考的。”

    小姑娘信心满满道：“阿衍哥哥瞧不起谁？等着吧，我肯定能考进的。”她虽然没有阿衍哥哥那么逆天的智商，不过这两年，她除了防备陆老太太对付她，其它所有的时间都用在了学习跟研究怎么编写程序上。

    她这两年刷过的题看过的书比过去所有时候加起来都要多的多。她相信，只要肯努力，没有什么是不可能的。

    徐嘉衍捏了捏她的鼻子，调侃道：“行，那我等着，未来的小学妹！”

    江沅俏皮的眨了眨眼睛道：“放心吧，我未来的学长大人！”说完，两人都忍不住笑了。

    宿舍应该不久前刚有人打扫过，徐嘉衍简单收拾了一下，将行李放好后，便拉着江沅的手道：“走吧，带你去吃东西。”

    江沅这才想起来自己午饭还没吃，不过，“阿衍哥哥怎么知道我没吃东西？”

    “刚听见你的肚子在叫了！”徐嘉衍戏谑地看着她道。

    有吗？她怎么没听见？

    江沅不好意思地摸了摸自己的肚子道：“那我要吃火锅。”

    陆家的饮食比较清淡，老人肠胃弱，吃不了火锅那么刺激的食物，而她自己一个人吃总觉得少了点什么。

    “好！”徐嘉衍一脸纵容宠溺地看着她。

    江沅突然想到阿衍哥哥也不喜欢吃辛辣的食物，又忙不迭的补充道：“阿衍哥哥只要看着我吃就好了。”

    (本章完)

