    

    苏婉渐渐觉得无聊了，穿越到这个没手机没网络还没街可逛的地方，原就乏味的很，她要是穿越到富贵人家也好，办办聚会，或参加各种宴席，未出阁也好，跟同样无事可做的闺中姐妹们找点法子打发时间，斗地主叶子牌，偏偏穿越到乡间，就是她自己不用做事，也再难找到同样闲得慌之人陪她打发无聊的时间，其实还不如做一个本土姑娘，还不记事就拿着针线玩，说不上喜欢还是讨厌，女红就如家常便饭，时间也就不难熬了，偏偏她又是半路出家。

    苏婉之前各种打宋子恒书房的主意，除了想确定自己的推测对错与否外，也是想趁他们不注意搬几本书回房看看，文言文和繁体字她看起来虽然吃力，可总比对这个时代一无所知得好，一来打发无聊的时间，二来，若她不幸猜中，宋子恒真是历史上大名鼎鼎的宋辰，她总得为自己早作打算。

    可惜宋家人把宋子恒书房当命根子看，等闲不让人靠近——就冲着他们这谨慎的态度，苏婉知道有朝一日自己能进书房，也不能轻易动那些书了，毕竟她一个大字不识的商户女，无事捧着本书看是件很惊悚的事。

    想到这些，苏婉不由叹了口气。

    “三嫂，怎么叹气了？”宋小妹刚按照她三嫂的指导，蒸出了一锅圆润可爱的窝窝头，兴冲冲拿了一个还冒着热腾腾香气的玉米窝窝头跑过来，“窝窝头蒸好了，可香了，快尝尝是不是这个味！”

    苏婉刚接过去，外面玩耍的三妞三娃闻着香味便进院了。

    “三婶，什么东西这么香？”三娃仰着小脸一眨不眨的盯着苏婉手上的东西，他身后跟了一串小尾巴，眼神和神态与他如出一撤。

    这窝窝头是新鲜吃食，用玉米面和三嫂从娘家带来的面粉做的，若不是三嫂发话，平日她可舍不得用，算是精贵吃食，又是特意做了给家里干活之人填肚子，宋小妹可舍不得一人一个分给这些孩子，于是摆摆手：“没什么，你们去玩吧。”

    面香味勾人，一群孩子眼神发亮的看着苏婉，就像狗盯着骨头看的那种眼神，苏婉还真不好意思装作没看到，她沉吟了会儿，道：“你们无事是不是？”

    一群孩子齐刷刷摇头，苏婉笑道：“那就去洗手，婶给你们吃好吃的。”

    不用人说，三妞三娃小主人似得，领着小伙伴们去井边洗手，宋小妹想拦住苏婉：“三嫂，这……孩子多，怕是不够他们吃……”

    “无事。”苏婉又把手中的窝窝头拿回了厨房，又拿了一个，切成大小相似的小块，拿碟子装了，笑道，“这不就够吃了吗。”

    宋小妹这才笑着点头：“本来三妞三娃一人都要一个，现在切开分了，一群人也尽够。”

    苏婉勾唇：“他们也会很高兴用自己的东西招待了小伙伴的。”

    果然，跟小伙伴们分完吃的，三妞三娃也没想自己可以吃更多，兴高采烈的和小伙伴们出去玩了，宋小妹想叫大妞和她一道去地里，苏婉看了看天色，太阳将下，此时的日照并不强烈，相反还有种温暖清新的味道，便道，“别喊大妞了，我陪你去吧。”

    宋小妹也没多想，高兴的道：“三嫂还没有去地里看过吧？今年收成可好了，整个村也就村长叔家的庄稼长得比我们家好些，但也好不了多少，娘说等忙完收割，许我去镇上赶集呢！”

    “我也没去过镇上赶集，到时候带我一块呗？”

    “好啊，那我就不喊老叔家的二妹了，她每次都磨磨蹭蹭的，和她一块去镇上，回来都到中午了。”

    “嗯，就我们俩去。”

    苏婉和宋小妹聊着镇里赶集的事，不知不觉就到了田边，宋家村的田基本上都集中在这一块，正是收割时节，每家每户都在地里忙活，此时看到宋小妹带了个漂亮得少见的女子拎了食盒过来，纷纷扬声招呼道：“小妹，这是你家三嫂吧？”

    “子恒媳妇长得真好，看起来跟画上的一样。”

    “那可不，子恒以后是要考状元当大官的，他媳妇哪是随便什么人可以做的。”

    “子恒媳妇长得又白又好看，那脸蛋跟白豆腐似得，我要是老宋家的，也舍不得让这么个娇滴滴的媳妇下地干活啊！”

