    陆林看到刁秀儿那纠结的表情之时，就知道她内心肯定不愿意供出王允。

    虽然陆林没有接触过王允，但根据他对历史上王允的印象。

    这老东西绝对不是个好玩意儿。

    陆林对王允也不是刻板印象，王允这个人擅长隐忍，这样的家伙是很危险的。

    为了自己，他什么事都干得出来。

    包括现在也是，这家伙似乎有意在隐瞒存在感，若不是听刁秀儿说起，他都不知道王允是二皇子那派的。

    而且从刚刚刁秀儿的嘴中可以得出，这老家伙是准备整他的。

    既然王允这老东西已经出招了，陆林自然不会客气。

    再者说，刁秀儿若是不想整王允，那对付刘宽总行了吧……

    想到这，陆林直接是看着刁秀儿说道：“秀儿姐，就算我们会受牵扯，那我们也只是奉命行事，只要有人担保，我们定然无恙。”

    闻言，刁秀儿仍旧摇头道：“不行，我不可能害自己的义父。”

    “你不想害你的义父，那就害刘宽行不行？”陆林直接出声，简单干脆。

    刁秀儿顿时一愣，她的表情变得有些怪异。

    对付刘宽？她还真没想过。

    因为在下意识里，她就不敢想对付刘宽的事情。

    不过，刘宽的确和她没什么关系，就只是上下级的关系而已。

    陆林见到刁秀儿露出了犹豫之色，便立刻说道：“只要我们咬死幕后黑手是刘宽，我们就能安然无恙。”

    “可我义父是光禄勋的好友，他肯定会为光禄勋平反的。”

    听到刁秀儿的话，陆林嗤笑了一声道：“若你义父不怕自己被牵扯进来，他大可以为刘宽平反。”

    一听这话，刁秀儿眼前一亮，不过马上她的表情就变得怪异了许多。

    刁秀儿蹙着眉看着陆林，道：“我要是这么做，事后我怎么面对我义父？”

    闻言，陆林嗤笑一声，道：“他都已经准备好牺牲你了，你还想着去面对他吗？”

    听得这话，刁秀儿陷入了沉默。

    随后，才听刁秀儿为难的说道：“可再怎么说，他也是我的义父……”

    话还没说完，陆林目光灼灼的看着刁秀儿，沉声道：“秀儿姐，你应该有属于你自己的人生，不要再为别人而活了。”

    这一句话，令得刁秀儿无比动容。

    因为从来没人对她说过这样的话。

    刁秀儿看着陆林，神情无比纠结。

    “不要再犹豫了秀儿姐，他们都已经准备放弃你了，你何必还要为他们着想？”陆林再次出声提醒，这话令得刁秀儿的内心发生了很大的变化。

    因为陆林的话很有道理，最关键是诱导性很强。

    刁秀儿怔怔看着陆林，她意识到自己陷入陆林的话术中了。

    刁秀儿当即出声道：“小林子，若光禄勋倒台了，太子之位是不是就彻底归属于大皇子了？”

    听到刁秀儿突然的问题，陆林便是一笑道：“秀儿姐，谁做太子对你真的重要吗？你应该为你自己想想啊。”

    陆林的反问让刁秀儿一时语塞。

    这个问题，她似乎从来没认真想过。

    一直以来，她就像是王允和刘宽的棋子一样。

    不是在宫中打探消息，就是在宫外保护王盖不受欺负。

    虽然她的地位不低，不过她能感受到自己的一切都被人掌控着。

    她从来没有违抗过王允和刘宽的命令，从来都只想着要好好报答王允的救命之情。

    陆林见刁秀儿陷入了沉思中，便是出声道：“秀儿姐，别一个人抗了，我可以陪你的。”

    听到陆林的声音，刁秀儿只感觉脑袋里面嗡嗡直响。

    那一瞬间，她眼眶泛红，整个人忽然是坐在了草席之上。

    只见刁秀儿双腿弯曲，双手抱着脑袋埋在膝盖上……

    陆林看到刁秀儿抽动的肩膀，眼中也浮现出温柔。

    他没说话，一直在旁边静静的看着。

    这时候，刁秀儿忽然抬头，泪眼婆娑的看着陆林道：“你可能会死的，你才八岁啊。”

    陆林咧嘴一笑，月光下映照的笑容显得格外有魅力。

    就听陆林缓缓说道：“死就死吧，这样我们下辈子就可以一起长大了。”

    陆林的话让刁秀儿的眼睛睁大了许多，那一瞬间，她的心跳加速。

    她没想到，自己的内心竟然会因为一个八岁小孩的话而悸动。

    刁秀儿立刻把头扭向一边道：“你在说些什么？谁……谁要和你一起长大……”

    说着话，刁秀儿侧着脑袋瞄了陆林一眼道：“我……我还没死呢……”

    听到刁秀儿的话，陆林脸上的笑容更甚，他当即是说道：“秀儿姐，一定不要轻易放弃自己的生命，一定要为自己而活！”

    刁秀儿转过头，四目相对，就见刁秀儿重重点了点头。

    陆林见状，便是站起身道：“秀儿姐，那接下来就交给你了。”

    刁秀儿看了陆林一眼，微微颔首，可以看到刁秀儿的眼中仍旧是很复杂。

    陆林这时候转身往外走去，就在陆林走到门口时，刁秀儿忽然出声道：“小林子，如果可以的话，留我义父和王盖一命好吗？”

    听到刁秀儿的话，陆林脚步一滞，心情有些凝重。

    他没想到刁秀儿会突然提出这个要求。

    在陆林的计算之中，王允和刘宽都会出事，特别是王允，他最难以幸免。

    因为马腾那边握着王允的把柄，一旦公布，王允必然出事。

    本以为刁秀儿会因为他的话无视掉王允，可没想到刁秀儿仍旧带着自己的想法。

    就在陆林没出声时，刁秀儿再次出声。

    “你真的好聪明，你的话也充满了诱惑力，完全不像一个八岁的小孩，不过你把我当成傻子了。”

    闻言，陆林转过身，就见刁秀儿站在月光下，整个人看上去都神秘了不少。

    不过她的脸颊上，仍然挂着泪痕……

    陆林笑了笑，道：“秀儿姐，我没把你当傻子，我是真想救你。”

    “我知道。”刁秀儿点点头，“所以我不怪你。”

    说着话，刁秀儿微微低头，凝声道：“我义父和王盖对我很好，如果可以的话，请少傅大人一定救救他们，届时奴婢就算依旧会死，也一定不会将大人供出来。”

    说完，刁秀儿欠身行礼，弯腰的样子看得陆林很是心疼。

    陆林心中叹了口气，这个时候，他若是还不答应刁秀儿，可就有点太残忍了。

    陆林看着刁秀儿，沉声道：“我尽力而为！”

    “多谢少傅大人……奴婢恭送大人……”

    闻言，陆林缓缓转身，那一刻，他的眼中闪烁起了犹豫之色……

