    第38章轰动

    苏圆彻底石化，如同一只任人操控的木偶般，不会动作了。

    同样石化的，还有正在清溪边或是浆洗、或是捕鱼的族人们。

    大花揉揉眼，再揉揉眼，终于确信了自己不是幻觉。

    嗷——

    太拉风了！

    豹夙这棵老铁树，才刚一冒骨朵，就迅速轰动了整个啸山部落。

    苏圆根本不知道自己是怎么回到山洞的，只知道几乎所有族人的目光都在隐晦的偷瞄自己。

    她像只小鹌鹑似的，BiuBiuBiu的跟在豹夙高大的身影之后，紧张的拉着大花的小胖手。

    大花头一次连烤鱼都不想吃了，只想给‘豹苏CP’腾出二人烧烤的空间。

    奈何苏圆不知哪来的力气，死死拉着她不放。

    清溪边震人心弦的一幕，一阵风似的吹遍了整个部落，以至于今日部落大门口的画风是这样的：

    “刚回来吧，听说了吗？豹夙和神巫女在清溪边定情了！”

    “啥？？？”

    “唉，xx阿姆xx阿姆和xx阿姆都看见了，千真万确！”

    “才回来啊，豹夙和神巫女清溪定情了，还不知道呢吧？”

    “(?｀?Д?′)!!!”

    “族长回来了！族长，好消息好消息，特大好消息！豹夙和神巫女要结侣了！”

    熊能族长：“这么快！！！”

    熊壮：“真的假的？？？”

    此时此刻，苏圆觉得自己比国宝更像大熊猫，因为她又被围观了。

    熊能族长挤出人群，笑的见牙不见眼，看向苏圆的目光，让苏圆一阵汗毛倒竖。

    “虽说咱们部落不讲究那些虚头巴脑的，但豹夙和神巫女的结侣仪式，还是有必要好好办一下！大家说是不是？”

    众人你看看我，我看看你，再看看熊能族长，最后看向豹夙。

    豹夙一脸淡定的翻转着烤鱼，仿若未闻。

    身旁，还有一锅咕咚冒泡的枸杞白鱼汤，悠悠飘散着诱兽的鲜香。

    见此，熊能族长虽小却聚光的老眼微微一闪，心底就有数了。

    这不就是默认了嘛，哈哈哈，好，太好了！

    “咳咳，大家安静，此事还要请萨阿祭司问问兽神大人，待兽神大人赐下吉日，部落大庆三天！”

    吼吼吼——

    嗷嗷嗷——

    族人们沸腾了！

    苏圆一脸懵，觉得好像有什么东西脱缰了。

    只是，大豹子和大花平静无波的样子，却又让苏圆疑惑是不是自己想多了。

    “安啦，阿圆，是好事情啦。”

    大花笑眯眯眨眼。

    然鹅，苏圆并没有被安慰到。

    铛铛——

    就在这时，豹夙轻敲了两下桌面，随即眼皮轻飘飘一抬，一扫。

    下一瞬，族人们瞬间作鸟兽散，只剩熊家父子还在原地露出满口大白牙。

    豹夙将烤鱼摆盘儿上桌，又盛了五碗鱼汤。

    那样子，分明是有二熊的份儿，足以见他此刻心情极好。

    熊能族长老怀欣慰，感动的一塌糊涂。

    苏圆接收到大豹子的眼神儿，小碎步挪到桌边坐下，闷头喝汤。

    “咳咳——”

    苏圆悲催的呛着了。

    “咳咳咳——”

    苏圆觉得好丢脸，小脑袋埋得低低的。

    豹夙玩味勾唇，眸中闪过一道狡黠的金光。

    他一手端起木碗，一手姿态优雅的舀了勺鱼汤，递向苏圆。

    苏圆悄咪咪抬眼，就瞥见一只盛着奶白鱼汤的勺子。

    犯法啊！！！

    苏圆杏眼瞪圆，行吧，她怂她没见识，她一个母胎单身，这是她能体验的吗？

    豹夙无辜脸，似乎是不明白小雌性为何会反应如此之大。

    配上他那张清冷与野性并存的脸，真真半点不似作假。

    苏圆就又不禁怀疑，是自己自作多情了吧？

    大豹子其实没那个意思？

    事实上，他就是个蛮荒好邻居，仅此而已。

    “我...我自己喝...”

    苏圆颤颤接回木碗，小口小口喝起来。

    不知是白鱼太鲜，还是豹夙的手艺太好，总之苏圆喝了一碗，还想再喝。

    等到两碗鱼汤下肚，苏圆惊觉眼前竟不知何时，只剩下豹夙和自己。

    豹夙好似会读心术般，比划了个‘打包带走’的动作。

    苏圆嘴角狠狠一抽。

    “饱了？”

    豹夙微微蹙眉，小雌性吃的太少了，难怪如此瘦弱。

    苏圆在想的却是，好尴尬啊！

    不知怎么回事，她现在就特别怕和大豹子单独待着，感觉老奇怪了。

    反观大豹子，自然的不行。

    所以，到底是谁的问题？

    想了想，苏圆忍不住鄙视自己。

    好没出息啊，为毛要心跳加速，脸发烧，手手脚脚无处安放嘛，为毛！

    那句名言怎么说来着，只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    对，她不尴尬，她尴尬什么？

    很快，豹夙将剩下的所有晚食儿一扫而光。

    苏圆抢洗碗，遭到拒绝。

    索性就进山洞研究下午背回来的灰白石头去了，丝毫不知道自己和豹夙即将结侣的消息，给某些人造成了多么大的打击。

    一座门口种满了凤尾花的山洞里，妲翎死死瞪着眼，歇斯底里的将身上盖的兽皮毯撕成了碎片。

    “不可能，你说谎！”

    娅栗缩到角落，心情其实也没比妲翎好受多少。

    同为雌性，怎么神巫女就那么好命！

    真是人比人，气死人！

    “妲翎，所有人都知道了，族长已经决定为他们举行结侣仪式了。”

    “我不听我不听我不听！”

    “假的，都是假的，娅栗，连你也敢骗我了吗！”

    妲翎面容狠狠扭曲，眼中的怨恨浓的几乎化成实质。

    娅栗心里一咯噔，觉得此刻的妲翎实在太恐怖了。

    “妲翎，你还是好好养病吧，我先走了。”

    娅栗脚步飞快的冲了出去。

    事实上，她觉得妲翎这两日不太对劲儿，突然就病了不说，身上还隐约有股骚味儿。

    最讨厌的是，非要吃紫果，害得修羽还要千里迢迢的去帮她找，真是矫情。

    一棵大树后，白灵看着娅栗渐渐走远的背影，抬步朝妲翎的山洞走去。

    “你来干什么？看我笑话的吗！”

    妲翎坐在石床上，蓬头垢面，目光阴鸷，与前几日飞扬明媚的样子判若两人。

    白灵将一小筐红果放下，柔声道：“你别误会，我只是听说你病了，来看看你。”

    (本章完)

