    从客厅到主卧的那段路,云悄几乎喘不上来气，她?仰着头，眼睫随着呼吸颤抖,细碎灯光下,背脊蜿蜒而下的一对蝴蝶骨展翅欲飞。

    林桀掌腹放在?她?的后颈，一下没一下地摩挲过她?的肌肤，或是偶尔用?指尖揉乱她?蓬松的长?发?。

    他吻着她?，用?手安抚着她?，极有耐心,也极其温柔绅士,跟平日里随性不羁的性格判若两人?。

    从门到床的距离,云悄几乎是踉跄着后退,像只树袋熊完全挂在?了林桀身上，她?白皙的手臂勾住他的肩颈，落下的长?发?,发?梢不时擦过他的喉结。

    等躺在?柔软的床垫上,云悄睁开眼,就看见天花板上暖黄色的灯光，整个卧室的空间都被照得明亮。

    云悄微仰着头,承受林桀忽然?变得霸道的吻，安静的房间里,只能听?见他逐渐变得沉重?的呼吸,以及自己一下比一下加快的心跳。

    她?的意识逐渐模糊，似乎感觉到空调的凉风呼呼呼地对着她?吹，迷离视线间，她?余光瞄见一抹薄荷绿从半空滑落，掉落在?昂贵的羊毛地毯上。

    细碎的灯光照在?地面?,米色的羊毛毯上薄荷绿的裙子褶皱遍生，不见本来面?目。

    斜对面?是正在?运作?的中央空调，风声呼呼地对着云悄吹，她?似乎感觉到一阵凉意从背脊泛起，不由得贴近了林桀，环住他的双手逐渐收紧，透过视线迷糊的双眼望着他：

    “阿桀。”

    “我在?。”林桀低头吻她?微红的脸侧，像是在?安抚，“怕吗？”

    云悄其实对于接下来即将发?生的事一事是一知半解，高中时有男生在?自习课上看成人?片，被身为班长?的她?逮住，余光偶然?一瞥只看见屏幕上的一对身影，以及耳边响起的令人?羞耻的声音，似乎女声很愉悦。

    云悄当时听?得面?红耳赤，没敢再用?目光看下去?，警告了那个男生一遍，让他把手机收起来。

    出了国后，西方文化开放。

    云悄身边的那些朋友大多已?经是早经人?事，偶尔聊天会谈起自己的男友或是床伴，谁谁的技术不错，谁谁需要吃药，大概总结下来，这种事应该很快乐。

    可第一次经历过这事的一个女生说：“我只记得我第一晚上，简直痛得要命。”

    旁边有男生笑着接话，开了个黄腔：“那是你男朋友技术不行。”

    云悄思绪飞远，想?起那个晚上，总的来说林桀似乎技术还可以，但她?还是有些怯怕接下来发?生的事。

    “有点。”她?说。

    林桀舌尖抵住齿根哼笑了声，声线很沉，透着一股痞劲儿：“放心，你男朋友技术还可以。”

    云悄眼睫抖了抖，望着林桀，他低头吻住她?的雪白的天鹅颈，那处肌肤忽地泛起红点，像白色雪地忽然?绽放一朵娇艳的红梅。

    她?有些羞涩的闭上眼，轻声说：“你能不能去?关一下灯？”

    “关灯？”林桀从喉咙里震出来一声笑，坏得要命：“为什么要关灯？”

    耳边是他灼热的呼吸，云悄白皙脸颊染上一层绯红，细长?的黑睫微抖，睁开眼看着他。

    明亮灯光下，男人?琥珀棕的眼眸染颜色愈来愈沉，肤色冷白，薄唇微红，像是勾人?心魂的妖孽。

    云悄忽然?觉得口干舌燥，下意识用?舌尖舔了下唇瓣。

    就这小小的动作?，被林桀精准捕捉到，他低沉着嗓笑，“你男朋友好看吗？”

    云悄脸红点头：“好看。”

    林桀手搂住云悄的腰，手顺势探到她?身后，指腹一点点向前移，云悄像是受惊的兔子，完全不知所措，只愣愣的看着他。

    “阿桀。”

    “……”

    林桀听?见她?叫自己，低头对上云悄漂亮的眼睛，她?的杏眸黑白分明，眸底泛起盈盈水光，分外清澈，让他有一种犯罪的错觉。

    他用?手捂住云悄的眼睛，低沉的嗓音含糊不清的说：“别他妈这么看我，有种罪恶感。”

    “……”

    云悄沉默着没有说话，用?白细的手臂勾住林桀脖颈，任由慢条斯理的动作?，让她?有一种恍若置身云端的错觉。

    忽然?，云悄轻软的嗯了一声，用?手推搡他的脑袋，唤他名字：“林桀。”

    “怎么了？”林桀仰头看她?，眼底含着戏谑笑意，“还要不要继续了？”

    “……”

    云悄脸皮薄，受不了林桀在?床上说荤话，原本就红透了的鹅蛋脸，愈发?滚烫，干脆紧闭双眼不理人?。

    可那具有侵占性的目光，哪怕是云悄紧闭双眼都能感受到，她?就像行走在?森林里的白兔，忽然?被一只野狼盯住，然?后再也逃不掉，只能堕入他设好的陷阱。

    世界忽然?变得安静，云悄睁开眼，不停地深呼吸，贪婪呼吸着空气里的氧气。

    云悄迷蒙着双眼，看见林桀抬起头，薄唇沾染上一点水意，他抬手用?指腹擦过，低头凑到她?耳边说：“你不行。”

    “……”

    才经历过和野狼作?斗争的兔子，好不容易回到自己舒适区，云悄只想?休息，一点也不想?理会林桀的恶趣味。

    安静的房间里只有空调运作?的声音响起，恍惚间，云悄听?见“咔哒”的金属开合声在?耳边响起，接着是床头柜抽屉关合的碰撞声。

    然?后，耳畔响起一道包装纸撕开的声音，云悄几乎不敢睁眼，只等着林桀动作?。

    林桀像好不容易逮住自己猎物的野狼，极有耐心地和她?玩耍，用?手、用?唇，一点点拉扯她?的理智，让她?彻底心甘情愿沦为自己的盘中餐。

    云悄身体的所有反应都是林桀给的，忽然?濒临边缘被打断，云悄眼睫一抖，睁开微红的眼眸，看着林桀，没有说话，只盯着他看。

    像是在?控诉自己的不满。

    林桀低头凑近她?耳边，用?低沉的嗓音蛊惑道：“叫声老公，老公帮你。”

    “……”

    云悄难受得紧，可她?脸皮薄，怎么也不愿叫。

    林桀低笑一声，凑近云悄耳边说了句话，等看见怀里姑娘害羞的闭上眼，他再一次动手，引诱自己的猎物沉沦。

    不知道过了多久，窗外下起了淅淅沥沥的小雨，天边一声惊雷响起，雨点开始变得急速，噼里啪啦地砸在?落地窗上。

    云悄身子一抖，搂紧了林桀，将自己完全缩紧他的怀里。

    林桀低头去?吻云悄脸颊，低声询问：“去?浴室？”

    等到去?了浴室，云悄颤巍巍的睁开眼，透过被睡意模糊的视线，她?看见花洒水流从两人?头顶倾洒而下，男人?薄薄的碎发?贴在?硬挺的眉眼，他细黑眼睫垂下，双眼皮褶皱拉出一道很深的褶皱，轻佻又浪荡。

    花洒加大的水流落下，在?白色瓷砖上形成斑驳的水痕，盥洗台上一片狼藉。

    云悄用?手攀附着林桀肩膀，头发?湿漉漉的贴在?脸颊，白皙小脸透着红晕，她?埋首在?林桀肩窝，嗔骂道：“林桀，你…你混蛋……”

    “谢谢夸奖。”林桀抬手捏了下她?脸蛋，神情带着满足的愉悦，“洗个澡，睡觉了？”

    云悄现在?害怕从林桀嘴里听?见“睡觉”两字，只哼哼唧唧没有说话，任由林桀把自己放进浴缸里，闭眼由着他伺候洗完澡，再吹干头发?。

    等到一番折腾完从浴室出来，已?经是凌晨，云悄几乎困得睁不开眼，而身边的林桀却精神抖擞，好像刚才发?生的一切对于他来说不过是小儿科。

    云悄有些不满地用?手戳他，小声咕哝道：“林桀，为什么你这么精神？”

    林桀调整了坐姿，把怀里的云悄搂得更紧了点儿，凑到她?耳畔说：“练过。”

    “……”

    云悄用?手无力地打了林桀一下，在?他怀里找了个还算舒服的姿势睡了过去?。

    迷迷糊糊间，听?见林桀低笑了声，说：“明天买药给你擦擦。”

    “……”

    若不是真的困得睁不开眼，云悄很想?再和林桀谈谈脸皮要与不要的问题，怎么能说出这样的话。

    云悄这一觉睡得很舒服，等再次睁眼是被厨房传来的锅碗瓢盆撞击声吵醒的，睁开眼那一瞬，她?看着眼前不算熟悉的房间，有一瞬茫然?，不知道自己身处何地。

    等鼻尖嗅到厨房传来的炒菜香味儿，她?迟钝的理智立刻回笼，拿过一边林桀的白衬套上，随意系上纽扣，趿拉着拖鞋走出了房间。

    厨房里，林桀穿着一套深灰色的居家?服，袖口上挽几圈，露出骨骼匀称的手腕，修长?的手指拿着锅铲，动作?不算熟练的和锅里的菜作?斗争。

    云悄抱肩倚在?门口，好心情的看着在?林桀手忙脚乱的身影，等见到他被锅里溅出的油吓了一跳时，毫不留情地嘲笑出声：“林桀，你好没用?啊。”

    林桀听?见身后响起的嘲讽语气的女声，关了气闸，转头看着她?。

    女人?穿了件他的白衬衫，纽扣随意系了两颗，一对月牙锁骨若隐若现，雪白天鹅颈有斑驳的红痕，衣摆下的一双长?腿匀亭纤细。

    林桀喉结上下滚动，转身走到云悄面?前，伸手揽住她?的腰，低头吻她?：“大早上的就勾引我？”

    云悄别过脸，躲开林桀的亲吻，解释道：“我在?你这里又没衣服穿，所以就穿了你的。”

    言外之意，她?并不是想?要勾引他。

    “狡辩。”林桀伸手掐了下她?的脸，笑道：“其实不穿也行。”

    “……”

    她?哪敢不穿啊。

    林桀双手掐住云悄的纤腰，把人?放在?中岛台上，垂着眼看她?，眼神深情：“如?果?多一张船票，你愿不愿意跟我走？”

    云悄手臂勾住他的脖颈，仰头吻他薄唇，笑道：“林桀，你这是剽窃人?家?周慕云的台词来撩我啊？”

    “台词不重?要。”林桀低头吻她?，再次重?复问道：“重?要的是——那你愿不愿意跟我走？”

    “愿意。”云悄笑。

    林桀垂眸，瞄见她?白衬下的身躯，喉结上下滚动，眸色愈深，薄唇吻住她?的唇珠，哑声道：“要不要再睡一会儿？”

    云悄身体还隐隐作?痛，连忙拒绝了林桀发?出的睡觉邀请：“不了，我饿了。”

    “行。”林桀也知道她?昨晚累坏了，低头吻她?唇角：“等着，给你做饭吃。”

    云悄想?到读书那会儿冬稚吐槽林桀做的饭连大志都不愿意吃，眼角余光瞥过平底锅内正在?烧的菜，抿紧了唇，语气怀疑：

    “林桀，你做的饭能吃吗？”

    林桀挑眉：“不乐意吃？”

    “乐意。”云悄识时务的求饶。

    林桀在?厨房忙碌，云悄回房又洗了个澡，把昨晚被林桀折腾得不成样的衣服丢进自动洗衣机清洗，又洗了个澡换上一套林桀的衣服从卧室出来，坐在?餐桌前吃饭。

    吃完饭后，林桀陪云悄去?楼下百货商场挑了一条衣服，等到付账时，云悄接到一个陌生的号码来电。

    云悄疑惑的接通电话：“您好？”

    电话那边人?声嘈杂，偶尔能听?见一两声提示登机的广播声，于青柠在?电话那边叫嚣：“云朵，你是不是忘记了今天要来接我？？？”“……”

    云悄看一眼正在?扫码付账的林桀，有些心虚的抿紧唇，她?似乎…真的忘记了今天是小神婆回国的日子。

    于青柠见她?不说话，轻哼一声：“我就知道你忘了，限你十分钟来城北机场接我。”

    “好，马上来。”

    云悄挂断电话，对上林桀探究的目光，出声解释道：“我在?国外的一个朋友回国了，我得去?机场接她?。”

    林桀说：“我开车送你去?。”

    “好。”云悄点头同意。

    从平扬公馆到城北机场的车程要用?半小时，再加上上高架时堵车，足足用?了一个多小时才到。

    云悄从车上下来时，于青柠那张娃娃脸已?经黑得不成样，她?连忙小跑过去?，讨好的接过于青柠的行李箱：“宝贝，不好意思，我来晚了。”

    于青柠开始对着云悄数落：“明明说好的人?家?回国你会来接我，可你忘记这事就算了！居然?还让我这个貌美如?花的仙女在?太阳下站一个小时！”

    “云悄——”

    “你的心是铁做的吗？”

    面?对好友控诉，云悄不敢多说一句话，等到于青柠说完，她?才笑道：“今秋什么品牌新出的首饰，只要你要，我都给你付账。”

    “就这？”于青柠不满。

    云悄加重?了砝码：“帮你清购物车？”

    “这还差不多，这次就饶了你了。”于青柠这才满意，跟着云悄上了车。

    等上车后，云悄要给于青柠介绍林桀，谁料于青柠冒出来一句：“不用?介绍，我跟林哥比你熟。”

    云悄茫然?的眨了眨眼，疑惑目光在?林桀和于青柠之间来回扫看，犹豫着开口说：“你…们认识？”

    林桀手臂搭在?方向盘上，余光掠过坐在?后座的于青柠，懒洋洋地开口：“是挺熟的。”

    作者有话要说：还有一章就完结了，估计更新在凌晨，不要等~

    感谢在2021-08-1222:46:07~2021-08-1320:44:44期间为我投出霸王“……”部分，看评论票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：conquer10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！感谢在2021-08-1222:46:07~2021-08-1320:44:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：conquer10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

