    说实在的，在帝局的这几天，我在沈长安家度过了大半时间，早就和沈长安以及两位师兄师姐建立深厚的感情了。

    而且，沈长安为了空间之力的事在我身上花了不少时间和精力，于我而言是显然有恩的，我也十分感激沈长安的帮助，

    因此，虽说选生大会还没到来，但其实我心目中的导师已经有了人选了，那便是沈长安无疑了！

    到了沈长安家之后，我照例在他家看到了李雨欣，不过江原我倒是没看到，想必是又出去办任务了。

    经过这几日的相处，我这位师姐大人倒也不至于一见到我就冷着脸了，见到我之后居然还朝着我点了点头，淡淡说道：“祝贺你们阳局夺冠。”

    “谢谢师姐！”闻言，我有点受宠若惊，想不到师姐还会主动道贺，这简直是太罕见了。

    不过李雨欣在说完这句话之后，便是安静了下来，做着自己手头的事，我仔细一看才发现她居然在织毛衣...

    想都不用想，肯定是织给沈长安的爱意毛衣。

    见沈长安不在，同时也是为了缓解这略显尴尬地气氛，在沉默了片刻之后，我忍不住问道：“...师姐，怎么不见导师，他人呢？”

    “去帝局开会了，不过他说会就快要开完了，马上就能回来。”李雨欣回答道。

    “这样啊...”我点了点头，心里则是在想这次开会，是不是又有什么大事要宣布，最近实在是多事之秋。

    这种安静的气氛保持了一会后，李雨欣突然抬起头，说道：“叶炎，沈导师一直都很欣赏你，也很喜欢你，这一点你应该能看得出来吧？”

    “那是自然，近段日子沈导的帮助与关心我一直记在心里。”我认真地道，最近这段日子沈长安对我可是没话说。

    “很好。”

    听了我的话后，李雨欣点了点头，接着他顿了一下说道：“总之导师是真的很看重你，也把你当成自己的学生在教，所以我不希望你在选生大会的时候选择其他的导师，你明白我的意思吧？”

    “师姐，我都叫你师姐那么久了，你还不懂我的想法嘛？”我笑呵呵地道：“其实我心里也是想在沈导师门下学习的，就是不知道师姐愿不愿意收下我这个师弟了。”

    “只要导师高兴，我怎样都行。”

    见我间接表明了态度，李雨欣点了点头，接着酸溜溜地道：“也不知道导师到底喜欢你哪了，居然在你身上花了那么多心思...”

    李雨欣至今还记得，自己在刚入门的时候，沈长安对她几乎是属于放养的状态，远远不及对我这般上心，完全是一个天一个地的对待方式。

    见李雨欣一脸醋意，我顿时是一阵无语，你喜欢沈长安导师就喜欢呗，我又不和你抢，你干嘛一副吃醋的样子....

    和李雨欣有一搭没一搭的聊了几句之后，背后突然响起了沈长安的声音：“不错不错，相处的挺融洽的，比前几天强多了！”

    “导师？！”听到沈长安的声音之后，我和李雨欣大吃一惊，顺着声音一看，只见不知何时沈长安已经坐在沙发上面了。

    哇，导师你每次出场能不能不要总这么神不知鬼不觉好吗，这样时间长了会吓死人的！！！

    “哎，帝局那边一天天竟是事，开个会开了足足两个小时。”沈长安先是吐槽了两局，接着便将目光看向了我，问道：“叶炎，你的空间之力掌握的如何了？”

    “已经能做到将乒乓球投入杯中了。”我回答道，这几天经过练习我对空间之力的运用愈发纯熟了，能移动的物品再也不限于纸张了。

    “不错不错。”沈长安点了点头道：“空间之力给你带来的好处将会很多，所以你切记不可松懈了这方面的练习。”

    “我明白。”

    聊了几句有关空间之力的事情后，沈长安又一次提到了叶雨幽，笑呵呵地道：“现在你们阳局选手也有参加选生大会的权利了，怎么样，有没有让你妹妹来我这里学习的打算？”

    “这个我还不清楚，看她自己的选择吧。”我回答道。

    其实从个人利益角度来讲，我不太想让叶雨幽也来沈长安门下，因为只要她拜入其他导师门下，就相当于又抱了一条三星强者的大腿。

    当然了，这件事还得看叶雨幽怎么想，如果她真想来沈长安门下的话，我自然也不会阻止，就看她的态度了。

    “嗯。”沈长安点了点头，接着他不再多说这件事，而是与我们二人开始聊这次会议的部分内容。

    看来沈长安是真的把我们当成学生来看，连会议内容都与我们进行分享，其中他所说的每件事都挺有用的，比如说选生大会的问题。

    因为二月中旬要过年，帝局将选生大会的时间定为了三月一号。

    其实按理说，由于我有导师选择权，选生大会其实和我没有多大关系的，到时候我只需要选择一个我中意的导师便可。

    不过沈长安所说的一件事却吸引了我的兴趣，那就是选生大会也是需要进行筛选的，也就是说...

    选生大会是有考核的。

