    “你要杀了我？”韩若青只是轻撇了一眼那群杀手，随后依旧环抱手臂亭亭玉立的站在那里。

    “没错！只要你按照我刚才的请求帮我，我就放了你，若你不同意……哼哼。”郝大山装作凶神恶煞的模样吓唬她，“那我就让这些杀手立刻杀了你，让你后悔也来不及！反正我豁出去了！”

    对于他来说寒王妃再怎么身份高贵毕竟也是一女子，现在被一群杀手围攻她一定吓坏了，这种情况下她很容易会答应自己的请求，毕竟在这里可是他的地盘，不像上回在京城的时候有依仗！

    可是这一次郝大山真的是想多了！

    韩若青并不是他能够所猜测的，此时即便听了他的威胁韩若青依旧不为所动，站在那里仿佛不怕死一样。

    但其实韩若青更多的是认为这些人不能动得了她一分毫毛而已。

    对此，郝大山见寒王妃一就不答应，立刻气急败坏的挥了挥手，“好哇，既然你敬酒不吃吃罚酒，那么今天就别怪我不客气了，动手！”

    一声令下他便退后一步，做下了决定要对寒王妃下手。

    那群杀手得了令立刻便准备动手！

    但是韩若青却突然眼神一挑，猛然抬掌一掌便击破了网子，身子一闪便来到了郝大山面前，抬手掐住了他的脖子狠狠的捏住！

    这瞬间发生的太快，导致那群杀手和郝大山都没反应过来。

    等大家都反应过来以后郝大山已经被遏制住了脖子，喘不过气来。

    他只能赶紧求饶，“寒王妃饶命啊，我知错了，我再也不敢了，求你放了我吧。”

    刚刚他有多么嚣张地威胁韩若青，此时就有多么卑微的求情。

    他直到现在才知道寒王妃身手竟如此厉害，根本就不是他和这群杀手能够所控制的，恐怕这屋子里的所有人加在一起都不是她的对手。

    所以他非常识时务为俊杰的求饶了，“王妃娘娘原谅我吧。”

    韩若青本也没想直接杀了他，索性像脏了手一样的把他松开，拿出手帕不断的擦着手。

    “呼……”郝大山被松开了脖子大口大口的喘气，在看向寒王妃的时候眼神里已经充满了恐惧。

    仿佛想起了什么他赶紧对那群杀手挥了挥手，“赶紧撤，退下。”

    那群杀手听从郝大山的命令纷纷退下，屋子里只剩下郝大山和韩若青两个人。

    这时郝大山才扑通一声跪倒在地不断求饶卖惨，“王妃娘娘，我实在是没有办法才这样做的，您就行行好帮帮我吧，否则我也不知道该怎么办了呀。”他知道他惹错人了。

    “行了闭嘴吧！”韩若青听得都有些不耐烦了，扔下手帕便告诉他，“你若是不相信郝月梅会好好打理你的产业，那你就把你的财产都给你儿子不就好了吗。”

    “可是……”

    “你也别可是了，你儿子就算快死了，但他在死之前也能帮你物色个不错的接班人，也好让你的财产有个好去处不是吗。”韩若青即便不耐烦也给了一个意见。

    因为经过这几天在这里住着，韩若青也知道许多事情。

    他儿子在这些年来打理家业打理的不错，而且处理了不少事家里的所有下人都很信任他。

    这样的一个人接手他的产业不是最合适的人选吗？

    就算是他临终之前也会挑选出合适的人选来继承家业，总比郝月梅要好。

    但是郝大山还是摇了摇头，“不行，他毕竟不是我的亲生儿子只是一个养子，而且这些年来我对她也不如亲生女儿那般好，所以我又怎能把财产交给他……让他给我选择一个接班人，要是他故意挑个不好的呢？”

    韩若青颇为无奈，看来他在乎的还是这血脉亲缘。

    不过他那唯一的血脉亲缘……实在是不忍直视。

    “其实你不必想那么多，你儿子只要能够帮你好好打理家产不就好了吗，你何故计较他是否是你的亲生儿子，他对你不也不错吗。”

    韩若青对他那个儿子印象还不错，看起来也不像是会算计的人。

    但郝大山还是不放心，连连表示到，“现在虽然看不出什么，但若是他死了之后我就更找不到好的接班人，到那个时候我的身体恐怕也会越来越糟，唯一能够继承家产的就是我的女儿。”

    说到他那个女儿她叹了口气，“可我那个女儿你也看到了，如果真到了那个时候没有合适的继承人那这笔财产一定会落入她手中，就凭他的那个性子绝对会把我所有的产业给败坏光的，我可不想看到那一天到来。”

    终究他还是在乎家产比在乎女儿在乎的多。

    韩若青叹口气表示道，“但以我来看，我相信你儿子是个知恩图报的人。这么多年来你把它养在身边给他吃给他穿给他这么好的生活，他应该会好好报答你的。”

    “只要你今后的日子好好对人家，就算他明天就死了，他临终之前恐怕也会先帮你把合适的继承人选先给选出来，所以你到底纠结个什么劲儿啊。”

    这件事情其实很简单，就是郝大山太纠结了。

    不就是怕养子不是亲生儿子会吞了财产，或者是女儿是亲生的但又会败坏家产，说到底就是想让家产留个好去处。

    郝大山本还一直坚持想让王妃娘娘帮忙让自己的儿子和女儿成亲，这样她就放心了。

    但这会儿听到寒王妃的这一番话之后他确实陷入了沉思，有些动心了。

    因为他觉得寒王妃娘娘说的其实也对，只要他对儿子好，即便不是亲生的他也会看在自己这么多年来的养育之恩来好好的完成这该做的事。

    如果把产业交给他的话……其实也算是一种赌，赌儿子会好好料理家产。

    韩若青看到他这般犹豫不免安慰了他，“行了行了，你再好好想一想，反正你儿子又不是马上就死，现在最重要的是赶紧把你儿子给找回来，否则即便是你后悔了你儿子不在了那有什么用。”

    她还是提醒了他现在他儿子已经出去了，能不能找回来还是一回事。

