    不过宁雪好不容易回来，姜独虽然心中有些急切，但是却没有立刻的出发。

    他在等着宁雪。

    三天之后，和三长老等人告辞，姜独带着宁雪的秦苒，回到了渊墓之中，而姜独也是重返真龙城附近的冥河，重新回到了杀戮冥城。

    在魇魔神力的笼罩之下，自然没有人发现姜独三人的踪迹。

    杀戮冥城！

    姜独此时面前摆着魔王冥甲和杀戮冥面两个本源神器，猛然一声低喝。

    “冥城意志，现！”

    随后整个冥城微微震动，姜独感觉到了一股强大的意志来到了他的面前。

    “冥王之令，冥城意志，冥界之威，冥河之力，冥古七器，现！”

    姜独双手结出一个繁杂的手印，随着这个法印成型，突然整个冥河微微凝固了一下。

    “吼！”

    在冥河之中，此时不知道有多少可怕的亡魂在发出惊天动地的大吼声，整个冥河开始波涛汹涌了起来。

    姜独身前的两件本源神器在轻轻的颤抖着，冥城的意志发出了剧烈的震动，随后整个冥城似乎都笼罩在一股极为可怕的力量之下。

    “吼！”

    无尽的冥物在冥河之中咆哮，杀戮冥城之中所有的人此时都忍不住看向了冥王府邸的方向，神色露出了一抹震撼。

    冥王现在在做什么，为什么会有如此可怕的动静。

    此时，不仅仅是冥河震动，无论是地球还是渊界，甚至渊界的第二层，第三层，都产生了一种格外玄奥的波动。

    这一缕波动瞬间传遍整个世界，无孔不入。

    许多古老而又可怕的存在，在此时慢慢的睁开了眼睛，目光有些奇异的看向了冥河的方向。

    但是冥河之力现在已经全力翻滚，哪怕就是这些存在，此时也看不穿冥河之中到底是什么人，在用整个冥河的力量搜寻着什么东西。

    “有趣！”

    不知道是谁发出了一声轻笑，似乎有些在期待着什么。

    有的是这般的姿态，但是有的却有些不同了。

    此时冥河震动，天河同时也散发出何其耀眼的光芒，在天河之中，有一方世界，广阔无边无际，而在这世界的天空之中，有仿佛天宫一般的存在，无数的宫廷殿宇悬浮在九天之上。

    此时一个庞大的意念慢慢的苏醒，一股巨大而又充满怒意的声音响彻在整个世界之中。

    “大胆！”

    这一道声音，似乎蕴含着煌煌的天威，只不过除了这一个的存在，整个世界却没有了任何一个活人的踪迹。

    “日炎，去杀掉冥界余孽！”这一个声音，充满可怕的杀意。

    随后在平静的虚空之中，突然显现出无数的棺材，棺材密密麻麻的铺满整个虚空，此时一个棺材的棺材盖慢慢的打开，一个浑身散发着白色火焰，仿佛太阳一般的身影散发着可怕的气息慢慢的从棺材之中站了起来。

    “日炎领命！”

    这个身影直接单膝跪地，向着九天之上最为崇高的宫殿沉声说道。

    “日炎天军，苏醒！”

    随后日炎一声大吼。

    只见在这个小世界天空之中的太阳之中，一个个身影快速的从这小太阳之中浮现，每一个身影都散发着强大的气息。

    几乎没一个身影，竟然都是神级的强者。

    这些身影，足足有上千位。

    “众天军，随我出天界，诛杀冥界余孽！”日炎发出了一声大吼。

    “诺！”

    上千位神级强者此时同时发出了一声大吼，随后这些人的身影慢慢的消失在天际之中。

    整个世界重新安静了下来。

    “冥界已成末路，不知死活！”这个宏大的声音慢慢的低沉了下去，随后天空之中的太阳骤然熄灭。

    整个世界化为了一片的黑暗。

    杀戮冥城！

    姜独此时慢慢的闭上了眼睛，一道道信息出现在姜独的脑海之中。

    冥古七器！

    七座冥城的本源神器，拥有不可思议的强大威能，此时姜独已经得知了这冥古七器的全部位置。

    他的手中已经又两个，还有五个，他们的位置清晰的出现在姜独的脑海。

    魔王冥甲化为了一个内甲，笼罩在姜独的身体之上，姜独随后戴上了杀戮冥面，身体骤然消失。

    第一件冥器，距离姜独最近，在渊界的一个位置之中。

    姜独的身影出现在真龙城之外，根据脑海之中的位置，向着一个方向飞驰而去。

    渊界，万海圣人此时睁开了眼睛。

    “你终于出现了！”万海圣人的眼中绽放出无比仇恨的光芒。

    “万影，杀掉他！”万海圣人吩咐说道。

    “是！”

    随后一个影子从黑暗之中走了出来，眨眼间就消失不见。

    姜独此时还在渊墓之中疾驰，一口气奔跑了一天多的时间，姜独终于来到了渊墓和渊界的传送点。

    渊墓城！

    这座渊墓之中最为中心，则是最为巨大的城池。

    不过这并不是姜独的终点，而是姜独需要通过渊墓城之中的传送阵前往渊界之中。

    上次姜独从渊墓跑到渊界，并没有通过传送阵，而是因为小世界爆炸，炸碎了空间将姜独吞噬进去，又通过凌天穹和姜尚两位圣者的战斗而产生的空间裂缝将姜独给接了出来。

    当然，这一切姜独当时都昏迷了，压根不知道。

    渊墓城占地数千公里，无比的巨大，甚至比地球上的许多一线城市都巨大一些。

    其中各种繁忙景象，让人眼花缭乱，感觉是一个盛世。

    姜独买了一个渊界的地图，不过现在也没有什么用，因为他压根就没有如果渊界的几个地方。

    来到了传送阵附近，此时传送阵的检查也颇为的严格，因为最近事端实在是有些多，神级强者都成批成批的死，人心变得都有些惶恐。

    “身份？”

    看守传送阵的战士沉声的问道。

    “大人，这是我的身份！”姜独拿出来一个自己在天山城之中的身份。

    “姜独？”那守护传送阵的战士看到了姜独身份证明上的名字，顿时脸色大变。

    “别误会，大人，别误会，我不是那个作恶多端的姜独，只是恰巧重名。”姜独急忙地解释说道。

    欺骗技能发动！

    杀戮冥面的技能，让人无条件相信你说的话，每天可发动一次。

    这算是姜独第一次使用这个技能。

    结果……让姜独非常地满意。

    “原来是这样！”那战士松了一口气，顿时露出了恍然大悟的神色。

    “是啊，我也很苦恼，正好和那个人重名。”姜独露出了一抹苦恼的神色。

    “哈哈哈，我也建议你改一个名字，要不然这个姜独杀了这么多强者，恐怕因为你这个名字，不知道将来会遇到多少的麻烦。”这守城的战士说道。

    “知道了，进去渊界之后我马上就改！”姜独笑着说道。

    “好，一枚金晶，进去吧！”战士摆了摆手说道。

    姜独脖子咋舌，我的乖乖，传送一下竟然一个金晶，这传送阵每天几千人来来回回，岂不是赚的盆满钵满？

    姜独没生事端，老老实实的交钱，进入了传送阵之中。

    随着一阵轻微的失重感，仅仅是几秒钟的时间，姜独就已经出现在渊界之中。

    姜独微微感知了一下第一件冥界神器的方向，随后身影开始消失。

    渊界很大，哪怕姜独不休息地连夜赶路，一口气跑了一天一夜才从渊墓城来到了一个目的地。

    而让姜独感觉特别有意思的是，这个目的地，竟然是神龙王朝的都城，神龙城。

    自己这是和神龙王朝彻底杠上了吗？

    姜独有些无语。

    他不知道的是，他仅仅是有些无语，但是在他身后的人，已经有些崩溃了。

    此时一个黑影，口中喘着粗气，神色一言难尽的看着姜独所在的方向。

    这家伙到底是一个怎么样的牲口？

    自己追了一天半，竟然距离原来越远了，这家伙就不用休息的吗？

    ps:五百章大关，啦啦啦，纪念一下，还有！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

