    若狭武田家，不是一个软柿子。

    这一点，不管是松永久秀还是京极高政都非常清楚。

    即便能事先挑动武田家内部发生内乱，京极家想要快刀斩乱麻也绝不是一件容易的事情。

    换句话说，想要成功攻略若狭，京极家需要投入许多兵力。

    但京极家当真可以毫无顾虑的放手去干吗？

    当然不可能。

    先不说一直对若狭虎视眈眈的越前朝仓家，京极家的另外一个邻居南近江六角家第一个就不会同意。

    此前京极家能够顺利击败浅井家统一近江，不过是因为速度够快以至于让六角家没有来得及做出反应罢了。

    但有了浅井家的前车之鉴，这次京极家一旦表露出对若狭的攻势，那么六角家是绝对不可能坐视不管的。

    所谓一山不容二虎，近江如今却有六角、京极俩家大名。

    在整体实力上，无疑六角家是占据很大优势的。不管是从石高还是从经济等各方面，六角家都要稳压京极家一头。

    但若是京极家攻占了若狭，那么石高方面又得到十万石的领地，而从经济方面，若狭小滨港那可是不逊色于观音寺城的存在。

    而若是再算上利益深厚的海上贸易这块，若狭小滨港甚至还要比观音寺城强。

    可以预料到，一旦京极家夺取若狭，那么事情就不是一加一等于二这么简单了，京极家的实力将成倍增长。

    这绝对不是六角定赖想看到的。

    所以在攻略若狭这件事上，六角定赖一定会插手。

    换句话说，京极家在攻略若狭之时需要时刻提防六角家。

    这就造成，京极家需要在领内留出足够震慑住六角家的兵力。如此一来，京极家便不能随心所欲的调动兵力，也就与最初的目标相违背。

    若是没有足够的兵力攻入若狭，那么就不能用最快的速度让若狭这块肥肉稳当的落入京极家的嘴里。

    所以，松永久秀需要从其他方面给京极家增加筹码。

    临时增募浪人是一种手段，然而这个花费很大，而且是一个长期的过程。毕竟足够数量的浪人不是一俩天就能征募够的。

    但若是京极家提前开始征募浪人，那么周围的六角、朝仓和若狭武田家便会提前得知京极家的动向，从而做好准备，如此便提前暴露了京极家这个目标。

    所以征募浪人这一点，不可取。

    所以，松永久秀只能将主意打在山贼众、乱波众或者海贼众身上。

    这些团体作战经验丰富，而且认钱不认人。

    京极家以前或许缺钱，但随着城下町的发展以及京极高政在伊势打得那一拨劫，所以现在肯定是不缺的。

    最初松永久秀的目标是放在山贼众和乱波身上的。

    但乱波众聚集的区域是近江甲贺郡以及伊贺国，这俩个地方都是六角家的底盘，明显不显示。

    至于山贼，京极家领内的山贼早就别清缴一空了，而若狭国内刚刚也被米田孙六郎说明了没有山贼。

    这条路也断了。

    好在米田孙六郎又为松永久秀提供了一个新的思路，那就是海贼。

    而且还是数量众多的海贼。

    唯一的问题是，京极家此前没有跟海贼众打过交道，甚至上哪去找这些海贼都不知道。

    但瞌睡来了米田孙六郎马上就把枕头递上来了，这正中松永久秀的下怀。

    而且松永久秀还从此事中捕获到了一个关键的信息，那就是米田孙六郎要扯起袖子跟着京极家一起干了。

    这可是一个好消息。

    之前米田孙六郎与京极家更多的是一种合作关系，不过是各取所需，一种不牢靠的互相利用关系。

    但现在，米田孙六郎主动靠了上来，这种关系便向主从关系发展了。

    虽然米田孙六郎提出了些许要求，但商人无利不起早，提出要求很正常。

    要是米田孙六郎当真无欲无求，那松永久秀才要怀疑米田孙六郎的用心了。

    ......

    若狭，后濑山城。

    虽然这座城的历史只有十来年的时间，但作为若狭守护武田家的居城，发展的却一点不慢。

    坐落在后濑山北麓的后濑山城，整体气势宏博，异常壮观，由此也可见若狭武田家的财力之雄厚。

    这俩天，后濑山城的气氛显得有些喜庆，因为武田家当主武田元光之子武田彦五郎正在举行大婚。所以整个后濑山城都是一副喜气洋洋的景象。

    但此时后濑山城的御殿内，主人公武田彦五郎却怎么也开心不起来。

    听着上面正在念念有词的一门众笔头武田信孝口中的话，武田彦五郎的手紧紧的握住，眼神中跳动着不甘与愤怒的神采。

    “.......今有......以婿养子.......继承山县家名.....更名山县下野介.....赐通字盛，以山县下野介盛信之名继承山县家名，山县氏旧领贺罗山城知行5000石所领安堵.......”

    武田彦五郎或者说山县盛信此时的内心已经愤怒到了极点了。

    作为武田元光的长子（此前的介绍有误，这里更正一下），然而确是庶长子，这种尴尬的身份似乎从山县盛信一出生起便已经注定了是一个悲剧。

    山县盛信知道，这俩年武田元光的身体愈发不行了，为了给弟弟、那个侥幸由正室所出的彦二郎扫清继位的障碍，武田元光已经先后过继了两个儿子出去了。

    一个是自己的同胞弟弟，被过继到了内藤家。

    再一个便是自己，同样以婿养子的身份过继给了家老山县赖冬。

    这算什么？

    就因为自己的母亲乃是侧室？

    凭什么都是你的儿子你就要这么偏心？

    老子哪一点比那个一天只知道风花雪月的彦二郎差了？

    但不管山县盛信如何的不甘与愤怒，木已成舟，一切已经无法更改了。

    武田元光在家中权威尚在，已经做出的决定，自然没有再收回的可能。

    不出意外的话，山县盛信便只能守着贺罗山城的一亩三分地，日后仰望着弟弟彦二郎继位当主之位了。

    婚礼结束之后，山县盛信浑浑噩噩的带着自己的新婚妻子返回了贺罗山城。

    洞房花烛夜，原本是一件十分值得期待的事情。

    然而此刻的山县盛信却怎么也提不起兴趣。或者说，看着自己那个只有七岁的妻子，山县盛信根本硬不起来。

    山县馆庭院中，山县盛信端着酒碟仰望着夜空中的明月，眼神中满是惆怅..........