
　　江怀鹿这个天下的救星，是被邪祟拎回来的。

　　陆邪祟摸了下她露在被褥外的小胖手，软绵绵的，有些凉意。

　　一把将江怀鹿赛回本体。

　　瞧见她小肚子也露在被褥外，认命的叹了口气。

　　修长的手指捏着被子一角，遮住了她的肚子。

　　小姑娘回了身子，也不曾醒。

　　只翻了个身又呼呼大睡起来。

　　没心没肺的紧。

　　陆怀姜站在床前凝视她极久，眼底幽深晦暗，谁也不知道他在想些什么。

　　良久，身形才消失在屋子里。

　　大年初一。

　　两人是被鞭炮惊醒的，一睁开眼，便瞧见夏氏放在床前的丰厚的大红包。

　　小怀鹿美滋滋的，还未洗漱便跑出了屋子。

　　“陆哥哥，我给你收着吧。要吃什么，要买什么我给你烧。”眼巴巴的看着陆怀姜手中的红封包，比她的还丰厚许多。

　　夏氏正好瞧见，凝眉瞪了她一眼。

　　“捎什么捎？不需要你捎，小陆缺什么了，我会让他过来拿。哪需要你捎。”夏氏只觉女儿太过骄纵，连救命恩人的红包都不放过。

　　小怀鹿才不理她呢。

　　此烧非彼烧。

　　娘亲你不懂。

　　“小陆你别纵着她。小丫头惯会欺负人，你啊，也该存些银钱了。男孩子总要置办些家产。”夏氏给的银子不少，鹿鹿极其珍贵，她用一切报答都值得。

　　如今对方只缺银钱，她便也没有拿银钱报恩。

　　这算是给他的新年红包。

　　鹿鹿值得更贵重的报答。

　　“你啊，耳根子这么软，将来要是娶了媳妇该怎么是好。”夏氏只觉他被江怀鹿拿捏得死死的，才几日呢，就觉得这小陆将来会是个好相公。

　　陆怀姜双唇抿成一条直线。

　　将来他娶了媳妇，他让媳妇往东，媳妇绝对不敢往西！京城世家那些女子，哪个见了他不是双腿打哆嗦。

　　难不成还敢骑在他脖子上来？

　　陆怀姜轻笑一声，颇有几分不屑。

　　不过此刻小鹿鹿委屈巴巴的看着他，手中的红包。

　　却又震慑于夏氏不敢伸手。

　　陆怀姜没忍住扬了扬眉。他这可不是被女子拿捏住，他只是喜欢见她小财迷的样子：“小管家婆，拿着吧。耷拉着脸，新年的好运气可不就眷顾你了。”

　　小姑娘脸色刹那间春暖花开，陆怀姜眉眼也柔和下来。

　　他自己都不曾发觉，每每在江怀鹿面前，他的脸色有多温和。

　　“娘，今日我们要去老宅拜年么？”江怀安站在门口问道。

　　夏氏顿了顿，手上动作停顿：“你是江家长子，于情于理都该回去看看老爷子。我，就不去了吧。”如今江玉白娶了新媳，大年初一的，她何必去给傅氏添堵。

　　傅氏这人她其实感官不错。

　　虽说，傅氏确实一早就知道她是江玉白前妻。

　　但她与江玉白的和离，与傅氏并无关系。她看上了江玉白，也并没有对不起她，夏氏倒没有不喜。

　　“我也不去。我要去拜年。”小怀鹿摸了摸兜兜，她让陆怀姜在她裙子上绣了个大兜兜。

　　专门用来装红包的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第269章 我的钱归她管免费阅读。https://xs.23sk.com 