
好！

龙虎山掌教这次没有再犹豫，果断的点了点头。

然后通过冰墙上的符咒激发光芒形成文字，告诉了傅洋等人一些注意事项，配合他施展“七色神引”之术！

事关重大，傅洋当然不敢怠慢，仔细的阅读了龙虎山掌教的文字叮嘱。

他迅速的切换到七色灵力分身，手持藏仙剑鞘！整个人的气息和之前茅山分身相比，又是一变。

中正平和、堂堂正正，瑰丽而阳刚的七彩光晕笼罩着他的身体表明。配上傅洋俊美的脸庞，真个是如同天神下凡一般。

比起鬼道本体和茅山分身，这七色灵力分身还更要华丽几分！绝对是装逼拉风的利器啊。

不过这个时候，就算是号称“装逼小王子”的傅洋都没有了装逼的心思。他只想赶紧先离开这闇界，回到那个他们生活的花花世界去。

嗖的一声！

维可整个身躯化为一团黑雾，融入了帝影剑之中——纯白色的剑身上，本来鬼极剑融合时留下的黑色纹路更深了一些。

“亲爱的，先委屈你一会儿啊。”

说着，傅洋握着帝影剑，直接放进了藏仙剑鞘之中。

这也是他之前和维可商量好的，让她先附身在自己的本命法器帝影剑的剑身中，然后再用藏仙剑鞘存放。

如此一来，傅洋就能够带着她从“七色神引”的阵法通道穿梭过两个世界，而不会让维可被阻挡下来。

因为刚才龙虎山掌教告诉傅洋的就是：除了自己之外，是要携带一起跨界而来的人或物必须要完全被他的力量和气息覆盖住。

至于熊爷那死胖猫……

它拍着肚子：“傅小子爷有办法了！爷可以缩小，然后你把我放嘴里含着呗？”

傅洋：“含你大爷！死胖猫你这么脏兮兮的，我放嘴里含着？咋不给你放菊花里塞着呢。”

熊爷惊了：“傅小子，你变了。你现在好变态啊！”

滚！

傅洋踢了它一脚：“快点施法缩小。我把你握在手心里。”

死胖猫立刻摆出一副娇弱的妩媚样子：“哎呀呀，小洋洋。你的意思，是想把人家握在手心心里不放么？”

你大爷的！

傅洋差点儿没忍住又一脚踢在这货的屁股上，都这个时候了，还在这儿逗比没个正形的。不过其实他也知道，熊爷也是因为要回去了，太激动才会这样子。

但……讲真，明明闇界才是你的家乡啊有木有！

无论如何，熊爷利用妖术将自己飞快缩小到只有指甲盖那么大，被傅洋紧紧拽在了手心里。

非常使劲儿！

因为他必须要确保熊爷全部被他的气息遮盖，不能有一丁点暴露在外面。否则很可能就会立刻被那“七色神引”攻击，直接轰出去，进入虚空乱流中当场身亡。

这可一丁点儿都不能开玩笑啊！

至于为什么不用存储符箓呢？

很简单！

因为这种法术只能存储少量的死物——比如法器，丹药，奇珍异宝等等。但却是不能存储活物的。

否则的话，何必如此麻烦呢？

傅洋把维可和熊爷藏起来之后，就深呼吸一口气，静静地站在众仙大阵的冰墙面前。耐心等待着龙虎山掌教，开启那“七色神引”的阵法通道，将他接引回去。

回到属于他们的世界！

傅洋心中默念着：“一，二，三……时间到！”

呼呼呼！

冰墙表面竟然升腾起一股股白色的雾气，带着凉飕飕的寒意。像是冰雾的气息。然后紧接着，距离冰墙表面差不多半尺深的冰层内部，有一个非常复杂的符咒闪烁了一下。

下一个刹那，竟然释放出璀璨瑰丽的七彩光芒！

赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫……一共七种颜色的光，把整个清澈透明的冰墙给照耀得流光溢彩，美丽非常。

连傅洋自己都看的有些呆了。

嗖！

那七彩符文竟然投射出一道虚拟的影子，在冰层表面迅速放大。最后朝内部凹陷，螺旋状旋转起来，化为了一个七色漩涡一般。

漩涡中心，则是一个通道。

这，就是两千多年前、这众仙大阵刚刚布下时，赤松仙人黄初平在张道陵的建议下布置的“七色神引”阵法。

这个阵法最初的目的，是为了万一在和闇界爆发大战时，留下来断后的强者们在众仙大阵冰墙彻底关闭之后。还有办法回归他们的世界！

因为七色神引的穿梭空间的，并不会让众仙大阵开启。可以说，是两条完全不同的“路”啊！只不过这条路，只能允许拥有“龙虎交泰”境界和七色灵力的人通过。

傅洋，也是运气好到爆！

若不是他刚好借着那神秘的白色肉球分裂出两具身体，同时又吃了混沌灵根晋级为七色灵力。恐怕这次想顺利离开闇界，很难很难了。

傅洋心中感概。

之前他无比的期盼着能尽快离开闇界，但真的离开时……他心中却又有一种莫名的情绪。毕竟在闇界，自己的实力得到了极大的提升啊！

虽然说，自己最主要的三大法术流派被分成了三具身体，但都已经达到了极强的地步。

六次鬼道觉醒的鬼道本体！

七箓真人巅峰的茅山分身！

七色灵力的赤松分身！

任何一具身体拿出来，都远超过进入闇界之前自己的实力。而且三具分身，相当于他一个人就能对敌人进行“车轮战”了。想想还有点小无耻呢！

呼……

傅洋浮想联翩的同时，深吸一口气，心中说到：“我们回来了！”

然后，他一抬脚，迈入了那七色的漩涡之中。浑身一震，被一股强大的力量拉扯着，迅速消失不见了。

而当傅洋进入之后，这七彩漩涡也“噗嗤”一声消失不见，显然是关闭了。整个闇界这边的山洞，又重新恢复了一片漆黑和静悄悄的。仿佛亘古的死寂。

所以，没有人知道的是……在距离傅洋他们大约百米开外的后方洞穴某处。有一团黑色的魇息肉，缓缓蠕动着、变化着，最后竟然成为了一个模模糊糊的人形！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42426347"  chaptername="第2499章  我们回来了！">加入书签</a>
</div>
