    

    林雪梅一走，刚刚给她报信的小姑娘就往百货商店去，找等在那边是林大春拿钱。“说好的，我把雪梅哄回家了，就给我五块钱的。”

    林大春掏出钱来，再次问道，“是一个人回去的？”

    “是的，我看着她骑车回去的。”

    听到这话，林大春放心了。他特意挑这个时候，正好没车回老家，然后找了一个林雪梅和林晓冬都不会防着的人通风报信。就是为了引林雪梅一个人回家。

    至于剩下的事情就交给田大明了。

    田大明就守在县里回公社一段没啥人的路上。

    眼睛一直盯着县里来人的方向。心里猜测林大春这人到底靠不靠谱。别到时候让他白跑一趟。

    正蹲着不耐烦了，突然听到了动静。

    一看还真是林雪梅骑自行车火急火燎的过来了。他赶紧把之前准备的绳子拉着，等林雪梅靠近了就把绳子一扯，林雪梅的车就被绊倒了。人都摔地上了。

    田大明从旁边沟里爬出来就把人抓住了。

    “田大明，你干啥？”林雪梅吓得大喊。

    “干啥？咱两是两口子，你说我干啥？你不就是怪我一直没睡你吗，我今天就把你睡了。”田大明说着就把人往旁边玉米地里面抱。他就不信了，自己媳妇还睡不到？

    林雪梅吓得大喊，很快嘴巴被捂住了，眼泪止不住的往下流，甚至恶心的想吐。

    可是这会儿不年不节，路上没啥人，压根没人救她。

    林雪梅挣扎一下，就被田大明甩了一巴掌。人都懵了。

    “给你脸了是不是？和你好好说话你不听，非要我动手。我不想打你的！你逼我的！”田大明吼道。

    “之前不是很嚣张吗，咋了，现在怕了？林雪梅，你是我媳妇！”田大明疯狂的撕扯林雪梅的衣服。

    以前还不觉得，现在林雪梅一打扮，他觉得挺勾人的。

    田大明其实并不是很喜欢林雪梅这一款，受到他妈影响。他喜欢成熟型。所以才忍得住对林雪梅不动手。

    林雪梅恶心极了，但是没啥力气反抗。她正绝望的时候，突然一个人冲过来，将田大明抓起来，按在地上打。

    林雪梅赶紧爬起来，慌乱的整理衣服，吓得崩溃大哭。

    瘦猴见她哭了，顾不上田大明知道就把人扔一边过来看林雪梅。

    田大明见状，立马钻玉米地其他方向跑了。

    瘦猴也懒得追他了，过来问，“雪梅姐，没事吧，人被我打跑了你别哭了。”

    林雪梅听着，哭的更伤心了，抓着瘦猴的胳膊，哭的浑身发抖。

    ……

    林晓冬一直不放心，怕大伯娘真的生病了，又心里总是不安。

    正想着要不要找虎头也会去看看，就见到林雪梅和瘦猴推着车回来了。只是林雪梅低着头，看不清啥样子。到了门口，林雪梅就把车停一边跑进店里了。

    瘦猴也把车放一边，“嫂子，刚刚差点就出事了。”

    林晓冬道，“出啥事了？”

    “没事，没啥事。”林雪梅坐在缝纫机后的椅子上，浑身发软。

    要不是怕晓冬的自行车丢了，她都没有勇气回来的。

    但是她不想让晓冬为自己事情担心，晓冬都有孩子了。不能操心。

    林晓冬走过来，林雪梅赶紧低下头，可还是让林晓冬看出不对劲了。头发不整齐了，衣服也有些乱。再看看脸，林晓冬瞪大眼睛，“你脸咋回事？”

    “摔的。”

    “瘦猴你说！”林晓冬干脆问瘦猴。

    瘦猴捏着衣服，紧张道，“半道上田大明抓了雪梅姐，想欺负她。”说着就走出了店子。

    林晓说拉着林雪梅，“田大明那个狗东西打的？你为啥要瞒着我啊？”

    “说了有用吗？”林雪梅抬起头来，“我和他是夫妻，公安局都管不了的。晓冬，我不想让你担心了，但是我这辈子是真的毁了。”

    “那也不能忍气吞声，这个算是家暴，可以告他婚内强奸，告他家暴，离婚。”林晓冬鼓励道。

    “晓冬，我怕，我真的怕。”林雪梅终于忍不住哭了，“这么丢脸的事情，我真的不知道该怎么见人了。”

    “怕有啥用？不给他教训，以后还敢来。咱去警察局去。先留个报案的档案，以后告他家暴，申请离婚才有证据。”

    林雪梅咬着唇点头。

    两人关了店门直接找去警察局。

    上次田家人找上门来闹事还有印象，这次看到林雪梅变成这样，警察们也觉得这田大明太无法无天了。

    但是警察们也说了，对方林雪梅是夫妻关系，这个很难定罪。而为并没有造成最终结果，也不算强奸。

    林晓冬道，“那就告他家暴。”

    这个倒是可以，于是女警察赶紧给林雪梅做了笔录，然后去找田大明。

    林晓冬请求他们从田大明这边问出合谋的人。比如长林村的那个女青年小燕。

    林晓冬现在笃定家里没事儿，一切都是阴谋。田大明绝对没这能力和长林村的人合谋，肯定还有其他人。

    作为笔录，林晓冬就带着林雪梅回家休息。

    李玉兰正在家里嗑瓜子，看到人回来了，又看林雪梅那样子，惊了一跳，“这又是咋了？”

    林晓冬道，“不小心摔了。”

    “别以为我看不出来，肯定是打的，是不是男人打的？”李玉兰瞪眼道，“只有不正经的女人才会被男人打。”

    林晓冬受够了，“你要是再念叨，就回沈家去！”

    “林晓冬，你啥意思啊？”李玉兰被气的憋不住了，“你这是为了个外人要赶我走？这是我们老沈家的房子，不是你林家的！”

    林晓冬懒得和她扯，进屋去和林雪梅说话。

    她实在受不了李玉兰对女性的贬低，特别是被家暴的女性。

    她对林雪梅的照顾不止是因为两人关系，还因为她看到了上辈子的自己。因为家暴，连孩子都无法怀上。

    屋里，林雪梅把自己裹成一团，“你别和婶子吵架了，好歹是你婆婆。”

    “婆婆咋了，也要讲道理。她要是人好，我伺候她养老都行。偏偏人家非要没事找事。”

