    “那真是可惜了，静静没能和她亲自道别，不过林逸哥哥你别伤心，她是去提升实力了，其实静静也想尽快的提升实力帮助林逸哥哥呢！”韩静静认真的说道。

    　　

    　　    “恩，静静，那没什么事儿，你就回去吧，我就不打扰你了……对了，你到底在研究什么？”林逸有些好奇的问道，韩静静闭关有一段时间了，但是林逸还不知道她到底在研究什么东西。

    　　

    　　    “呵呵，是和炼丹有关的东西，肯定能够帮到林逸哥哥啦，到时候你就知道了！”韩静静却是神秘的说道，然后，突然笑了笑，可爱的眨了眨眼睛：“其实，是因为静静还没有成功，万一要是不成功，说出来怕箭牌哥笑话静静是个笨蛋！”

    　　

    　　    “呵呵，怎么会呢？”林逸笑了笑：“那我就不问了，你早点儿回去吧。”

    　　

    　　    “恩恩！”韩静静点了点头，时间已经不早了，她……也要赶回去了，想想还有好多事情没有做完，韩静静忍不住有些头痛……

    　　

    　　    林逸也没有想到韩静静走的这么利索，都没有一丝一毫的拖泥带水，直接离开了林逸的别墅，回到了她自己的别墅。

    　　

    　　    “姐，你回来啦！”韩小超看到韩静静回来，有些惊喜，毕竟他也好些日子没有见到韩静静了。

    　　

    　　    “恩……”韩静静点了点头：“我还有事情，你自己先看书吧。”

    　　

    　　    韩静静说着，也没有多理会韩小超，径直上了楼去……

    　　

    　　    林逸也没有闲着，直接带着韩静静炼制的丹药，前往了修炼者交易协会，他要做的就是打一个时间差，东方家族的高手还没有来的时候，他去修炼者交易协会将手中的丹药脱手，换一些钱，等晚上东方不弱来找麻烦了，林逸也回去了。

    　　

    　　    只不过，林逸倒是错估了东方家族这次来的高手的积极性，他不是今天早上来的，而是昨天晚上，就乘坐飞机赶往了东海市！

    　　

    　　    这个东方家族的高手之所以这么积极，其实也是有原因的，因为他是死去的东方坚的亲弟弟，他叫做东方硬！东方硬这次来，虽然是帮助东方不弱对付许诗涵的，但是他第一时间并没有去找东方不弱，而是先去了修炼者交易协会调查哥哥的死因。

    　　

    　　    当然，这些也是东方金星默许的，毕竟东方金星也想知道东方坚是怎么死的，而且东方硬也是想去修炼者交易协会看看，能不能买到给东方不弱修炼用的药材。

    　　

    　　    林逸顺利的进入了修炼者交易协会的坊市大门，就拨通了欧阳副会长的电话。

    　　

    　　    “凌先生？”欧阳副会长接起了电话来，有些惊讶，林逸打死了一个东方家族的高手之后，居然还敢给自己打电话？虽然自己这边顶住压力很好的遮掩了，但是纸是包不住火，那天在场的又不是只有欧阳副会长一个人，虽然其他人都是散修，但是即使是散修万一东方家族的人找上怎么办？

    　　

    　　    “是我，欧阳副会长，我在修炼者交易协会的坊市呢，你在么？我找你有点儿事情！”林逸说道。

    　　

    　　    “在，我在办公室，你直接来找我就可以了！”欧阳副会长说道。

    　　

    　　    林逸带着丹药，轻车熟路的来到了欧阳副会长的办公室：“欧阳副会长，别来无恙啊！”

    　　

    　　    “凌先生，您来了。”欧阳副会长站起身来，笑容满面的对林逸说道：“不知道凌先生这次来是为了？”

    　　

    　　    “欧阳副会长，我手中有些成品丹药，您看，能不能帮个忙，帮我换点儿钱，最近手头有些缺钱。”林逸说着，就将自己带来的丹药，全部放在了欧阳副会长的办公桌上。

    　　

    　　    “这……”欧阳副会长的脸色顿时变得有些难看起来，看着林逸放在桌上的丹药，不知道要怎么和林逸解释才好了。

    　　

    　　    “怎么了？”林逸微微一愣：“欧阳副会长，你有什么难处么？”

    　　

    　　    “凌先生，不瞒您说，我们修炼者交易协会上峰，刚刚发来通知，而且是大太上名誉会长亲自发的通知，不允许我们这些分会私自收售丹药了，我们的所有丹药，以后就由天丹门独家供应。”欧阳副会长有些为难的说道：“虽然我在修炼者交易协会也有靠山，但是大太上名誉会长的话，我却不能违抗！”

    　　

    　　    “天丹门？”林逸顿时有些纳闷：“他们不是炼制高级丹药么？这一品、二品丹药的市场，他们也要占领？”

    　　

    　　    “这个我也不清楚怎么回事儿，突然的天丹门的一位康长老就找到了我们修炼者交易协会合作，他们负责提供大量的一品、二品丹药给我们，而且与大太上名誉会长签订了协议，独家供应我们丹药。”欧阳副会长解释道：“所以还希望凌先生见谅……”

    　　

    　　    “康长老？”林逸皱了皱眉，一下子就想到了康照明，这小子是要断自己财路啊，可是他怎么知道自己来这里贩卖丹药的，难道是派人调查了？

    　　

    　　    可是，他这么做的目的是什么？这最多断了自己的财路，不会伤动自己的根基，这最多是恶心自己……难道，就是为了恶心自己？

    　　

    　　    如此一来，林逸不得不佩服康照明了，居然有如此大的能耐，能够影响到天丹门的决策，让天丹门的炼丹师大批量的炼制这么多的一品、二品丹药，这要花费多少的人力物力？

    　　

    　　    而且，这一品、二品丹药，虽然看似不便宜，但是和三品丹药比起来，那真是天壤之别了，林逸很难想象整个天丹门会为了恶心自己，而浪费炼丹师的体力真气去炼制这些破烂？

    　　

    　　    他们的脑袋没问题吧？

    　　

    　　    “不错，正是康长老，他是天丹门新晋的一位长老，据说在天丹门里面说话很有重量。”欧阳副会长说道：“所以，凌先生，希望您不要为难我，我也没有办法了。”

    　　

    　　    “我知道。”林逸点了点头，看的出来，欧阳副会长不像是在说谎，而且这事儿说的有鼻子有眼的，林逸还恰恰和康照明有仇，这事儿估计欧阳副会长并不知情，毕竟林逸现在的明面身份是凌一，而不是那个林逸。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

