    赫菲斯托斯

    火神和锻冶之神赫菲斯托斯是宙斯和赫拉的儿子，他拥有无人可及的锻冶技术。赫菲斯托斯在奥林匹斯山出生，天生跛足、身体羸弱。当赫拉看到这个瘦小又丑陋的儿子出现在面前时，怒火万丈。她把婴儿从奥林匹斯山扔向遥远的地面。

    在空中飞落许久后，这可怜的婴儿落入无边无际的大海涌起的波涛中。欧律诺墨——大洋之神俄刻阿诺斯的女儿以及未卜先知的老海神涅柔斯之女忒提斯救下这个婴儿，将他带入灰蒙蒙的大洋深处一座蓝莹莹的山洞中抚养。赫菲斯托斯长大后，仍然跛足，仍然不漂亮，但他脖子上的肌肉发达、胸膛宽阔，更重要的是那双手异常强劲有力。凭借这样过人的天赋，他成了锻冶领域中最卓绝的艺术家。为感谢欧律诺墨和忒提斯对自己的抚育，他用金银打造出许多精致华美的饰品献给他们。

    因为母亲赫拉的抛弃，赫菲斯托斯心底一直怀有对她的愤恨，于是决心报复。他将自己铸造的一把金椅子送到奥林匹斯山，声称是献给母亲的礼物。这把椅子华丽无比，令宙斯的妻子欣喜若狂。是呀，这样华丽奇特的椅子唯有众神和人类的王后才有资格坐。然而可怕的事发生了！赫拉才一落座，椅子上立即出现许多挣不断的绳索将她缚在椅子上，赫拉起不来了。众神纷纷上前帮忙，却没有人能把王后解救出来，唯有这把金椅子的铸造者赫菲斯托斯，才能使自己的母亲获得解放。

    赫耳墨斯被派去寻找赫菲斯托斯。他朝世界的边缘飞速前进，到了大洋河。眨眼间越过陆地与海洋，在赫菲斯托斯干活的山洞中停下。赫耳墨斯恳求赫菲斯托斯与他一起回到奥林匹斯山，使王后赫拉得到解脱。可锻冶之神无法忘记母亲对他的虐待，断然拒绝赫耳墨斯的请求。就在赫耳墨斯劝说无效时，狄俄尼索斯这个快乐的酒神赶来帮忙。他为赫菲斯托斯端上一杯又一杯美酒，将赫菲斯托斯灌醉，这样一来，不管带他去哪儿都没有问题。赫菲斯托斯醉醺醺的任酒神狄俄尼索斯摆布，酒神与赫耳墨斯将赫菲斯托斯扶上往奥林匹斯山驴背。赫菲斯托斯在驴背上摇摇晃晃，迈那得斯狂女头缠常春藤、手执酒神杖和醉醺醺的萨堤洛斯们一同围绕着他欢快却也笨拙地跳跃。火把熊熊燃烧，在铙钹与铃鼓的铿锵鸣响中，夹杂着欢乐的笑声。而酒神狄俄尼索斯将常春藤结成的冠冕戴在头上，紧握酒神杖，领着欢乐的队伍行至奥林匹斯山。赫菲斯托斯将昔日的仇恨抛诸脑后，顷刻间解开了束缚母亲的绳索。

    后来，赫菲斯托斯住在了奥林匹斯山上。他为众神建造出无数金碧辉煌的宫殿，还为自己建造了一座金银和青铜的宫殿，供自己与妻子——美丽热情的美惠女神卡里斯生活。他还在宫殿中设置一座充满神奇色彩的铁匠铺，把大部分时间都花在那里。一个大铁砧竖在铁匠铺的中央，一个熊熊燃烧的火炉和风箱摆在角落里。这是个奇妙的风箱，它不需要拉动，会根据赫菲斯托斯的命令自动送风。当风箱听从赫菲斯托斯的命令送风时，炉中的火就被煽得烈焰腾腾。赫菲斯托斯——锻冶之神顶着一身黑灰，在铁匠铺里挥汗如雨。打造出无法言喻的精美物件，包括锐利的兵器、金银首饰、酒碗与高脚杯，以及三脚供桌。这三脚供桌安着金轮子，可以自由行动，仿佛具有生命。

    完工后，赫菲斯托斯浸入香气四溢的浴室，洗去满身汗水和烟灰，又摇摇晃晃地拖着无力的瘸脚，来到众神的宴会上，走到父亲宙斯身边。赫菲斯托斯心地善良、彬彬有礼，总能将宙斯与赫拉间行将激化的争吵平息。赫菲斯托斯在餐桌周围一瘸一拐地走动，为众神的杯中斟满香气扑鼻的仙酒，众神无不大笑，在笑声中忘却了争吵。

    但是赫菲斯托斯也有严厉的时候。许多人都被他那火和巨大的铁锤威力吓倒。就连在特洛伊城外奔涌咆哮的克珊托斯河以及西摩伊斯河也被他的火制服。铁锤也曾帮凶悍的赫菲斯托斯击败过强大的巨灵们。

    赫菲斯托斯这位伟大的火神、手艺高超的锻造之神给人们带去温暖和快乐，他热情、彬彬有礼，却也会给予别人严厉的惩罚。

    夜神、月神、晨光女神和太阳神

    尼克斯是夜神，她坐在黑马拉的车上在天空缓慢前行，深色的外衣遮盖大地，四周的一切随之浸入夜色。在车子周围有一群群的星星聚集，它们是晨光女神厄俄斯和阿斯特赖俄斯的幼子，这些星星布满整个黑暗的夜空，向大地闪烁，洒下隐约的光芒。很快，东方的天际露出一抹淡淡的光，随着这光逐渐明亮，月神塞勒涅乘着车，缓慢地升到天空。为她拉车的是犄角陡直的公牛，月神戴着饰有月镰的帽子，穿着白色长衫，安详端庄。她静静地将一切都洒上银光，将熟睡的大地照亮。在将整个天宇巡视完之后，月神便进入一个位于卡里亚的拉特穆斯山的山洞。塞勒涅所爱的英俊的恩底弥翁在这个山洞中永远地酣睡。塞勒涅俯身抚摩他，在他耳边悄声说着情话。然而恩底弥翁永远沉睡，听不到她说的话，这令月神十分忧伤，也将这忧伤的光洒向大地。

    待到黎明临近，月神早已离开了天空。东方现出曙光。启明星作为晨光女神厄俄斯的先驱，发出夺目的光辉。随着一阵微风，东方更加明亮。于是，肌肤呈现玫瑰光泽的晨光女神厄俄斯，打开大门，等待迎接光芒夺目的太阳神赫里阿斯。晨光女神身穿鲜艳的番红花色衣裙，扇动着玫瑰色的双翼，飞上玫瑰色霞光映照的天空。她又为大地洒下装在金钵中的露水，花草上顿时缀满钻石般闪闪发亮的露珠。大地上的一切都散发出芳香，满溢着一股股馨香。大地苏醒了，精神抖擞地迎接太阳神赫里阿斯。

    赫菲斯托斯为太阳神制造了光辉灿烂的金车，由四匹长翼的马拉着，从大洋河边腾上天空。太阳初升，将群峰照亮，山巅如燃起烈火般高高地耸立。太阳神一出现，群星匆匆逃离天宇，一颗一颗紧紧簇拥，躲入黑夜的怀中。赫里阿斯驾着金车盘桓而上。他头上的冠冕金光四射，身着的长衣熠熠闪亮。金车在空中前行，阳光生气勃勃地洒向地面，为大地带去光明、温暖与活力。

    漫长的一天之后，太阳神会降落到神圣的大洋河边的一条金船上。金船带他返回东方，回到太阳国的华丽宫殿中去。夜晚，太阳神歇息在宫殿中，第二天再一次光彩夺目地踏上旅程。

