    何雨柱知道具体规定明朗需要明年年初。

    不过也有操作空间，许大茂这二十多个酒店，一共有一百多家投资人，也就是一百多个家庭，生活将面临着许多艰难。

    如果等到年底，很可能出大事。

    “这样吧，你先把这一百多户投资人安抚住，按照投资额全额返还，把他们合同都收回来，还要签订合同终止协议。然后找这二十多家房东逐个谈谈能不能把房子都买下来，现在这个局势，很容易商谈，不管谈下来几个，也不能浪费这个装修费，不过今年不能开业，具体怎么办也不用我多说了，你要和秦京茹这边把手续都弄明白了。”

    “我今年计划自己再开十一家的，也搁浅了，加上这二十三家，可都四十多家了，我都怕我忙不过来。”

    “确实太多了，要不那十一家就别开了，这二十三家也不可能都卖给咱，不卖的就别开了，好不？”

    “那到不必，明年把这四十多个都开了，我就先停停，这四十多个位置，有许多是位置不合理，后期还有可能调整。”

    “行，只要你别太累就行，我都感觉让你辞职，是个错误了。你自己后悔吗？”

    “我可不后悔，我学到了很多，放心吧，这点活累不到我。”

    一夜无话。

    冉秋月做事也是雷厉风行，很快就把那一百多家投资人清退了。

    在和房东谈判中，也占据了不小的优势，收到了十五家，还有五家不卖，三家产权不清晰，无法出售。

    上级也把封条打开，进行整改，务必提高质量。

    冉秋月就把这十五家原来装修不合格的返工整改。

    把那八家，里面有用的全部搬走，把房子都退了。

    加上自己计划的十一家，一起安排装修。

    由于所有麻烦都被冉秋月处理，秦京茹也算送了口气。

    因为她已经辞职了，冉秋月聘请她继续给自己做采购。

    六月份，陈雪茹也终于找到合适的宾馆位置，果然都比徐慧真的都大，徐慧真知道这个事时，微微一笑，这是意料中的事。

    等送走徐静平和贺丽霞出国，徐慧真的宾馆也进入培训阶段。

    最令何雨柱脑袋炸裂的是，何明浩在单位谈对象了，是他校友，电子通讯系毕业。

    等放假了把女友带回来的时候，何雨柱夫妻整个人都不好了。

    何雨柱夫妻对视苦笑。

    姑娘叫周素素，长的确实和浩浩男才女貌。

    浩浩说已经得到对方家长认可。

    “行，你们安排时间，我们配合，就去安排在鼓楼店吧。”

    周日，周何两家，正式见面，何雨柱已经知道对方家庭情况，周平寇，五十一岁，绝对是少壮派了，和何雨柱级别差不多，算得上门当户对了。

    两人见过几次面，也算是熟人了，两人相视一笑，一切竟在不言中。

    两家的联姻，顺理成章，初步定了明年夏天结婚。

    何雨柱答应娄晓娥参加婚礼的，必须要实现。

    忙完何明浩的家长见面，定下提亲，定亲时间，何雨柱就安排八二年的香江之行。

    娄晓娥在机场接机，直接入住自家的大酒店。

    “娄总，你这一年时间，连续开了四家，厉害啊，明年打算开多少？”

    “预计七，八家，先不说这个了”

    “浩浩要订婚了，计划明年夏天结婚，你明年带着俩孩子和妈，一起参加吧。”

    “啊，谁家的孩子，有照片吗？”

    “别急别急，是浩浩自己定的，我可没有包办婚姻啊，照片当然有啦，这就给你拿。”说完找到他们俩合影照片

    “挺般配的，怎么都是军人？会不会有危险？”

    “没事他们都是搞技术的，安全没问题的，我先洗澡了。”

    一年没见面，小别还胜新婚，就别说这一年了。

    极度纠缠，娄晓娥也压抑久了，终于释放压力，幸亏何雨柱体质好，不然不死也去半条命。

    午饭，晚饭，夜宵，都是送进房间吃的。

    “雨柱，我弟弟对我有意见了，说我给别人打工都不帮他，已经和我说了好几次，让我辞职回去帮他呢。”

    “当时你离开时他好像挺高兴，难道他忙不过来了，让你回去帮他？他还挺聪明的，他就那十几个饭店应该能处理好啊，以前不是也管理八，九个吗？他到底有什么想法，你就别瞒我了。”

    “我听我妈说的意思是，可能还惦记留在内地的东西，应该是爸跟他说过。”

    “哦，惦记就惦记，和你回去有关系吗？”

    “有啊，一起干，那就是一家人，他找国内的东西，天经地义。否则他就没有资格找那批东西。国外的归他，国内的就归我！”

    “是这个意思啊，明白了，你这弟弟不简单啊，不愧是娄家的血脉！”

    “你说怎么办啊？”

    “那能怎么办？你爸被人害死没见他做什么，抢财产，就有能耐了。”

    “不理他，臭毛病，去年把饭店都给他，也没见他客气客气，太贪了，早晚吃大亏！”

    “你约他，我和他谈谈。”何雨柱决定和这个小舅子好好聊聊人生。

    “好的，你明天干嘛？我后天总公司开会我陪不了你。”

    “我还有好几件事要办，估计一周左右，你约他一周以后就可以。晚上我就住这里。”

    五行集团各公司总经理级别已经陆续抵达香江。

    何雨柱到达五行大厦，在自己的董事长办公室，看了一天的数据，陆续听取各高层的汇报。

    明天就是整个五行大厦包括各分公司经理级别的大会。

    已经连续是第五年开这个大会。

    规模一年比一年大，去年奖金是一点五亿美金，今年达到一点八亿美金奖金。

    娄晓娥有一百五十万美金奖金，由于是新人所有奖金偏低。

    水仙子投资公司总经理奖金高达一千二百万美金。

    去年参会人员是三百四十名，今年高达五百七十名。

    最低的经理也有几万美金的奖金。

    五百多名大小领导，都在殷切等待董事长薛先生到来。

    十点整，几个集团老总陪着何雨柱进入主席台。

    娄晓娥看着这个薛总总有一种熟悉感，和何雨柱非常像。

    听着他侃侃而谈，意气风发，和何雨柱的身影渐渐重合。

