    咔嚓、咔嚓！！！

    虚空破碎，原始星球画面出现在众人眼前，而后气浪翻滚，一只只怪虫从哪原始星球中冲出，缓缓出现在吕布的视野里。

    吼，吼，吼！！！

    螟虫发出怪叫，一出现在虚空农场范围，就向着虚空灵田方向冲出。

    “这么大的虫子？”

    饶是吕布胆魄惊人，第一次见到虚空虫族，也是被吓了一跳，但很快稳定情绪，手持方天画戟迎了过去。

    方天画戟由天外陨铁所造，重108斤，坚韧而锋利，经过吕布的真元加持后，无物不破。

    吕布一戟扫过，附带真气的锋锐，直接将冲过来的螟虫斩为两半。

    相对于罡气，真气更加霸道。

    螟虫死亡，化为星点消散，更多的螟虫杀了上来。

    “哈哈哈，来得好！”吕布发现螟虫不过如此，手中大戟横扫，如在割草一般，将冲过来的螟虫纷纷杀死。

    威武，威武！！！众人为吕布呼喊。

    吕布一人之力，守在界桥入口处，斩杀虫族千余。

    激斗十分钟后，潘烈见吕布攻势变得缓慢起来，知晓他的真气损耗大半，立即令人击鼓。

    听闻鼓声，吕布知道弓箭手们将发动攻击，于是撤退。

    吕布身形如燕，真元加持下，轻而易举的踏上五米城墙，而后跃上几步，就回到了点将台。

    “奉先勇猛，且服下灵种，休息一下。”

    “多谢。”

    此时，吕布已没有了原来的傲气。

    吕布个人能力再强，也无法面对铺天盖地的虫族来袭。

    这虫海，几乎无尽，而他的真元是有限的，依靠个人武勇，迟早要被耗死。

    震天的鼓声敲响，虚空军团等虫族进入攻击区域后，漫天的箭矢向着螟虫射去。

    面对老对手螟虫，虚空军团早有准备，依靠扇形面积，环形城墙上的军士乱箭齐发，将这些螟虫直接钉死在城墙下方。

    潘烈发现，螟虫的智慧并不高，它们只知道冲击灵田，没有对两翼箭塔城墙发动猛攻。

    或者说，它们没有统一指挥，依靠本能攻击敌人。

    这对于守护者来说，是好事。

    一个小时后，螟虫的攻势一缓，大量的剑甲虫出现在战场上面。

    “这甲壳，居然能轻易抵达弩箭射击？”吕布惊道。

    “此虫名为剑甲虫，防御力极强，唯有巨弩箭，才能破开它的防御。”

    108座箭塔巨弩轰鸣，长两米的铁枪射出，击中剑甲虫，直接将它钉在地面。

    但巨弩攻击缓慢，需要30秒装载时间，重新瞄准射击，又需要30秒。

    这一分钟空隙，就让很多剑甲虫冲到城墙下，用庞大的身躯冲击城墙。

    “奉先，能再战否？”潘烈言道。

    “吾早已恢复满真气了。”

    此地灵气充足，吕布可引灵气直接补充真元，加上服用了月光稻种，一身真元已恢复九成。

    “你左我右，狙击剑甲虫。”潘烈一声令下，令士兵打开城洞，将剑甲虫放了进来。

    潘烈与吕布二人兵分两路猎杀剑甲虫。

    韩暹、丁吉、潘凤等勇士也不敢落后，他们从城墙上投掷铁枪，依靠蛮力也能击伤剑甲虫。

    潘烈手持九星偃月刀，刀锋所过，轻易将剑甲虫枭首。

    另外一边，吕布手持方天画戟，附带真气一戟，直接将剑甲虫的头颅打破。

    两人镇守城墙左右两侧，居然没有让一只剑甲虫逃离出去。

    战斗半个小时后，三千头剑甲虫终于被杀死。

    “哈哈哈，痛快，痛快！胜利了吗？”

    吕布虽然能借助灵力转换真元，高强度的战斗依然让他感觉一丝疲惫。

    “真正的战斗，才刚刚开始。奉先，能战否。”潘烈大声说道。

    吕布见潘烈还能战，自然不会示弱。

    潘烈招呼吕布先上城墙，并给了他一瓶敏捷药剂，告诉他作用和禁忌。

    这么一小瓶东西，能让武者速度暴涨一半！

    吕布不太相信，但还是收了下来。

    二人上了城墙，目视前方。

    潘烈开启快速恢复体系，一百灵晶下去，众人体力迅速回升30%。

    体力快速恢复，吕布感到惊奇。

    神农祖地，果然不凡！吕布叹道。

    “哞哞！”

    铁甲牛虫出现在战场上，高五米，长六米的恐怖身躯，鳞甲如墨，一对弯角朝天，角下碧绿复眼散发着摄人的光芒。

    世上居然有如此恐怖怪物。

    这真是一只虫子吗？吕布开始有点怀疑人生，这里的一切让他觉得不真实。

    幸好，铁甲牛冲只有一只，若是与螟虫、剑甲虫一般，一出现就是数千只的话，饶是吕布之勇，也只能逃亡了。

    潘烈见到与上次一样，只来了一只铁甲牛虫后，放下心来。

    “奉先，敢战否？”潘烈大声笑道。

    “哈哈哈，区区怪虫，吕布何惧。”吕布听闻潘烈曾杀死过一头这样的虫子，向潘烈申请独战巨虫。

    潘烈想了想，批准了。

    一条铁甲牛虫，吕布应该能打过，何况吕布手中还有一瓶敏捷药剂。

    吕布长啸一声，提着大戟跳下城墙，直奔铁甲牛虫杀出。

    “击鼓，助威！”潘烈下令道。

    咚咚咚，咚咚咚！！！激昂的鼓声响起，让人热血沸腾。

    哞哞！！！

    铁甲牛虫从吕布身上感受到危险，率先发动了攻击。

    面对铁甲牛虫的野蛮冲撞，吕布大吼一声，凝聚全身真元与戟头，轰击而出。

    只听轰的一声，吕布直接被撞飞。

    铁甲牛虫的力量属性，居然压制住了半步先天的吕布。

    潘烈大惊。

    潘烈上次击杀铁甲牛虫，侥幸成份居多，若不是依靠鳞肥偷袭了牛虫，现在他的坟上都长草了。

    正面对决，潘烈还不是铁甲牛虫的对手。

    “可恶！”

    吕布从地上爬起，彻底狂怒。

    他长这么大，还没有被击倒过。

    狂怒的吕布的，全身充满了暴戾之气。

    只见吕布倒提大戟，再次向着铁甲牛虫杀出。

    铁甲牛虫面对冲来的吕布，巨脚踏下，一股震动之力，再次将吕布击飞。

    哇啊啊！！！可恶，可恶！！！

    该死，你该死啊！

    吕布的眼睛变成红色，暴戾之气在他身后居然凝实幻化出狼烟。

    “这就是暴走的吕布吗？恐怖，恐怖！！！”

    吕布散发出来的气势，如同洪荒猛兽一般，让潘烈、韩暹、潘凤等人骇然。

    哞哞！！！铁甲牛虫也感觉到危险，皮翼打开，身形缓缓漂浮起来。

    “嗷呜。。。。。”

    吕布仰天长啸，无尽的风不知从何方刮来。

    哞哞！！！

    铁甲牛虫发动撞击，如同闪烁一般出现在吕布前方，巨大的牛角向着吕布顶来。

    斩！！！

    吕布一戟斩出，一条白线无声无息划过。

    这一刻，万物寂静。

    而后，飓风骇浪如同波涛一般，被一戟斩为两半，恐怖的气浪向两则涌动，冲击在外围的箭塔上，如同海啸。

    铁甲牛虫直接被分为两半。

    吕布双眼终于恢复清明，微微一笑，而后体力不支，跪倒在地上。

    搜索

    复制

