    李昊多看了一眼郝孟，显然也没料到后者居然这么快确认了他说的人的身份。

    　　罗嫣！

    　　不死人，罗嫣！

    　　郝孟的异人生活，以她为起点展开，至今已经大半年了，在这期间，除了第一次见面后，郝孟再没见过她，但是从青卷和李昊等人的只言片语里他可以知道，自己的一举一动都和她息息相关。

    　　尤其是在这下三区内！

    　　郝孟为什么之前需要得过的这么……小心翼翼？

    　　因为不死人罗嫣，本身就是下三区内的一颗潜伏大雷，极夜组织和战略部内有很大一批人对她抱有敌意，但苦于抓不住她的把柄，无法针对！

    　　而这个时候，郝孟出现了！

    　　罗嫣让李昊和青卷将郝孟留在了下三区，这虽不符规矩，但终归只是件无伤大雅的小事，只需要杨鸣点点头，根本无人会关注此事。

    　　一个觉醒异人罢了，精神异人又如何？作为第九区的最高战略部部长，杨鸣就是绝对的话语人。

    　　如果当初是杨鸣提出要把郝孟留在下三区的，那郝孟现在做的任何事，都无人过问！也不会有人在意！

    　　甚至于那天直接杀了马山都无所谓！

    　　杨鸣是有那个能量可以压下此事的！

    　　但这个要求是罗嫣提的那就不一样了！

    　　针对！

    　　疯狂针对！

    　　那一批人就在时时刻刻等着罗嫣犯错，所以即使是这么小一件不符规矩的事情，都被他们大做文章，郝孟由此得过的无比谨慎。

    　　青卷，李昊他们一次次的出面，盛龄接二连三的警告，组织甚至于特地抽调了一名战争区的初等搜查官贾仁前来监视。

    　　等一个机会！

    　　终于！

    　　他们等到了！

    　　在郝孟触碰下三区的红线时，这些人就像闻到了鲜血的鲨鱼，蜂拥而至，从洪寿那一纸早就写好的通告就可见一斑！

    　　追根溯源！

    　　下三区确实很久没出现过异人犯禁的事情了，但这种并未造成大规模群众影响和伤害的，处罚本人还不够？还要连坐？

    　　免除杨鸣部长之位！

    　　驱逐罗嫣！

    　　这种惩罚力度何其离谱！

    　　郝孟好不容易凭借自己挣脱了这份束缚，没有人能再把他当作对付罗嫣的突破口，所以郝孟是很不想和那个女人打交道的，和她扯上关系就等于自己主动往火坑里跳。

    　　年轻人拧灭手上烟头，突然问道：“李市长，我一直有个疑问，下三区有一个巨大的防护罩，形成了天圆地方的规模，在这圈内，动植物发生异变的概率比之外面会少很多，那么人类是不是也是一样的？”

    　　这个突如其来的问题使得李昊一愣，他变得异常警惕，“你想说什么？”

    　　郝孟微笑道：“没什么，随口一问。”

    　　李昊紧紧盯着他。

    　　他是真怕了这家伙了，这个人脑子里那些离经叛道和想法随便拿出一个都是这个世界最忌讳的话题。

    　　这个不顾后果的疯子，说的偏偏是对的，防护罩不仅压制了动植物的变异，人类当然也处其中，只有离开过下三区的人才会发现其中的差距。

    　　如果把天地间游离的异力比作氧气，下三区就像世界上最高的高原地区，空气稀薄，而外面的世界则是平原，充斥着大量氧气。

    　　离开下三区的防护罩后，任何生物在高浓度的，无所不在的异力浸染下，超过半数以上都会发生变异！

    　　李昊已经猜到了郝孟想说的。

    　　大逆不道！

    　　这是从根本颠覆下三区的念头，李昊甚至都不敢在脑海里将这个念头多停留一秒，与3亿人口息息相关的生存大事，岂是他们这种人可以猜测揣摩的。

    　　“如果后续调查有消息我会立马禀告的。”李昊颇有些落荒而逃的样子，他实在是不敢再和这人多呆了。

    　　坐在马路牙上的郝孟望着李昊上车迅速离去。

    　　年轻人仰头看着天空，久不退散的阴霾是这下三区不变的常调，破开那层保护罩和伪装后，外面更是永恒的黑暗，悠久极夜，人类已经有百年时间未曾见过真正的阳光了。

    　　恍恍惚惚，难以自拔。

    　　刹那间。

    　　突如其来的轻灵感。

    　　郝孟怔怔的看着自己的四只手臂，一者虚幻，一者真实，又是一次不知怎么触发的灵魂出窍。

    　　郝孟的念力在这一刻，像是无限延伸一般，目之所不能及的远方，尽收心内。　　

    　　一刹那。

    　　郝孟“看到”振兴翻译社里的人满为患，曲振兴不停签下各种合同，会见把门口挤得满满当当的来访者，老孙充当跑腿，忙碌不歇，美女主编有条不紊的处理着各类事务，安排工作。

    　　高耸的商州大厦里，巨大的会议室内，商州握拳砸着墙壁上的投影，冲着下方噤若寒蝉的众人咆哮斥骂，站在门口的西山虎背靠厚重木门，把玩着手上的小巧蝴蝶.刀，守卫此地。

    　　偏僻的路边小楼，老旧房间里，披头散发的美妇人大口的灌着罐装啤酒，妆容不复精致，但姣好面容和妖娆的身材底子依旧使她和这里格格不入。

    　　城际马路上，一辆奥迪A6飞驰而去，亲自驾车的马山如有猛兽追尾，竭力想要逃离这座城市，手脚被绑的赵科蜷缩在后座，恐惧而惊慌。

    　　重兵把守的矿山旁的空地，一头金发的男人满脸愁容，遥遥望着这座属于自己的巨大宝藏却毫无归属感。

    　　训练馆里，少女挥汗如雨，招式凌厉，和威能全开的战斗机器人竭力厮杀。

    　　毫无规律转换的视线，在这一刻猛地抬高拉升，包囊了整个下三区。

    　　路上的车辆不息，人们来去匆匆，忙忙碌碌为了碎银几两，有人浪迹江湖，有人寒窗苦读，有人阿谀奉承，有人早已麻木。

    　　有人嫌贫爱富，有人唯利是图，有人精打细算，有人满不在乎。

    　　有人家财万贯却还失声痛哭，有人身无分文也活的舒服，有人入不敷出半杯酒便再无贪图，有人换了张脸企图脱颖而出。

    　　有人躲躲藏藏不想引人注目，有人狰狞面目却还装的衣冠楚楚，有人爱的盲目，有人有眼无珠，有人付之全部，有人一文不出，有人强求幸福，有人庆幸孤独，有人撞破头颅，有人原地踟蹰。

    　　有人爬上高楼大厦一跃而死，只为让亏欠他的人吃场人命官司，落下时才看到楼里多少难以启齿。

    　　有人白天笑脸迎人附炎趋势，只为半夜酒后含泪说的雄心壮志，醒来时再继续对着生活咬牙切齿，日复一日，却不自知。

    　　有人悔不当初，有人难得糊涂。

    　　有人感慨万千，说你我不过一把土。

    　　众生百态。

    　　灵魂瞬间归身。

    　　郝孟站起身拍拍屁股，双眼清明深邃。

    　　如果仔细一看。

    　　郝孟的左眼之内，大袖飘摇的妖异石姬张牙舞爪，右眼之中，双瞳轮转，隐有一道负手而立的中山装男人背影。

    　　年轻人的泥丸宫内。

    　　光人和青年相对而坐。

    　　郝孟仰头望着那轮昭昭大日。

    　　碌碌世人追求钱财权力，这也曾经是他想要的。

    　　可现在，拥有异常力量的他，想要的越来越多，也越来越不平凡。

    　　直到现在，在这短短时间，亲眼目睹无数人的生老病死，悲欢离合，千姿百态后，郝孟却在想，如果有朝一日，这不知是为何意义而存在的下三区，幻梦破灭后，会发生什么？

    　　年轻人心脏陡然狠狠一缩，像是被一只无形大手猛地攥紧一样。

    　　他突兀的出现了一种惊惶感，这种感觉直击灵魂。

    　　因为他脑海里再次闪过了一个念头。

    　　仅仅是现在的自己，一个丁级层次的异人，在初掌力量后，便有如此纷杂的念头，那么那些强者，那些至高者，考虑的，想的，会是什么？

    　　八十年前，那个站在全人类，全世界顶点的男人。

    　　他看遍这世间的万物生灵后，又会是一种什么样的心态？

    　　一瞬十万八千念，纠缠不休，身陷囹圄，难以自拔。

    　　德不配位，必有灾殃；德薄而位尊，智小而谋大，力小而任重，鲜不及矣

    　　那心不驭力呢？

    　　马路边的年轻人喃喃道：“这么快就到了该离开的时候了吗？”

