    “少阳，什么是诅咒，为什么你说是西方的东西？”

    “我对这些不懂，只是从书上看过一些资料，诅咒术，也是法术的一种，像泰国的降头术，就是诅咒的一种，一般都是远程施法，用法力束缚住对方，据说西方巫师在作法的时候经常用。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ东南亚那边的法术门派，多少都受到西方的影响，有的更是中西结合。

    像冷玉用的法术表盘，还有一些新奇的法器，都是西方法术的东西。不过诅咒术在西方也很古老，自成一派，我也不是很了解。”

    祁宸听到这里，说道：“我在电视里，经常看到说什么埃及法老的诅咒之类的，是这种吧？”

    叶少阳点点头。

    谢雨晴道：“那怎么办，要不要把他弄走，总不能在这看着他到冷玉来吧？”

    “最好还是别动他。”叶少阳指了指镶嵌在棺材板上的十三颗宝石，说道：“这些石头绝不是随便摆在这的，如果移动的话，说不定会出什么事，还是辛苦点在这守着吧。”

    谢雨晴刚想说什么，突然听到一阵树叶的响动，急忙用手电照过去，只见一男一女两道人影从对面山坡上走下来，被手电一照，本能的用手去挡脸。

    “什么人！”谢雨晴大声问道，结果两人不回答。

    谢雨晴转过脸，望着叶少阳，压低声音道：“他们怕光，不会是鬼吧。”

    叶少阳道：“你魔怔了吧，哪有这么多鬼！再说有我在这，哪里会有鬼敢来，找死呢？”

    等两人走近了一些，谢雨晴这才看清，来的是今天才打过交道的那对师兄妹，杨辰武和李彤。

    白天在被叶少阳羞辱了一番之后，这两人一直没再出现过，此时才出现，自然也是为了复活项小羽而来。

    两人一直走到墓坑前，看了看叶少阳，项小羽说道：“之前的事，暂且不提了，我们来救我们的师叔，至少我们的目的是一致的，都是为了对付王曼思。”

    叶少阳本来也不是记仇的人，听他这么说，气也消了大半，再说眼下也正好也需要他们帮忙，点了点头说道：“你们看看吧，怎么样能让他复活。”

    两人一起跳下墓坑，检查了一番，李彤凝视着项小羽的脸，感慨道：“小师叔果然很帅啊，不愧当年号称东南法术界第一美男子。”

    叶少阳心里哼了一声，不由自主地摸了摸自己的下巴。

    谢雨晴看了他一眼，来到他身边，低声道：“你不服？”

    叶少阳撇撇嘴，低声道：“明明我才是法术界第一美男，别说我了，这个谁估计连法术界第二美男都比不上。”

    “第二美男，谁？”

    “当然是我师兄道风了。”

    谢雨晴嘴角抽搐了一下，道：“这是你自己的排名吧？”

    叶少阳不敢正面回答。

    谢雨晴咕哝道：“这个项小羽是挺帅的，看照片也挺有气质，不过跟道风比，还真的差了不止一点半点。”

    她最然没怎么跟道风打过交道，但是惊鸿一瞥，道风在她心里也是留下了深刻的印象。尤其是他当初对付昆仑派围攻的时候，那种骨子里的轻蔑，气定神闲而又出手毒辣，简直霸气到了极点。

    叶少阳听她这么一说，轻轻一笑，道：“道风，不是什么人都可以比的，应该说，没有人可以比。”

    杨辰武二人检查了项小羽的情况，抬头问道：“这十三星云上的红线，是不是你们解开的？”

    叶少阳道：“那个有用？”

    “那个是气息脉络图，现在想要解除诅咒，必须按照脉络图的顺序来激活十三星云，不过这顺序是不固定的，我们也不知道当时他们是怎么布置的，你还记得吗？”

    “这个……”叶少阳顿时为难起来，当时红线纵横交错，看上去如同一团乱麻，自己只顾拆除，别说没认真看，就算有心去记，也根本记不住。

    谢雨晴道：“我之前拍照了，给你看看。”

    当下拿出手机，找到当时拍的照片，递了过去。

    杨辰武端详许久，记在心里，把手机还给谢雨晴，对叶少阳道：“我们现在就动手解咒，请远离一些。”

    叶少阳一听，也没说什么，对谢雨晴和祁宸招了招手，一起走到边上去，离墓穴几十米远才站住。

    谢雨晴道：“这是什么意思？”

    “法术界，跟练武差不多，每个门派都有自己的特长，互相也有一种竞争的关系，因此作法的时候，如果用的是本门特殊的手法，是不希望被同行看到的，免得被学去了。”

    谢雨晴一听，不解地道：“为什么你每次都好像没有避人？”

    “茅山没这传统。”叶少阳回答的很干脆，带着一种骨子里的骄傲，“茅山内门法术，如果有人能看一遍就学会，那他就有偷艺的资格。”

    身后墓坑里亮起了各种光华，灵力四射，叶少阳头也不回，以他的实力，根本没有偷艺的必要，不过既然人家要求了，自己也不会坏了规矩。

    等了好一会，所有光华暗淡下去，又过了一会，身后传来杨辰武的声音，请他们过去。

    叶少阳回到墓坑前，定睛看去，只见棺材上的十三颗“宝石”都融化了，液体顺着下方的沟槽，流到了棺材底部，汇聚在项小羽的头顶心处，似乎正在一点点渗透进他的身体。

    其余还是一样，项小羽还是面朝上平躺着，双手握着那个壶形的法器。

    “怎么样？”叶少阳问道。

    “事情比我们想象中复杂。”杨辰武说道，指了指他手中的法器，“他中了狄斯的诅咒，灵魂和肉身都被封印了起来，想要救醒他，得先解除这股诅咒的力量。”

    叶少阳皱眉道：“你说什么，什么的诅咒？”

    “狄斯。”李彤接过去说道，“狄斯是西方宗教中的地狱之神，经常被用在诅咒术中，我们三神庙是中西兼修，也学习一些诅咒术，狄斯的诅咒，是最凶残的一种诅咒，被诅咒的对手肉身和灵魂都被困住，如果不知道法门，根本没有办法解开，永世不得生。”

    （第三更）