    回到华东集团。

    蒋天临走进办公室，看见穆雅雪工位上没有人，他转头对将一问道。

    “她还在医院？”

    将一摇头说道。

    “属下之前在电话中跟夫人说过新学校的事，她现在还没有回来，应该是带着少主去学校报道去了。”

    白可他们都低着头，假装认真工作。

    “她倒一点不让依依闲着，让女儿开心玩儿一天，对她成长不更好。”

    蒋天临摇了一下头，走过去就坐在办公椅上，然后端起茶杯喝着茶。

    办公室的门被敲响，然后被打开。

    一个身穿黑色lo装，身材高挑的年轻女人踏着高跟鞋走了进来。

    走到办公桌前，她面色恭敬的对蒋天临说道。

    “蒋总，集团最近准备拍摄一段产品广告，需要您确定主角人选。”

    “这是目前国内流量最大的女明星，由您挑选。”

    她说完，就将一叠附带有资料的照片放到了办公桌上。

    蒋天临端着茶杯，悠闲的品着茶，拿起那些照片就看了起来。

    但连续看了十几张，他都摇头。

    “为什么这些人就是跟从一个模子里刻出来的一样，是长的就这样？还是故意整成一样的？”

    “如果不是她们名字不一样，我还真认为她们是同胞姐妹，每个人都长的毫无特色。”

    白可他们都忍不住想笑，敢这么直接的评价那些拥有无数脑残粉丝的大明星，不怕网络暴力，也只有他们蒋总了。

    但他非但没说错，而且还一言就说中了娱乐圈的乱像！

    “蒋总，这也是没办法的事，因为现在社会就盛行网红脸。”

    “而她们为了迎合粉丝的喜欢，都会私下去整容。”

    “不过她们每个人都是很有流量的一线明星，请她们拍摄我们这次集团的广告，担任代言，效益很强。”

    “特别是第一个叫许诗茹的女明星，她是当前市场最火的当红女明星，许多大品牌都找她代言，极为抢手。”

    策划部经理梁醉芸忍着笑意，对蒋天临说道。

    蒋天临又拿起第一张照片看了看，问道。

    “找她代言，得花多少钱？”

    “初步预算是三千四百万，但我与许诗茹的经纪公司通过电话，那边对这个价格不是很满意，他们想要价四千万。经过协商，我将价格谈到了三千六百万，就等蒋总您拍板。”

    梁醉芸如实说道。

    “三千四百万的广告代言？还不满意？”

    “我对她的长相，才是真不满意，看着就让我觉得恶心。”

    “不要她，我有个最佳人选。”

    蒋天临把所有照片扔到桌子上，态度坚决的说道。

    而此时。

    穆雅雪也从外面走了进来。

    “穆雅雪，你回来的正好，我给你分派一件事。”

    “我们集团要拍摄一段广告，缺个主角人选，你去试试。”

    蒋天临望着进来的穆雅雪，对她说道。

    穆雅雪当即愣了一下，她颇为惊讶的望着蒋天临，然后冷着脸，有些气愤的说道。

    “你是故意想整我？”

    “我从来没有拍过广告，更别说当什么主角了，你这不是整我是什么？”

    蒋天临端起茶杯，喝了一口茶，对她说道。

    “让你去就去，废话那么多干什么。”

    “如果你不想干了，可以直接走人。”

    听到这话，穆雅雪当即更加的气愤了，因为蒋天临就是故意想整她！

    想逼她离开华东集团！

    真是歹毒！

    “我明白了，你是又想抢依依的抚养权了！”

    “你妄想！”

    “去就去，你别想以此把我给逼走！”

    穆雅雪怒着脸，转身就跟蒋醉芸朝外面走去。

    蒋天临坐在办公椅，脸色悠闲的喝着茶，也没打算解释什么。

    他这样做，只是单纯觉得那些女明星不行，不值那个价。

    而且也想让穆雅雪通过拍摄这广告，增加一些自信。

    她作为以前江海大学的校花，有长相，有气质，拍摄这广告，非常合适。

    但没想到她会想歪了。

    拍摄地。

    作为目前夏国最出名的大导演谭仁波，正坐在椅子上，望着已经搭建好的场景。

    而场地，围满了前来追星的粉丝，他们举着牌子，激动的大喊着许诗茹，我爱你！

    许诗茹坐在椅子上，脸上满脸的冷傲表情，周围十几个化妆师围着她，为她化妆。

    “谭导，华东集团那边给确定答复了吗？”

    “我可是给你面子，才来拍摄这个小广告的。”

    她望着谭仁波，面色高傲的说道。

    最近拍摄的几部电视剧都大火，让她一时间就成了市场最炙手可热的一线流量明星，这也让她傲了起来。

    “你放心，绝对没一点问题！”

    “我将你的照片放在第一个，凭你的长相绝对能惊艳所有华东集团的高层。而且目前市场上，就你最火，流量最高，他们绝对会让你当这广告的主演。”

    谭仁波打着包票说道。

    “这倒也是，除了我，没人有资格当这个主演。”

    “毕竟我现在最火，不选我选谁。”

    许诗茹满脸自信的笑着说道。

    话音刚落。

    梁醉芸就带着穆雅雪朝这边走了过来，她对谭仁波说道。

    “经过我们集团高层慎重的决定，广告的主演要换人。”

    “主演由这位穆小姐担任。”

    听到华东集团要临时换人，谭仁波跟许诗茹都是满脸的意外。

    许诗茹当即站起来，盯着穆雅雪打量了一番，语气冰冷的说道。

    “她全身上下看起来，跟农村妇女有什么区别？”

    “你们华东集团的高层是不是脑子秀逗了，放着我这个当红一线大明星不用，要让她这个农村妇女拍广告？”

    “你们看看她，穿的寒酸至极，不知道还以为她是你们华东集团随便从哪儿找来的要饭的呢，她有什么资格跟我抢这主角？”

    穆雅雪别这么羞辱，当即怒了。

    “你说谁是要饭的！”

    许诗茹仰着头，望着她，气焰极其嚣张的说道。

    “我说你，是要饭的！真是没一点自知之明，你拿镜子好好照照，看看你到底像不像要饭的！”

    “就你这种垃圾，也配跟我抢这广告主角？”

    “你看看我，一身的世界名牌，不仅长的比你漂亮，而且名气也是你这个要饭的所不能比的。”

    “你拿什么跟我抢？”

    外面围着的那些粉丝，也无比激动的大喊了起来。

    “哪里来的臭要饭的，也配跟我们家大茹茹抢角色，还不快滚！”

    “如果华东集团的广告，让这农村妇女拍，我们会联合起来，抵制华东集团的所有产品！”

    “农村妇女你怕不是来搞笑的吧，快滚吧，别在这里丢人现眼了！”

    许诗茹脸上的嚣张气焰，当即更甚，满脸嘲讽的对穆雅雪说道。

    “农村妇女，听见没，让你滚啦！别在这里碍我的眼睛了！”

    “你就没有当主角的命！”

    穆雅雪紧咬着嘴唇，双眼微红的望着许诗茹，心中极其气愤。

    “该滚的，应该是你！”

    蒋天临从远处走过来，语气冷厉的说道。

