
秦阳并没有急着回国，而是离开剧组后和李思琪在国外一起游玩了几天，然后才低调的飞回国内。

超凡2的剧组不用拆分，补充了一些人等，便可以启动开拍，只不过现在时间已经4月，暑期档显然是不可能了，而且秦阳对这部剧要求非常高，所以直接冲着年底的春节档而去。

好歹是秦阳自己投资，自己主演的，也是秦阳想拍的故事，如果最后拍出来是一部烂片，哪怕赚了钱，秦阳也会很不满意。

这部《超凡者》预计投资十个亿，由华龙影视和秦盾投资共同投资，当然，都是秦阳的公司，由秦盾参与只不过是不想暂用华龙影视的发展资金，毕竟华龙发展太快，处处都要钱，而且还收购院线，简直就是花钱如流水。

华龙影视去年下半年的几部电影成绩都不错，虽然没有之前两部作品那么爆款，但是每一部都是赚钱，毕竟那几部片子的投资力度不是很大，投资回报率都挺好。

李思琪主力参演超凡系列，所以并没有再参演其他片子，但是晏紫冰和晏紫雪则各自加盟一部电影，成功晋升女主角，毕竟她们是华龙影视的签约艺人，又是老板秦阳的朋友，在选角方面肯定要照顾。

两女如今自然算不得大有名气，但是却也算是小有名气，去年下半年华龙成立了电视剧制作中心，今年年初启动了第一部青春偶像电视剧《倾城》，晏紫冰和晏紫雪两人饰演一对双胞胎。

一般来说电影电视剧里的双胞胎角色都是一人分饰两角，但是她们却是双人出演，如今已经在拍摄之中。

双胞胎的身份对演员来说其实并不是什么优势，很容易出现一强一弱甚至是一人大火一人泯灭的最终结局，华龙影视决定多方面试试两个人的潜力，最终再决定她们的发展路线，而最好的预估便是两人主攻不同的市场，一人主攻电影圈，一人主攻电视圈。

如果不是两人在唱歌方面真没什么天赋的话，恐怕公司都准备搞个组合让两人出专辑了，演戏双胞胎会有竞争，但是唱歌组合，双胞胎却是可以有加成的。

秦阳回到家里，开始给龙七、龙媛媛、赵青龙、云白灵希望出演《修行者》的朋友打电话，秦阳和他们都得一起参加一个短期培训班，提升演技，毕竟他们虽然不是主角，但是却也绝对不算龙套。

《修行者》原本就不是一部一个人的电影，而是讲述一群人的故事。

这些人之前就已经得到通知，如今秦阳一召唤，便迅速的汇聚到了中海。

秦阳设宴接待远道而来的赵青龙和云白灵，龙七和龙媛媛兄妹是本地人，算是作陪，左右都是年轻人聚会，秦阳打电话把柳赋语、蓝灵羽都一起叫上了。

包厢里一共七个青年男女，年纪最大的也就二十八岁，但是七个人中有四个都是超凡境界实力，蓝灵羽虽然没有超凡实力，但是却能驱使金蚕蛊战斗，战斗力比超凡还可怕，龙七虽然还没入超凡，但是已经是天人巅峰，随时可以一脚跨入，龙媛媛实力哪怕最差，但是也同样是天人实力，这一屋子青年真的算的上是精英荟萃。

秦阳举起酒杯，笑道：“欢迎赵青龙和云白灵两位远道而来，未来一段时间，大家就要在一起学习演戏，希望大家这段时间能够过得非常愉快！”

赵青龙笑呵呵的说道：“你可是地主，又是老板，你可得好好罩着我们才行啊！”

众人哄笑着喝了一杯，云白灵问道：“秦阳，自从去年你再达沃搞事以后怎么忽然就消失不见了，也联络不上，你去干啥啦？”

秦阳笑道：“我去至尊训练营了，那里不准用手机和对外联络的，我这才回来一个月不到呢。”

赵青龙惊讶的说道：“你去至尊训练营了，中午插班吗，我记得训练营是九月开校吧。”

秦阳笑着点头，指了指柳赋语：“嗯，我是十一月初才进入的训练营，不过倒是遇到两个熟人，一个是她，还有一个韩国的朋友。”

云白灵眼睛盯着秦阳，眼光略微有些热度：“那你们现在都是什么实力啊？”

柳赋语简单利落的回答：“超凡二十九窍穴。”

秦阳呵呵笑道：“我可没她那么厉害，我才刚进去呢，她和我那个韩国朋友就连续突破超凡了，我一直到最后才进入超凡境的。”

柳赋语不自觉的白了秦阳一眼，最后才进入超凡？

你提前一个半月就超凡了，自己去练体，搞了一个双超凡，连超凡巅.峰都被你一招搞定，你这么谦虚把我顶在前面有意思吗？

还要脸不要？

云白灵并不知道秦阳一招打败拉尔夫的事情，这件事情也就有限的一群人知道，加上马库斯最后爽快认输并且同意恩怨了结，自然那视频也就没传播出去。

即便如此，云白灵脸上也流露出吃惊的神色：“去年五月你才天人二十五呢，如今一年不到，就进入超凡了，这至尊训练营果然厉害！”

秦阳苦笑道：“厉害是厉害，可是里面的日子根本不是人过的啊，差点被训练疯了！”

赵青龙哈哈大笑：“有付出才有收获嘛，你现在还没满二十四吧，你现在可是当之无愧的青年第一，云白灵，你我争了这么久的第一，如今却是可以彻底歇火了，虽然境界实力上你比秦阳可能要高，但是战斗起来，我赌五毛钱你绝对不是他的对手了！”

云白灵眼光略微有些复杂，看了一眼赵青龙，轻笑道：“这事情还有悬念吗，二十三岁的超凡，历史上也没几个人能做到吧，他还在天人二十五就能连续战败两个超凡，如今自己是超凡了，战斗力自然更加厉害……”

柳赋语看着云白灵那唏嘘的口气，忍不住泄底道：“别比了，前些日子，他在鹰国和人比斗，对手是个超凡巅.峰，他只用了一招就打断了人家四根肋骨……”

ps；

只睡了五个小时起来熬了五章，扛不住了，吃饭睡会儿再继续码字，今天更新保八挣十，求月票，月票，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50025247"  chaptername="第一千九百六十二章  别比了，比不过【第五更，求月票】">加入书签</a>
</div>
