    一行十三人向着石林而去，途中遇到了不少实力强大的妖兽。

    但这十三人也不是盖的，虽然有时会手忙脚乱，却始终稳扎稳打。

    如此花费了小半天的时间，他们终于来到了石林的外围。

    此时众人的附近已经有不少石柱子，稀疏的分布在众人的周围。

    “里面的灵气浓度很高，多半会存在实力强大的妖兽。”

    凌有道望着被雾气包裹，若隐若现的石林，眉头轻皱的说道。

    那雾不是普通的雾，而是灵雾，乃是灵气浓郁到一定程度的表现。

    闻言，不少人瞬间眉头皱起，看着石林的目光突然凝重了起来。

    凌有道拥有着假丹实力，就连他面对石林都如此慎重，那些没有假丹实力的修仙者怎能不慎重。

    相比之下，凌定山与凌有仙就显得比较淡然了。

    倒不是说两人自负，而是对自己实力的“自信”，乃是性格使然。

    “进去吧。”

    说着，凌有道与凌定山率先踏进石林，其余人则紧跟在两人的身后。

    也就在众人刚进入石林的瞬间，耳边就响起了各种生物的叫声，仿佛置身在一处原始大丛林里。

    “怎么回事？”

    突然的变化，众人队伍里的几人一惊。

    见此，凌有道立马道：“诸位道友不必惊慌，这便是石林的特点，以往进入这里的人同样如此。”

    虽然每个人在进来之前，多多少少都弄到了一些对海极岛上环境的介绍。

    但海极岛太大，地方又太多，这些人所了解的几处地方恰恰不包括石林。

    但凌有道运气好，前前后后获得过好几份关于海极岛上环境的记载，而这处石林就是其中之一。

    他知道这是石林的特性，所以不仅自己不着急，还让别人不要着急。

    听到凌有道说的话，众人明显放松了不少。

    说话间，一只小松鼠从众人身前快速爬了上去。

    众人的双眼顿时一亮，却均没有出手的意思。

    这明显是一只开启灵智不久的妖兽，实力非常有限，抓来也没什么用。

    小松鼠快速爬上了另一座小石山，站在小石山的顶部，耷拉着爪子，一双乌溜溜的眼睛打量着下方的众人，好似一个无聊的吃瓜群众。

    其实众人一直在极力隐藏自己的气息，因为他们担心这石林里存在三阶大妖，要是让对方察觉到了己方的气息，必然会引来实力强大的三阶妖兽。

    石林里可能有三阶大妖，也可能没有三阶大妖，三人不敢冒险，所以只能隐藏自身气息了。

    也正因为众人隐藏气息，小石山顶的那只小松鼠才敢如此靠近众人。

    要知道众人都是筑基期修士，其中更有三人的实力堪比假丹期修士。

    而这只小松鼠不过除开灵智，根本承受不住众人的威压，强行承受的话，所面对的很有可能就是死亡。

    “这处石林盛产石菇，乃是一种二阶上品的灵药，除此之外，还有一些别的二阶灵药，甚至存在三阶灵药，不过数量很少，诸位道友想要获得的话，那就要看众位道友的实力了。”

    石菇，二阶上品灵药，乃是炼制一些疗伤丹药的辅助材料，对于炼体修士来说，这种灵药里面所蕴含的药效，对他们的皮肉有很不错的淬炼作用。

    总的来说，石菇这种灵药的价值很不错，且数量多，总价值不低。

    众人这次来石林，主要目的就是为了采集石菇。

    “采摘的时候不要离我们三个太远，尽量不要散发自己的气息，好了，开始采摘石菇吧。”

    此话一出，众人立即道：“好。”

    下一刻，众人走近最近的小石山，取出早已准备的小刀，开始采摘长在石头上的石菇。

    一般两三个人占据一座小石山，且不会离大部队太远。

    所谓大部队就是凌有道，凌定山，凌有仙三人，因为三人的实力最强，距离三人跃近，自然也就越安全。

    凌有道与慕嫣然占据一座小石山，各自取出一柄小刀，左手抓住生长在石头上的石菇，用右手上的刀划石菇周围的石头。

    虽然这些石头很坚硬，却不能与他们手上的小刀相比。

    便见凌有道轻轻一用力，就在石头上划了好一个大口子，连续划了几刀，才将石菇，连带石头取了下来。

    他用力一震，包裹住手中石菇根部的石头，竟然被瞬间震的粉碎，然后飘向了一边。

    此时，一朵石菇才停留在他的手里。

    石菇有着普通蘑菇一样的结构，可看起来又很像木耳，黑种透着浅绿。

    凌有道将手中的石菇放进储物袋，然后继续左手抓住石菇，右手握刀划破石头……

    石头里面的能量很少，所以难以供养大量石菇。

    一般每座小石山都只生长着不超过十朵石菇，少的时候，甚至只生长着一两朵石菇。

    凌有道与慕嫣然选择的这座石山不小，没一会儿的功夫，两人加起来就采摘了五朵石菇。

    小松鼠耷拉着爪子，望着下方的两人，冲着两人“呲呲”的叫，一副气急败坏的样子。

    然而不仅最近的凌有道与慕嫣然不理它，便是其余人也丝毫不理它，仿佛是当它不存在一样。

    见此，这只初开智慧的不久的小松鼠更加气急败坏了，嘴里叫的更加大声，在石山顶上不停的跺着脚。

    小松鼠之所以能开启灵智，多亏了这些石菇，自从开启智慧以来，它一直将这些石菇是为自己宝贝，没成熟前都不使得的吃，不曾想竟然被人截胡了。

    没错，这些石菇均尚未成熟。

    不过众人已经管不了多久了，因为他们压根儿没时间等待这些石菇成熟。

    当然，即便这些石菇没有成熟，依然价值不少灵石。

    然而就在众人连续采摘了好几座石山的石菇后，周围突然响起了一声兽后。

    “咕！”

    听到这声音，众人一惊，立马停下了手中的动作，瞬间取出各自的灵器，相互靠拢，警惕的看着四周，等待那只妖兽的出现。

    石山顶上，当气急败坏的小松鼠听到这个声音吼，先是一愣，旋即就是一蹦一跳的，吱吱的叫个不停，好像很高兴的样子。

    “你再叫，信不信老子炖了你。”

    一个国字脸，浓眉大汉怒道。

    听到这话，小松鼠被吓坏了，静静的站在那里，不知道该如何是好。

    “哈哈，章道友，你又何必跟一只小松鼠生气呢。”

    国字脸的浓眉大汉名叫章江，乃是一名散修，属于敢打敢拼的那种，如今还不到一百二十岁，便已经是筑基后期修士了。

    更是拥有一件上品灵剑，以及一件中品灵盾，在除了凌氏四人与燕氏兄妹外，他的实力在七人中不容小觑。

    而后面开口那人名叫蒲羊，同样是筑基后期修士。

    此人长脸尖鼻，乃是一个小型家族的族长，手中灵器的威能还要更强一些，实力绝对是七人之中前三的存在。

    燕琼要是没有诸多宝物护身的话，估计实力也就跟此人半斤对八两了。

    蒲羊的话一出，周围几人忍不住呵呵笑了起来。

    说实在的，他们此时还真没怕。

    要知道这里可是有着三位假丹战力，害怕区区一只妖兽？

    之所以如此，不过是没能感受到那妖兽的气息，安全起见，这才聚集到了一起。

    章江脾气不小，说道：“有你啥事儿？”

    蒲羊：“……”

    下一刻，竟然有妖兽从前方的土里钻了出来。

    那妖兽看着像老鼠，却又与老鼠有着很大的不同。

    首先，体型就不一样，此妖估计一丈还高，尾巴就跟人的大腿一样粗，双脚比磨盘细不了多少，三角形的脑袋，悬空的前肢，锋利的爪子一尺还长，当真是寒光闪闪，锋利无比。

    除此之外，这只妖兽的背上还披了一层骨甲，将这只妖兽的背部分成了一块一块的。

    当妖兽刚出现的瞬间，二阶上品妖兽独有的威压涌向众人。

    石山顶上，小松鼠双眼泪汪汪的看着突然出现的妖兽，一副委屈巴巴的样子。

    好像在说：“老大，我被他们欺负了，你可要为我报仇啊。”

    人群中突然有人叫道：“二阶上品的甲背巨鼠。”

    说话这人看起来六十多岁，脸有些黑，皱纹密布。

    他叫符天华，同样是一个小型家族的族长，同样是筑基后期修士，实力在七人中是数一数二的，比蒲羊还要强些。

    章将呵呵笑道：“原来是一只大老鼠啊。”

    蒲羊皱眉，他觉得章江太自大了，“不可大意。”

    章江忽地说道：“诸位道友，章某先上去试试这只大老鼠的实力。”

    此话一出，蒲羊几人就想出言阻止，他们觉得快速解决为好，不要耽误采摘石菇。

    然而凌有道却突然说道：“那就劳烦章道友了。”

    旋即道：“章道友放心，你尽管去，凌某为你掠阵，定保你无事。”

    闻听此言，想阻止的几人也不好再说什么了。

    章江听到这话，信心更足了。

    便见大步走出，压制的气势节节攀升，瞬间就达到了筑基后期，丝毫不在甲背巨鼠之下。

    突然出现的变化，让甲背巨鼠愣住，没想到这伙人中竟然隐藏着这样的强者。

    见此，章江暗叫一声：“好机会。”

    便见他一个筋斗翻到甲背巨鼠近前，手中的灵剑灵光闪闪，向着甲背巨鼠斩去。

    甲背巨鼠也在那一瞬间反应过来，挥手那一尺还长的锋利爪子，将章江的灵剑挡了回去。

    章江也不着急，连连挥动手中的灵剑，与那锋利的爪子撞在一起。

    一时之间，前方响起了钢铁敲击之声。

    后方，众人看着这一场战斗。

    凌有道之所以同意让章江独自战甲背巨鼠，也是有自己的考虑。

    首先，他想知道队伍中人的实力如何。

    而他除了对燕氏兄妹与自家人了解以外，对另外七人的战力均不了解。

    甲背巨鼠的实力对于凌有道这样的假丹战力来说，绝对是不够看的，可以轻松将之击杀。

    但并不是任何战斗都需要由凌有道这样的假丹期修士出手，否则要另外七人干啥？

    俗话说的好，兵对兵，将对将。

    为啥凌有道不对实力弱的妖兽出手？

    因为他们需要保留实力，应对那些实力更强的妖兽。

    燕回，慕嫣然，凌有仙明白凌有道意思，所以并没有说什么。

    当然了，他们也很想看看这些人的实力如何。

    虽然好几人之前不同意章江出战，可到了此时，他们却是认真看着这场战斗。

    或点头，或摇头，有时还说上几句，应该是在讨论章江与甲背巨鼠的战斗。

    “夫君，你看这章道友的实力如何？”

    闻言，凌有道说道：“这章道友不愧是混散修的，战斗经验十足。”

    旋即道：“他的修为确实不及甲背巨鼠，不过却凭借着丰富的战斗经验，跟甲背巨鼠打得有声有色。”

    慕嫣然等人点了点头，很是赞同凌有道的话。

    另一边，小松鼠紧张的看着这场战斗，小小的身体微微颤抖。

    说实在的，刚刚章江突然爆发出来的气势，着实把小松鼠吓了一跳。

    但因为甲背巨鼠的存在，它尚未逃跑。

    众人就这样看着章江与甲背巨鼠的战斗，时间一点点过去，没过多久，战斗就进入白热化阶段。

    到了此时，不论是甲背巨鼠，还是章江，均受了不轻的伤势。

    见此，慕嫣然说道：“夫君，要不我出手，解决了那只妖兽，时间拖得太久了，也影响采摘石菇。”

    闻言，凌有道点了点头，说道：“你在这里吧，我出手。”

    说罢，凌有道祭出阴阳玄光剑，一个筋斗翻到一人一妖近前。

    白色的坎离真焰瞬间覆盖了阴阳玄光剑，他挥动阴阳玄光剑，朝着甲背巨鼠的脑袋斩去。

    说时迟，那时快，整个过程不过一个呼吸的时间。

    甲背巨鼠还在与章江死战，哪里想到凌有道会出手。

    猝不及防之下，直接被阴阳玄光剑斩断了脖子。

    而章江也趁机一剑刺进了甲背巨鼠的胸膛，他紧握手中之剑，趁势一搅。

    顿时，鲜血喷溅！

