    帕秋莉没有继续询问黎政为什么可以这么自信雪乃和小惠在接下来都不会在现实中找他的麻烦，而是只会在网上堵截他，因为这并不属于帕秋莉感兴趣的部分。

    黎政看着不再开口的姆Q耸了耸肩，也正是因为她不是那种喜欢到处说的性格，自己才会选择让她来担任奥佳欧的指导教授。

    毕竟，她算是这里口风最好的自己人了。

     否则让另外一个导师和奥佳欧天天呆在一起的话，早晚会发现黎政的存在。或者是怀疑上有类似黎政这样的一个人——毕竟传说中的荣誉决斗王武藤游戏也有着“他之所以这么强大是因为身边有着古代法老王的灵魂一同并肩作战”这种传言。

     而在黎政失踪的这七年里，只要是有着这样传闻的人都会受到小惠和雪乃的关注，甚至调查。而很显然的是她们已经失望了七年了，但是从来没有停止过这方面的行动，甚至因此结下了不少梁子。

    毕竟，在获得了精灵或者黑暗游戏的力量之后，拿它来当一个超能力恶棍要比拿它来当一个超能力英雄爽多了。而以小惠和雪乃的性格，遇见破坏力超出额度的超能力恶棍的时候，往往会顺手把他们给灭了。

    但是干掉一个有着“超能力”的混球可不是不需要善后的，在门阀林立的“夜世界”，可不像表世界那样有着规章制度——这也是小惠和雪乃会被人悬赏的原因……之一。

    也正是如此，在黎政看到自己匹配到了海马濑人的时候，从网上得知小惠的姐姐已经在前段时间就和这位社长成婚之后，就有了这样的一个打算。让小惠和雪乃静下来，不要再去冒险了，专心宅在家里研究怎么在网上堵自己……多和谐~

    虽然说暂时让小惠和雪乃宅了起来，但如果说在奥佳欧的身上也传出了“岛田奥佳欧的身边有着一个不光人帅多金还实力强横无敌的背后灵”这样的传闻的话，就会很麻烦，小惠她们百分之百会被吸引到这里来。

    所以奥佳欧的指导教授绝对不能将这样的传言透露出去，而想要获取那个根本不熟悉的教授的信任，然后再让他/她帮忙隐瞒这一事实的话……太麻烦了，还不如一开始就直接找自己人。

     而帕秋莉就是这样一个值得信任的人，她的欲望不强，也没有什么喜欢看热闹的心理，所以告诉她是相对安全的。

    同理还有远坂时臣，他也是一个只想安心坐下来研究下“第二法”的魔术师而已，不过黎政暂时还不会去找他。

     如果换成了尼禄、幼闪闪那些喜欢玩的，或者说Z-ONE、时崎狂三那样苦大仇深、有着背负的任务所以每天都活的很认真的人的话，那么黎政第一天暴露第二天小惠和雪乃就杀上门来了……

    ——————超融合——————

    决斗学院，禁林附近，一颗“蛋”里面，一只披着仓鼠外套的生物正在满地打滚地恶意卖萌中。

    她一边打滚，还一边在口中哀嚎着这样的句子：

     “啊啊啊！怎么又输了啊？！氪金玩家就辣么厉害吗？！你们重氪党有钱就可以为所欲为吗？！！”

    就在黎政正在给帕秋莉讲解“月之书”的时候，佐仓埋已经和她新收的学生游城十代一起打游戏打了一整天了。

    顺带一提，之前的那款“多人模式才是本体”的游戏他们两个已经通关两遍了，要不是肚子及时响了起来，小埋和十代估计会high到把全部的彩蛋都打出来、成就都拿到为止。

    在简单地泡了个面之后，小埋和十代这才想起他们是来学打牌的不是来学打游戏的，于是在用过了简单的晚餐之后，在吃饭时恢复到正常体型的佐仓埋拍着她那没什么本钱的胸口信誓旦旦地向十代保证吃完饭就教他“英雄”卡组正确的打开方式……

    然而在吃完饭后，就在佐仓埋和游城十代想要将放在架子上的“假面英雄”卡组的时候，小埋的游戏主机突然发布了一条推送——一款抽卡、肝卡的游戏又更新了，这次出了好几张新的SSR！

    小埋瞬间找不着北了……

    如果光是小埋有些石乐志的话还好，想要学打牌的十代还能做她的“外置型思考冷却回路”；但是现在十代在看到这款游戏更新的时候也石乐志！因为他也是这款游戏的老玩家了……

    “要不我们等会儿再打牌？”X2

    似乎达成了共识之后，小埋就不先去拿“假面英雄”了，而是和十代一起坐在了游戏机面前，准备去新抽几张卡……

    但是很快，铁一般的事实就再次证明了小埋的血统……嗯，那是一股浓郁的冈比亚草原芳香。

     气不过的佐仓埋想要拿自己昔日的队伍去竞技场殴打几个人出出气，但是因为她的胜率很高的缘故，很快就匹配到了重氪大佬，被连着爆锤了五局了……

    所以她才会说出刚才的那番话。

     “呜……”看着自己账号右上方仅剩下最后一次抽卡机会的钻石数目，小埋憋着嘴说：“怎么办啊十代……我已经真的没有钱来守护DT世界了……”

    嗯，顺带一提这款游戏的背景故事也在DT世界。

     “要不，让我来抽一回如何？”十代看着一脸苦涩相的指导教授，向她毛遂自荐了起来，“我感觉我的运气还是不错的——虽然这个游戏里我一分钱都没充，但是白晶队长的马甲我基本上快集齐了。就是不充钱不肯扩充卡位，总是不知道该融掉哪张卡。”

    “哇……白晶队长……天呐，那可是十多个马甲，除了本体之外各个都是SSR啊！”小埋一脸星星眼地看着眼前的十代——眼前的十代似乎瞬间开始闪耀了起来！

    这是什么？为什么这么刺眼？这是欧皇的光芒啊！

     【这……难道就是传说中的……“豹子头零充”？！】小埋看着眼前的学生，心中的嫉妒让她差点质壁分离；但是现在不需要嫉妒，因为让这个欧皇帮着抽的话……岂不美哉？

    十代在小埋的许可下操控着手柄轻轻点了下去，随后……金光照亮了整个屏幕！

    “哇！真的出来了……”看到那亮晶晶的卡面，小埋兴奋地跳了起来：“十代！你就是传说中的欧皇啊！”