    “我当时，击退了魏三，因为害怕，便扔了剪刀往外面跑。”

    “结果，出门的时候，正撞上魏三他老爹回来，还有他们一墙之隔的邻居，是个老头，刚好也在他家门外，好像姓马。”

    “他们两个都看到了我，魏老头是个老龟公，在群芳院打杂，正好认识我，所以，他们一报官，衙门自然就找到我了。”

    “就只有这些？”王安皱眉道，“昨晚你也是这么说的？”

    “嗯。”

    苏允文点点头。

    王安想了想，道：“你再想想，这期间，还有没有其他一些异常？”

    “什么异常？”

    “比如，你进屋前后，看到的，闻到的，又或是听到过什么？”

    “没有……等等，我记得进屋的时候，好像听到几声翅膀的扑腾。”

    “你确定？”

    “我也不知道……当时已经醉了，可能是幻觉。”

    苏幕遮在一旁暗自着急，忍不住插了句嘴：“这事马虎不得，要不，你再想想？”

    “姐，我真不记得了，就连魏三死了，我也是被捕时才知道。”

    想到即将到来的下场，苏允文又开始恐惧起来，脸色惨白：“可是，我发誓，我真没想过要杀他，而且，我就戳了几下，也没用力，他怎么就死了呢？”

    他忽然伸手抓住王安，声音颤抖，带着哭腔：“姐夫，都说杀人偿命，我都已经签字画押了，是不是死定了。？

    “放心吧。”

    王安拍了拍他的手背，目光深邃莫测：“若是别人遇到这种事，或许只能乖乖认命，不过，就冲你叫本宫一声姐夫，本宫也会想方设法保下你。”

    “谢谢姐夫，谢谢姐夫！”

    苏允文破涕为笑：“只要这次能没事，事后我一定好好报答姐夫。”

    报答？怕是暴打吧……王安回头看了苏幕遮一眼，笑道：“报答就不必了，以后，若有其他男人接近你姐，你也能有今天的表现就好。”

    “嗯，今后除了姐夫，我一定不让任何男人靠近我姐姐！”

    苏允文坚定地点头，卖姐卖得极为痛快。

    “不错。聪明的孩子，一般都有光明的未来。”

    王安赞了一句，让苏允文不要害怕，静候佳音即可。

    一行人随后返回衙门。

    “殿下，你找到什么线索了吗？”

    走出牢房大门后，关心弟弟心切的苏幕遮，忍不住问道。

    “发现几处疑点，但，证据不够，无法下任何结论。”王安坦白道。

    “那怎么办？”

    苏幕遮心急如焚：“难道没有其他办法了吗？”

    “当然有，等下回衙门，本宫会找吴耀祖调取卷宗，上面除了你弟弟的陈述，还有其他证人的口供，应该会有所发现。”

    “只要证据足够，刑部就必须发回重审，到时候，本宫亲自来审。”

    事实上，王安想得还是太理想化了。

    他很快就遇到了第一个难关。

    衙门内堂。

    “殿下想要调取苏允文犯罪的卷宗？”

    吴耀祖坐在椅子上，听了王安的要求，放下茶杯，露出一脸为难之色。

    旁边张征小口呷着茶水，不动声色。

    比起方才，两人此刻明显从容了很多。

    显然，刚才王安他们去探监的时候，这边也不是什么都没做。

    “不错，本宫之前就说了，此案太过蹊跷，所以，要用卷宗了解整个情况。”

    王安点头，一边观察吴耀祖的神色，道：“怎么，吴大人似乎有什么难处？”

    “殿下真是慧眼如炬。”

    吴耀祖小小拍了个马屁，很无奈的样子：“关于犯人苏允文的卷宗，已经上交刑部，你让微臣调取，微臣哪有这本事？”

    “呵呵，吴大人当本宫是三岁小孩。”

    王安语气戏谑：“据本宫所知，各知县州府，凡是涉及刑案，必须备份卷宗，以供刑部核对。”

    “可吴大人现在却告诉本宫，没有备份，看来，是想被本宫告个失职之罪？”

    “这……”

    吴耀祖面色僵硬，眼底闪过一丝惧意。

    不过，想到自己靠上了恵王这颗大树，眼前的纨绔太子，似乎又没那么可怕了。

    “呵呵，还请殿下恕罪，实不相瞒，备份的卷宗衙门确实是有。”

    吴耀祖一脸歉意的笑容：“只不过，殿下一不是此案取证之人，二没有任何查验的文书，微臣实在不方便，将卷宗交予殿下。”

    “哦？本宫要看卷宗，还需要走流程？”

    王安嗤之以鼻，这种卷宗，别说太子，就算衙门里一个小吏，有点关系，也不是弄不出来。

    吴耀祖这样搪塞，分明就没打算给。

    “殿下虽是太子，但，微臣向来秉公办事，请恕微臣无能为力。”

    吴耀祖垂眉敛目，一副油盐不进的态度。

    “哪怕这是冤案，你也不让本宫查看吗？”

    “规矩就是规矩，还请殿下见谅。”

    “少来这套，依本宫看，你不是在乎规矩，而是害怕，制造冤案的事迹败漏，乌纱不保。”

    王安目光锐利如剑，仿佛将吴耀祖整个人看穿：“所以，才不敢让本宫查看卷宗，是不是？”

    吴耀祖眼角狂跳，情绪忽然激动起来：“殿下何出此言，微臣向来秉公执法，岂容污蔑，还请殿下收回之前的话。”

    “污没污蔑，你自己清楚。”

    王安一身气势逼人：“本宫就问你，敢不敢交出卷宗备份？”

    “请恕微臣无礼，没有命令，谁也不能翻看卷宗。”

    吴耀祖的态度，也随之强硬起来。

    一旁的张征微微颔首，就是这种气魄，这样的人，才配追随恵王殿下。

    “呵呵，本宫还不信了。”

    王安怒极反笑，从椅子上站起来，凌厉目光四扫，气势冲霄，威严无双：

    “本宫现在就要调取卷宗，我看哪个，够胆拦我！”

    吴耀祖和张征心中皆是一沉。

    别看吴耀祖嘴里硬气，可王安真要铁了心用强，他们还真没什么办法阻拦。

    毕竟，这位可是大炎太子。

    整个天下都是人家老子的。

    给你脸时，和你好好商量，不给你脸时，你又能怎样？

    王安正要发飙，目光忽然转向门口，一名吏员匆匆跑进来，手里还拿着一份公文。

    “知县大人，苏允文杀人一案，刑部送来了回执。”

    吴耀祖和张征对视一眼，都看到对方眼里的喜色。

    真是及时雨啊，不枉他们拖延了这么久，总算盼来了想要的结果……

