    孟章小心翼翼的向着神昌界接近。

    这一路上，他偶尔会发现一些其它种族的队伍。

    如妖族的飞舟队伍，他就遇见过不止一次了。

    以孟章目前的实力，倒不是怕了这些家伙。

    如果他愿意，他甚至能够轻而易举、不弄出什么动静，就消灭其中的一些。

    孟章不愿意节外生枝，每次遇见其它种族的队伍，都是事先就避开，努力将自己隐藏起来。

    他现在的主要目标，是尽快取出太乙门先辈留下的宝藏。

    只有在这处宝藏之中，才有可能找到他需要的凝聚天地法相的法门，他的修为才能进入下一个阶段。

    天大地大，都没有他的修行重要，没有他的前途重要。

    至于别的，都是无关紧要的细节。

    孟章在登天星区内部磨磨蹭蹭的飞行了许久，为了避免被人发现，他连虚空大挪移都很少使用。

    他从登天星区边缘，花费了好几个月的时间，才终于来到了距离宝藏不远的地方。

    孟章的心思很是沉稳，越是接近目的地，越是小心谨慎，越是不敢有丝毫的大意。

    在孟章当初获得的全盛时期太乙门留下的资料之中，有着这处宝藏的大致情况。

    他躲在一片小小的陨石群之中，静静的望着前方空无一物的虚空。

    太乙门的那处宝藏，就隐藏在这片虚空之中。

    孟章需要再靠近一点，才能施展太乙门秘法，和那片虚空产生共鸣，感应到隐藏在里面的太乙门宝藏。

    可是孟章现在无法继续前进了。

    就在刚才，他敏锐的感知，就让他心有所感，感应到了一些不对劲儿的地方。

    孟章立即转变前进方向，躲到了附近的这片陨石群之中，将自己的身形彻底隐藏起来。

    先隐藏好自己，孟章才顾得上仔细观察周围的情况，想要弄清楚到底是什么触动了自己的感应。

    在孟章的仔细观察之下，很快就发现了端倪。

    就在前方这片虚空附近，有两处隐隐的波动传来。

    以孟章的经验，这是有两位返虚大能隐藏在附近。

    这两位返虚大能隐藏的极好，换了一个稍微迟钝，不够小心的同级别修士在这里，还真的不一定能够发现他们。

    两位返虚大能隐藏在太乙门宝藏附近，绝对不是巧合。

    他们要么是觊觎太乙门的宝藏，要么就是守株待兔，等待取宝之人到来，或者两者兼而有之。

    孟章不知道对手的实力，没有贸然动手的意思。

    他就算不一定会败给这两个家伙，可是一旦闹出大动静，引来神昌界的神裔乃至神明，那麻烦可就大了。

    这里距离神昌界太近，附近不远处就有好几处神昌界的据点。

    一般来说，一个大世界内部的生灵，在足够强大，拥有了进入虚空的实力之后，都会在大世界附近建造据点，慢慢探索虚空，开发虚空之中的资源。

    神昌界的实力并不弱，可以完整的掌握大世界附近的虚空，并且将其视为领地。

    包括孟章藏身的地方，这里附近都是神昌界彻底掌控的区域。

    个别人族的返虚大能偷偷潜入这里，只要不被神昌界发现，还没有多大的问题。

    可一旦闹出太大的动静，势必触动神昌界敏感的神经，引来强者过问。

    神昌界最为强大的土著神明，在自家神域之内，甚至可以和真仙抗衡。

    就算离开了神域，实力大跌，这些土著神明的实力也远远超过普通的返虚大能。

    从始至终，孟章的目标都是太乙门先辈留下的宝藏，不愿意生出别的波折来。

    可是看目前的样子，他还真的没有办法神不知鬼不觉的进入前方。

    孟章躲在陨石群之中，静静的等待起来。

    他这一等待，就是足足的十天时间。

    那两位隐藏起来的返虚大能，一点别的动作都没有，就是这么默默的隐藏在暗中。

    以返虚大能的寿元而言，对方就算在这里隐藏几十年乃至几百年，都不是什么大不了的事情。

    可是孟章心中还惦记着钧尘界的情况，实在不愿意在外面拖延太久。

    可是不解决这两个家伙，孟章也无法安安心心的取出宝藏来。

    孟章想了一下，自己还是不适宜直接暴露行迹，最好是另想他法。

    每隔一段时间，神昌界周围的虚空之中，都会有神裔率领的队伍，进行巡逻。

    神昌界在联合盟友进攻钧尘界的时候，同样没有放松自家的防御。

    这不仅仅是防御钧尘界派出修真者围魏救赵，反击神昌界。

    对于那些临时的盟友，神昌界同样充满了戒备。

    登天星区里面，只有神昌界的神明和钧尘界的神明才是真正的土著。

    钧尘界的修真者、万妖界的妖族、蛮力界的蛮族、百灵界的灵族，都是外来的入侵者。

    对于魔道的大魔，神昌界的神裔乃至神明，更是充满了本能的戒惧。

    指不定什么时候，临时的盟友，就会变成兵戎相见的仇敌。

    因此，神昌界在派出大军，进攻钧尘界的时候，有所保留。而且在大战期间，还加强了对老巢的防御。

    神昌界同样有着璀璨的本土文明，某些精于造物的神明及其后裔，有着打造在虚空之中巡弋的舟船的能力。

    神昌界的飞舟别具一格，和钧尘界的常见飞舟完全不同。

    一艘艘形制特异的飞舟组成了巡游队伍，不停的在神昌界外面的虚空之中游弋。

    孟章看见这些飞舟队伍，很快就有了主意。

    孟章的身影悄悄的在这片陨石群之中消失了。

    一支由好几艘飞舟组成的巡逻队伍，正好从附近经过。

    突然，飞舟队伍的领导者，一名返虚级别的神裔，察觉到了一丝不自然的地方。

    戒心十足的他并没有粗心大意，而是立即做出了反应。

    正在前进的飞舟队伍在他的命令之下，立即停了下来。

    他细心的观察，一丝微不可查的波动，正在向着旁边快速的移动。

    他一声令下，整支飞舟队伍立即向着那个方向追了过去。

    不过片刻功夫，这支飞舟队伍就来到了两位返虚大能藏身的区域。

    就在这个时候，那道微弱到极点，几乎没有什么痕迹的波动，也就此消失了。

