    看到洛河一副精明不愿插手的态度，本土修士的嘴角抽搐，但此刻也不敢反驳。

    “你可是我们本土修士的少主，难道如今都将胳膊往外面拐吗？”一名本土修士情绪激动的说道。

    对于情绪激动的本土修士，洛河的嘴角浮现冷笑。

    这些本土修士的话的确有几分道理。

    他是本土修士一脉的少主，因此理应站在他们的身边。

    但……

    洛河抬头看着他们：“我从来都没忘记我是本土修士一脉的少主，但我为何要在战队的事情上摇摆不定，难道你们都不清楚？”

    洛河的询问，顿时让这些本土修士纷纷愣住，但也不敢再反驳。

    之前洛河对他们的态度还算非常和睦，但就因为他们始终都怀着小心思，因此让洛河逐渐的不满。

    一而再，再而三的挑战洛河的底线，也正因此，让洛河对他们逐渐失去了信任。

    虽然他们再度开口，反而是显得有几分舔着脸，但此刻他们也不得不选择这样做。

    “洛河，之前的确是我们做的不对，但我们而开始同族之人，不管我们之前做的多不好，但你也不能放在心上，毕竟我们才是同族之人！”

    说完后，那些本土修士纷纷抬起手掌，用愤怒的眼神看着不远处的变异动植物。

    “我们是同族，但那些变异动植物可都不是这样，他们是最狡猾的人，你应该针对他们，而并不是针对我们！”

    对于这些本土修士愤怒的声音，洛河根本就没放在心上，而是抬头看着被突然爆发动静给搅入其中的猴子。

    看到洛河的目光望来，猴子有些紧张，他此刻也已经自身难保。

    “洛河，我不知道你给那些本土修士的关系，但我们仰仗此地的便利，你根本就无可奈何。”

    说完后，猴子更是用愤怒的眼神看着其他的本土修士。

    “你们都是一些背信弃义的人，给你们合作无异于是送死，你们还想坑洛河吗？”

    听到猴子的愤怒声，那些本土修士都眼神凌厉，赶紧跑到洛河的身边。

    他抬头指着面前的猴子。

    此刻的猴子已经陷入危险，整个人的身躯都仿若陷入泥潭之内。

    周围散发的恐怖力量就犹如一股恐怖的吸力，将他的身躯给吸入其中。

    此刻猴子已经显得举步维艰，抬头看着洛河的目光都显得非常畏惧。

    略微思索后，他暗暗咬牙。

    “洛河，只要你愿意加入我们的阵营，只要我能脱困，必然会将天机石给你，如何？”猴子说道。

    对于猴子的解释，洛河的嘴角浮现嘲讽笑容，当即便摇头苦笑。

    “将天机石给我？”

    说完之后，他顿时用戏虐的目光看着猴子。

    “你都已经自身难保，就算将天机石给我，你又如何承诺东西能到我手中？”

    洛河的询问将猴子给搞得有些诧异，但此刻身后爆发的吸力的确非常恐怖，让猴子的脸色苍白。

    “洛河，我知道你的心底肯定是存在很多的顾虑，但我刚刚说的可都是实话。”

    猴子指着身后的坑洞，眼神显得惊慌。

    “如果你不答应我，对你自己也没任何好处，反而会陷入危机之内。”

    听到猴子的威胁声，洛河的嘴角浮现冷笑。

    虽然他不知道猴子的底气，但洛河对天机石的确非常感兴趣。

    就在洛河思绪流转的时候，猴子身后的空间突然碎裂，从里面伸出一双巨大的手掌。

    随着手掌浮现，直接将猴子的身躯给握在手中，而后便往身后的空间裂痕内抓去。

    对于那突然浮现的手掌，在场的人都显得错愕，尤其是洛河，他的眼神显得震惊无比。

    看到猴子伸去的手掌看起来非常诡异，不仅显得粗壮无比，而且其中蕴含的力道还非常恐怖。

    察觉到背后手掌蕴含的力量，猴子的眼神也显得惊恐。

    他的嘴中倒吸一口凉气：“不可能，这分明是我们变异动植物的地盘，为何会突然冒出来一个手掌？！”

    猴子虽然是背对手掌，但他的实力不弱，也能感受到手掌内蕴含的力道。

    那是一双长满毛发的手掌，猛然间看去，犹如霹雳手掌。

    他的嘴中倒吸一口凉气，刚准备说话，但身后的洛河突然摇头，用戏虐的目光看着猴子。

    “看来你这次遇到的危机可并不是小事，如果你愿意让我帮助你，我或许还会出手，但你需要答应我一件事情！”

    猴子此刻已经显得无比慌乱，在听到洛河的解释后，他当即就嘴唇颤抖，赶紧点头起来。

    “不管你让我帮助你什么，我都会答应，只是你现在能不能先将我给救下来，否则再坚持会，我身躯可都会炸裂。”

    听到猴子求饶的声音，洛河则是翻起白眼，用戏虐的眼神看着猴子。

    身后的本土修士都想阻拦洛河，但洛河则是冷冷的回过头来，用冰冷的眼神看着的本土修士。

    “我已经给你们足够的面子，如果你们自己不识趣，那我也只好对你们下狠手！”

    对于洛河的解释，身后的本土修士的嘴角颤抖，但此刻他们也都不敢再反驳，只是用紧张的延伸能看着被握在手中的猴子。

    虽然之前面对洛河的时候，猴子的态度显得张狂无比，但此刻的猴子模样可是非常狼狈。

    尤其是他的眼神，还显得格外惊慌。

    对于猴子的这副模样，洛河的嘴角浮现冷笑，不过他也并没有多说。

    来到猴子的面前，看着他正拼命抵抗身后疯狂吸力的模样，当即便冷笑着摇头起来。

    “我可以出手，但你是否也应该先让我看看天机石的样子？”洛河嘲讽的说道，。

    听到洛河的话，猴子的脸色紧张，但此刻他哪怕拼尽全力，但仍旧抵抗不住身后的吸力。

    用苦涩的目光看了洛河一眼后，当即便赶紧咬牙。

    催动着剩余的力量，狠狠轰在下面的葬洞内。

    随着力量的爆发，下面的葬洞也顿时塌陷。

    葬洞塌陷后，露出下面无数的尸骨。

    在尸骨的上面，悬浮着一枚闪烁发光的石头。

