
　　星辰的冷光流转。

　　整个浴月谷的大荒神灵都陷入一种绝对的安静当中。

　　尤其是之前说是要去将这白发之人捉回来的那几位。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼观鼻，鼻观心。

　　此刻老实得不得了。

　　刚刚还兴致勃勃，打算要拿下来这千年来首功的天神屏蓬，此刻神色沉静，看着地上的石头，似乎要从里面盯出什么缝隙来，至于功劳？什么功劳？祂怎么不知道？

　　打打杀杀的多不好。

　　某的心中没有那些世俗的愿望。

　　笑话！

　　那可是陆吾啊！昆仑天之九部的主宰！威严和秩序的象征！

　　九尾虎，能够戏弄陆吾，和烛九阴为友，旁边还有战神刑天，淮涡水君无支祁，逐日夸父，以及昆仑西王母下第一神女在，不客气的说，就这个阵容，真要以全盛之姿降临，怕不是能够把浴月谷给端了。

　　反正，谁愿意去谁去。

　　“……不对。”

　　正当诸神想着怎么推诿职责的时候。

　　常羲微微蹙眉，而后道：“这个画面是假的，天机被干扰了。”

　　屏蓬惊愕，抬起头来，道：“这，娘娘怎么知道的？”

　　常羲淡淡道：“很简单，天神陆吾和西王母同为昆仑三神之一，而九天玄女位格虽然高，却也要在西王母之下，眼下这九天玄女都已经这么大了，陆吾的本体恐怕早已经能够顶天立地，又怎么可能是这么点？”

　　“况且烛九阴从不曾离开九幽。”

　　“夸父在刑天死去才成名，而无支祁和昆仑神系也有冲突。”

　　“这些传说流传在不同岁月的神灵，不可能这么和气地共聚一堂。”

　　“况且……若真的是位格足以高到凌驾于陆吾之上的，我等窥测天机，早已经被祂察觉，又怎么可能在这里彼此讨论？”

　　声音平淡安宁。

　　诸神面面相觑，旋即从之前看到这极复冲击力的一幕里恢复过来，喃喃自语，若有所思道：“确实如此……陆吾的年岁和烛九阴相仿，更年长于九天玄女，刑天，夸父很多，又怎么可能会是这么小一点？”

　　“时间上有太大的漏洞了！”

　　“原来是故意引导的错漏？”

　　“刻意误导我等！”

　　常羲手指微动，月华流转，片刻后，天机画面上突而溢散出了一缕缕气机，画面略有不协，女子明悟道：“这一种波动……是轩辕黄帝一脉的奇门遁甲，现在还掌握这一种神通的，除去了玄女，也就只有白泽。”

　　白泽？！！

　　一瞬间，整个浴月谷中的气氛瞬间压低。

　　许久后。

　　一名天神呢喃了几声，而后狞笑道：

　　“是祂？！”

　　另一名天神喃喃自语：“怪不得了……祂的话，肯定知道如何模仿出其他诸位神灵的气息。问题解开了……不过……”

　　“这碎嘴玩意儿还特么活着？！”

　　“我今天就把祂捉回来炖了吃！”

　　“扒了祂的皮做衣服，拔了他的毛发作笔，我要把祂剁碎了！”

　　一众天神仿佛瞬间震怒，狞笑着摩拳擦掌。

　　没有人，没有人知道五千年前那不忍回忆的过往。

　　总之，原本来说，轩辕黄帝确实是又莽又能打。

　　但是，那和祂们有什么关系呢？

　　祂们是神，高高在上的神。

　　神和人的界限在那个时代分得很开。

　　再弱小的神，都是神秘而不可捉摸的，俯瞰人间的芸芸众生。

　　带着一众自然而然的轻蔑。

　　甚至于对于轩辕。

　　大荒诸神，昆仑诸神都只是当个笑话和乐子，看着人间的少年到处跑来跑去打架，每天在日月所出的神山上，看看天上的月亮，去北海之外吹吹风，和倏，忽两位古代海神聊聊天。

　　偶尔提及那个人间傻乎乎的轩辕，说起又有那只凶兽倒霉了。

　　日子过得逍遥又自在。

　　直到有一天。

　　某只叫做白泽的倒霉玩意儿，不知道脑子怎么抽抽了，带着一万多名正神的户口本跑去找了轩辕，而后当轩辕黄帝带着昆仑神女外加伏羲后人的组合，拎着那根叫轩辕剑的铁棒槌，一脸爽朗挨家挨户上门打来的时候。

　　诸神惊愕的发现。

　　坏了。

　　我成乐子了。

　　而后，姬轩辕似乎觉得不过瘾。

　　把这一本户口本直接复刻了，挨家挨户发过去。

　　中古之时，人间几乎家家户户人手一本白泽精怪图。

　　轩辕黄帝之后。

　　众神以为能安静了。

　　谁知道之后有个叫蚩尤的崽子上了门。

　　扛着狼牙棒，一脸不爽。

　　诸神询问其为何来此。

　　蚩尤意态豪迈：

　　“轩辕能揍你们，我就不能揍了？”

　　“轩辕可为之，吾亦可！”

　　“我可不能比轩辕差了！”

　　大荒正神：“？？？！”

　　而后又有一个叫做刑天的家伙提着酒菜客客气气地敲了门。

　　一脸爽朗。

　　认认真真地行礼：

　　“我是炎帝的臣子，叫做刑天。”

　　“我写了两首歌，你们听听看好不好听。”

　　“只是我听说，九黎的蚩尤打过你们，人间的轩辕打过你们，我的老大炎帝和他们并称于世，如果炎帝没有打过你们，炎帝就没有面子，炎帝是我老大，炎帝没有面子，我也没有面子。”

　　“而我没有面子，我的斧头就觉得很没有面子。”

　　“所以为了炎帝的面子，为了炎部族的尊严，我需要来打一遍你们。”

　　“谢谢，我准备了酒肉，还有诗句。”

　　“打完以后，我们可以一起吃，我给你们唱歌。”

　　然后放下酒菜，一脸爽朗地掏出一把大斧头片子。

　　大荒诸神：“？？！”

　　总之，那个时代，神灵强大，高高在上，但是人族庞大的基数里面，也曾经涌现过一位一位如同灿烂大日般的英雄，而轩辕黄帝开了个坏的头——自古英雄惜英雄，而英雄也都想要知道，自己是不是最强的那个。

　　斯人已逝。

　　可神灵长存。

　　打不打得过，一试便知。

　　轩辕做得，我做不得？

　　虽然在刑天之后，着实是安生了很久很久。

　　但是数百年后。

　　当名为禹的青年拎着一柄叫做曳影剑的铁棒槌，带着涂山神女和伏羲后人契，拿着一本叫做山海界的书又一次扣响大门的时候，这种和当年几乎没有什么区别的人员配比，再度唤醒了诸神的噩梦。

　　尽管，祂们从不会去想，为何人族的首领必然来此挑战。

　　为何有着能在诸鬼神手下保命之法的白泽精怪图，会发展到了家家户户齐备。

　　神毕竟是神。

　　大荒正神尤其如此。

　　烛九阴那样的存在总是少数。

　　陆吾维持秩序，便为众生尊崇，自然是因为这样的神灵极为罕见。

　　而大荒并没有陆吾，天帝的妃子都能驾驭十轮大日游走天穹，不顾人间是什么样子，十日横空，众生死绝，而她只是觉得如此足够威风凛凛，最终惹来性情宽厚的夸父都大怒，不顾帝俊，万里追杀。

　　而夸父战死之后，更是助长了天妃的威风。

　　上行下效，其它的大荒正神自然也不会在意，毕竟，太多的神，生来便高高在上，又岂会俯首去听蝼蚁的声音……

　　祂们只会因被蝼蚁所伤而羞怒。

　　当知道白泽再度现世的时候，怒意自然升腾起来，恨不得将这家伙当场剁死，义愤填膺，常羲摇了摇头，嗓音平淡道：“先等石夷回来再说………”

　　这句话说出来，这些神灵才慢慢冷静下来。

　　冷静下来后，就有些遗憾。

　　如果说是石夷出手的话。

　　应该也就没有自己什么事情了。

　　石夷是镇守大荒西北隅的天神，执掌岁月，实力极为强大。

　　现在这里都是依附于常羲的天神，其余几位强大的神灵，譬如‘重’，‘黎’，执掌日月星辰行次的大神曀鸣，并不会常常来浴月池拜见常羲，故而不在，真要论及实力来，恐怕都不是石夷的对手。

　　白泽是没有办法亲手捉拿回来了。

　　诸神遗憾。

　　只好熄了这个念想。

　　不过……

　　屏蓬看着那推演出的画面，看了好久，忍不住道：

　　“白泽这家伙做的还挺逼真的啊，尤其是这只九尾虎，不知道有没有原型在的，看上去毛发蓬松，甚是柔软，我妻子所爱的那几只狸奴儿，都已经是从诸多天地间招来的异兽，远不如这只。”

　　“若能得了一只，那她肯定开心。”

　　连常羲都多看了几眼。

　　心中默默比较了下。

　　发现这九尾虎比之于月神宫殿里的玉兔都更好摸些。

　　其余诸神怔住，而后看着那白发男子手掌摩挲的幼年猛虎，赞不绝口，道：“确实啊，确实颇为可爱。”

　　“找到白泽之后，肯定要问问，这是个什么品类。”

　　“是啊，是啊。”

　　“看起来真好摸，送给那位女神，祂应当也会欣喜的，我先以法术留下这一段画面，然后给她看看，若是喜欢的话，哪怕是上穷碧落下黄泉，我也要给她捉那么几只回来，一公一母正好配对。”

　　“我也养几只吧。”

　　“往后有机会，给那陆吾尊神送两只。”

　　“你不怕祂生气？”

　　“陆吾性情冷淡，这又不是祂，要动怒那也得是对白泽动怒啊。”

　　“倒也是。”

　　在放松下来之后，一众神灵看着白发男子抚猫图，随意讨论。

　　总而言之。

　　在大荒正神之间。

　　九尾虎陆吾的毛发柔软度。

　　广受好评！

　　昆仑——

　　执法天域·神殿。

　　端坐于御座上的白发少年，突然觉得一阵恶寒。

　　身子打了个冷颤。

　　………………

　　常羲想了想，给大荒天帝帝俊以神通传法。

　　把这白发男子之事告诉了帝俊。

　　而后，作为天神，作为天妃，也作为妻子。

　　端庄雅致几可以和西王母比拟的常羲，难得带着些许撒娇的口吻道：

　　“这一只小老虎挺有趣。”

　　“帝可为妾捉来么？”

　　PS:今日第一更…………三千两百字，缓冲章节~

　　今天希望能够早点更新，望天……拯救作息之后再提三更的可能性吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百一十六章 陆吾，广受好评！免费阅读。https://xs.23sk.com 