    第1144章  局势   

    张精武瞪大着眼睛，不敢相信的看着胸膛那道闪电……   

    身后传来一声不甘的鸟鸣，那原本就暗淡下来的‘太阳’居然从中直接裂开，化成一片片火苗挥散……   

    张精武满身大汗的抬头，就看到一个全身闪烁着雷光的人影在扭曲的空气中一步步走了出来！   

    “你很不错，如果我也是白银级，可能真的会被你杀死”……   

    男人冷淡的声音传入耳中，虽然极为冷淡无波，但是张精武居然可笑地听出了对方夸奖自己的情绪……   

    “姜毅！”

    唐冰放下对讲机，忧心忡忡地看向一边老神在在的姜毅，姜毅撇了她一眼，确定她的命令已经下达后，也就丝毫不在意地欣赏着屏幕中的大混战！   

    皇甫震同样对唐冰下达命令的动作丝毫不在意，他不相信她还能弄到什么样的外援，眼光灼灼的盯着屏幕中，频繁出现的那几种药水，也不知道在想什么！   

    修同样非常的激动，因为太过兴奋，甚至下意识地将拳头握得死死的！   

    皇甫震看到屏幕中大部分的战局后，不由点头：“唐冰，你的手下还是很厉害的，能把我的人逼成这样！不过也就只有这样而已，怎么样？

    如果你们现在认输，那么我可以下令让所有人都停止战斗，绝对不会伤害你手下的性命！”

    

    唐冰死死的握着拳头，能看出她满脸的忧虑，但是看了一眼姜毅，又想到了他刚才让自己下达的命令，不由冷声道：“不必了！”

    

    唐冰的回答让皇甫震和修都不由一愣，二人互换了一个眼神后，修冷笑：“怎么？

    唐队长还是抱有什么不切实际的幻想吗？

    别搞笑了，实话告诉你，如果不是震命令我们不许下死手，你以为你手下的那些人还能活到现在吗？

    我劝你们识点时务，我们也不是一直这么好说话的！”

    

    姜毅和唐冰互视一眼，眼中都闪过一丝惊讶！如果真的是这样，那么他们就真的是有求于他们，因为害怕他们直接鱼死网破才手下留情的？

    

    姜毅笑了，如果是这样，那就别怪他不客气了！舒服地靠在沙发上，伸手揉动着趴在旁边的狸奴巨大的脑袋笑道：“赌局还没结束，谁胜谁负还说不定，皇甫震，你难道就这么自信，这些人就是我们全部的底牌吗？”

    

    皇甫震皱眉，姜毅的话让他有了一丝不悦，同时也升起了警惕心！看这两个人的神色确实好像还有着什么底牌没出！   

    难道自己要输？

    虽然确定有事情想用到姜毅，但是皇甫震从来不喜欢输的感觉！   

    不管怎么样，这场赌局他必须赢！不由冷哼：“通知下去，既然他们不肯认输，那就不用留手了！”

    

    修的脸色一变，不由沉声应道：“是！”

    说着，手心中居然跳出三颗红色的水球，水球在半空中，突然一蹦，居然化成了三只小巧的红色蝙蝠，围着修不断地扇动翅膀，也不知道修念叨了几句什么，三只蝙蝠立即向三个不同的方向飞去！   

    姜毅挑眉，看着修做的一切，却也并没有阻止他！因为没有必要，真正的战斗人员马上就要到达现场了！“你好像对这场赌局非常的自信！”

    

    皇甫震一直关注着姜毅的神色，不由好奇地问道！姜毅笑了，盯着明显是他们快要输点的战场自信地闪烁着目光：“继续往下看就知道了！”

    说着，所有人的目光都看向了第三个屏幕……   

    肖文君扯着黑五快速地退到了战线的后方！金鹏肥胖的身体连滚带爬地从他手里接过黑五：“五子，五子！”

    

    看到意识全无的黑五，顿时惊慌地用异能对他进行治疗！   

    肖文君皱眉，洁白的头发此时有些凌乱，但是却丝毫不掩他无双的锐气，看到前方的战斗不由沉声说道：“金队长，带着伤员再往后撤退一百米！”

    

    金鹏惊讶的抬头，要知道，他们此时已经后退过一次了，再撤退，万一他们兵败，从他们这边，小区就真的防御不住了！   

    不过肖文君没给他质疑的机会，全身黑雾包裹，飞身扑向前方的一头怪物：“轰！”

    滚滚的黑雾化成一道浓重的气浪重重地轻在一头怪物的胸膛上，居然将眼前上吨重的怪物掀飞出去！   

    “哇！”

    这头怪物翻个几个跟头，却仿佛无事一般的站了起身，黑雾腐蚀着它的皮肤，它却像丝毫没有感觉一样！   

    发出类似于娃娃的哭声，不断地朝肖文君尖叫！肖文君紧皱眉头地看战场上的三头古怪的尸兽……   

    这三头怪物四肢着地，状似野兽却长着一颗类似人类的头颅！   

    之所以说类似，是因为它们居然都没有皮肤，直接裸露在外自己血红的肌肉。

    但是虽然没有皮肤，可是它们却仿佛刀枪不入一般，子弹打在它们的身上都可以轻易的被挡下来，而它们的爪子更是比刀子还要锋利，几个横冲就让肖文君这边的队员损失惨重！   

    看到这一幕，黑五和肖文君同时冲了上去！两人对战三只无皮尸怪，却居然落了下风！因为这三头怪物，居然都是四级的恐怖生物！   

    不管是黑五的毒素，还是黑五的黑暗系异能，对它们的伤害都危乎其微！   

    甚至黑五还一时不查，反而深受重伤，早早地退出了战斗！没有人敢去靠近这三头尸怪，凭由它们横冲直撞！只有肖文君手中的剑可以对它们产生伤害！   

    但是以一打三，还是三个四级的变异尸怪，对于肖文君来说，也是极为吃亏，一时间狼狈不已！   

    李回雨远远看到狼狈支撑的肖文君，顿时大急，有心想要冲过去帮忙！但是他却不能退，因为在他的面前，有一个更加难缠的对手！   

    短刀一扫，震开一根金属箭，李回雨身体一闪，凭空消失，下一秒，锋利的刀直接捅向一个男人的太阳穴！   

    而男人却仿佛没有查察觉，被一刀直接刺中！   

    可是想象中的头破血流却并没有发生，只看到一声脆响，一溜火光之后，男人凌厉地盯向李回雨，右臂直接化成一根金属尖刺一刺捅向李回雨的肚子！   

    李回雨大惊，意念一动，肚子外的皮肤瞬间染成黑色！“铛！”

    一声闷响，李回雨整个人被刺飞出去！   

    摔在地上快速地站起，而他刚站起来的下一秒那个家伙的金剑随即扎穿了他落地的地方！李回雨忍着肚子上传来的痛苦，快速地后退！   

    可是男人却如附骨之蛆丝毫不给李回雨喘息的机会！手中的金剑快如奔雷！逼得李回雨不能激发瞬移逃走……   

    李回雨几番交手就已经明白，对方显然非常清楚空间异能者的战斗方式，所以才一路紧逼，不给自己喘息的机会！“该死！”

    

    知道不能使用自己最擅长的瞬移后，李回雨大骂一声，手中的灵紫刀瞬间染成黑色，接着与刺来的金刺重重地砍在一起……   

    一声闷了响，半截金刺飞了出去，男人大惊，飞起一脚重重踢在李回雨的腿上，不顾被斩断的金刺，直接捅向李回雨的脖子。

    

    手中半截金刺快速的转变，眨眼间居然变成了一柄金属短刀，锋利的刀锋划破空气让李回雨只觉得脖子上的皮肤一阵生疼！急忙大惊的一个下腰，堪堪躲过这一刀，但是右腿被踢的那一下让他下盘不稳，整个人居然坐在地上！   

    男人眼睛一亮，手中的刀直接向下刺去！李回雨瞳孔猛缩，一抹银光瞬间从眼底闪烁，接着身体诡异地向一侧偏去！   

    “噗！”

    锋利的短刀刺穿了李回雨！但是男人却反而皱眉！因为这个小子居然关键时刻躲过了自己必杀的一击，没伤到要害！   

    “啊！”

    李回雨惨叫一声，突然手中的黑刀猛然向前刺去！   

    男人愣了一下，因为李回雨刺出的方向并不是朝着自己！还没明白，突然警铃大作，本能让他瞬间松开了手中的短刀，一个前扑！   

    “噗！”

    锋利的刀刃直接划开了他的后背！男人却不顾疼痛就地一滚，拉开了安全距离！   

    李回雨晦气地吐了一口痰，消失了一半的手慢慢的抽了回来！   

    男人瞪大眼睛，这才看清，刚才划伤自己的居然就是这个家伙的刀，只不过明明是朝着空气刺去的刀又是怎么会突然出现在自己的身后？

    

    不用想，一定是某种空间能力！李回雨咬着牙，一把将肚子上的短刀拔了出来，甩在地上！   

    而男人也冷哼一声，利用健壮的肌肉硬生生地将后背划出的那条伤口生生挤在一起，不让它们继续流血！看到这一幕，李回雨脸上扬起了激动的神色！   

    “真没想到，小爷这么幸运，居然碰到了一个黄金级的金系强化者！我还没砍过黄金级的能力者，也没想象中的那么强嘛！”

    李回雨兴奋得浑身颤抖！   

    他也没想到对手居然是和姜毅一个级别的存在！一直以来，李回雨最大的幻想就是把姜毅按在地上暴捶一顿！报一报总被姜毅按地上蹂躏的痛苦！   

    不过现在打不过姜毅，就拿眼前的这个敌人热热身好了……   

    

    

