 地府第三层，同样有三百阴兵镇守这一切。

鬼修是不需要五谷食物，所以组建再多的阴兵，对地府十殿都没负担。

况且地府十八层，每一层都比地球总面积要大。

冥王曾经说过，她融合冥心的时候，曾经感觉到，地府的空间，似乎时时刻刻都在向外扩张变大！对于，冥王也解释不清！苏洛也没工夫调查，如今苏洛声音响彻天地间。

伴随着远处，三百万带着甲胄的阴兵，持有长矛，转身皆是齐刷刷单膝下跪，声音恢弘而低沉压抑：“参见冥子，愿听调遣！”

三百万阴兵的臣服，愿听调遣，一点也不意外。

苏洛的冥子身份，可比四大阎君还要高贵。

在地府这个世界，没有日夜黑白，只有灰蒙蒙的天气，这种枯燥日子，造就了极强的规矩概念。

苏洛为冥子，别说地府十殿，就算当今四大阎君都当听其令。

接下来，可想而知。

苏洛瞥向各地，漠然下令：“但凡作乱者，格杀勿论，没有我亲口命令，便杀戮不止，作乱者不杀绝，战刀便不归鞘，你们可懂？”

“懂，谨遵冥子令！”

三百万阴兵黑压压一片，皆是举起长矛，向四周开赴而去，要强势参加整个战场，镇压一切。

伴随着苏洛手持阎罗剑，顷刻间动了。

在苏洛出手的瞬息间，阎罗剑被催发，一剑横空，满天皆是剑气。

剑气纵横八百里，一路过去，一道道无形巨剑，如同犁地那般，将鬼修密集的地方，荡除一空。

苏洛白衣如雪，灰尘未曾沾染半分，修为到了武皇境九重天，让苏洛的剑招更加恐怖。

可以想象一下，一位仙主境的恐怖存在，修为逐渐恢复。

那么他的实力，可不仅仅是倍增那么简单。

苏洛脚踏长空，到处是奇形怪状的鬼修，有妖也有人，更有精怪。

可是这些在苏洛眼中，弹指间全部诛杀。

苏洛轻声道：“天上白玉京，十二楼五城……一剑破光阴！”

伴随着苏洛话语落下，使用的剑招，便是青莲剑诀里面的。

阎罗剑本身具有极强威力，一剑横空，灰蒙蒙的天色，仿佛黯淡了下来。

一剑洞穿而过，剑芒之快，瞬息间洞穿面前上千鬼修！一剑而过，皆是形神俱灭，魂飞魄散！而这，似乎仅仅只是个开始！苏洛站在天地间，持剑傲立。

有黑袍鬼修胆寒道：“剑修，这是剑修，幽弥大人为何还不出手？”

“逃啊，这是一名剑帝！”

“什么？”

“那十位鬼帝大人，为何还不出手！”

……无数阴魂大乱，从三百万阴兵入场，这群杂鱼就已经开始慌了。

地府十殿的阴兵，存在的年月可不短了，实力并不弱！否则怎么看管地府各城！伴随着阴兵大举动手，长矛所指之处，大量鬼修被击杀。

苏洛持剑傲立，知道鬼修的阴寿，可是阳间普通人的十倍不止。

在九幽地府，想让一个阴魂慢慢消散，可是需要无数岁月。

随着他们的修为加深，自身便能活的更久。

三百万阴兵横扫战场，外围一层层阴魂，不知死活的冲击这里。

他们终究只是炮灰！纵然有鬼皇一类的鬼修，可是在今日的战场上，帝级以下皆为蝼蚁。

苏洛手中阎罗剑所到之处，大开杀戒，无数鬼修形神俱灭。

阎罗剑对魂体，有种天生的压制。

崔判官和楚殿主，目光复杂，没想到让冥子苏洛归来，以这般铁血手腕平乱，要铁血荡空地府第三层！第一层和第二层，几乎所有鬼修，全部遭到灭杀。

可是苏洛对这些普通鬼修，没有任何兴趣，如今局面不断逆转，暗中的十尊鬼帝级人物，还不现身？

楚殿主眼神锐利，瞥向东方，怒喝：“小心！”

不用楚殿主提醒，苏洛已经察觉到，在东方灰蒙蒙上空中，隐藏着一股极其强大的气息。

毫无疑问的帝级人物！十帝之一，陆友明！苏洛收剑，瞥向那边。

一尊黑衣男子现身，面色有几分苍白，偏向几分阴柔气息，谦虚现身：“楚殿主，崔判官，好久不见，甚是挂念！”

“在阴极火牢中，还能活到现在，不愧是青衫阎君大人当年的高徒！”

楚殿主眼神流露出几分忌惮。

十帝之一的陆友明，一身所学来自青衫阎君，当年成为帝级人物，让十殿都为之愕然！毕竟青衫阎君，本身就是帝级十重天的人物，门下徒弟也成为帝级。

可想而知，一门两帝，是多么的风光。

青衫阎君一度想把他这位收徒，扶持进入十殿，成为阎罗。

可惜陆友明不知死活，就有议论冥王姿色，狂言不断。

对冥王不仅，纵然是青衫阎君也护不住他。

陆友明便被关入第三层的囚牢当中！第三层囚牢，又叫阴极火牢，每隔三个时辰，便有阴火焚烧魂体。

要知道鬼修，最为怕火！关在这种牢中，纵然是帝级人物，一时半刻死不了。

可是千年时间，足够让其自身受损，修为大跌！所以当崔判官看到那头三尾龙狐后，关押时不过是刚成为帝级的人物，如今已经是帝级后期七重天的修为。

难免崔判官吃惊啊！关在阴极火牢三千年，纵然不死，修为也该跌落。

结果三尾龙狐修为反而增长一截！尸体通灵，再度诞生灵智的妖孽，果然是可怕非凡啊！但陆友明终究不如龙狐那种生灵，被关押千年之久，如今能勉强维持帝级修为，已经是奇迹。

囚牢中的十帝都知道，若是跌落帝境，以阴极火牢的阴火，短时间就能把他们焚烧为灰烬。

阴火需要帝级修为才能硬抗下来。

此刻，陆友明淡笑：“一千二百年前，这第二殿的阎罗位，本该由我来坐，却因你们这些小人的诬告，让我被困过千年，这仇，当如何算呢？”

“哼，一切都是你咎由自取，胆敢背后妄议冥王，纵然让你形神俱灭都是应该的！”

楚殿主冷冷回应。

 