    ……

    “你助我破了这灵感大王的法术，

    我李恪来日定有厚谢。”李恪看着这浑身散发着令人烫烤之气的

    魃女，心中感慨。

    娘的，讲真的，

    这女子长的太漂亮了，

    就是太热，一般人靠近都直接变成人肉干。

    一般人无福消受啊，

    幸好自己不会和她待太久，

    不然这煎熬……

    李恪思绪飘飞，但很快被魃女下面的话拉回。

    “不必来日，祈求东皇今日能解我千年之苦，

    我这炎热之术本收放自如，

    昔日为父战而元神受伤，法术难以自控，

    以致我所到之处皆是大旱。

    各地百姓乃至神仙都诅咒我，

    愿东皇能解救我，

    魃女今后愿尽心服侍东皇，

    甘愿为奴婢，任由东皇吩咐，

    我都……都能答应……”

    说到后面脸直接红了。

    “不是……魃女，我只是一介人类修士，

    并不是什么东皇，

    还有即便我有心助你，可我现在境界低微，

    神通有限，我也无能为力啊！”

    “尊者有东皇太一血脉，便是东皇太一现世，

    其实你救助我很简单，

    不需要耗费法力，也不必动用神通，

    更不用什么天地灵宝，

    只需要……”魃女说到这里又脸红了。

    李恪心中疑惑，怎么回事，

    咋一说到帮助她，就脸红。

    李恪心中有异样升起。

    “有啥话，请直说吧，如李恪能帮到，定尽力而为！”李恪直言道，他需要朋友，

    难得有女神来主动助自己，

    自然乐意互相帮助。

    “这……人家不好意思……当着这么多人面说……”魃女羞羞的说道。

