    “完全正确。”

    五星混到手了，温知雅轻轻松口气。

    不得不承认，人各有所长，她还有很多方面要向她哥学习。

    最后轮到了盛漾跟前，题板被黑布盖着，在揭晓之前，没有任何人看得到，给足了神秘感。

    可是之前五星的题，大家都看过了，自然也知道这八星的题绝对不简单。

    但是黑布揭开，还是让人狠狠震慑了一把！

    【我的天哪，这是人类答的题吗？】

    【我竟然连题目都看不懂！！！】

    【主办方还能再变T一点吗？伤害性不大，侮辱性极强！】

    方朵和欧叶是一丢丢也看不懂的，这时候只能寄希望于他们的神——漾漾，可是……

    意料之外，当两人齐刷刷看过去的时候，发现漾漾摸着下巴，拧着眉头，沉浸在了深思中，甚至少见的露出了苦大仇深的表情。

    方朵，欧叶：“？？？”

    虽然早知道八星的题目会极难极难，几乎是顶级的难，但是漾漾这副表情，他们真还是头一次见。

    实属难得。

    因为只有盛漾一人选了八星的题目，所以大家的目光都聚焦在她这边来，有好奇疑惑的，也有落井下石的。

    蓝潇那边——

    “哈哈哈，大话说早了，闪着舌头了。”

    很一致的幸灾乐祸的笑声。

    蓝潇心里之前稍许的不愉悦也散去了，而后看向宫晟那边，他跟宫晟可不同，何必要怕这样一个小丫头片子？

    宫晟身边的少年们也直觉盛漾就是翻车了，只有宫晟一人笔直站立着，摸着下巴，微微思索。

    从之前种种情况看来，这个女孩儿总是在不断给他们惊喜，而她又是哥看中的人。

    难道……

    宫晟目光直直地看过去，总觉得这件事并不是这么简单。

    三分钟的时间一晃而过，眨眼间已经过了一分钟了，盛漾却仍然没有动笔。

    而温知意即便之前被温知雅敦促，也是在一分钟过一点点就开始在草稿纸上演算，否则计算时间就来不及了。

    此时，盛漾虽然眉眼不再纠结，但仍然没有动笔的。

    面前的草稿纸雪白雪白的，空空如也，她当真来得及吗？

    两分多钟了，很明显已经是来不及了，她却在众人猝不及防的眼神之下，拿起记号笔，写下一个极为复杂的答案，不是纯数字，而是带着各种数学符号。

    如果是不懂数学的人，乍一看，还以为是什么神符。

    【题目看不懂也就算了，喂喂喂，答案我也看不懂？】

    【虽然我看不懂，但我觉得她错了吧，一般这种题不可能有这么复杂的答案。】

    【我刚算了一下，答案不是这个。】说这话的是微博上有名的学术大拿，很权威。

    大家比较信服他的话，所以，都一致认定盛漾算错了。

    盛漾琥珀色的瞳仁极为直接地盯着主办方几人。

    这般较真的眼神盯得主办方几人心里大呼顶不住。

    但是事实却是——

    “很抱歉地宣布，盛同学，你这道题算错了。”那位领导铁面无私地说道。

