    第1188章1189美好

    冯珊珊也挺高兴的。其实她在这里也就是认识苏媛媛一家五口。自己的婚礼能够有他们的祝福，她当然高兴了。

    晚上两人坐在家里餐桌上吃饭，虽然灯泡暗，但是并不影响两人美好的心情。

    “饺子真好吃。”虎子是一个接着一个的吃。他真的觉得这是他吃过最好的饺子了。

    自己做的饭被肯定冯珊珊当然高兴了。

    吃饱了喝着饺子汤，这是多么美的生活。

    吃完了冯珊珊就有点紧张了。这是不是两人的新婚夜？

    从来就没有个异性接触过，怎么可能会不紧张？

    虎子看出来了，他心里火热，一个成年的男人怎么可能不想，而且这还是自己名正言顺的媳妇？

    冯珊珊磨磨蹭蹭的。不过怎么磨蹭也是要上床去休息吧？

    虎子知道媳妇都已经洗干净了。看着她还在地上绕，站起来一下子抱起了她。

    冯珊珊惊呼一声，满脸通红不安的看着虎子。

    “咱们是夫妻，不要怕。”

    男人们在私下也会说黄段子的，虎子怎么会不知道。抱着轻飘飘的媳妇，感觉她怎么这么瘦？自己一只手都能举起她。

    虎子抱着自己的媳妇上床了，他抖着手给媳妇接衣服的扣子。

    两人都非常的紧张，都不知道怎么办好。

    随着媳妇的衣服被自己脱下来，虎子的呼吸更加的粗重了。

    终于亲上了媳妇的脸，感觉嫩嫩的，和自己的这张脸是不一样的。

    冯珊珊现在紧张的都不知道怎么才好了，就是任由自己的男人摆布了。

    两人第一次亲吻，都颤抖了一下，原来是这样的美好。

    第一次并不美好，两人都在试探。

    两人都都疼，不过男人在这方面就比较有激情了。

    第二次就虎子就觉得美好了很多，不过冯珊珊还是疼。

    不过这种疼和前世做手术的那种疼不一样。

    这种疼就好像说一种尘埃落定的感觉，就是觉得踏实了。

    虎子是不知道疲惫的，到了后半夜，冯珊珊推搡着他。

    虎子也停下来了，明天还要去旅行婚礼呢，媳妇这样确实不太好。

    第二天五点虎子起来，就看到媳妇还在熟睡。

    看着自己怀里可怜兮兮的女人，虎子笑了，再次的吻上了她的红唇，就听到她含糊不清的拒绝。

    “珊珊，咱们要走了。”

    冯珊珊真的不想起来，不过还是强迫自己睁开眼。看着搂着自己的男人。

    “醒了吗？一会儿去车上接着睡，咱们要去驻地了。”

    “嗯。”

    听着媳妇这声嗯，虎子差点再次的把持不住了。

    两人是在五点四十出发的，冯珊珊盖着大衣继续睡觉，实在是太累了。刚才下床都差点摔倒了。

    虎子脸上都是满足的笑容，原来成家的感觉是这么的好。

    到了驻地已经快七点了，他叫醒了媳妇“珊珊，醒醒，马上就到了，要下车检查的。”

    今天这里负责站岗的是认识虎子的。不过规矩就是规矩，就是谭绍庭和苏媛媛过来都要介绍检查的。

    都好奇的看着冯珊珊，被虎子笑着骂了几句，媳妇的脸已经红的都快要充血了。

    两人到了第二道关卡的时候，这次就比较快了。

    虎子是直接的开车去了食堂，他在这里这么长时间，认识的人当然多了。

    所有人都和他们打招呼。对于冯珊珊也是特别的好奇。

    冯珊珊闻到了饭的香味也是真的饿了。

    今天他们赶的好，是炸油条。

    吃饱后她才觉得活过来了。

    虎子看着媳妇的状态，这下才放心。

    “吃饱了吗？大师傅做饭特别的好吃。”

    冯珊珊笑着点头“吃饱了，吃饱了。

    你呢，你吃饱了吗？”

    “我还要再来点，我去看看大师傅今天有什么好货。”

    正在虎子站起来的时候齐泓过来了。

    “虎子叔春风得意啊。”

    齐彦和齐雯在后面也是满脸笑容。

    三人一起和冯珊珊打招呼。

    冯珊珊也站起来了。看着齐雯他们三个那是笑的非常的不好意思。

    “冯阿姨，这里怎么样？”齐雯拉着冯珊珊坐下笑着问。

    冯珊珊不好意思的笑了笑“我刚才一直都是懵着的，不过这里的饭真的好吃。”

    “我也是觉得这里的大师傅手艺非常的好，我妈也喜欢，她每次来都会吃一顿饭的。”

    两个男孩子去打饭了，没一会儿他们三个一起过来了。

    冯珊珊再次的吃了一根油条，觉得吃的太多了，实在是没有忍住诱惑。

    吃饱后“虎子叔，去我家吗？”

    虎子他们在这里已经没有住处了。

    “行啊。”

    冯珊珊在这里休息，齐雯今天放下了一切的事，陪着冯珊珊在家里。

    虎子去见大庆了，还要去找于海滨。

    “春风得意啊。”

    “你和齐泓一样的说法。”

    “那是因为你表现的就是这样的。”

    虎子嘿嘿的笑，当然是春风得意了。

    “你放心，都安排好了。我还要去找于海滨呢。”

    “你去问问也挺好的。张春生过来吗？”

    “他说过来的，下午他还要去参加联谊会呢。”虎子说完幸灾乐祸的笑了。

    “领导是不看着他们成家是不会罢休的。”

    “你不知道，秦秘书那样的人也让我看到皱着眉头非常的烦躁。”

    “秦秘书怎么就想不开呢？知道肯定妥不过去的。”

    “没有他看上的呗。好了，我去看看于海滨那里。”

    文艺队这里大早上的就开始准备了。

    虎子的婚礼他们文艺队有两种态度。一种是怕了虎子，毕竟他曾经训练过他们，领一种就是要报仇的。

    不过最后少数服从多数，还是不要报仇了，实在是惹不起他。

    那时候的痛苦经历他们还是记得。

    虎子到了看着弄的挺喜庆的，非常满意。

    “谢谢于队长了。”

    “虎子你可是别这么说，我能说这是我们的荣幸吗？”

    “我是真心的感谢你们，我就孤身一人，来这里办婚宴，让你们辛苦了。”

    所有人都在一边听着，心里都非常的吃惊的。

    虎子是在这里出去的，来这里办婚礼不是正常的事情吗？这有什么啊？

    (本章完)

