    第200章抵达村里，连死两人

    秦昭和楚晏租了一辆车，让男人带他们去村里。

    他的身上贴着定身符，根本无法反抗，只能乖乖地带他们前去。

    男人的名字叫作王双伟，他家在西胡林村。

    虽然没有邬昌镇这么偏僻，但是开车也需要两个小时，而且村子旁边都是山，连绵的山脉像是看不到尽头。

    来到王双伟的家里，就有人焦急地冲了出来。

    “爸，你干什么？”

    那人撞到了王双伟，他这才发现是父亲。

    “你叔发疯了，说是昨晚看到了鬼。那个鬼还把他的阳气给吸完了，他说他现在呼吸不上来，马上就要死啦！

    你赶紧找人，帮忙开车送他去医院！”

    “什么？”

    王双伟震惊不已。

    “怎么会这样？小叔他的病不是好了吗？”

    “病是好了，但是人疯了！你去城里的这几天，他每天都神神叨叨，非要说他屋里有鬼，每晚都吸他的阳气！”

    “行，我先把他送医院。”

    王双伟转头看向秦昭和楚晏，焦急地询问，“我家出了点事情，能不能帮忙把我小叔送去医院？”

    秦昭轻飘飘地说，“他恐怕真的见鬼了。”

    王双伟的父亲，疑惑地自言自语，“无缘无故的，怎么可能见鬼？难道是撞见了不干净的东西？要不还是去找个道士来吧！”

    “因为他吃了人参果，那个果子可不是神仙种的，而是鬼种的！”

    听到秦昭的话，王家父子全部面色大变。

    “鬼种的人参果？你、你怎么能确定？你别吓我！”

    王双伟哆嗦地说道，身上有一种毛骨悚然的恐惧。

    因为他偷了人参果之后，自己也吃了一个！

    “这些人参果上面，有很重的血腥味，明显就是鲜血浇灌出来的。如果真是自然生成的灵药，或者是神仙种植，不可能有这种古怪的味道。”

    秦昭看了楚晏手里提着的小篮子，倒是对他们解释了一句。

    “我没闻到啊，哪有什么血腥味？就是吃起来的味道有点奇怪，不像是水果，反而有一股肉的味道。”

    王双伟回忆了一下，脸色越发苍白。

    “先别说这些了，救你小叔要紧！”

    王双伟的父亲提醒了一句，他连忙跟着父亲跑进了院里。

    由于小叔从小就是脑瘫，所以他父亲结婚之后，也一直让小叔住在他们家。

    “老三啊！你快醒醒！”

    “叔，你别吓我们？你说话啊！”

    刚到门口，就听到里面传来悲痛至极的哭嚎声。

    王双伟走进去一看，就见小叔直挺挺地躺在床上，短短几天没见，身体就瘦成了皮包骨，脸色青灰，还真像是被人吸干了。

    他颤抖地伸出手，探了探小叔的鼻息。

    没有任何气息！

    死人的眼睛还睁着，死死地瞪着天花板。扩散的瞳孔，狰狞的表情，都可以看出他在死前经历很恐惧的事情。

    “小叔他，死了。”

    王双伟看向父母，哽咽地说出这句话。

    “不！不可能！前几天都好了，怎么就突然死了！”

    亲人难以接受，上前去摇晃尸体。

    但是一点动静都没有，尸体变得很冷很冷。

    “双伟！不好啦！你爷爷出事了！”

    突然间，门外跑进来一个人。

    王双伟的心里一个咯噔，就听到那个人说，“你爷爷听说你小叔出事，刚才想赶过来看看，但是走的太急，摔进了稻田里面！

    这会儿，这会儿已经没气了。”

    那人急匆匆地跑过来，气喘吁吁地说完。

    话语落下，屋里又是一阵哭嚎，王双伟的父亲当场昏厥了过去。

    “快！带我去看看爷爷！”

    王双伟连忙跟着那人离开，朝稻田的方向跑去。

    秦昭和楚晏互视一眼，也跟了出去。

    来到稻田附近，就见稻田旁边有一条泥路。

    因为昨晚下过雨，所以泥路上面有很多水坑，边缘都是污泥。

    要是不小心踩滑了，就会摔进旁边的稻田。

    楚晏站在路口打量了会儿，得出判断，“这个高度并不高，这么摔下去不可能会摔死人。”

    秦昭赞同他的判断，“恐怕不是摔死这么简单。”

    王双伟和村民急匆匆地跑过去，身上溅了不少泥水，但是这会儿情况紧急，他们也顾不得这么多了。

    不远处的稻田旁边，聚集了很多人。

    那些人看到王双伟过来，皆是露出了同情、惋惜的表情。

    秦昭挤过人群，看到了地上的尸体。

    死状和王双伟的小叔差不多，眼睛突出，眼里还有残留的恐惧，表情狰狞，而额头上的摔伤只是皮外伤罢了。

    “那么点高的地方，怎么会摔死啊？”

    “就是啊，以前也有人摔下去，就是擦破点皮。”

    “可能一下子魔怔了，运气不好吧。”

    “唉，老天爷让他这会儿死，咋样都得死。”

    旁边的村民，望着尸体低声议论，唏嘘不已。

    在村民的帮助下，王双伟把他爷爷的尸体抬回了家里。

    而秦昭还留在原地，她发现此时阳光正好，稻田也非常开阔。按理说，没有鬼怪敢在这个时候现身。

    视线转向死者摔倒的地方，只见旁边有一棵槐树。

    “我刚才在割稻子，就看到他急匆匆地跑过来。跑的累了，就在树边休息了会儿，我还想过来问问他，出了啥事这么着急。

    结果还没走到这边，他就摔下去了。”

    旁边有个村民，正准备离开，一边走一边和另外的村民说道。

    秦昭连忙就走到槐树旁边，这棵槐树不是很茂密，但是撑开的枝叶依旧能遮挡部分阳光，给泥路和部分稻田都留下了一片阴影。

    槐树性阴，可以滋养魂魄，阴魂都很喜欢聚集在这种树边。

    邬昌镇的大宅院和民宿之中，都种了很大的槐树。

    刚才在王双伟的家里，秦昭就感觉到他小叔的身上有很重的阴气，但是吓死他的那个阴魂已经没在他家了。

    这里阳光灿烂，地势开阔，就只有这棵槐树携带阴气。

    秦昭用自己的灵力注入了槐树之中，发现这棵槐树的内部竟是已经腐烂！里面是浓郁至极的阴煞血气，这些肯定是那只阴魂留下的气息！

    (本章完)

