
　　梅津美治郎绝对没有想到，自己忠诚的手下，那个有些花花公子特性的浅野嘉一，竟然会动手伤害天皇陛下，而且竟然敢在皇宫中直接动手，他的第一个念头就是，浅野嘉一一定是疯了。

　　但现在最紧要的事情，就是救天皇陛下，如果天皇死在这里，整个日本都会陷入混乱，而他梅津美治郎，也会被内阁、被政府、被军部的那些官员和将领弄死。

　　因为，梅津美治郎也有很多政敌。

　　别看梅津美治郎个子小，岁数也大了，但是动作还是很灵活的，他直接从榻榻米上跳起来，一下子扑到浅野嘉一身前，抱住浅野嘉一的后腰，同时嘴里不停的大喊：“快来人啊，侍卫、侍卫，赶紧保护天皇陛下。”

　　此刻的浅野嘉一如同鬼上身一般，力大无比，直接一下子把梅津美治郎甩出去老远，然后再次蹲下，用手里的墨玉镇纸砸向昭和天皇的脑袋。

　　一下、两下、三下、四下、五下。

　　“啪、啪、啪、啪、啪。”

　　很机械的砸着，也不管昭和天皇的脑袋已经变形，也不管血已经流了一地，也不管他手中的墨玉镇纸已经染上了白色的膏状物，就那样不停的砸着。

　　突然，“呯”的一声枪响，彻底打破了皇宫的寂静。

　　十几分钟以后，日本内阁成员都接到了这个令人震惊的消息，然后所有人都飞快的赶往皇居。

　　日本首相小矶国昭，外务大臣重光葵，内务大臣大达茂雄，大藏大臣石渡庄太郎，陆军大臣杉山元，海军大臣米内光政，司法大臣松阪广政，文部大臣二宫治重，厚生大臣广赖久忠，农业大臣稻田俊雄，军需大臣藤原寅次郎，通信大臣前田米岁。

　　当然，这些人虽然到了这里，可是能够进入屋中的，只有首相小矶国昭，外相重光葵，陆相杉山元，海相米内光政和大藏相石渡庄太郎。其他人只能在松之阁外面等待消息。

　　“陛下到底怎么样了，还有没有抢救过来的可能？”小矶国昭再次不死心的问了一句。

　　虽然，皇宫中的医生和紧急赶来的大夫一起在为昭和天皇诊治，可是这里只要是不傻的人都可以猜到，天皇应该是没救了，你见过谁的脑浆子都被打出来了，还能救活的。

　　“混蛋，究竟是怎么回事，为什么会发生这样的事情。”杉杉元大声的说道。此时许多人还不了解此中的内情。

　　“赶紧把今天值日的侍卫长叫来，说明事情的经过。”小矶国昭对着侍卫喊了一句。

　　很快，今天的值日侍卫长就跑了过来，不过那面如死灰的样子，也让人知道，他肯定已经被吓傻了。

　　“告诉我们，究竟是怎么回事，仔细的说，不要漏掉一个细节。”外相重光葵平静的问道。

　　这时侍卫长有些结巴的答道：“几位内阁大人，今天梅津美治郎参谋总长带着浅野嘉一课长来皇宫觐见陛下，汇报中国战局情况，平时每个月，梅津美治郎阁下也都会来汇报一次，而且那个浅野嘉一也曾经跟随来过几次。”

　　大藏相石渡庄太郎低声呵斥道，“赶紧说重点。”

　　“是，我们在外面执勤，突然听到屋里梅津美治郎大人高声喊道，“赶紧来人保护陛下”，我们这才冲进去，可是就看到浅野嘉一已经把陛下打倒在地，陛下的血已经流了一地，然后我们就开枪了。”

　　几个内阁大臣眉头皱起，杉山元问道：“你们把浅野嘉一打死了？”

　　“没有，我们击伤了他，但没有生命危险。”侍卫长赶紧答道。

　　“浅野嘉一现在在哪里，还有梅津美治郎呢，他在哪里？”首相小矶国昭问道。

　　“浅野嘉一已经被控制起来了，梅津美治郎大人也被我们控制在一处屋内，等待几位大人的问话。”侍卫长这点到是做的挺到位。

　　“你去，把梅津美治郎叫到这里，我们有话要问他。对了，那个叫浅野嘉一的家伙，派人给他治伤，千万别死了，这个人很关键，一定要留活口。”小矶国昭吩咐道。

　　侍卫长领命走了。

　　此时，梅津美治郎被关在一间房子里，虽然皇宫内的陈设很讲究，桌子上那个古董花瓶里的插花，应该是今天早上才弄得，造型非常漂亮，菊花也很新鲜，但是，现在梅津美治郎却没有一丝心情欣赏这些。

　　他现在陷入了深深的苦恼。

　　现在他心中有懊恼、有后悔还有担心。

　　以他的人生阅历，还有现在的地位，这些情绪应该早就被他的剔除了，梅津美治郎曾经自己也以为会是这样，自己可以做到冷静面对所有问题。可是今天，他突然发现，当自己遇到真正的问题是，依然会产生这些负面情绪。

　　浅野嘉一那个混蛋，怎么就敢动手杀死天皇陛下呢，这让自己如何是好。

　　作为一个见惯生死的人，梅津美治郎非常确认，昭和天皇死了，已经死的不能再死了。现在已经没有任何挽回的余地，他不知道，自己将要面对的，会是一个怎样的局面。

　　梅津美治郎一把将桌子上的插花扫了下去，瓷器花瓶摔在地上，哗啦一声摔成满地碎片，那些漂亮的菊花，也滚落满地，失去了美丽的外表。

　　如果是平时，梅津美治郎又怎么可能在皇宫中如此作为，可是现在他心中已经被懊恼的情绪填满，有些失了分寸。

　　房门被推开，侍卫长走了进来，看了看满地的花瓶碎片，没有说什么。走到梅津美治郎身边，依然恭敬的说道：“大将阁下，首相和几位内阁大人请您过去。”

　　梅津美治郎立刻从椅子上站了起来，刚想迈步，突然之间又停了下来，然后仔细的整理了一下自己的衣衫，才跟着侍卫长走出房间，时间不大，梅津美治郎被带到了小矶国昭等人所在的房间。

　　看了屋里的众人一眼，梅津美治郎赶紧开口问道，“天皇陛下的伤情如何，是否有生命危险。”

　　其实，梅津美治郎很清楚天皇的伤有多重，但是他还存着万一的侥幸心理。还有就是，如果他进来不先关心一下天皇的身体情况，那就失了一个做臣子的本分，如果让人误会他真的想让天皇去死，那对他以后的事情处理将更加不利。

　　上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第105章：日本震动免费阅读。https://xs.23sk.com 