    “真君的杀心很重。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ”

    闻听到身后的声音，黑衣的元婴修士转回头看了看出声那名魔修，冷声道：“你的话太多。”

    那魔修只笑了笑，仪态恭谨却神情不屑的行了一礼后默默的退到了一边。眼睛不着痕迹的向着远处那白鹤门弟子的尸身望了望。

    雪圣尊有命，但凡意图向外报信的，一律杀之。先前屠村也罢，杀掉青云门前来报信的使者也罢。总归这些蝼蚁的性命在魔的眼中并不值什么。且在他们看来，这样做还要更稳妥省力些。

    但是那白鹤门弟子非但是这位领队真君的同门，还曾是他一手养大的爱徒。竟就眼也不眨的弑杀了。此等行径未免令人齿寒。

    四周魔修那些或明或暗的目光，在黑衣的元婴修士看来都是不紧要的。他随意寻了一株大树跃身其上，微合双目养起神来。

    太阳沉落复又升起，自东天慢慢移向西面。夕阳的余光将整片天穹映红，层云尽染。橙黄、深紫、赤红、淡粉，洋洋洒洒的铺了漫天的绚烂。

    不知为何这样美丽的火烧云看在此刻的苏锦歌眼中，竟有一种触目惊心之感。她从未觉得红色是如此的刺目灼眼。

    毫无停息的持续赶路，已经让她近乎脱力。仅凭着毅力维持着度。此时此刻，时间对于她来说流逝的飞快。可去往东瑶的路却变得无比的漫长。

    终于，东瑶群山的轮廓出现在地平线之上。

    随着距离的靠近，风中渐带了丝丝的血腥味。穹窿之上的火烧云变作猩红紫黑的颜色，将整个东瑶山脉都笼罩其下。云层间，无数道灵光与魔气激荡不休。

    一切景物都与幻境之中的一致无二。

    血的气味愈来愈加的清晰浓烈。

    苏锦歌的身体微微颤抖起来，越是想要使力前行就越觉得身体虚软，每一落足都好似踩到了一团棉花之上。

    还是如那幻境中所见的一样，望仙城中一片空荡死寂。触目所见处皆是斑驳的血迹。魔修、妖修、凡人、以及散修和扶光弟子的尸身倒了满城。

    苏锦歌望向摘星楼的方向，竟真的见到那月白色的琉璃瓦顶上僵立了一位身着扶光道袍的女修。在她的四周，横七竖八的倒伏了一片黑衣的魔修。每一名魔修身上都插着数十片雪白的骨片。

    苏锦歌只觉的全身一阵冷寒，额衣衫皆是一片汗湿。她强行压抑下喉间的翻涌，却控制不住身形踉跄的跌落在血迹斑斑的白石长街之上。

    在她的面前，是一位布衣银钗的妇人。她倒地的姿势极为怪异，整个人如同一只被煮熟的虾子般高高的隆起背腹趴伏在地。露出的半张脸孔雪白如纸，背上一道长长的血口，皮肉翻出却并无魔气。

    此人多半是失血过多而亡，是什么原因让她忍着剧痛保持着这种姿势？！

    苏锦歌忽然想到了什么，半爬半跑的扑到那妇人身前，轻轻的推开了她的身躯。果然在她的怀中有着一只小小的襁褓。苏锦歌小心的揭开襁褓的一角，却见襁褓中包裹的那个婴孩面上一片青黑，早已没有了气息。

    带着血腥味的寒风吹过空寂的望仙城。

    苏锦歌将那婴孩放回到妇人的怀中，跌跌撞撞的站起身来，竭力的调动着气力往东瑶山奔去。才刚离开望仙城，便听两声巨响自东瑶群山间传出。风沙随之而来，夹带着草木石块向四面飞扑而去。

    苏锦歌逆着风沙而行，不顾闪避那些砸在身上的木石，也顾不得去查看哥哥一家的状况。

    纵是有着细微的不同，可幻雪湖中所见的一切还是桩桩件件的生了。既不可违，至少她要与师门同存亡。

    在她才刚跃过月牙湖时，忽而四方云动，妖气冲天。狐啸之声自四野涌向天穹。

    掠过被血色覆盖的石梯，穿过血痕斑斑的山门。天穹之上的妖气随着一声悲鸣消散了。苏锦歌心中一紧，抬起头来就见云层之中剑气一闪，如同幻境所见的那样，那道熟悉的身影自云间跌落而下。

    “师父”两个字哽在喉间，却是无论如何也不出声来。先前那一直压下的翻腾之感再也抑不住。苏锦歌终是跌在地上，剧烈的干呕起来。

    从前听人说过，人在极度的紧张悲伤之时是会呕吐的。如果可以，她多想永远也不知道这话的真假。

    多日来未曾进食，她的胃中空空实在没有多少东西可吐。持续的干呕令得她的头脑一片昏沉，冷风吹过汗透的身体，让那寒意更甚。

    眼前满目的尸体与血迹，竟与望仙城中一般的死寂。苏锦歌撑起身来，往那灵光魔气激荡之处行去。

    才刚走出一段距离，四周风起，灵气暴乱。接着一股磅礴巨大的力量自前方冲来，将她整个人都掀飞出去。苏锦歌只觉身体仿佛被几百座大山同时碾压过去，眼前一黑便失去了知觉。

    东瑶群山被一片刺目的灵光所笼罩住，一瞬间山石崩裂、碎垣断木飞散漫天。隆隆的轰响震颤着大地。灵气暴乱成流，形成无数巨大的风漩不断的吞噬着，绞碎着。

    那是属于元后修士的自爆之力。

    直至月明星稀东瑶山才又重新平静了下来。灵光、魔气一齐消逝的无影无踪。仿佛无有半点生机存在。

    在那过分的静寂中，一行黑衣人默无声息的进到了东瑶山中。为一人手持星盘，径直的走到了一处峰峦之下。

    那人仰头观看着天穹之上的星子，仔细与手中的星盘比对了一番，转身道：“亢轸大人，确是此处无疑。”

    身后的一队人中，有人摘下了头上的斗篷走了出来，“快些动手，以免夜长梦多。”

    随着亢轸的话音落下，这一队黑衣修士迅的列结出一个小型的阵法。灵光与魔气一齐聚集向一处。

    亢轸袍袖一翻，取出了一只玲珑骰。那骰子吸了一点魔气后开始飞的旋转起来，以一种奇异的规律在阵型中飞掠，汲取着灵魔两气。玲珑骰的度愈来愈快，渐渐只留一道淡白的残影。那些残影并未消失，而是诡异的留在空中罗织成网。待那玲珑骰停住转动之时，残影相交之处的点出了五色的灵光。那些光点对应着天穹之上的星子。星子一闪，那光点便一烁。

    亢轸伸出手来，在那玲珑骰上一点。大地剧烈的摇晃起来，一道深深的裂隙自他们足下出现。那浮空的星阵微微一颤，随即与玲珑骰一起沉落入地底裂隙。

    一队黑衣修士迅升至高空，静待着大地的咆哮。

    冷风穿山过林，出低低的啸声。

    良久之后，天地之间唯有的响动仍旧只有那风声。

    一名身负长剑的黑衣修士终于忍不住出声道：“亢轸大人，我们是不是寻错了方位？”

    先前那拿着星盘的修士再看了看手中的星盘，道：“方位绝无差错。”

    背剑修士立刻道：“若是无错，还请先生解释为何封印没有反应？”

    那拿了星盘的修士将星盘一转，让众人皆能看清其上的内容，“印星已经消失，说明封印已解。”

    亢轸没有出声，目光中却是带了问询。

    那修士收了星盘，略略思考了片刻说道：“中元大6之上出现的秘境中，有许多皆是由修士强行网缚而得以暂留。如百多年前出现的天星的秘境便是合几位元婴修士之力强行网缚。不过几日天星秘境便忽然脱离掌控消失，据闻其原因是有其他界域的人出手干预。”

    “你是说有其他界域的人干涉着东瑶的封印？”

    那修士点点头，又道：“确切的说是有人网缚着中元大6。中元大6之上的封印便是它扭转的方位。此间封印一除，四方归位，中元的封印才算解除。”

    背剑修士与其他几名修士的面上一齐露出了疑虑。显然他们对这样的说辞是不信服的。

    亢轸心中亦是不能全然相信。但苏青雪对这位一念先生甚是推崇，来之前曾言但凡与封印有关的事务皆要听从这位的意思。因而，纵然亢轸心中有异却还是抬起手臂来示意众人撤退。

    一名魔修稍一迟疑躬礼道：“亢轸大人，雪圣尊曾吩咐一旦封印解除立刻撤掉结界封锁。如今，......。”

    如今这情况究竟算不算得封印消除。结界和那封锁又该不该撤？

    这名魔修偷眼看了看亢轸的脸色。报讯一事由他负责，眼下该不该去通知守着结界的那队人马，总要寻个主意来。

    亢轸未加思索，沉声道：“让他们一并撤回放逐涧。”