    “这个世界就是这么奇妙。”

    一百金到手，王历不由得感慨世事无常。

    方才还梦寐以求，想方设法都进不去的城主府，现在竟然被人花钱请进去。

    果然，无论是在哪个世界，动脑子总比蛮干来的轻松。

    ……

    此时王历已经是月下狂想曲帮手的身份，身上分享了守卫任务。

    城主府内的卫兵也已经把王历当成了自己人。

    王历试探着往前走了一步。

    果不其然，两个卫兵没有丝毫反应。

    王历放下心来，径直大摇大摆的走进了城主府，一路毫无阻拦的就来到了城主第六使徒阿尔萨斯所在的市政大厅。

    此时的阿尔萨斯正坐在屋里喝茶。

    见王历进来，有些不满的问道：“你不在外面做好守卫工作，来这里干什么？”

    王历循声望去，只见阿尔萨斯一身发亮的黑色铠甲，身材极其高大魁梧，当王历看到阿尔萨斯长相的时候，顿时就愣住了。

    “阿……阿尔泰……”

    王历盯着眼前的阿尔萨斯，差点叫出声来。

    这个叫阿尔萨斯的第六使徒，竟然和自己的职业导师阿尔泰长得一模一样。

    唯一的区别便是身上的装扮。

    “？”

    这时，阿尔萨斯也注意到了王历的眼神，抬头打量了王历一眼，亦是微微一愣：“泰坦血脉！！你竟然是泰坦血脉！！”

    “额……”

    王历不知道该如何回答。

    不愧是造物主的血脉，果然是威震四海。

    王历愣神间，阿尔萨斯又看到了王历身上的巨弓，顿时瞳孔一缩道：“你是……我哥哥阿尔泰的弟子！！你是来杀我的！！”

    “我靠！”

    王历满头黑线，自己这还带着面巾呢，一句话没说咋就暴露身份了。

    “没错！我是来杀你的。”

    被人认出来，王历也不藏着掖着了。

    毕竟眼前的阿尔萨斯是八十级BOSS，绝对的实力压制下，隐藏身份没有任何意义。

    “哼！愚蠢的阿尔泰！”

    听到王历这话，阿尔萨斯并没有急着上来灭口，而是口嗨了阿尔泰一句，接着又道：“天启大陆，整个世界都是泰坦族创造的，如今却被一群狂妄愚昧的人类占据，信仰什么光明之神，我只是拿回属于自己部族的东西，有错吗？为什么要阻拦我！！甚至还要对我赶尽杀绝，你说，为什么。”

    “额……这个嘛……我会把你的遗言转告他的。”

    面对阿尔萨斯的质问，王历有些无奈的抓了抓后脑勺。

    从阿尔泰和阿尔萨斯的话语内容不难看出，这兄弟二人属于典型的理念不合。

    阿尔泰是个传统泰坦族，看待事物都是居于造物者视角。

    世界虽然是我创造的，但是和我关系不大，该怎么运行，自有它的一套规则，身为造物主一族，要拥有绝对的骄傲，自是不能插手这个世界上被创造出来的生物的事。

    如若不然，那不就成了恃强凌弱？

    而阿尔萨斯的观念就比较激进，看待事物属于个人视角。

    在他的眼里，世界既然是我的部族创造的，那么这个世界就应该我说了算，天下万物都得归我掌控，这些愚昧的人类不过是低等生物，有何资格占据这个世界，光明神算什么东西，又有什么资格高高在上。

    这俩人的思想一个属于广义，一个属于狭义，都没有错，各有各的道理，属于仁者见仁智者见智的事，王历一个凡人，自然无法判断谁对谁错，他现在唯一思考的就是该怎么杀了眼前的阿尔萨斯。

    “呵呵！遗言？你真的以为你能杀得了我？”

    阿尔萨斯冷笑一声，随手从腰间拔出了一柄黑色的巨剑，往地上一插。

    “轰隆！”

    地面登时龟裂，裂痕以巨剑为中心向王历脚下蔓延过来。

    王历想要跳跃躲避，却发现自己动弹不得，进入了一个过场动画。

    裂痕蔓延至王历脚下。

    王历身上突然迸发出一道金色的光芒。

    裂痕立即停止，并被反弹了回去。

    系统提示：你获得特殊状态——“造物主的信念”

    【造物主的信念】：免疫一切黑暗魔法，压制除泰坦以外所有种族，将其实力压制到与自身等级相同。

    随着系统提示，王历随手扔了一个探测术过去。

    【第六使徒阿尔萨斯】（LV20）（精英）（黄金BOSS）

    HP：200000

    MP：100000

    技能：战技精通，黑暗魔法精通

    背景介绍：泰坦双杰之一阿尔萨斯，为了夺回被人类占领的天启大陆，堕落了造物神格，归于黑暗，精通各种战斗技能以及黑暗魔法，实力极其强大。

    “我擦！”

    看到阿尔萨斯的属性，王历头皮一阵发麻。

    好家伙，双精通BOSS。

    所谓精通BOSS，是指该BOSS精通一该系别所有的技能，王历听九星毒奶说过。

    此类BOSS，无论是等级高低，只有一个词可以形容，那就是强的离谱。

    因为玩家打BOSS，一般都是靠着背板BOSS的技能，通过BOSS的起手式之类的小动作来判断BOSS下一刻将用什么技能，从而做出闪避格挡等预判。

    可精通类BOSS就比较赖，这些恐怖的家伙技能极多，层出不穷，想要攻略这么一个BOSS，得付出十倍以上的伤亡。

    而且像这种带精通的BOSS，一般也都是高级BOSS，就算等级很低，那也是因为特殊需要压缩了等级。

    用游戏术语来讲，就是一个满级大号，玩了一个等级很低，没有装备和技能的小号。

    这类BOSS和普通二十级的BOSS有着本质的区别。

    哪怕属性是一样的，大号的操作水准和战斗经验，都不是普通二十级BOSS可以比拟的。

    BOSS等级越高，精通就越多。

    比如战士精通，骑士精通，火焰精通之类的BOSS，至少都得是四五十级。

    可像阿尔萨斯这种，战技精通的BOSS，明显是精通所有职业技能，这种恐怖的设定，基本上都得是百级以上的猛人了，甚至还能更高。

    何况除此之外，阿尔萨斯还有个黑暗魔法精通。

    这家伙俨然要比想象中的还要强，绝非八十级那么简单。

