    热闹的时代广场上，寒风凛冽，一大群人高举着统一的牌子，浩浩荡荡的越过街道，他们每过几分钟，就会齐声高呼。

    这是在游行。

    气氛热闹的很。

    其实如果不考虑他们的身份，这种聚众狂欢的齐声高呼，倒是有了一种邪教徒聚集的感觉，尤其是那些人脸上，发自内心的狂热。

    实在是让人触目惊心。

    而繁华街道两侧，在那些巨大的屏幕上，也有相同内容的广告在投放。

    一个头发很拉风的老年白人，正穿着西装，在那屏幕上发表铿锵有力的演说，他的演说很有感染力。

    很有力量感，甚至很幽默。

    但其中的内容，就让人不敢恭维。

    充斥着种族主义的论调，充斥着强盗逻辑，充斥着反智思维。

    “不要在意那点小小的感冒，它会如魔法一样，神奇的消失。”

    “带防护用品是懦夫的行为！我们的国家强盛而伟大，正如我们的人民勇敢而不屈，让它来吧，我们不怕它。”

    “把你们手里的选票都投给我！”

    那个铿锵有力的声音在整个时代广场上回荡着，充满了一种古怪而神奇的号召力。

    下方游行的人群里，也在这时爆发出一阵震天动地的喊声，那声浪在街头回荡，让周围那些旁观者们，也有些不知所措。

    “啪”

    老江站在一处高楼上，面无表情，脸色木然的看着这一幕，他完整的看完了那大广告牌上的演说广告。

    然后伸出手，一巴掌拍在自己脸颊上。

    脸部传来的痛苦，告诉他。

    他并不是在做梦。

    “尼玛的，这么玩我！”

    江老板低声，恶狠狠的吐槽了一句。

    他在下一瞬，痛苦的蹲在地上，双手捂脸，似乎是依然无法接受眼前这魔幻的一幕，甚至自言自语。

    整个人都在这一瞬失去高光。

    甚至有种失心疯的征兆。

    其他三个人，则完全无法理解老江此时心中如千万头草泥马，嗷嗷叫着，狂奔而过的心情，她们倒是有闲情逸致，来评论这个新世界。

    “灵气竟如此充足！”

    如月也是见识过两个世界的老资格“探险家”了，她在进入这个世界的一瞬，就散开神念，感知周遭。

    秘书小姐的脸上闪耀着不加掩饰的惊讶，她对身边同样在闭目感受的狼妖刘慧说：

    “这里的灵气，就比苦木境差一点。”

    “嗯。”

    傻妖怪左顾右看，装作很专业的回答到：

    “确实，灵气浓度比凤鸣国那个鬼地方还要高一点，但它们似乎并没有聚集起来的形态，不如咱们那边有灵气汇聚的洞天福地。

    所以，这应该还是个小灵界，但已经比红月...呀，你拔我鬃毛干嘛？”

    傻妖怪的话还没说完，就被如月伸手狠狠拔了根鬃毛下来，刘慧呲牙咧嘴的看着如月，后者朝它努了努嘴。

    是了。

    旁边还有顾淼在呢。

    红月界的事，不能多说。

    “如月姐，那些人在干嘛？”

    顾淼却没有注意到狼妖差点说漏嘴的秘密，这会她趴在这处高楼边缘，正饶有兴趣的往下打量，到底是个孩子。

    刚进来，就被眼前这座很现代化的大都市吸引了注意力。

    笔挺的高楼，错落有致，街上四处行驶，如长龙汇聚的车流，还有此起彼伏的喇叭声，街上来来往往，急色匆匆的人群。

    以及那些古怪的，聚集在一起游行人群。

    这些都吸引了顾淼的注意力，尤其是那些会动的，上面五颜六色不算闪耀的大屏幕，以及上面传出的画面。

    还有那些她听不懂的语言。

    都让她感觉到好奇。

    她回头对如月说：

    “那个牌子上的老头是谁？他是通缉犯吗？怎么到处都有他的样子？”

    “我也不懂。”

    如月虽然经历过废土历练，芯片里也有废土核大战前的资料，但到底是第一次真正过来这种鲜活的现代城市。

    一时间也有些茫然。

    “那是总统，嗯，应该是正在竞选拉票。”

    一直没说话的老江，这会花了好几分钟，调整好了自己的心态，便起身，很是萧索的给自己点了根烟，看着眼前那大屏幕上的各种广告。

    下一瞬，便有一个语言数据包通过芯片传输到顾淼脑中。

    经过下载解压后，新的语言系统上线。

    顾淼眨了眨眼睛，便重新去听，这次她听懂了那个头发很酷的总统先生的演讲，但只听了几句，就抱着肚子咯咯笑了起来。

    “这个老头好有意思啊，他胡扯谎话怎么能说的如此理直气壮？”

    “那个不是重点，小孩子也别听他乱讲，听多了脑子要变傻的。”

    老江强迫自己不去看那大屏幕上魔性的演讲，他将目光投向身后，这座在他记忆中不算熟，单也不算陌生的城市，让他感叹万千。

    最少从表面上，他无法判断出这座城市是不是他前世来过数次的地方。

    但应该大概率不是。

    “这个世界有灵气，而且浓度还不低。”

    江夏吐了口烟圈，对眼前三人说：

    “这就证明这个世界很可能存在同样会使用灵气的人类，可能没有妖物，但也务必要提高警惕，我们这身衣服太扎眼了。

    找个地方换掉。

    不过，如果我没猜错，这个地方是金钱至上，瞧瞧这里，散发着掩饰不住的铜臭味！所以我们得先搞到些钱。

    顺便去找一找回城星阵阵盘，它应该就在附近...”

    “在那！”

    刘慧伸出爪子，往东边指了指，它甩着尾巴说：

    “我刚过来的时候，看到那里有蓝光闪动，但很快就消失了，应该是被人遮挡起来了。”

    “那我们就去那里！”

    江夏又听到下方广场上，那群狂热粉丝的嘈杂乱叫，这让他嘴角抽了抽，便大步向前，很娴熟的拉开楼顶的楼梯门，带着身后三人下到顶层电梯。

    又伸手在电梯上按了按。

    说：

    “赶紧走吧，离开这里，我快要受不了那群人散发出的愚蠢气息了。”

    ---

    半个小时后，穿着灰色休闲西装，带着墨镜的老江。

    和打扮靓丽，穿红色连衣裙，同样带着墨镜，如模特一样踩着高跟鞋的如月提着大包小包，从一家高档服装店中走出。

    很专业很贴心的服务员面带微笑，送出手阔绰的两人到门口。

    那个脸上有小雀斑的金发姑娘，带着强烈的羡慕和嫉妒，看着如月摇曳的身姿，尽管刚才得到了大笔小费，但她心中还是不无恶意的想到。

    这个东方美人，肯定是被旁边那个富豪包养的玩物。

    看她走路那诱惑的样子，让自己一个女人都有些心思浮动，必然是经过专业训练的，或许是平面模特出身。

    毕竟那霸道的身材，不是一般女人能有的。

    真羡慕啊。

    有钱真好啊。

    “这套衣服很配你，刚才几个男人的目光都直了，还有，那个小店员在诅咒你摔倒呢。”

    江夏的耳朵动了动，对身边挽着他手臂的如月说：

    “或许，你该多来这个世界转一转，如你这样的美人，在这个世界里，就靠这张脸，都能做出一番大事业。”

    “以色娱人吗？”

    如月大半个身体都靠在江夏肩膀上，她轻声说：

    “我很早之前就不那么做了，这鞋子穿着好费劲，真想不通，这个世界的女人们，都是怎么适应这种苦刑的？

    不过，这丝袜，倒是...挺有意思的。”

    老江在人流涌动的街头左右看了看，他能感觉到周遭人群投来的目光，所有男人的注意力都在如月身上。

    所有女人的注意力先是在如月身上。

    后来又会转到他身上。

    老江散开神念，还听到身后有男女吵架的声音，起因是男人一直收不回目光，结果引爆了女友心中的嫉妒。

    “这里的漂亮衣服多着呢。”

    这点小插曲，让老江露出笑容，他很自然的伸出手，挽住如月的纤腰，对她说：

    “或许忙完之后，你可以一件一件穿给我看...”

    “这就是你刚才买了二十多条不同丝袜的原因吗？老板。”

    如月轻笑一声，说：

    “原来你喜欢这种调调。”

    “正经点，要做正事了。”

    江夏咳嗽了一声，挽着如月走过街道，在那里，停着一辆黑色的福特保姆车，其价格和江夏这霸道总裁的打扮不太相配。

    但没办法。

    刚才路过停车场的时候，能找到的最好的车，就是这辆了。

    老江拿到它的方式绝对合法。

    毕竟抢一群正在进行毒X交易的小混混，并且把他们都打晕丢到警察局后门处，避免了更多无辜者受害。

    这是真正的正义之举。

    而正义，需要得到褒奖。

    老江给自己的奖励，就是这辆九成新的车。

    “咔”

    他拉开车门，坐进驾驶室，系上安全带，如月也仪态万千的坐在副驾驶，又把两人买来的衣服，丢到后座。

    对那里正趴在窗户边左看右看的顾淼，和躺在后座上，昏昏欲睡的刘慧说：

    “衣服买来了，顾淼换上童装，刘慧你穿那套宽松的衣服，有帽子，正好可以遮住你的脸。”

    “老板你别看！”

    顾淼抓起购物袋，从里面挑挑拣拣出一套童装来，她对江夏喊了句，老江顿时撇了撇嘴，目视前方，准备开车往星阵的方向去。

    结果刚起步...

    “砰”

    一声巨响。

    一个从天而降的家伙，正砸在这辆车的车盖上，挡风玻璃顿时开裂，却没有粉碎开，又有刺耳的警报声响起。

    这动静吓了顾淼一跳。

    但老江反应很快。

    立刻打开车门，怒气冲冲的走上前，把那个砸在车盖上的家伙拉了下来，正要质问，就听到背后又有呼啸风声砸过来。

    还伴随着一声尖叫。

    “无辜市民，快躲开！那是个罪犯！把他交给我来对付！”

    随着声音一起响起的，还有个穿的花里胡哨，脸上扣着面具的年轻人，以常人绝对没有的速度，正从后方冲过来。

    他发出了示警。

    期待江夏躲开，别打扰他打击犯罪。

    但老江并没有躲开。

    他一脚踹在眼前那个试图反抗的罪犯胸口，在骨裂声中，又回身，以左手轻轻松松的接住了后方年轻人拨来的手臂。

    干脆利落的过肩摔，将那年轻人砸在地上，还没等他喊出声，一记重拳就打在他脖颈上。

    “什么超级英雄，罪犯的。”

    “你们两个毁了我的新车，都跟我走吧！”

