    一座庄院里，前不靠山，后不靠石的，又怎么会有什么深处洞窟？

    风亦飞纵身悄然潜入，过得前庭，立时就发现后园里有座大得有些出奇的假山。

    富户人家里，以假山装点，倒不算奇怪，就是这假山依墙而建，绵延两边，都快占了小半个庭院。

    风亦飞身形一闪，如一缕轻烟般掠了过去。

    一靠近，登时发现了端倪。

    ‘探查机关’的技能自行发动，假山一角显出了个金色小齿轮的标记。

    还是个机关锁，还算复杂，但还难不倒风亦飞。

    都不用拆除破解，轻松就开启了机括。

    一面石壁“轧轧”移开，还好声响不大，很是轻微。

    一条往下的石阶斜通往地下。

    风亦飞探头瞄了眼，才闪身入内。

    甬道里两侧都点着琉璃罩的灯火，一点都不显黑暗。

    风亦飞又原样关上了假山的机括。

    有石壁遮挡，但嵌着的是一扇精钢铸就的大门，极是坚固。

    通道里倒是没有机关。

    行不多远，已是深入地下，两边各有门户，全是如门口一般的精钢大门，只在上首有个窗户，儿臂粗的几根铁栅阻隔着。

    像是囚室，却都没关闭机关锁。

    也没有守卫。

    风亦飞在一道门外看了眼，内里是一间石室，看来是经常有人打扫，比较干净。

    但只有石台床榻，没放被褥。

    隐隐约约的，风亦飞听到通道深处有细微的咳嗽声传来。

    当即掠了过去。

    声息是自最后一间石室里发出来的。

    灵觉感应到的气息却不止一人。

    风亦飞伸脑袋望了一眼，又缩了回来。

    心中大觉奇异。

    因为里边的一个人都不认得。

    石室里的烛火挺亮堂的，与先前所见的石室完全不同，床榻上铺着绵软的锦被床褥。

    看得出来，还挺新。

    桌椅还不是石台，是古香古色的实木家具，一张案几，一张靠背椅，墙边还立着有书架木柜，存放梳洗瓢盆的架子。

    书架上还整齐的摆放了许多书籍。

    案几上也是文房四宝俱全。

    不过此时还放着一个四层的食盒。

    似还有点中药味自室中飘出。

    床边坐着一名形容消瘦，花白头发，略显憔悴的老者。

    显露的名号讯息是王天六，等级不高，才43级。

    一名叫王紫萍的少女正为他捶背，这王紫萍的等级还高些，46级。

    在一旁，还有两名侍女垂手静立在侧，这两名叫翠萝，采薇的侍女等级又更高一些，58级。

    只听一道女声传出，“爹爹，你可好些了？”

    略显苍老沙哑的嗓音响起，“只是心中终日牵挂，不慎染了风寒，有些咳嗽，如今服了药，不妨事了。”

    风亦飞心中忖道，应是王紫萍与那王天六在说话了。

    王紫萍的声音又复响起，“却不知那位恩公收容我们父女俩在此安身，何时才能再见天日。”

    “唉~~”王天六长叹了口气，“这也就罢了，小石头犯下偌大罪行，如今也不知道究竟逃了去哪里，让我好生挂心......”

    小石头？！！！

    都是姓王的！

    难道他们是小石头的家眷？

    天衣居士不是说早派人去安顿他们了吗？

    又一道女声响起，“王老爷不用担忧，王公子吉人天相，自会逢凶化吉，总有再见之日。”

    这把女声应就是其中一名侍女了，听起来话语还有几分恭谨。

    她们不应该是监视的守卫吗？

    风亦飞怎么听都觉不对。

    还是先制住他们，问个明白再说。

    一探手，悄然无声的摸向门户边的机关锁。

    风亦飞不禁错愕了下。

    没锁？

    搞啥嘞？

    门户虽是紧闭着的，但机关锁真是没有开启。

    一把将门拉开，风亦飞迅即几道指风弹出。

    翠萝，采薇才有反应，看向门口，指风就已命中各处穴道，僵在了原地，口不能言，动弹不得。

    王天六与王紫萍都是骇然失色，齐齐惊呼。

    因为，他俩所见的是一团处于淡淡黑雾中的人影，仿似幽灵鬼魅，说不出的邪诡。

    王紫萍情急之下，却是反应了过来，扑了上前。

    风亦飞轻轻一挡，一股柔劲发出，就将她推回到了床榻上。

    同时间，发话道，“你们是王小石的亲人吗？”

    “阁下是？”王天六满带惊疑的凝望向风亦飞，不答反问。

    风亦飞这才醒悟，‘驭虚’没解除，自己的造型那么一点点点古怪。

    立马解除技能，“我是小石头的好兄弟，风亦飞。”

    “屈打成招......”王紫萍说得半截，赶紧掩住了口，没继续说下去。

    啧！

    你是小石头的亲人，我就不怪你了。

    风亦飞咂了咂嘴。

    “这话可当真？”王天六还没有释去疑心。

    “肯定真的了，这事情好多人都知道的。”风亦飞道，“你们怎么会在这里？”

    王天六还未说话，王紫萍已抢道，“谁知你说的是真是假，你想将我们怎样？”

    说着，就拦到了王天六面前。

    风亦飞委实头疼，不消说，又是造孽的好感度出岔子了。

    小石头又没信物在自己手上，真有些掰扯不清。

    管他们信不信，当务之急，还是将他们救出去再说。

    刚想出手将他俩制住，就觉有异。

    灵觉感知到有道极其微弱的气息以极快的速度靠近。

    退出门外一看。

    来人已经止步，遥望了过来。

    是一名脸色蜡黄的中年人，一袭黑色的短打劲装。

    显露出来的讯息，他叫王五。

    但绝对是化名，因为风亦飞能从他脸上看出来，有易容的痕迹。

    他的眼神中却是透着几分惊奇。

    乔装易容了，显露出来的等级标识未明。

    可他先前来得那么快，绝对不是等闲角色。

    风亦飞存心试探下，屈指连弹，十数枚剑丸破空急袭了过去。

    王五只是双掌一圈，凭空画了个圆，“蓬蓬”连响，气劲飘飞，气定神闲的就将‘弹剑’尽数封挡消殆。

    风亦飞还待抢前进击，传音却已在耳畔响起，“公子切莫动手，我是青梅竹。”

    这话不由得让风亦飞一愕，停住了掠进之势。

    似是为了取信于风亦飞，王五抬手在脸上一抹，露出了清秀、干净的面目。

    也只让风亦飞看了一眼，他又将面具戴了回去。

    风亦飞怔在当场，还真是“老、中、青”之一的青梅竹。

    他是便宜世叔蔡璟的贴身护卫，怎么会出现在这里？

    难道囚禁着小石头家人的是......

