    第689章 剑门   

    南极仙翁登时间压力山大！   

    那鼓起的，好似寿桃一般的大脑袋都冒出了大量的汗水。

    

    在他全力施为之下，诸天庆云蒙蒙红光大放，死死抵挡着外面的剑气，杀机。

    

    而燃灯则早已盘膝坐了下去，全力调息，恢复伤势。

    

    南极仙翁一时间也没办法，总不能叫他立刻起来，和自己一起支撑大阵吧？

    

    咬了咬牙，南极仙翁心中暗自给了燃灯五十息调息的时间！   

    五十息后，必须要他和自己一起施为！   

    否则自己怕是坚持不了多久！   

    而在南极仙翁承受巨大的攻击，摇摇欲坠的时候。

    

    广成子，玄都大法师两人则是一路直上！   

    到底是盘古幡与太极图！   

    混沌至宝的威能不容侵犯，便是诛仙剑气，也被阻挡其外，不得进入。

    

    再加上三霄欲杀燃灯，分化出了大半的诛仙剑阵力量直扑诸天庆云。

    

    因此广成子和玄都虽也受到不少的压力。

    

    但却并没有燃灯与南极仙翁那般几乎无法动弹。

    

    是以，只是片刻，广成子和玄都就各自到了自己该镇压的剑门之前！   

    这一下，碧霄与云霄只得咬牙收回目光，开始对抗广成子和玄都。

    

    剑门终究是不能让他们封住的，否则单独出来的剑气，威力会大打折扣。

    

    “孽障！安敢猖狂！”

    

    玄都手持太极图当先来到了戮仙剑门。

    

    一声大喝，浑身爆发光芒，抵挡剑气的同时便要用太极图封住剑门，使得戮仙剑气不得泄露。

    

    但云霄岂会容他如此？

    

    满脸皆是杀机的云霄掐诀不停，头顶戮仙剑长鸣不止，抖动之下爆发无穷杀机。

    

    其可怕的锋锐直撕裂空间，呼啸着往太极图轰杀而去！   

    而作为混沌至宝太极图，攻防一体，单以品相来论，自是丝毫不弱戮仙剑，甚至还稍强不少。

    

    因此图面哗啦啦抖动，释放出阴阳二气，中和抵消着戮仙剑气。

    

    二者一时间就僵持了下来，太极图是怎么也封不住剑门。

    

    剑门内的戮仙剑气，则也无法将太极图撕碎。

    

    见此之下，玄都却是陡然一挥手，只见一道金光登时激射。

    

    “孽障，你且看这是什么！？”

    

    伴随着玄都的一身大喝，两条细小的蛟龙就在他的掌心迅速游动，散发凌厉杀机。

    

    金蛟剪！   

    赵公明被杀之后，这金蛟剪就落入了玄都的手中。

    

    如今骤然拿出来，简直其心可诛！   

    果不其然。

    

    云霄一看此金蛟剪，登时间眼睛就红了！   

    血海深仇！恨不得食其肉寝其皮！   

    如此大恨之下，云霄那等急脾气也是上来了。

    

    三霄若非是如此急脾气，那封神演义之中，也不至于面对圣人亲临，也要死战不退了。

    

    当下云霄就是一声尖叫！   

    只见她骤然就站了起来，抬手一伸，直接拿住了戮仙剑,继而一剑就刺了出去！   

    戮仙剑杀力极大，但若是不依靠诛仙剑阵，那充其量也不过是一杀伐先天至宝。

    

    因此云霄这一举动，就等于是舍本逐末了。

    

    但如今她已经是急火攻心，甚也不顾，只欲要一剑刺死眼前的玄都！   

    大恨！大恨！！   

    大恨之下，哪还管其他！   

    而玄都见此，登时心中大喜，这些孽障果然七窍只通六窍，统统该死。

    

    当下他便抬手一挥，太极图登时哗啦啦作响，找准这一机会，直接便贴了上去！   

    轰隆！   

    不等云霄冲出戮仙剑门，剑门便被封住！   

    一时间回过神的云霄登时大吼，连忙又盘膝坐下，依旧掐诀，以无边戮仙剑气，冲击太极图。

    

    太极图与剑气对撞，轰鸣不止，玄都抬手指住，面容凝重，任由云霄在其中如何咆哮，依旧不为所动！   

    在以此之法，当可镇住数日！   

    而广成子这里，他手持盘古幡不停摇动，将各种剑气搅的到处飞旋。

    

    到底是盘古幡，乃盘古斧斧刃所化，摇动之间有无边大力！   

    广成子如今又是准圣巅峰，法力消耗总还是能抗住，因此他倒是比玄都舒服一点，径直来到了陷仙剑剑门。

    

    但碧霄倒是没有云霄那般暴躁起来就不管不顾的性子，再加上她和广成子也不熟，因此也不动怒。

    

    只管催动陷仙剑气，滚滚洪流一般往外流淌，配合以其他剑气之下。

    

    饶是以盘古幡那般霸道的混沌至宝，一时半会竟也是封不住剑门！   

    广成子暗自着急，若是以此对耗，碧霄这贱婢因在阵法之内，所耗灵气微不足道，且催发的杀机亦会越来越强。

    

    可自己这里，盘古幡所耗之灵气如山如海，如此下去，别说数日，就是一日，自己也难抵挡啊。

    

    想了想，广成子就陡然冷笑一声道：“贱婢，听说你和赵公明一脉而出，乃是兄妹，可以贫道看来，这所谓兄妹，也不过如此！”

    

    碧霄眉头微微一皱。

    

    广成子则继续冷笑道：“你可知道！那赵公明，便是被贫道的番天印，一印打爆了脑袋！搅烂了灵台！？

    哈哈哈！打的痛快啊！死的好啊！贼子！只是你这贱婢，如今仇人当面，却缩在阵法剑门之内，不肯出来，当真可笑，还谈什么兄妹情谊？

    果然畜类禽兽，哪有情义可言。”

    

    广成子的这一番话，又毒又狠。

    

    其效果简直比玄都拿出金蛟剪刺激云霄还来的猛烈！   

    饶是碧霄性格再好，一时间也是发了狂。

    

    她看着剑门之外的广成子，陡然就尖叫一声：“狗贼！！就是你害我大哥性命！！我定要扒了你的皮啊！！”

    

    广成子登时哈哈笑道：“那你便来扒贫道的皮罢！且看贫道是否怕了你这等畜类！”

    

    目眦欲裂的碧霄再也忍不住，当下陡然站起，伸手一抬，拿下了陷仙剑，一剑就往广成子刺了过去。

    

    广成子见此，目中光芒一闪，只长笑一声：“果然畜类，一窍不通。”

    

    说话间，抬手便是一道金光劈面打了出去！   

    番天印作为后天至宝，乃是暗器中的极品，一经打出，电光火石，眨眼就来到了碧霄的面前。

    

    碧霄则是一剑就往番天印斩了过去。

    

    只听一声爆响，金光璀璨，番天印倒飞而回，身上裂出一丝细缝，直看的广成子心痛不已。

    

    但与此同时，广成子自然抓住了这剑气断绝的机会！   

    只怒喝一声，盘古幡剧烈摇动，直接搅散数米的剑气，硬生生的贴在了剑门之上。

    

    顿时，碧霄连带陷仙剑，就被封在了剑门之中，半分剑气不得外出。

    

    

