    马周虽然是方正君子，但并不是不通人情没见识的纯粹书生，他眼界还算当代年轻人里相当广阔的。

    当然也知道军中统帅和朝中来的大官偷摸整点酒喝，吃点好吃的小灶这并不算什么大不了的，比起粮草问题，这都是再小不过的事了。

    现在自己撞破，这未免显得有些尴尬。

    不过……

    紧接着，对面的柴绍和长孙无忌盯着自己，却是发起呆来。

    这两人盯着自己发呆，让人紧张之余，不免也是一头雾水……

    看他们的表情，好像发生了什么不得了的大事啊。

    马周有些紧张起来，不由再次拱手一礼，问道，

    “两位大人，请问可有什么吩咐？若是船上有情况，在下也好代为奔走……”

    马周一边说着一边紧张兮兮的看着柴绍和长孙无忌，

    不过随后……

    这两人却是忽然对视了一眼，露出一个有些尴尬的笑容……

    紧接着，柴绍便收起尴尬脸色，看着马周问道，

    “宾王贤侄，这鱼……你可认识？”

    柴绍和长孙无忌此刻才是真紧张，最紧张的就是……自己吃的，到底是什么鱼。

    如果真是怪鱼，那事情可就麻烦了……

    马周一看，思索了一下……

    接着便开口，“将军，这应该是石斑鱼……风味独特，仅次于龙虾的。”

    马周有些奇怪，这两个家伙连自己在吃什么都不知道吗……

    要是中毒了咋整？

    不过他倒也没多问，毕竟大军出外，总是有什么吃什么的。

    不过他这一回答，柴绍和长孙无忌却是再次一怔。

    “宾王贤侄……你认识这鱼？”

    两人惊愕的对视一眼，“这石斑鱼有何特殊之处，你可知晓？”

    “石斑鱼……特殊之处？……”

    马周闻言怔了怔，不明白柴绍怎么会这么问……

    你们都在吃了，还有啥可问的……再说了，这鱼除了肉质鲜美，也没啥特别之处吧？

    思来想去半天，马周还是没想出来这鱼究竟哪里不对。

    于是知得老老实实答话，说一些经验之谈。

    “呃……”

    “快说！”

    “……好吧，柴将军，长孙大人。这石斑鱼……晚辈的确是不记得，究竟有什么特别之处的……因为这鱼，昔日晚辈在杭州时，也曾吃过一些。”

    “此鱼……除了肉质鲜美，并无什么独特之处啊。”

    “啊？……”

    柴绍和长孙无忌一听，顿时就陷入了沉思……

    这鱼除了鲜美，居然就没有什么特别的了？

    不，等等……

    马周这孩子还自己吃过几次。

    那岂不就是意味着，这鱼……其实是无毒的？

    柴绍和长孙无忌很快意识到了这一点，心中顿时长出一口气。

    娘的，刚才真是越说越恐怖，现在一听马周这话，可太叫人有安全感了。

    不过……

    一个问题现在也是紧随而来了。

    既然这鱼没什么特别的，那为何……

    两人此刻忍不住又闻了闻，这鱼也太香了。

    为何这么香？这特娘的简直就是一股奇香……香到了不正常的地步。

    那……难道是有人下毒？

    长孙无忌心道不妙，之前那两个水手，自己不记得长什么样了！

    完蛋，难道是刺客？

    不过就在他胡思乱想的同时，此刻柴绍却看着马周直接问了起来，

    隐藏起惊慌，一声哈哈大笑，“宾王贤侄说的不错，这鱼的确是鲜美。不过宾王贤侄说的也有不对之处，这鱼肉不但鲜美，而且并不比龙虾要差呀，这分明是远远胜之！”

    “呃……”

    马周一听柴绍这么说……按照自己并不低的情商，其实他是知道为尊者在吹什么东西的时候，自己应该应承称是。

    不过从小受的君子教育对马周影响很大，思来想去还是老老实实答道，

    “这个，柴将军……晚辈以为，这鱼并不能与龙虾相比……实际上在杭州的市价，也是龙虾较为昂贵一些……”

    柴绍一听对方这么说，心中顿时明白了。

    在杭州的市价？有市价那不就意味着这鱼并不只有自己一个人吃，说明鱼还真就是安全的。

    那这股奇香是……

    柴绍接着就露出疑惑之色，“宾王贤侄何不试试？这鱼肉的确是比龙虾要强啊。”

    马周这次毫不犹豫，笑了笑便直接答道。

    “将军莫开晚辈的玩笑了，这鱼的确不如龙虾，不过辅以白胡椒烹调，风味的确不输龙虾，其实也可以这么说的。”

    “胡椒？”

    这次轮到柴绍呆住了。

    胡椒是什么？

    不光柴绍，长孙无忌也猛地捕捉到了这个词。

    听起来……这玩意，好像很关键啊！

    ……

    马周又是一番口舌……

    接着，总算是给两个饮食上司解释明白了。

    这鱼并无多特殊之处，鲜美也就是上乘水平，并非什么绝世珍品。

    今日柴绍和长孙无忌这几条鱼之所以这么鲜美，是因为烹煮之中用了“胡椒”！

    这“胡椒”乃是长孙无忌之前管两个水手要走鱼时，接着又到食堂处直接索要的，烹煮之时凭着印象来放，以煮熟为准……

    总之，要不是因为军旅生涯的锻炼，对烹饪几乎一窍不通的长孙无忌和柴绍，这俩人还真没意识到……

    这股奇香的真正来源，并非鱼肉，就是这调料！

    不过意识到这香味是调料……

    两人就非常震惊了。

    这玩意……也太香了吧？！

    简直香的不可思议，玛德两人都以为是有人下毒了……

    不过现在看来，无人下毒……

    这调料真就有这么香！

    奇香！

    香破鼻子那种！

    来之前柴绍也好，长孙无忌也好，都以为是瘴疠之地的苦差事……经典刻板印象。

    可是现在一看，好家伙这可太刺激了。

    这么香的香料，胜过他们这辈子闻过的所有香料啊……

    龙涎香他们也不是没闻过，但比起这玩意……

    不能说完爆，但这东西绝对能跟龙涎香碰一碰啊。

    这一瞬间……

    柴绍和长孙无忌对望一眼，霎时间明白了。

    好家伙……

    这玩意就是南边海岛上找到的吧？

    中原大地上可从未听说过！

    而李盛却提过，在海外有无数价比万金的神奇物种……

