    “这边。”

    王明在看到少女后，对着她招了招手。

    “凌渊的朋友？”

    刚下车的韩雨柔一愣，随后露出了职业化的笑容，走了过去。

    在看到韩雨柔后，王明瞳孔一缩。

    有一说一，他都有点开始嫉妒凌渊了。

    这家伙，高中的时候，总是一个人，看着女人特别缘少。

    原来相好这么多。

    只是一个暑假，你看就出来多少个了？

    王明算是看透了。

    这年头，男人也不可信。

    说不喜欢三次元，结果暧昧的对象那么多。

    ……

    这边

    等塞西莉亚从次元通道内走出来的瞬间。

    凌渊的瞳孔就是一缩。

    面前的塞西莉亚让他不知道该如何开口。

    说实话，他被惊艳到了。

    白发青眸，戴着紫色菱形耳坠，一身洁白淡雅的礼服，锁骨处是连珠的项链。

    在头侧和胸口各别着一朵蓝玫瑰。

    看上去就像绽放的高岭之花。

    神圣而不可侵犯。

    “凌渊先生，我这样，还可以吗？”

    被凌渊盯着的塞西莉亚有些羞涩的提了提裙摆。

    大大小小的舞会她也参加过不少次。

    但不知道为何这次，竟然有些小小的紧张。

    凌渊举起大拇指，就是一个赞。

    “很漂亮，我都快沦陷了。”

    “唔，凌渊先生请不要开玩笑……”塞西莉亚小脸一红，忍不住道。

    “没有，我敢打赌，现在几乎没有任何一个男性可以抗拒你的魅力。”凌渊呵呵一笑。

    ……

    天宣大酒店门口

    虚数空间打开

    让在等待的众人吓了一跳。

    但紧接着，从里面走出的人却让他们懵了。

    “好啊，我就说你为什么不着急。”

    王明看着走出来的凌渊瞳孔浮现一抹恍然。

    感情用空间系能力传送，那的确不着急。

    但下一秒，他就愣住了。

    因为在凌渊身后。

    一道纯白的倩影缓缓从虚数空间走出。

    出场的瞬间，天地都为之失色。

    霓虹的夜景中，只有那一抹洁白深深的吸引着众人的视线。

    在王明身后的小弟也全部露出了呆滞的表情。

    凌渊看着呆滞的众人，嘴角掀起一抹弧度。

    这个表情，他很满意。

    伸出手，在王明面前摇了摇头：“该回神了。”

    反应过来的王明，一脸震惊的看向凌渊，忍不住直接爆口粗：“卧槽，凌渊，你怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”凌渊一脸不解。

    随后道：“介绍一下，塞西莉亚沙尼亚特。”

    “王明先生，你好。”塞西莉亚温柔一笑。

    轻轻和王明握了个手。

    王明：“！！！”

    一瞬间，王明的心态瞬间爆炸。

    一把勾住了凌渊的肩膀，小声道：“你这是从哪拐来的？”

    “？”

    “什么拐不拐的，我朋友。”凌渊一脸黑人问号。

    这什么脑回路。

    为什么要拐？

    王明沉默了。

    随后松开了勾住凌渊的手，来到凌渊面前。

    双手按在了凌渊的肩膀上，面色一正：“凌渊，我觉得，你很有必要给我找个女朋友！”

    “？？？”

    “自己找的才是最好的吧。”

    拍开王明的手，凌渊无语道。

    女朋友？

    倒贴的一大堆，你自己看不上有什么办法？

    你看得上的，她们又看不上你。

    “别啊，我会真心对她好的。”

    “洗洗睡吧，梦里啥都有，还有，快点进去。”

    凌渊推了一把王明。

    很快

    一行人便来到了十二层

    只不过这一路上，他们都在看塞西莉亚。

    实在是太惊艳了，如此完美的欧洲大小姐，就算是他们也是第一次见。

    电梯打开

    正在被一群人围着的韩雨柔在看到凌渊后，当即对着周边的男士说了一声抱歉。

    快速跑了过去：“凌渊！”

    “？”

    这些想要一亲芳泽的男士一愣。

    随后瞳孔猛的一怔。

    一眼就注意到了塞西莉亚和凌渊。

    没有办法，在一群黑色之中，两人最为明显。

    “雨柔。”

    看着跑来的韩雨柔，凌渊伸出手。

    “你终于来了，这些人好可怕。”

    韩雨柔来到了凌渊面前，拍了拍规模适中的胸部。

    凌渊轻笑一声：“这只能说明你太漂亮了。”

    “的确，在第一次看到雨柔小姐的时候我也被惊艳了。”王明笑道。

    说完，他将周围的那些舔狗给驱散了。

    这时候他们站在这里就是碍事。

    “凌渊，她是？”

    这时，韩雨柔看向塞西莉亚。

    心里不知为何，竟然浮现了一抹危机感。

    “塞西莉亚沙尼亚特。”

    “雨柔姐姐好。”塞西莉亚温柔一笑。

    “你……你你好。”

    在面对塞西莉亚的温柔的笑容，韩雨柔感觉自己沦陷了。

    说话都结巴了起来。

    塞西莉亚的笑容，不只是对男性，对女性也有很强的杀伤力。

    “都别站在外面了，快点进去吧。”

