    第595章公布真实排名

    反而比起妆后的她更多了点青春稚嫩。

    像个高中生，只有那双猫儿一样的圆眼，看人的时候总是带着猫一样地慵懒高傲，却让人讨厌不起来。

    赵白萱无法反驳，只能妥协，“行，你美你有理。”

    “瞧你这话说的。”含笑眉眼弯弯，声音透着愉悦，“我喜欢。”

    赵白萱沉默的别开脸。

    李小琪半天插不上话，总算有机会了，赶忙开口，“笑笑，我一直都觉得你长得很好看，不笑的时候像天上的星星，笑起来的时候又像是花儿绽放一样，不管怎样都很迷人。”

    她一股脑地说出来。

    这段时间她一直都在含笑的超话里逛，跟着大家学习了不少夸人的话。

    当然，她和他们不一样，这些话她可以当着笑笑的面说。

    果然含笑听了很高兴，捏了捏李小琪的脸，“果然还是你的嘴比较甜。”

    李小琪羞涩的红了脸。

    赵白萱在旁边冷不丁来了一句，“你对谁都是这句话。”

    含笑：“嗯，所以你吃醋了？”

    赵白萱一愣，瞪了一眼含笑，说不出话来。

    李小琪在一旁看看含笑又看看赵白萱，笑容逐渐呆滞，陷入了自己的各种脑补。

    *

    含笑因为接了很多资源和代言的缘故，待在别墅里的时间并不算多，偶尔回来也只是为了录制团综，更像是一个被邀请来的嘉宾。

    但只要是她出现的时候，必定就是收视最高的时候。

    偶尔几次两人之间碰上，林可柔面上的笑容都会变得僵硬许多，眼里的恨意倒是被掩饰得很好。

    别墅里除了赵白萱之外的人她都在努力地和别人拉近关系，这段时间人缘倒是比之前看上去好了一些。

    但即使这样也改变不了什么。

    周五晚八点，黄金时间，正是网络浏览量最高的时候，像是刻意选在的这个时间点，官方发布声明——《关于制作人陈泉等人票数造假一事，法院判决陈泉两年有期徒刑，罚款六万元，并公布受害者名单，及真实排名……》

    在审讯的过程中，陈泉承认自己自第一季开录之前就接受了多家经纪公司的贿赂，并将出道位明码标价的出售，一些经纪公司也会购买主题曲舞蹈给练习生进行提前练习。

    第一季中造假票数受害人共五人，其中两人在第二轮比赛时在节目组的插手干预下被迫淘汰，成团夜票数造假受害人共两位。

    其中陆衡票数被压，原票数为八千三百六十七万零五十，钱浩原票数一千九百八十二万三千（已被淘汰）。

    第二季中陈泉承认自己利用职业的便利，给众多经纪公司提供刷票便利，造成超二十次以上的票数造假，其中涉及金额最大的则是在成团夜当天进行的票数调换一事。

    现在此公布，当日票数一亿三千二百一十八万零九十八票所有者为季含笑。

    其中出道成员林可柔真实票数为五千三百八十一万零三十八（真实排名为第三）

    出道成员罗静静真实票数为九百二十一万（真实排名12）

    (本章完)

