    接下来的日子让顾林感受到前所未有的宁静，她也轻松了好久。

        可这样的生活总归是被人打破了。

        张冶拿着一张请柬，皱着眉头到了顾林的面前：“主子，公主府来了请柬。”

        顾林并不打算理会这张请柬上的内容，觉得都是一群小屁孩之间的小打小闹，不足挂齿。

        顾林问了一句：“她们又要闹什么幺蛾子？”

        张冶回道：“是说再过几天是公主的生辰，希望你能过去。”

        顾林叹口气，无奈的问道：“你看我闲不闲？现在的小姑娘都是没有事情做的吗？天天要给我下套？”

        张冶看着顾林，认真的说道：“要不我帮你回绝掉？”

        顾林想了想，要是回绝的话到时候，她们又要拿着一件事情说是，又是麻烦。

        顾林摆了摆手：“罢了罢了，不过是一群小孩子想要引起别人的关注，这一回让她们长长记性，下一次就不会有这些事情出现了。”

        张冶知道了顾林的心思之后，马上就去安排这一件事情了。

        顾林对看着自己不理解的鲛人，无奈的拍了拍他的脑袋说道：“你要学的还有很多，你现在把这些字学会就好了。”

        鲛人乖乖的点了点头。

        顾林闲暇之际突然问了鲛人一句：“你叫什么啊？”

        鲛人略显腼腆的回答道：“我叫云意。”

        顾林来了一句：“你这名字也太女气了吧。”

        鲛人脸刷的一下就红了，然后说道：“我的父皇和母后希望我是一个女孩子，可惜我是男的。”

        顾林听到这话忍不住的笑了，一直都知道重男轻女是什么意思，现在总算是知道了重女轻男的意思了。

        顾林脸上的笑意根本就挂不住，没有想到鲛人也有这么可爱的。

        不过在云意的话里面，顾林听出了另一层的意思：“你是鲛人族的王子？”

        云意看着顾林说道：“是啊，我曾上岸救人，但却被人捕住，才知道人心险恶，我不该轻易相信的。”

        顾林想了想，心里面已经有了决定，不过在说出这个决定之前，林霁突然出现在顾林的面前。

        顾林收了自己的心思，然后对着云意说道：“等会儿我会和你说一件事情，你现在这里乖乖的等我，知道吗？”

        云意乖乖的点头，在原地没有再动过。

        林霁看着顾林笑说道：“顾老板，你怎么还在这里？”

        顾林看着着装不似平常那般简洁的林霁，一股不好的感觉用上了心头，不过镇静反问道：“我不该在这里吗？”

        林霁知道自己这样问有一些的冒失了，马上解释道：“顾老板知道我不是这个意思。”

        顾林也是笑着回应道：“自然，刚刚和林公子开个小玩笑，缓解一下这么严肃的气氛。所以林公子今天来是有什么要紧的事情吗?”

        林霁看着顾林知道了这此次的生辰宴就是她们给顾林下的套。

        林霁微微一笑：“看来顾老板今天是要欠我一个人情了！”

        顾林不在意的说道：“林公子还真的是自信啊。”

        林霁语气温谦的说道：“今天可是公主的寿辰，我可是听说了公主邀请了顾老板，不过现在看起来顾老板还不知道这一件事情了。”

        顾林浅笑一声：“那怕是林公子要失望了，这一件事情我早就知道了。”

        林霁看着顾林这一身的打扮一点都不像是知道这一件事情，可是这坚定不容置于的语气又让他开始怀疑了。

        林霁看着顾林，来回打量了一下，没有看出有什么不同的，就笑问道：“顾老板今天就穿着一身？”

        顾林淡淡的回应道：“不会啊，我早就准备好了。”

        顾林眨眼功夫换好了自己定制的新衣服。

        面对林霁惊呆了的眼神，顾林轻笑问道：“怎么样？林公子。”

        不得不说换上这一身衣服的顾林真的很好看。

        一身红裙飘飘，上面点缀的金丝添加了几分的色彩。

        林霁缓过神来了之后，却说道：“你确定要穿上这一身去？”

        顾林红唇一勾，格外的诱人，林霁这一刻好像明白魏琛为什么会喜欢上顾林这样不着边际的女人了。

        顾林回应：“这一身不好吗？林公子要是是担心我压了她们的势头的话大可以不必担心，因为我就是故意的。”

        敢这般明目张胆的说出自己的目的，还真的很顾林啊！

        云意走到了顾林的面前，断断续续的说道：“你……你要出……出去？”

        顾林今天的心情格外的好，就用自己的手指勾着云意下巴说道：“怎么？姐姐要出去，你舍不得啊？”

        云意点点头，随即摇摇头。这小模样好像是被顾林欺负了一般，甚是可爱。

        顾林笑着说道：“姐姐就出去一会会儿，马上回来，你在铺子里面吃点糕点，饿了让张冶给你带点鱼吃。”

        云意点点头，帮顾林重新打理了发髻。

        顾林有些震惊，没有想到云意的手艺这般的好：“你这手艺还不错嘛。”

        林霁在一旁看了，突然开始担心魏琛心里会受不了了，还好今天是他来了，要是魏琛来的话，真怕这个长相清秀的小奶娃直接就被魏琛捏爆了！

        林霁看看时间已经差不多了，笑着对顾林说道：“顾老板这世间也差不多了，我们出发吧。”

        顾林也不介意搭个顺风车。

        好在刚开始张冶就告诉她公主寿辰这一件事情，不然的话现在真的要应对还有一些的困难。

        看着自己手上的那一掌请柬，顾林打开一看，发现上面暗藏玄机。

        她用火元素轻轻的烘烤了一下，上面的字就开始变化了。

        林霁笑说道：“看来这御都女子对顾老板还是很有一手的嘛。”

        顾林不在意林霁的这一番话，原本她以为的开始是在宴会上，没有想到从张冶拿到这一张请柬开始这套就已经下好了！

        顾林笑说：“并不会影响到我，林公子觉得呢？”

        林霁：“是，没有看出来顾老板任何的慌张，甚至不知道的还以为是我来早了。”

        顾林掀开了车帘，看着窗外，还是依旧的热闹，好像没有因为公主生辰宴有什么改变。

        顾林随意的问了一句：“公主生辰看来没有什么大不了的，没有看出有什么热闹的。”

        林霁说道：“若是热闹的话，想必这就会引起顾老板的注意了吧，顾老板若是发现的话，又怎么可能上钩呢？”

        顾林淡定的说道：“想必是早就已经对我有了这样的想法。”

        林霁见顾林根本不在意的样子，就换了一个话题：“顾老板，今天你店里的那个奶娃娃……”

        顾林淡笑一下，问道：“难道林公子对我这小弟弟有什么想法不成？”

        林霁笑道：“顾老板说笑了，就是以前没有见到过，这一次见到了，倒是感觉到惊奇。现在才知道顾老板喜欢这样的奶娃娃。”

        顾林笑着说道：“这有什么关系？奶娃娃多好啊，听话，又可爱。”

        林霁想了想魏琛的样子，觉得魏琛没有什么机会了。

        等到两人到了公主府之后，就马上有人去找了魏妍妍。

        魏妍妍见到这人毛毛躁躁的就心里面不舒爽了，自己生辰，怎么会有人这样毛躁，影响心情。

        “今天是公主的生辰，你怎么毛毛躁躁的？！”

        魏妍妍身边的侍女马上斥责刚刚跑进来的小厮，生怕她小火山大爆发。

        “是……是顾林！”

        小厮气喘吁吁的解释道，生怕自己惹上身！

        魏妍妍听到这个消息之后，马上就将自己手上的杯盏扔了出去。

        “不是说让他们改时间吗？！就改成这个样子？！本公主特意没有把这一件事情声张出去，结果顾林还是知道了这一件事情？！”

        小厮马上说道：“她和林公子一起来的！”

        魏妍妍咬牙切齿的说道：“这个顾林真的是不要脸啊！不仅缠着皇叔，现在还缠着霁哥哥！”

        侍女马上说道：“公主不要生气，只要进了这公主府，什么都不还是要按照公主的意思来？”

        魏妍妍的眼神里面迸射出了厌恶，以及险恶，这分明就是想要给顾林一个教训。

        不过魏妍妍也不是什么好惹的，知道自己现在最重要的是什么，很快就将自己的状态调整好了，脸上浮现的是娇柔的笑意。

        魏妍妍对着自己身边的侍女说道：“好了，去院子里面，开宴吧。”

        侍女送了一口气，跟着魏妍妍到了院子里面。

        林霁看着魏妍妍来了，就将自己的礼物拿了出来：“这是这一次黑市拍到的和田玉。”

        魏妍妍小心翼翼的接过了玉，然后一脸笑意的说道：“谢谢霁哥哥。”

        林霁听完之后身上起了鸡皮疙瘩，但是又不能表现出来。

        对于林霁的温谦一笑，魏妍妍觉得这是自己和林霁之间关系更进一步。

        而下一刻魏妍妍转到顾林的面前，脸上的笑意都是僵硬的。

        顾林拿出了一样他们都没有见过的东西——香水！

        看着装在琉璃盏里面的液体，魏妍妍眼神之中充满了嫌弃。

        顾林原本也不打算将东西在今天拿出来的，但是迫于无奈，没有什么更加贵重的东西拿出来了，只能先把自己的新品拿出来给魏妍妍了，算是预热吧。

        魏妍妍虽然嫌弃，但是并没有表现出来：“顾老板这是什么东西？我之前也没有见到过。”

        顾林将琉璃盏的盖子一打开，香气都飘出来了。

        林霁发现了商机，眼睛都在发光啊！！！

