    须弥山。

    准提看着又有人获得功德，欣喜之余也不免感慨：“真是生逢其时啊！”

    当年祖龙他们开天龙道，收获其实也有，紫气横空，却是众生愿力，却不如玄黄功德玄妙。

    而如今，却不止有众生愿力所成的紫气，更有玄黄功德。

    接引开辟功德大道就是一个分水岭。

    一日接连出现三次功德，都不是小打小闹，接引感受着天地间气运有鼎沸之势，欣喜之意溢于言表：“大世将至啊！”

    “远迈过去任何时代的盛世！”

    准提点头，由衷的开怀。

    不过。

    两人因为他人得功德而欣喜的时候，北冥的鲲鹏老祖却是面色阴沉的自厚重的冰层下迈步走入虚空，不过片刻时间便穿梭虚空，来到周山。

    他也是在开创后天修行体系，却偏偏被燧人氏抢先了一步。

    这倒并非是他就不能再开创了。

    而是燧人氏先一步，说不定等他开创出来，燧人氏的修行体系已经大行天下，都没他什么事了。

    到时候，不止功德会少很多，关键是难以汇聚气运。

    第一和第二看似只差一点，但有些时候，差的却是比十万八千里还要远。

    立于虚空深处，鲲鹏老祖看着燧人氏破关而出，祭起大山榑木太阳历，承接玄黄功德。

    开辟后天修行体系，燧人氏一共分了六成功德。

    另有一成功德落向了首阳山玄天体内。

    又有一成落入净明体内。

    最后两成则是分别落向葛天氏等弟子体内，包括此前修行试验修行法门出现问题而陨落的弟子，亦有功德融入被燧人氏安置好的元神，或是灵魂之中。

    这部分功德被大山榑木太阳历吸收之后，原本才刚刚被燧人氏祭炼成为下品后天功德灵宝，如今却是再度突破提升。

    而且速度奇怪，当玄黄功德尽数被吸收，大山榑木太阳历已然化作了一卷有着三十三道后天道禁的上品后天功德灵宝。

    但紧接着，更多的功德落下。

    开辟薪火大道的功德，燧人氏尽得之。

    如此多的玄黄功德，燧人氏依旧是尽数融入大山榑木太阳历，并且自己的薪火大罗天亦是飞起，与其相合，却是要借此机会，将这件灵宝祭炼成为自己的成道至宝。

    而大山榑木太阳历也的确适合作为他的成道至宝！

    此时，这里的动静已经引得四方瞩目，许多神魔看着大山榑木太阳历气机不断提升，都忍不住眼红、心动、嫉妒。

    而虚空深处，鲲鹏老祖看着更是贪嗔痴怒在心间激荡。

    这时帝俊现身，见到鲲鹏老祖顿时感觉到不妙。

    只是不等他开口提醒，鲲鹏老祖便道：“道兄，吾只差一步就要功成，此人夺了吾等先机，必不能让他将法门传开，否则吾便要前功尽弃。”

    绝大部分人无法看出燧人氏最开始得功德是因为什么，但鲲鹏老祖感应到气运变化，稍加推演便知。

    帝俊听了顿时明白鲲鹏老祖之意，心念急转，道：“此刻却不是动手之时，如今无数神魔关注，不说那太玄，便是首阳的玄天，再加上龙族的雷泽氏，怕也足以拦住吾等。”

    鲲鹏老祖听了稍稍冷静了一下，点头道：“道兄所言极是。”

    但看着气机不断攀升，眼看着就是要往后天功德至宝飞奔的大山榑木太阳历，鲲鹏老祖又不免心中不甘，道：“此宝若是成了至宝，要对付他，只怕难上加难。”

    “道兄可有法子遮蔽天机，混淆视听，只需片刻，吾就能夺了这灵宝。”

    “以吾的速度，只需片刻时间就能遁入混沌，避开玄天，甚至是太玄的追踪。”

    帝俊听了微微蹙眉，不过看着不断变强的大山榑木太阳历，却也不免动了心思。

    这灵宝于他而言，却也正合！

    他是太阳星神，而这大山榑木太阳历，核心之一便是太阳星。

    “贤弟将河图洛书取来，吾布下河洛大阵，颠倒阴阳时空，混淆视听。”

    帝俊说着，右手一翻，掌上浮现一座大鼎，“这是地皇所遗的地皇鼎，原名唤作黄泉地鼎，以此宝混淆天机，便是那太玄，也不会知晓是吾等动的手。”

    “地皇鼎！”

    鲲鹏老祖吃了一惊，但随即大喜过望，“有此宝在，吾等胜算便有九成了！”

    地皇鼎，或者说黄泉地鼎，原本也是极品先天灵宝，但在地皇手中被祭炼成了先天至宝。

    故而，这件灵宝久而久之便被人称之为地皇鼎，原先名号反倒少有人知。

    地皇印，地皇鼎，先天五方旗，河图洛书，皆是昔年地皇所掌之宝。

    除此之外，尚有山河社稷图这件灵宝未曾出世。

    洪荒之中，真正一出世就是先天至宝的，少之又少，只有那么几件。

    其余皆是随着强者成道逐步蜕变而成。

    这也是先天灵宝的珍贵之处。

    鲲鹏老祖当即将此前帝俊借给他的河图洛书取出来交还，然后现出真身，化作一头体型足以遮蔽星系的巨型鲲鹏。

    而帝俊则是先祭起地皇鼎这件先天至宝，混淆天机。

    天机一乱，周玄、玄天，以及就身在周身的现在身欺天都有所感应。

    不止他们。

    此刻关注着燧人氏的扬眉老祖，等许多成道者，大罗金仙，都有所感应。

    “还真是有利令智昏的啊！”

    周玄负手而立，却没有要去理清天机的意思。

    他不需要去深究，也大概知道要发生什么。

    至于是谁动手，现在并不重要，抓住了，自然也就知道了。

    首阳山上空，玄天眸光冰冷，但也没有出动。

    周山，盘古殿前，重新成道的帝江皱眉道：“天机陡然混沌，老师，怕是有人要对师弟不利，抢夺灵宝。”

    “谁敢？”

    祝融立即大怒，他轮回重修，如今却还是神尊境界，对天机的感应已经没有了过去那么敏感。

    共工则是二话不说，掏出了自己的灵宝，却是一杆三叉戟，极品先天灵宝。

    烛九阴等人也纷纷掏兵器，杀气腾腾。

    对此，现在身欺天很是满意。

    这时，外面的大山榑木太阳历已经达到一个极限。

    伴随着燧人氏的一声喝咤道音响起，这件后天灵宝随着燧人氏的大罗天一齐炸开，化作一团玄黄之气，然后结成大茧。

    这一刻，燧人氏却是以自己的薪火大罗天为熔炉，对大山榑木太阳历进行最后的祭炼。

    时间流逝。

    转瞬六百年。

    这一日，伴随着咔嚓一声响起，大茧开裂，浓烈的火光照破山河，照破十方空间。

    光芒之明亮，盖过了太阳星，盖过了无数的星辰之光。

    而光芒之中，隐隐有神圣的道音传出，仿佛在宣扬着蓬勃的文明。

    化作大茧的薪火大罗天化作道气回归燧人氏体内，而空中大山榑木太阳历已经不见，只有一盏明灯。

    “至宝成了！”

    净明等人惊喜的看去，依旧能够看到，暗金色的灯盏之上，铭刻着大山榑木太阳历。

    却是燧人氏感觉大山榑木太阳历不足以承载自己的薪火大道，故而在最后关头重组了这件灵宝。

    这也是大山榑木太阳历本身主材就是玄黄功德，改变形态并不难。

    至于最初的石板，材质早就被炼去了。

    燧人氏抬头看着这盏灯，笑道：“此火为薪火，此灯为燧人灯。”

    说罢，他伸手就要将燧人灯摘下。

    却在这时，天地阴阳倒转，一片混沌之中，一只鹰爪从虚空之中探出，抓向燧人灯，又有可怕的风暴席卷，罩向燧人氏。

