    佐助看完小樱展现的面遁。

    依旧不屑的道：“你这血迹忍术和之前开发的纯水之阵，有一样的弱点啊！水遁难道不会稀释你的面团，让你的面遁失效吗？”

    小樱大笑：“放心好了，我已经克服了火遁和水遁的弱点，这次绝对不会轻易被你击败。”

    火烤面，只会让面团更加坚硬。

    水遁冲击面团，的确会稀释面团, 但是只要小樱继续加面，反而可用面团吸收水遁，克制水遁。

    佐助点点头：“既然你这么有自信，那就来打一场吧，上次的实验，都只是我在攻击，根本没有一点意思。”

    佐助和小樱相对站立, 手结对立之印。

    下一秒双方便爆发出快若闪电的速度，眨眼间就开始了体术厮杀。

    因为是要测试面遁，所以小樱一上来就使用了血迹能力来加强体术。

    “面遁·三头六臂之术”

    小樱在背后、腋下、脖颈处用查克拉制造出几个面团，然后利用发酵之术，瞬间膨胀面团，让其变为了头颅和手臂。

    这些手臂中拿着面遁变化的手里剑、忍刀、苦无，劈头盖脸的杀向佐助。

    “有趣！”佐助眼睛一亮，单手拿着苦无招架住小樱的忍刀，然后马上就要一条面团手臂拿着手里剑扎向佐助的腰子……

    三头六臂这个术，其实用土遁、木遁、冰遁，也可以塑造出肢体。

    只是无论是土块、木头还是冰块，在灵活性上都差了面团很多。

    面团做成的手臂，可以和真的手臂一样转动，甚至违反关节结构，做出种种反人类的动作。

    而土块、木头和冰块，动作就没有那么灵活，动作幅度过大，甚至会折断。

    所以面遁才是制造假体的最佳材料。

    不过所谓的三头六臂，三头都只是装饰品, 六臂才有攻击力。

    真正的仙术三头六臂, 三个脑袋都有思想，能一心三用控制多出来的肢体，进行协调的战斗。

    而忍术制造的头颅，并没有思想，控制多出来的手臂，还得依赖忍者本身的头脑操控。

    这么一来，就需要忍者在分心二用上有很高的天赋，同时对查克拉的控制力也要达到顶尖水平。

    小樱有双重人格，查克拉控制力比佐助和鸣人都还要强，使用这个术倒是不费吹灰之力。

    要是换作佐助，这多出来的手臂只会是他的累赘，根本不能提高他的战斗力。

    ……

    靠着三头六臂，原本体术还弱于佐助的春野樱，现在竟然和佐助打成了平手。

    若是春野樱在体术招式上多下点功夫学习，对忍具的运用再熟练些，只怕她现在已经靠着体术压制佐助了。

    不过随着小樱使用三头六臂战斗的越久，她掌控这些手臂就越发的娴熟起开。

    六只手臂各自的攻击也变得有层次, 有秩序。

    多余而无用的动作也渐渐的被小樱摒弃, 形成一套特殊的搏击之术。

    “够了，小樱你的血迹对体术的加成还算可以，接下来我们再试试忍术。”

    眼看着用体术半天拿不下小樱，佐助拉开了距离，开始释放豪火球之术。

    如同房屋大小的豪火球飞向春野樱。

    小樱立刻单手拍地：“湿面墙壁之术。”

    一个滑腻腻的面墙从地面升起，豪火球打在面墙上，将水分迅速烤干。

    接着整个死亡森林中就传来了烤面饼的香味。

    鸣人闻着这股香味，食指大动，想尝尝这查克拉制造出来的面饼，是一种什么味道。

    可豪火球猛烈的火焰，很快就把面饼烤糊，烤成了焦炭，让鸣人又没了食欲。

    焦炭状的面墙后方，春野樱毫发无伤。

    她正在快速的结印：“面遁·馄饨之汤！”

    佐助脚下的大地，飞快的在查克拉的影响下，变化成一大片冒着热气的馄饨汤。

    这馄饨汤的温度异常的高，哪怕佐助用踩水的办法站在上面，也感觉脚底板滚烫。

    热汤中的馄饨还被查克拉控制着摆动，像布条一样要将佐助拉入热汤中。

    佐助不敢原地不动，这要是被拉入和开水差不多的馄饨汤中，他不得被烫掉一层皮？

    佐助急速奔跑，准备跳出馄饨汤时，小樱又是一招‘面包囚牢’盖了下来。

    这正方体好像房屋一样大的面包，坚硬程度和法棍差不多。

    一旦被厚度达一米的面包囚牢笼罩，佐助不使用雷遁忍术，基本没有逃出来的可能。

    “佐助，小心了，我要动用威力巨大的招式了！”

    将佐助困住后，小樱好心的提醒出声。

    佐助没有做声，用雷遁把电流化作忍刀，斩开了面包囚牢，继续杀向小樱。

    “粉尘包子爆炸之术！”

    小樱不慌不忙，用面遁制造出了一大堆包子，投掷向佐助。

    这些包子表皮轻薄而坚硬，如同铁皮。

    包子里面的馅料是面粉。

    在小樱扔出包子之后，里面的面粉就会发生粉尘爆炸，炸裂的包子皮就会像小刀一样把敌人割伤。

    十几个包子将佐助包围，猛烈的爆炸堪比手雷。

    溅射出的包子皮，甚至将佐助的护额都划出一条痕迹。

    “风遁·大突破！”

    见爆炸难以避开，佐助竟然使用出了一招风遁忍术，颇让鸣人有些意外。

    高速气流将包子皮和爆炸的火焰吹飞，佐助接着施展雷矛，杀向小樱。

    不过佐助刚动了一步，就发现脚下的触感不对。

    一股滚烫的水流像利箭一般扎穿了他的脚背，令他血流如注。

    “这是什么忍术？”佐助首次在与小樱的战斗中负伤，神色凝重的问道。

    “灌汤包子地雷之术！”

    所谓的灌汤包子地雷，就是用坚硬的包子，包裹住高压热水，然后埋设在地表浅层。

    小小的包子，里面的压力比起高压锅都还强。

    在灌汤包的上方，有一个简易的启动器，只要敌人踩在地面，触发了启动器，灌汤包中的高压热水就会瞬间喷发而出，形成水箭刺伤敌人。

    这种灌汤包子地雷，和迪达拉的黏土地雷完全不同。

    灌汤包子地雷，并不会因为雷遁的影响而失效，包子隐蔽且无法探查，稍不留神就会中招。

    “好一个灌汤包子地雷之术，今次是我大意了，你的血迹忍术，值得我全力以赴。”

    佐助黑发张扬，凛冽的气势骤然爆发。

    “小樱，这一招我本想要留给我那愚蠢的哥哥，今日算你走运，就先让你开开眼界。”

    不妙，大大的不妙感觉萦绕在小樱的心头。

    她有预感，佐助接下来使用的招式，可能会非常可怕。

    “磁场转动，磁石铁炮！”

    佐助使用出了比电流推动还要强大的超能力——磁场转动。

    他的细胞剧烈摩擦，激发出巨大的电流，以电生磁的原理，制造出生物磁场，以自身的磁场干涉星球的磁场。

    佐助双脚脱离地面，缓缓飞了起来。

    他手在地面一招，地下的铁钴镍等单质就汇聚在一起，形成了一个拇指大小的金属球。

    金属球环绕在佐助的身旁疯狂加速，撕裂空气，发出刺耳的尖啸。

    一旁的鸣人愣住了。

    这架势，这原理，这哪是什么磁石铁炮，这特么分明是超电磁炮啊！

