    杨拓说完，便将金莲双手奉上，道：“弟子愿将此金莲赠于圣人，好使多宝道友能够顺利证道！”

    老子沉默片刻，将金莲接了过来，说道：“多宝看似危险，不过这也是对他的考验。这功德金莲此时却是还用不上。”

    他看着手中的金莲，继续说道：“不过此金莲异常重要，对于此行的目的，大有帮助，我就将其收下。”

    “不过，我也不能占你的便宜！”老子略微思索，右手摊开，显出一件法宝。

    这法宝乃是一个画卷，画卷之上道韵弥漫，有先天之气散出，观其外貌，也是一件先天灵宝。

    只听老子说道：“此乃乾坤图，内蕴乾坤，奥妙无穷。或许你以后能够用得上，今用来换你的功德金莲，如何？”

    杨拓微微一愣，道：“弟子愿将金莲送于圣人，无需法宝来换，请圣人将宝物收回！”

    老子却笑了笑，说道：“你虽有心，我却不能如此。此物与多宝大有关联，不能有太多因果纠缠！”

    说着就将乾坤图抛给了杨拓，杨拓只好伸手接过，他其实不太想要乾坤图，他想要的是南方离地焰光旗。

    乾坤图虽然玄妙，是一件顶级的先天灵宝。但是离地焰光旗却是防御至宝，一但祭起，几乎就立于不败之地。

    不过老子用什么宝物来换，他却是没有办法选择。他本也没有打算能交换什么宝物，只要圣人能够收下，自有他的无穷益处。

    不过圣人决定以乾坤图相换，他也只得收下。圣人的因果可不好接，不论是你欠圣人，还是圣人欠你。

    老子愿意以宝物相换，了结因果，却也是一件好事。杨拓接过乾坤图，看了看，总得来说，他还是赚的。

    功德金莲虽好，却不完整，只有一小部分。这乾坤图却是一件完整的先天灵宝，怎么看他都赚了。

    不过圣人却不这么想，一件宝物的价值，除了他本身的价值外，最主要的还是看它对于需要之人的作用。

    在老子看来，功德金莲虽不完整，却对他的意义更大一些。乾坤图虽然完整，对杨拓的作用却还要小一些。

    于是他又继续说道：“你可再提一个要求。”杨拓听着也是一愣，他没想到圣人居然如此看中这功德金莲。

    当然，圣人虽说可以再提一个要求，不过杨拓却心中有数，像什么再来一件先天灵宝这种事，还是不要提的好。

    圣人既然开口，却是想要完全了结这段因果。杨拓也只得再次思索起来，这个要求既不能太过分，免得圣人不喜。

    却又不能太随意，显得圣人的要求过于廉价。杨拓沉默半晌，最后开口说道：“请圣人传授一气化三清之法！”

    这个要求在杨拓想来，却是刚刚好。既不显得随意，对圣人也不会产生什么损失。

    而且这一气化三清之法，却是一门了不起的法门。老子以此化出的分身，可以与通天教主交手。

    通天教主可是圣人，老子的分身能与圣人交手，就算只是几个回合，怕也有混元圣境的境界才行。

    老子听了杨拓的要求，随即缓缓开口，将一气化三清的妙法，娓娓道来。

    这两人，一交一学，毫不在意那布满虚空的无尽天魔。等老子传授完毕，杨拓忙起身行礼，道：“多谢圣人赐法！”

    他本以为这一气化三清只是一门修炼分身的法门，他的紫微大帝化身，也还有一些缺陷。

    本想获得这道法门之后，再将紫微大帝化身重新祭炼一遍。

    不过等老子传授之后，方才知道。这道法门，可不是普通的分身之法，而是最正统的三尸证道法门。

    三尸证道那是以斩念之法，将自身的善念、恶念、执念，从身体之中分化出来，使其不会影响到本心。

    本心才可以以最纯粹的状态，体悟大道。最终领悟大道本源，证道成圣。

    随着杨拓领悟这道法门，他忽然明白，或许老子不是修行这道法门最成功之人。

    盘古才是一气化三清第一人，他所分化出得三人，俱证混元，怕那才是最完美的一气化三清之法。

    杨拓当然不会以为自己也可以达到那种程度，不过分出三个具有大法力的化身，应该是不成问题。

    这化身与一般的分身可不同，这一气化三清所形成的化身，可以永久存在，自己修炼，不会被本体实力所限制等诸多优点。

    一般的分身，像悟空的猴毛，那是以法力幻化，法力耗尽，就会消失。

    不提杨拓这边又得了一门大法，多宝道人那边，波旬见一众天魔与自己的三个女儿，都不能阻止其成道，他决定亲自出手。

    这些域外天魔，都只是一缕投影，他们的本体很难进入这洪荒天地。

    不然的话，以多宝道人不过六年的修行，又如何能够抵挡。这些域外天魔的投影，没有太多的法力。

    他们能做的就是坏其道心，只有道心有损，他们就可以凭借那丝破绽，寄生在身体之中。

    最后吸取法力不断壮大，最后将其操控，取而代之。

    如今的多宝虽然没有多少法力，但是其心圆满，没有丝毫破绽，这才能在亿万天魔之中安坐。

    天魔无形无质，来无影去无踪，十分难缠，是修道之人的第一大敌。

    波旬骑着战象缓缓靠近多宝道人，他虽也是一缕投影，不过到底是欲界之主，自然不可小觑。

    波旬端坐于战象后背，宝相庄严。随着他的临近，周围的天魔不断消散，最后全都消散在虚空之中。

    就好似一尊佛陀从虚无之中行来，一切的魔障皆不能遮掩他的身影。

    波旬缓缓开口，其声音宝相庄严，犹如天龙鸣唱。

    “你希望帮助众生超脱吗？”

    波旬这一问，看似平常，却暗含陷阱，只要多宝道人有此心，则还处于欲界之中，凡欲界生灵俱在他的管辖之下。

    多宝道人却是一心禅定，用大智慧观照宇宙人生的缘起本心，进入了一种“明白”或“醒悟”状态，达到“既不知道满意又不知道失望”的状态。

    在这种状态下，他已经超脱于欲界之外，不受魔王波旬的管辖。他见波旬发问，也不回答，只是结跏趺坐，静思默想。

