
　　金贤武脸色有些凝重，不过他毕竟是习练元武道多年，反应倒是十分迅猛，借助这一击的力量，腰部发力。

　　身子在空中直接一扭，另外一腿闪电般就对着陈修轰了出去，可以说是连环扫荡！

　　只是金贤武这一腿的力量速度虽然十分强大，但还是被陈修给抵挡了。

　　“两招！”

　　陈修淡淡的说着，随即眸子中迸溅一抹骇人的冷芒。

　　“三招！”

　　陈修断喝一声，一掌携带着可怕的力量轰杀而出。

　　此刻金贤武人在空中，根本无法发力，整个人被陈修一掌给击飞了出去，飞出十几米远，就掉在了地上，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

　　看到陈修真的三招就将金贤武给击败，操场上所有的学生眼中都是露出了一抹震惊的神色。

　　“社长就是社长，越来越厉害了！”

　　那群武道社的人顿时一个个都是兴奋起来，包括在场的那些男学生一个个脸上都是露出了兴奋激动的神色。

　　而那几位校领导和吴浩磊还有电影剧组的人一个个面色一变，连忙就冲了过去将金贤武给扶了起来。

　　“咳咳！”

　　金贤武一阵咳嗽，嘴角滴着鲜血，眼神充满了愤怒和震惊的神色。

　　“我说了三招必败你！”

　　陈修冷冷的喝道，身上散发出一股无比强大的气势，自从上次被萧逸风打败羞辱之后。

　　陈修就陷入了闭关刻苦修炼中，终于花费了巨大的精力和代价突破到了如今暗劲后期的实力，也让陈修的自信心再次重拾了回来。

　　在场一群群学生看着陈修眼中都是充满了崇拜的神色。

　　而对于这种崇拜的眼神，陈修脸上更是露出了一抹享受。

　　“现在知道华夏武功的厉害了吧，你们元武道根本不行，以后少吹嘘点，安心当你的电影明星，做你的宣传会吧，少说些废话。”

　　陈修一脸不屑的哼道。

　　“好狂妄的小子，现在华夏年轻人都如此狂妄了么！”

　　一道中气十足的声音突然响起，只见另外一群人快步走了过来。

　　为首的乃是一位身穿白色劲装的中年男人，身上散发出一股深沉的气息，眸子炯炯有神，眼神逼人，气势十足，如一代大师。

　　“二叔！”

　　看着这个中年男人，那金贤武眼中闪过一抹惊讶的神色，兴奋的叫道。

　　“贤武你怎么样？”

　　那中年男人快步走到了金贤武的身边开口说道，而他正是金贤武的二叔金元重。

　　“我没事，二叔你怎么来了？”

　　金贤武摇了摇头。

　　“我正好来天海办点事情，听说你在这里举行电影宣传会，所以特意来看看，没有想到发生了这样的事情。”

　　金元重看着金贤武说道。

　　“二叔你来了正好，一定要替我好好教训教训那个家伙，让他知道知道元武道真正的厉害！”

　　金贤武目光冷冷的盯着陈修。

　　“放心，敢伤我金家的人，我一定不会让他好过的！”

　　金元重语气冰冷的喝道，目光森冷的扫向了陈修。

　　接触到金元重的眼神，陈修隐隐的感觉到了一丝危险，全身紧绷，眼中充满了警惕的神色。

　　“小子，你打伤我侄子，今天我就让知道知道什么叫真正的元武道，为了避免让别人觉得我以小欺大，我不用双手和你对战如何？”

　　金元重冷冷的吐道。

　　“上，上！”

　　四周操场上的那些学生纷纷呐喊道。

　　听到四周那些学生的呐喊，陈修眸子闪烁着光芒，虽然他预感到这个人的实力不一般。

　　但是如今这种情况下，对方连双手都不用和他对战，他要是还不出手的话。

　　那他的脸就彻底丢尽了，到时候必定受到整个天海大学学生的嘲讽，所以他现在只能出手。

　　而且对方自大的放弃双手攻击，就算对方实力再强，陈修相信自己也有一战的能力。

　　轰！

　　陈修将自身全部的力量爆发出来，体内力量涌动全身，眼神犀利无比，身子一动，对着金元重就爆射而出，当空一跃。

　　劈空掌！

　　陈修厉喝道，一掌聚集着全身的力量对着这中年男人狠狠的劈了出去。

　　掌风犀利，带着劈空之势，虚空都仿佛被其一掌给撕裂开来，发出刺耳的嗤嗤声。

　　这一掌激发了陈修全部的力量，掌中更是蕴含着可怕的暗劲，就算是暗劲巅峰的高手也不一定能够抵挡住他这一掌。

　　不过金元重看着陈修一掌劈来，嘴角露出了一抹不屑。23sk.Com

　　“加油，加油，干死他！”

　　此刻操场上聚集的那些男学生纷纷摇旗呐喊道，一个个都是期待着这陈修再创辉煌，将这个中年男人给打倒在地，扬华夏功夫！

　　只是下一秒，他们那呐喊的声音就仿佛被冻住了一般，完全叫不出来了。

　　只见就在陈修一掌即将劈在这金元重身上的时候，金元素却是突然扬起右腿。

　　这右腿看起来轻轻扬起，却是迅猛如疾的扫在了陈修的身上。

　　砰！

　　当场那陈修就如断线的风筝一般飞了出去，足足飞出十几米远，砸在了人群中，陈修口中连连吐出好几口鲜血，受伤十分严重。

　　“不自量力的家伙！”

　　这中年男人一脸蔑视的吐道。

　　“哼，那个家伙简直是自找死路，竟然敢和我叔叔对战，我叔叔可是元武道真正的高手！”

　　金贤武脸上同样浮现出一抹兴奋的神色，眼中充满了不屑的目光。

　　这群刚刚还摇旗呐喊加油的天海大学学生此刻一个个就像是被人掐住了脖子一样，完全发不出任何声音，眼中充满了震惊的目光。

　　他们完全没有想到之前还无比强势的这武道社社长陈修现在竟然被人一脚给秒杀了，这前后变化的太快，让人难以接受。

　　“咳咳……”

　　过了半响，陈修才缓了过来，一阵剧烈咳嗽，口中再次吐出几口鲜血，脸色显得无比难看，他完全没有想到对方竟然那么强。

　　对方那出腿的速度简直让他无法反应过来就被打飞了，陈修刚刚树立起来的自信心再次受到深深的打击。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第407章 被一脚秒杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 