
这金缕衣拿到手里，轻飘飘的，竟然像是蚕丝织成的轻纱一般的感觉。楚风用手抚摸着这件金缕衣，不由感觉到一种冰冰的感觉。他心里暗想，若是在南方，有这么一件衣服穿着，夏天肯定是可以避暑的了。

飞凤公主见楚风抚摸着金缕衣，心里虽然很不爽，可是一想到自己的父亲，她还是觉得自己这件东西送出去还是值了。

“罢了，看在这件衣服的份上，我暂时和你做朋友吧！”楚风不由地将衣服拿起来，在灯下看了看，然后回头看向飞凤公主说道。

“暂时？”只是暂时？自己这一件金缕衣，只能够换得他暂时的友谊？飞凤公主此刻真的很想挥拳头揍这个家伙。一直以来，她身边的人，不是讨好她的，就是惧怕她的，根本没有人敢给她脸色看，也没有人敢用如此傲慢的态度和她说话。

眼前这个李辰一再二，二再三地挑战自己……可是不知道为什么，飞凤公主总是有一种奇怪的感觉，她发现自己开始对李辰的讨厌，渐渐地变成了一种欣赏。

“李辰，飞凤公主已经向你赔礼道歉了，朕看这件事情就到此为止吧！”刘平顺说道。他说这话的时候，语气十分的温柔，这使得不少人都目瞪口呆了。这个刘平顺怎么回事？为什么突然间对李辰变得那么温柔？

身为皇帝，自然是该高高在上的。因为身份摆在这，由不得他不高人一等。刘平顺平日里虽然看起来也是十分的仁厚，可是说话却有一种不可侵犯的威严。

萧北风看到刘平顺对楚风如此迁就，心里已经明白了，刘平顺是要对楚风使用怀柔政策，用恩惠使楚风对他感恩戴德，这些就是帝王的手段。

楚风看到刘平顺这个样子，心里冷笑。若是没有紫芸这件事，或者他还会因为刘平顺对他好，他心存感激，可是经历了紫芸这件事之后，他对刘平顺的印象分几乎是负分的了。他虽然不喜欢刘平顺，可是还是很礼貌地说道：“陛下，微臣遵旨。”

“陛下，天色不早了，群臣在用膳间已经等了许久了，陛下该去用膳了。”这个时候徐德全不失适宜地说道。

别说，今天忙了一天了，楚风也感觉到了肚子咕咕叫了。刘平顺等人更是在高度紧张之下，天气又寒冷，热量消耗十分的大，一个个的在老太监的提醒之下，都纷纷用手摸肚子了。

“摆驾用膳间。”

那一顿饭，楚风吃得格外香，而许多朝臣也吃得格外香，尤其是刘平顺，他终于放下了这几日积压在他心中的担心。

唯独一个人是边吃饭，心里却想着其它的事情，闷闷不悦。这个人不是别人，正是白梵。白梵低声朝他身后的下人吩咐，让下人给李晟准备好饭食送去。

吃到了一半，送来了一只烤全羊。

楚风闻到烤全羊的香味的时候，忍不住说道：“真香……”

这只烤全羊是西陵国的厨子做的，飞凤公主当下对刘平顺抱拳说道：“陛下，这是我们西陵国独有的烤全羊。还请陛下和诸位大臣好好尝尝。”

当下飞凤公主就请人将烤全羊分割给众人。

楚风拿着送上来的烤全羊的肉，闻了一下，不由地说道：“好香啊，公主殿下，你们西陵国的烤肉手艺，果然是好呢！那负责烤肉的厨子，可是草原上的人？”

“呵呵，侯爷果然是厉害，闻到香味就猜出来了。”飞凤公主不由地说道。她说完伸手请楚风吃。

这顿饭吃了之后，按照习惯就是歌舞和表演。可是不少朝臣累了，刘平顺也累了，此刻他和众人一样都想好好地休息一下。因此歌舞和表演就免了。于是大家吃过晚饭，就各自回营帐去休息了。

唯有楚风被飞凤公主请到了她住的大营。

让人上了茶水和甜点之后，飞凤公主请楚风坐下来，然后屏退左右。

整间大营里，只剩下了楚风和她两个人。正所谓孤男寡女的，而且这个女人又是如此美丽的，又在如此柔和的灯光之下，总是让人忍不住浮想联翩的。

楚风为了避免尴尬，不由拿起茶水慢慢地品尝起来，装出了一副我不在乎的样子。可是他心里却暗暗想，眼前这个美人不摆出臭脸的时候，其实也算是一位温柔的女人。

飞凤盯着喝茶的楚风看了许久，才说话：“李辰，你可否将你知道的事情告诉我？我父皇的病到底是怎么回事？”

“你真想知道？”楚风放下茶杯，盯着飞凤公主看了一眼，然后问道。

飞凤公主说道：“还请侯爷，直言。”

“这事不能够直言。一旦直言，本侯还怕公主未回到西陵之前，公主的父皇就已经遭遇不测了。只怕到那个时候，公主，你的境况也堪忧。”楚风叹了一口气，然后说道。

“请侯爷直言！”飞凤公主不惧地说道。

楚风看到飞凤公主如此坚持，不由说道：“公主殿下，你可知道为什么那些杀手要将你杀死在夏国？”

“自然是想要引起西陵和夏国的两国战争。本宫一旦死在夏国，那么父皇肯定对夏国肯定不会善摆甘休的。”飞凤公主说道。

楚风微微一笑，然后摇了摇头。

“难道不是？”飞凤公主不解地问道。难道杀自己不是为了跳起两国的战争吗？这怎么可能？

“西陵和夏国一直都是敌国，两国之争从百年前就开始了。为了出兵夏国，而杀一个公主……呵呵，这个似乎有些太小题大做了。”楚风笑着说道，“你难道到现在还不明白吗？从你开始出使夏国，你就已经跳进了敌人预先设好的圈套里。”

飞凤公主皱眉，然后说道：“请侯爷明示。”

楚风用手指沾了茶水，在桌上写了两个字：“皇位”。

看到这两个字飞凤公主的眼睛不由地睁大了，突然间她仿佛明白了什么。她的脸色变得十分的阴翳了。

“你死了，不仅仅是可以出兵伐夏。更可以得到皇位，其实你不过是别人手中的棋子。西陵国主已经卧病三年了，身体一日不如一日。”

“你的死讯若是传到了西陵，国主肯定会因为丧女心痛，弄不好一命呜呼……不，或者根本不是什么弄不好，他可以直接下毒毒死，哼哼，一个病了三年多的人，因为女儿的死，而暴毙，没有人会怀疑吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951791"  chaptername="第四十八章：所谓的真相（五）">加入书签</a>
</div>
