    宁帆听到报价，微微一笑。

    “不讲价？”

    摊主挥挥手，露出你怎么不懂事的表情。

    “小兄弟，缘分的事情，打折扣就不灵了，这可不兴讲价啊！”

    “而且这个东西请回去对你以后很好。”

    “哥哥都说了，这是你的缘法，合着就是你的！”

    “不过这钱我也不多要，到时候扣了往返路费，算你两千，我再填一千，补足了再捐给大喇嘛结缘去！”

    “里外你都有缘分，哥哥是个实诚人，不骗你。”

    宝友们听着话暗叹一声了不起。

    果然是三百六十行，行行出状元。

    这一番话，不管宁帆怎么说，到他们这边绝对是挡不住，肯定要买了。

    正想着，就听到宁帆笑道。

    “那行，老板这么说的话，这个缘分我结了。”

    “不过我都请了天珠了，你这么给我，太寒酸了，配不上请字！”

    “小兄弟怎么说？”

    “给个盒子装一下，垫几层红布不过分吧？”

    听到这个要求，摊主爽利大笑起来。

    “我还以为是什么事情呢，来来来，这么多盒子，随便挑一个！”

    “行。”

    宁帆眼神扫过，嘀咕一句。

    “天珠是黑白的，那就选个黑的衬一下，好看！”

    顺手拿起一个装平安扣的盒子，把里面东西清空，放了天珠。

    付款，钱货两清。

    宁帆收了东西转身就走。

    众人看着画面走动几秒才意识到这方向不对。

    宁帆好像是要准备回去了？

    城隍寻古哥连忙询问道。

    “宁大师，不继续看护身符了吗？就算这个东西买亏了，还有别的摊位啊。”

    “买亏了？”

    宝友们都不知道这是什么意思，纷纷询问起来。

    寻古哥叹一口气解释道。

    “宝友，要说真的天珠那三千是缘法。”

    “可是宁大师收的这个天珠，它不正经啊！”

    “你们不懂，可是我身边玩珠子的宝友多了去了。”

    “这东西，一眼假！”

    寻古哥说完害怕宝友不相信，直接亮出自己的一尊天珠。

    “看看这个，三眼天珠！正儿八经从雪域高僧那边请回来的东西，足足花了五十万！”

    “天珠这东西本来就是雪域那边特产的九眼石页岩制品。”

    “这种石头里面有大量的玉质和玛瑙的主要成分，但是品质没有达到玛瑙和玉石的级别。”

    “经过打磨后蚀刻上色形成这种特殊的纹路和形状，被视为能够沟通神灵以及供奉神佛最好的供品。”

    “如果你们在雪域礼佛就会看到佛像上大多装饰有天珠。”

    “这些都是高僧遗留下来或者由普通百姓供奉的东西。”

    “有缘法的可以得到这样的天珠，也是护身效果最好的，但是绝大多数人拿到的还是想宁大师手里这个人工天珠。”

    “一看就知道是用强碱蚀刻玛瑙后涂料勾出来的颜色。”

    “这种涂料大多用的是铅白，含铅量很高，佩戴久了，稍不注意就有可能铅中毒。”

    宝友听着话纷纷询问宁帆这是不是真的。

    “没错，寻古宝友说的很正确。”

    “这的确是个人工玛瑙天珠，也没有经过供奉，实际没有什么用处。”

    “做出来还不到一个月。”

    宝友们都懵了。

    他们之前还以为宁帆是没看出来，还想着提醒一下。

    可没想到宁帆不仅知道来路，还看的清清楚楚。

    “那宁大师您还买这个？”

    “这不是没用么？”

    “买椟还珠，听过吗？”

    宁帆说完，直播间宝友都愣在原地。

    这什么意思？

    怎么还需要买椟还珠了？

    宁帆微微一笑，不多解释，走快几步回到店里，顺手把天珠扔进抽屉。

    端着盒子如同看着一个宝贝一样。

    “三千买的不是天珠，而是这个盒子！”

    这话一出，宝友们全傻了。

    这个盒子他们刚刚还真没注意。

    现在听到宁帆的话，忍不住凑上眼看起来。

    盒子大小不过比巴掌略大，两寸厚。

    通体黝黑，木纹不明显，打开后内里泛着浅棕原木色，看不出一点异常。

    “这东西，是个宝贝？”

    宝友们啧啧舌不敢相信。

    “有人能看出这是什么东西吗？”

    宁帆不解释，反问一句。

    宝友们仔细看半天还是摇摇头。

    要是有什么特征还好说一些，可是这个盒子别说是名号或者别的特征，连一点雕工都没有。

    好像是直接从树上砍下来就挖了这么一个盒子似的。

    这种东西，满大街都是，哪里看得出是什么宝贝。

    众人全都摇摇头。

    夏佛博士倒是不确定道：“雷击木？”

    这三个字出来，直播间众人神色一紧倒抽一口冷气。

    尽管他们不是玄学中人，可是在影视作品和小说中也了解过雷击木的威力。

    雷击木顾名思义就是被雷击过的树木。

    因为雷在古代被认为是震慑宵小的刚正之力，所以玄门认为雷击木是制作法器最好的材料。

    现在听到宁帆说这个东西是雷击木，都有些不敢置信。

    毕竟雷击木只有天生的才算，根本无法人为仿造。

    而且必须要等雷击之后火焰自然熄灭，剩下的才是雷击木。

    而雷火烧起之后，许多树木往往只能剩下一点残枝，根本做不了法器。

    所以完整或者大块的雷击木一直都是玄门大师求而不得的材料。

    眼前宁帆拿的这个盒子，粗略一看，至少能出十几个461大牌子或者六七个符牌。

    要是放出外面市场，怕是能直接抢疯了。

    夏佛博士悠悠一句感慨道。

    “宁大师这个要是真的雷击木，恐怕能卖小百万了。”

    众人眼里满是羡慕。

    他们以为宁帆三千元买天珠买了个寂寞，没想到他们才是真正的寂寞。

    宁大师根本是醉翁之意不在酒啊。

    宁帆看到消息，微微一笑。

    “夏佛宝友，你说少了，这个雷击木可不止这点钱。”

    “百年桃木惊蛰雷击木的料子，万金不换的好东西，放出去，千万都有人抢着要。”

    一句话出。

    夏佛博士手中木鱼停了。

    半两金的眼神也满是震惊。

    就连丢人的说自己还会回来的顾明章也本尊冒泡。

    “宁大师，这个东西多少钱，我收了！”

    “之前是我不懂事，给您添麻烦了，您千万别放在心上，只要您愿意出让给我一半……”

    “不不不，是我贪心了，只要一指宽的一片就行！”

    “下个月我师父过寿，我想用这个东西给他做寿礼，您务必卖我一片，多少钱都行！”

    众人听到这话对顾明章的态度又有点好转。

    一日为师终身为父，能有这个想法，还是不错的。

    没想到刚想着就看到半两金的消息发出来。

    “白龙王不是上个月刚过了寿么？怎么？你又改换门庭了？”

