    “她和纪希梵真的吵架了？”天龙帝听着眼线的回报，不由得有些不解：“她不是一直都把纪希梵当成弟弟吗？”

    “属下不知，”暗卫道：“公主亲卫死守将军府，属下等为了不暴露，只能提前离开，离开之前，只见到公主殿下去了主院找纪少爷，而天亮之后，纪少爷带着一队人马离开了将军府。”

    陆暖这一手虽然来得突然，但是却一口气把各方安插在将军府里的眼线都清理了个干干净净。

    不仅是天龙帝的人，还有王家的、牧家的，甚至还有不少宣德王府那两个蠢货安插在内的。

    原本天龙帝觉得陆暖虽然脾气暴躁，嚣张跋扈，但是不善权谋很好控制，不然也不会连宣德王府那两个庶出的废物在将军府安排了眼线也不知道。

    可这会儿，天龙帝不由得有些怀疑自己的判断了。

    陆暖如果真的那么好糊弄的话，这么多人在将军府安插了那么多眼线，为何自凌淳离京之后到现在，就没有半点有用的消息传回来？

    入耳锁听见的，全都是陆暖每天如何如何病弱，最有用的消息，也不过是谢姝钰去了将军府，谢夫人和谢意宁也和陆暖关系好转。

    可自那之后，陆暖和谢家就半点来往都没有了，若是真的关系交好的话，又怎么会如此？

    “黄公公，”天龙帝思忖再三后，喊来了黄公公：“朕要拟旨。”

    听了这话，黄公公一下就紧张了起来。

    从那人找到他一直到现在，黄公公就在等着这一刻。

    可这一刻真的马上就要到来了，黄公公却害怕了。

    “陛下，是打算封赏公主吗？”黄公公虽然心里波澜起伏，面上却不动声色，甚至还露出了盈盈笑意。

    天龙帝不悦地看了他一眼：“还赏？朕还有什么好封赏的？难不成让她来当女皇？”

    此话一出，黄公公吓得跪在地上：“奴才失言，请陛下恕罪！”

    “起来吧。”天龙帝摆了摆手。

    黄公公跟在天龙帝身边这么多年，自然知道他只是无心之失，所以也没想过要责罚什么的。

    “朕只是觉得，让陆暖呆在宫外，实在是太会惹麻烦了。”

    天龙帝冷哼一声：“身子不好的时候，去个灯会就能把王若瑾弄进宗人府，眼下身子好了，竟然还跑去百花坊那种地方，还教唆众人群殴了公冶刁。

    这般顽劣不知礼数，需得好生管教一番，否则有辱我皇家颜面！”

    听了这话，黄公公心里定了定：“奴才这就为陛下取来圣旨，可还是用玉兰墨？”

    皇帝给臣女降旨，用的都是玉兰墨。

    此墨乃藩国进贡，每年只有十块，墨迹干涸之后能散发出淡淡幽兰香，彰显的是皇家大气和对领旨之人的看重。

    “不了，用徽墨吧。”天龙帝摆了摆手。

    闻言，黄公公心中一惊，马上领旨下去拿去了。

    可这心中，却是如鼓点一般，不安到了极点。

    徽墨极为贵重，自来只给大功臣拟旨时用，天龙帝这是要把捧杀做到极点啊！

    也不知宣德公主，能否接招……

