    小蓝正常地走着，没一会儿，后劲又出现丝丝凉风。吹得人毛骨悚然。小蓝立马回头，“小霞姐姐，好奇怪啊，真的有啊！”

    “闭嘴，别转头烦我啦，好好走路。”小霞不耐烦地说道。

    被小霞一训斥，小蓝委屈地转过头，自己确实是感觉到了啊。走在前面的美都听到后面的说话，对小蓝说：“要不，小蓝你还是走到前面去吧！”

    “太谢谢你，美都姐姐！”小蓝感激涕零道。

    “不用这么夸张啦！”

    虽然不是小蓝刻意的，但是能够走到小智的身后，内心还是多了些安全感。心想着：这次总不会······

    “呀！”小蓝还是突然感觉到后劲的凉风，就好像有什么人对着她吹气。小蓝抓着小智的衣角，做出十分害怕的样子。

    “小蓝，你到底在害怕什么啊？明明大家都在！”

    “不是的，真的有······”小蓝这个时候感觉到了，自己后面真的有什么东西存在，并不是美都和小霞。她慢慢的转头，看向后方。

    突然面前出现一张漆黑的幽灵脸，吓得小蓝失声尖叫：“啊啊啊~真的有鬼啊！”

    “啊，哪里哪里啊？”小智拿着手电筒，到处照着。就连小霞也拿出备用的手电筒。结果根本没有看到所谓的鬼。

    小蓝一下子脱离队伍，朝着别的方向跑去，却被一个东西绊倒。爬起来一看，绊倒自己的竟然是根骨头！

    “呃！”小蓝瞬间惊吓过度，昏了过去。

    小智走过去一看，发现地上的骨头莫名的眼熟，再一看口袋里的宝贝球，果然空了两个。

    “鬼斯，可拉可拉，不要再闹了。快点出来啊！”

    “可拉，可拉！”“高嘶~”两只捣蛋鬼总算是现了身。一副满脸愉悦的神情，显然是捉弄小蓝的过程让两只宝可梦开心不已。

    这样一来才真相大白了，小霞也知道自己是错怪小蓝了。而当事人，还处于昏迷中。

    “你们，听我说···真的，真的有鬼啊。”小蓝在睡梦中迷迷糊糊地说着。

    三人听到小蓝喃喃的梦呓，会心的笑了。

    接下的路，只好由小智背上了小蓝，小霞和美都也没有什么怨言。三人继续上路。

    鬼斯和可拉可拉也被小智狠狠的训斥了一边。

    走了这么久，小智有一件事十分在意。就是几乎没有遇到什么宝可梦啊，有的也就是几只超音蝠从他们头顶掠过。

    “呐，小霞，按道理来说，隧道里不是应该有不少宝可梦栖息才对的吗，为什么到现在也没有看到多少啊？”

    “对啊，确实有些奇怪，有可能这里出现了某个比较霸道的宝可梦，占领这里为地盘。”小霞分析着。

    “欸~那照小霞小姐的说法，我们不就是踏进它的地盘了吗？那它会不会······”美都害怕地说道。

    “那就正好，让我会会那个霸道的家伙！”小智露出兴奋的神情。

    “收收你的战斗欲望吧！我只是说可能，也有可能是别的情况。”小智敲了下小智头，说道。

    “嘻嘻，小智先生是真的喜欢对战啊！”美都微笑着说，看向小智眼神充满了敬佩。虽然只是个比自己小五岁的男生，却要比自己强上太多，不管是实力还是心态方面。

    “嗯，我最享受战斗的热情沸腾了，指挥着宝可梦战斗，就如同自己也在场上一般。”小智回味般的说道。

    小霞无语地叹了口气，对美都说：“美都，你可不要向这个热血笨蛋看起。宝可梦训练家可不止战斗这一项。”

    “小霞小姐说的是。”

    “什么嘛，宝可梦训练师除了战斗还有什么啊？小霞你倒是说说看啊！”对于老是驳斥自己的小霞，小智不服道。

    “当然有，而且很多，只不过初代游戏还没有出罢了，等到第三第四世代的时候，就会很多了。协调训练家，宝可梦表演家什么的。”小霞说着不符合她角色认知的话。

    三人又走了一段路，小蓝依旧还是没有醒来。一度让小霞和美都觉得这个家伙早就醒来了，只是赖在小智后背上。

    突然这时，一阵超音蝠的叫声吸引了他们的注意力。

    “那是超音蝠吧？那个数量也太多了吧！”小霞把手电筒对着头顶，看着上方数量众多的超音蝠，不禁感叹道。

    “不会是这些家伙，赶走了别的宝可梦吧？”美都看着超音蝠，有些后怕地说，生怕这些超音蝠会来攻击她们。

    “这里就没有其它宝可梦了吗？啊~真是无聊。”小智叫苦道。现在的他只想快点离开这无聊的隧道。

    “高嘶~”鬼斯飞到了超音蝠们的中间，本来是想捉弄一下它们的，可是却发现这些家伙都怪怪的。

    突然，头顶上的这些超音蝠开始激动了起来，齐齐地发出刺耳的尖叫声。并且越来越多的在空中飞舞起来。

    “啊~它们这是怎么了啊？”美都害怕缩在小霞身边，明明自己还比小霞高半个头，却没有小霞冷静。

    小智也产生了不妙的感觉。与小霞对视了一眼。

    “快点跑！”小霞大喊着，往前跑去，美都紧跟其后。

    三人一开始跑，超音蝠像是发了疯一般，狂风一样地涌向了三人。背着小蓝的小智，行动不是快，很快就被小霞和美都落下了一段距离。

    “小霞小姐，小智先生他······”

    “他能照顾好自己，我们先逃！宝石海星，使出水枪！”小霞立马召唤出了宝石海星，击退了一些已经快要扑上来咬到她们的超音蝠。

    而小智这边，鬼斯和可拉可拉也在努力的击退超音蝠。可这些超音蝠就像是不害怕疼痛和死亡一般，冲了上来。即使在看到鬼斯的念力如此克制它们之后，也还是这样疯狂的攻击。

    一时间，小智和小霞、美都就走散了。趴在小智背上的小蓝还并不知道，自己在在不知情的情况下，卷入了一场诡异的事件中。

