    热火队进攻。

    韦德继续冲击篮下，扛着贾米森把球打进。

    唰！

    14：12。

    这个赛季，韦德又强壮了不少，打法更硬了。

    再加上no handcheck规则，韦德的火力更强了。

    奇才队进攻。

    休斯突破，闪转腾挪也把球打进。

    14：14平。

    突破为主的休斯自然也是规则的受益者。

    下回合，韦德突破分球给达蒙，达蒙弧顶三分线外出手。

    哐当！

    还是没有。

    “迈阿密第一射手今天失准了！”

    夸梅?布朗收下篮板球，奇才队趁机打出一波防守反击。

    14：16。

    奇才队终于反超了。

    帕特?莱利摇摇头：达蒙这三分球投不进，防守更是漏洞。

    头大！

    趁着死球的机会，老琼斯替补登场，换下达蒙。

    热火队新阵容是：莱特纳、哈斯勒姆、李磊、琼斯、韦德。

    这段时间，热火队的问题开始逐渐暴露出来。

    第一，中锋位置没有合适的替补。

    莱特纳实在太老了，战斗力羸弱。

    第二，一号位明显偏弱。

    达蒙的特点是三分准，擅长给内线吊球，但是防守稀烂，脚步偏慢。

    替补的肯扬?杜林还不如达蒙。

    第三，板凳阵容深度大大降低。

    上个赛季的热火队，以团队篮球著称，能打的人格外的多。

    但为了得到奥尼尔，热火队一下子失去了奥多姆、巴特勒、卡托、格兰特四名大将。

    主力阵容一下子紧张起来了。

    但这就是交易，肯定有得有失。

    如果你得到了奥尼尔，还能保留绝大多数的主力阵容，其他球队还用玩吗？

    于是，甚至有一些球迷开始思考，热火队的这笔交易究竟是亏是赚。

    但是球场上，比赛还在继续。

    韦德突破分球。

    刚上场的老琼斯命中一记长两分。

    唰！

    16：16平！

    这段时间，韦德开始爆发。

    奇才队开始下意识地收缩阵容，限制韦德的突破。

    热火队进攻不畅。

    随后，奇才队真正的核心阿里纳斯连突带投，得到5分，一下子把分差拉开了。

    16：21。

    美航中心球馆更加安静了。

    奥尼尔、达蒙的脸色也不好看，他们都被针对了。

    热火队进攻。

    李磊站在三分线外要球。

    哈斯勒姆很有默契地提上来挡拆。

    趁着哈斯勒姆挡住海耶斯的一瞬间，李磊拔起就投。

    唰！

    有了。

    19：21。

    奇才队收缩防线，可以限制韦德，但是李磊却被激活了。

    阿里纳斯快速推进到前场，三分线外拔起就投。

    唰！

    有了。

    19：24。

    阿里纳斯的answerball！

    投进之后，阿里纳斯兴奋地怒吼。

    这段时间，他连得8分。

    奇才三剑客，依旧是以阿里纳斯为主。

    随后，阿里纳斯隔空对视李磊。

    这家伙，在挑衅李磊。

    热火队进攻。

    李磊自己接球，快速推进。

    海耶斯等在三分线外。

    他觉得自己站得已经够靠外了。

    但他没有想到，李磊离着三分线还有两米，拔起就投。

    李磊的超远追身三分。

    海耶斯都看呆了：篮球是这么打的吗？他不合理啊！

    热火队球员可还没有跑到篮下，篮板都不要了？

    然后海耶斯眼睁睁地看着，篮球划过一道抛物线，穿网而过。

    唰！

    22：24。

    李磊的超远追身，不！是追命三分球。

    合不合理重要吗？

    他能进就行。

    至于篮板那东西，不存在的。

    这一瞬间，美航中心球馆就炸了。

    “斯斯斯……通！”

    主场DJ疯狂地嘶吼着李磊的名字。

    奥尼尔、达蒙直接跳了起来，带领热火毛巾侠大队表演起来。

    两个逗比一边挥舞毛巾，一边扭动妖娆的身体，开心得不得了，全然已经忘记刚才的不开心。

    现场解说：“奇才队可能忘记了，防守斯通要从中场开始。”

    嘉宾连连点头。

    奇才队进攻。

    阿里纳斯面色发狠，带球冲到前场，顶着韦德的强硬防守，连续的变向，随后后撤步拔起。

    韦德扑了上去，巴掌几乎覆盖到了阿里纳斯脸上。

    阿里纳斯依靠强大的核心力量，最大幅度的后仰，然后把球拨了出去。

    这球难度很高。

    但是……

    唰！

    有了。

    22：27。

    奇才队依然领先5分。

    阿里纳斯再一次回应了李磊，他已经连得11分。

    那么李磊会怎么回应呢？

    李磊默默跑过主场。

    他刚过中场，海耶斯已经纠缠了上来。

    无球状态的贴身防守。

    “面膜”级别的！

    李磊也不要球，突然间的无球启动。

    随着爆发力的提升，李磊第一步快了很多。

    但海耶斯竟然跟上了。

    这家伙是真急了。

    你们神仙打架，干嘛要让我一个凡人受罪？

    哈斯勒姆很有默契地过来挡拆。

    海耶斯挤了过去。

    这家伙，真真真急了。

    但随后，海耶斯又撞到了老琼斯。

    热火队的双重掩护。

    李磊摆脱了海耶斯。

    韦德传球很灵性，球到人到。

    李磊的大空位。

    阿里纳斯一脸凶狠，扑了过来，要补防。

    可是他比李磊足足矮了10cm，距离也有点长，根本来不及。

    唰！

    继续有。

    25：27。

    李磊连续打进3记三分球。

    美航中心球馆已经临近沸点，迈阿密球迷即将高潮。

    不看比分，只说场面，这绝对是一场精彩的飙分大战。

    球迷看得太爽了。

    纽约，大卫?斯特恩的笑容也是完全收不住，这就是他想要的。

    防守赢得总冠军，但进攻赢得收视率啊！

    回到迈阿密。

    阿里纳斯继续拿球。

    热火队直接上了双人包夹。

    老琼斯+韦德，两名防守强悍的后卫一起对付阿里纳斯。

    阿里纳斯也是头铁，竟然迎难而上。

    但最终，他在琼斯、韦德的防守下，投篮大幅度偏出。

    哐当！

    阿里纳斯的得分终于断了。

    莱特纳保护下篮板球，直接交给李磊。

    李磊刚过中场，海耶斯又扑了上来。

    这家伙，真的是从中场开始防守李磊。

    李磊不急不躁，稳稳推进到前场。

    这个时候，休斯、阿里纳斯从两侧靠近了过来。

    篮下的夸梅?布朗也在往上提。

    热火队针对阿里纳斯，奇才队自然少不了针对李磊。

    要是再让李磊投进，阿里纳斯、埃迪?乔丹教练就都不想玩了。

    李磊一个人，吸引了四个防守人的注意力。

    李?万有引力?磊。

    李有引力！

    李磊观察了一下防守，突然一个假投。

    奇才队四个人同时动了一下。

    真?李有引力！

    但可惜，只是个假动作。

    假投之后，李磊突然真传，一个妙传，直塞篮下。

    莱特纳拿球，轻松上篮得分。

    27：27平。

    热火队追了上来。

    老将莱特纳跑过来和李磊击掌，笑得很开心。

    “这就是石头，无论什么局势，他都不会上头，总是保持着足够的冷静，然后寻找最合适的得分机会。”

    央视镜头前，苏群极力称赞道。

