    奇点世界，神阶历，六百七十个叠纪。

    创世主萧叶，传下法旨，开启征战圆满混沌的时刻！

    消息一经传出，整个奇点五大禁天，都沸腾不已，长久以来的寂静，彻底被撕碎了，各域中都是喧嚣声冲天，没有谁还能保持平静。

    准备多年。

    期待多年。

    忐忑多年。

    这一天，真的到来了！

    至于三主群族之界，更是一片繁忙的景象。

    所有的后天生灵，都在收拾所有的家当。

    旋即，他们背负神剑、神矛、神盾，一步步走了出来，来到离昊大禁天中列阵待发。

    在漫长的岁月中。

    三主群族的部下，还是那些人，只是都变得更加强大了，且还新增了不少古神后裔，加起来数量早已破亿了。

    其中。

    光是上位涅神境，就破了千万之多！

    队伍最前方，一对兄妹显得极为醒目。

    他们是萧叶座下的弟子，程闻、程意兄妹。

    百位完美生灵小队，跟随在他们身旁。

    经过这对兄妹传授经验，再加以引导，这支小队已有一半都突破到了涅神境。

    除此之外。

    时间生灵组成的小队也出现了，被早已蜕变到先天神灵层次的尤金所率领。

    至于真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡、萧梦涵等人在内古神，竟然足足五十尊了，相当于一个小型古神群族了。

    这自然是伊镰的功绩。

    他不愧是古神中的王者，在钻研秘术方面有大成就，结合奇点世界的资源，在这六百多个叠纪，创造出的古神神子就超过了百尊，一部分都成功化为古神了。

    在三主生灵之旁。

    还有兽吼声不断，各种庞然大物聚集在一起，如同一群洪荒猛兽。

    这些。

    乃是由小白、死亡鹏王、九瞳鼠一起出面，所整合的原始级先天生灵，比起在圆满混沌的时候，数量又壮大了许多，足有两百万之多了，其中达到原始级的也有不少。

    这么多强者，云集一世，太过惊人，过去不曾有，未来恐怕也难以再现。

    整个三主群族，都因萧叶的命令而动。

    夏枫、文鸿达、付凌雪、月耀等时间主宰的弟子们，没有发出任何声音，一双双眸子遥遥望向前方，屹立在点将台上的黑袍男子。

    那是萧叶。

    他亦在环顾全场。

    按照时一所言。

    命运主宰会在两个叠纪后，真身降临奇点。

    这两个叠纪，已经很难改变什么了，所以他要主动出击！

    就在此刻——

    轰隆！

    离昊大禁天某处震动了起来，有着成片的紫色道光在汹涌，带动成片的天道威能在沸腾，朝着这个方向席卷而来。

    仔细望去。

    只见一尊半人半兽模样的壮汉出现，他似怒目金刚，拥有一种慑人的威势，正是奇点世界四大顶尖强者之一的万王，修行多年，他已经达到了天道六转。

    “萧叶大人，我等来了！”

    他发出了这样的话语，震动九天十地。

    他那一脉中，所诞生的一百二十尊先天神灵，尽皆随行。

    除此之外，还有三百多尊涅神境的生灵，亦追随而来，齐齐对着萧叶施礼，场面蔚为壮观。

    “万王老匹夫，你的速度倒是很快！”

    一位须发皆白的蓝袍老者出现，散发出狂暴的神威，背后生长出的神翅，遮天蔽日，像是从混沌中凝练出来的，有着开天辟地的真意在流转。

    这是四大顶尖强者中的风王，和万王一直在相互较劲。

    在其身后，同样有百尊先天神灵，数百位涅神境生灵随行。

    “你们都来了，又怎么能少得了我？”

    一道嘹亮的声音，划破了万古苍穹。

    一位身材高大，浑身青光腾腾的男子，划开了无尽空间，跨步走出，正是玉王。

    玉王一脉的先天神灵，以及高境界的后天生灵，同样在随行。

    另一个方向。

    亦有耀眼的佛光在绽放，似不朽佛陀的佛主出现，率领他那一脉的强者赶到了。

    且，这还只是开始。

    “萧叶大人，我是风虚国之主，当年随同你一起在奇点中进行开荒，虽如今被万王他们甩开，但也愿意为杀回圆满混沌，而尽一份力！”

    “萧叶大人，追随你的日子，才足够热血，此次你若要回圆满混沌，还请带上我！”

    ……

    一道道洪亮又威严的声音，从四面八方响彻而起。

    只见一尊尊缭绕着至高气息的身影，在不断涌现着，皆为奇点混沌中，其他势力的首领。

    他们无一缺席，率领麾下的先天神灵横空而至，对着点将台上的萧叶施礼，再现万神朝拜的景象，太过壮观了。

    这一幕。

    让许多三主生灵体内的热血，都在剧烈翻滚着。

    萧叶目光扫过这群先天神灵，心头在震颤着。

    此次他再临奇点。

    发现这里的生灵，都已经成长了起来，是一股不弱的力量，若是随同他杀回混沌，将是强大的助力。

    说不动心，那是假的。

    只是此行，面对的敌人非常可怕，凶吉难料，萧叶不能让别人，为自己的野心付出生命的代价。

    所以，萧叶从来没有以自己的身份，去强求什么。

    结果。

    这个时候，奇点各方势力中的先天神灵，还是都来了，还带上了彼此势力中，其他战力。

    这让他，怎能不感动？

    “萧叶大人，你若不带上我们，也许我们也要命丧于命运主宰之手，与其坐以待毙，还不如搏一把！”万王似知晓萧叶心中所想，朗声道。

    他的话语。

    也代表了这群奇点先天神灵的态度。

    “此次你们随我一起杀向圆满混沌，我将尽最大的努力，庇护你们周全回来！”

    萧叶沉默了许久，也没有再拒绝，沉声道。

    “萧叶，出发吧。”

    “根据我的推算，现在冲向圆满混沌，是最合适的时机，若是错过的话，危险性会增加许多！”

    “既然我已经选择和你联手，自然不会错过此行！”

    这时，一道空灵的声音传来。

    那是英姿勃发的时一来了。

    威摩斯、姜日月亦在一旁。

    时一眉心处的竖眼，流转出迷蒙的光辉，望向萧叶。

    此行。

    他亦会同往！

    （第一更到！）

