    

    此时的白万剑自然不知道自己的对手是老练的剑道名手，见顾冲还了一剑，法度严谨，在心中不由暗暗点头。

    “好剑法！”

    场上其它侠客，见顾冲与白万剑两人长剑交手，纵横如风，有时招式古朴，有时剑点密集，剑法一转，便见雪花飞舞之姿，朔风呼号之势，出招迅捷，宛若梅树在风中摇曳不定，不由大声喝彩。

    雪山派祖师本就是爱梅之人，也融了不少梅树之态于雪山剑法当中，而梅枝以枯残丑拙为贵，梅花梅萼则以繁密浓聚为尚，因此一套七十二路雪山剑法下来，便是兼有古朴与飘逸，变化万端。

    廖自砺瞪大双眼，白万剑剑术精绝他们自然知晓，但这顾冲一套雪山剑法施展开来，灵动飘逸，变化万千。

    “老枝横斜”、“云横西岭”、“明驼西来”、“风沙莽莽”、“暗香疏影”等一招一式，俱是雪山剑法，却在他手上发生了奇异的变化。

    剑光纵横，居然不在白万剑之下，实在是令他匪夷所思。

    顾冲在雪山派修炼时间只有短短数年，雪山剑法竟然比白万剑这个首席弟子都要厉害，廖自砺安能不大吃一惊？

    他还记得当初自己门下徒儿，都能轻易击败顾冲，然而白万剑这个雪山剑法剑法第一的长门大弟子，居然在顾冲面前有不支景象。

    究竟是顾冲当初在藏拙，还是在离开雪山派之后自己有所领悟，剑法突飞猛进？

    不论哪种情况，对廖自砺来说都不是什么好事。

    廖自砺因为护短，当初在雪山派多有以大欺小，和杀手书生几乎解下难解恩怨，哪怕如今肠子悔青，也没有任何用处。

    白万剑脸色涨红，心想自己要是在雪山剑法上也败给这小子，今后便没法做人了。

    他有着几分狠劲，不过数招之后，就施了一招“风沙莽莽”。

    漫天的剑影，朝着顾冲劈头盖脸的落下。

    “不错！”

    顾冲赞了一声，同样是一招“风沙莽莽”。

    只是顾冲出剑如风，更带着嗤嗤声响，其剑气之强，令白万剑都为之色变。

    暗付便是他父亲白自在亲自前来，恐怕也不过如此，甚至还要逊色个一筹半筹。

    叮叮叮叮！！

    长剑撞击，叮当之声不绝，直如雨打芭蕉，火星四溅当中，突然只听“咔嚓”一声，白万剑手里的长剑顿时断为两截。

    与此同时，白万剑脖子一凉，他伸手一抹，只见满手鲜血。

    不知何时，顾冲的剑居然从他脖子上划过，要是再深一寸，他可能早已身首异处！

    “为……为什么不杀了我？”

    白万剑声音嘶哑，他知道自己败了，还是惨败！

    都被人抹脖子了，你说惨不惨？

    当然，惨不惨是在外表，对于一名剑客，特别是白万剑这样心高气傲的剑客，更多的是一种心灵上的羞辱和耻辱。

    幸好白万剑从西北来到中原，数次碰壁，心气收敛了一些，不然以他以往的性子，恐怕自己早就抹脖子了，无颜再苟活下去。

    “我这人恩怨分明，你除了脑子一根筋以外，品行方面还行，在雪山派也没有欺压于我，甚至还多有维护，这次下山对付我也无关个人恩怨，所以你脖子上的脑袋还是自己先留着吧。”

    顾冲摆了摆手，表示对白万剑的性命不感兴趣。

    不过，他对白万剑的性命不感兴趣，可不代表对某些人的性命不感兴趣。

    顾冲兔起鹘落，身影忽地从擂台上一跃而下，廖自砺见此眼皮一跳，大呼不好，身形暴退。

    此时虚空之中泛起四道白芒，白芒消失之后，正在疾速向人群外围跑去的廖自砺突然惨叫一声，栽倒在地。

    而手腕脚腕处，不知何时，鲜血淋漓。

    只在一瞬间，他就同时被人废掉了手筋脚筋！

    顾冲此时的身影，已经轻飘飘的落到了他的前方。

    场上群雄骤然失色，不是失色于顾冲瞬秒廖自砺的实力，而是吃惊于他的轻功。

    此种轻功神乎其技，恍若神龙隐现，场上无人认为能与之一比。

    “小兔崽子，我跟你没完！”

    廖自砺怒火攻心，破口大骂。

    顾冲身影迅捷无比地上前，直接一脚，踢在了廖自砺的丹田上。

    噗！

    破布一样的声音响起，廖自砺的内气如流水泄出，这下他彻底成了废人，没有复原的希望！

    “本来只是想对你小惩大诫，谁让你嘴总是这么臭呢？”

    顾冲摇摇头，看着痛苦得面容扭曲的廖自砺，似乎为他感到惋惜。

    “好你个苏文！！！”

    白万剑直给气得一佛出世二佛涅槃，“廖长老好歹是你师叔，你仗着武功高强，居然以下犯上！”

    “可能你搞错了一件事，我早已不是雪山派的人了。”

    顾冲掏了掏耳朵，像看傻子一样看了白万剑一眼。

    他修炼邪功被发现时，就被逐出了雪山派，现在白万剑又用门派尊卑来压他，岂不是脑子糊涂了？

    话说当初苏文修炼邪功，大半功劳都是这廖自砺的。

    廖自砺手下的门人弟子几次三番欺辱苏文，后来事情闹大，廖自砺帮亲不帮理，不仅不管教自己的门人，反而还想着把苏文逐出雪山派。

    也是从那时开始，苏文为了变强就开始不折手段，逐渐投入旁门左道之列。

    后来苏文杀手书生之名小有名气之后，就开始暗杀当初欺辱过自己的雪山派弟子，因此雪山派大怒，这才派出白万剑追杀他。

    苏文暗杀的基本都是廖自砺一脉的弟子，所以他也必须要下山，给弟子门人一个交代。

    “龙岛主、木岛主，杀手书生目无规矩，竟然对我下次毒手，还请两位岛主为我主持公道！”

    廖自砺躺地上哀嚎了半天，他那些“故交好友”只是冷眼旁观，竟也没有一个出手相助的，他不得不嘶吼着向龙、木两位岛主求助。

    龙、木两位岛主对视一眼，略感头疼。

    这杀手书生是他们看好能破解太玄神功的重要人选，没想到杀性如此之大，现在犯了禁武规矩，若不严惩他，恐怕难以让场上群雄服气。

    龙岛主说道：“杀手书生，你当众废掉廖自砺的武功，坏了规矩，还有什么想说的？”

    “坏了规矩？何以见得？”

    顾冲微微一笑，没有多看廖自砺一眼，而是对着两位岛主抱拳道：“廖自砺杀人在先，我身为侠客岛的一员，只是代表侠客岛惩罚他而已。”

    “你胡说！我什么时候杀过人？”

    廖自砺心中隐隐有不好的预感。

    “船上的三条人命难道你忘了？这件事善恶二使也很清楚，凶手不就是你吗？”

    顾冲拿出一把折扇，微微摇动，似乎吃定廖自砺。

    “是吗？”木岛主有些惊讶的看着两个弟子。

    张三李四有些尴尬，张三的笑脸也有些挂不住，请罪道：“弟子无能，这件案子还未查出凶手。”

    “两位岛主，苏文血口喷人，污蔑师叔，还请两位岛主明察！”白万里也抱拳道，他明白侠客岛上唯一能够制衡顾冲，只有两位岛主。

    其他群雄一副看戏的样子，令人心寒。

    “我可以作证，廖自砺就是凶手！当天晚上我看见他将三位死者约出去，又向饭菜里下毒！”

    这时候，我爱一根柴突然跳了出来，当起了“证人”，将那晚廖自砺如何行凶的过程完完整整的说了出来，就好像自己就在现场一样。

    “对，我们也可以作证！”

    金刚大寨主和十里桃花也站了出来。

    他们当然不是真的看到什么，只是想和顾冲结个善缘而已，这些天他们见顾冲收获满满的样子，想给自己留条后路，万一领悟不了太玄经，从顾冲身上得到一些感悟传承也是不错的。

    反正船上就这么几人，张三李四不明真相，能给廖自砺作证的就只有白万剑，完全势单力薄。

    “噗！”

    廖自砺一口老血吐出来，直接气得晕死过去。

    “廖师叔！”

    白万剑抱着廖自砺，面如死灰的离开的原地，看两位岛主的态度就知道偏袒顾冲，再呆下去也只是自取其辱。

    “哎……”

    只是顾冲感觉有点可惜，要不是在侠客岛，他早就取了廖自砺的性命。

    顾冲现在正在重修小元界的功法，他不缺经验值，又有本命天赋的辅助，这两日已经恢复了小元界一半的实力。

    虽然真的翻脸，顾冲仗着实力凶猛，或许也对付得了几十个，但整个侠客岛有三五百豪侠和宗派掌门人，他们专研石壁武学已久，随便拉一个到江湖上，都是善恶二使一样的角色，众人一拥而上，顾冲也要望风而逃，大大不值。

    当然，能逃走已经是莫大本事了，至少两位岛主都没有这个自信。

    看热闹的群雄缓缓散去，不管怎么说，今日顾冲算是声名远扬，在侠客岛上也是无人不知无人不晓了。

    “老了，老了！”

    许多老一辈见了顾冲的实力，还颇有一种长江后浪推前浪，前浪拍在沙滩上的感觉，自惭形秽。

    ……        

