    “...奥恩最终也难逃一死，在辛德拉一个关键的弱者退散下，LNG打出了一波零换五的完美团，并且拿到了大龙！”短毛道。

    “那这样一路高地有了啊，”米勒的语气非常开心，“不过按照LNG以往的风格，我估计他们是想直接一波结束比赛。”

    “是的，不过这一场好像不行，中路没兵线了，对面的人也快复活了，只能拆了高地先撤。”哇哇道。

    “嗯，这波是得先撤了，不过没有关系，LNG现在的优势已经很大了，而且身上还有新鲜的大龙BUFF，几个人回去更新一下装备，再处理一下兵线，下一波过来就可以破三路高地了。”

    对后续的局势稍作分析之后，三位解说就着导播给出的团战回放，讨论起了刚刚辛德拉的操作。

    “刚刚棍子哥那波EQ二连太漂亮了，男枪和发条这波连大招都没交出来就被秒了。”

    “如果我没看错的话，刚刚棍子哥好像是把辛德拉的球藏在龙坑那个墙壁里了？”

    米勒看出了一点细节，从上帝视角能看出来，辛德拉在刚刚那一记弱者退散之前，是释放暗黑法球的，而且路径上也没有提前放好的暗黑法球。

    想想也知道，DWG的队员又不是傻瓜，辛德拉如果提前在龙坑外面放好了暗黑法球，人家看到了以后还会主动往上面靠吗？

    只是短毛和哇哇两个人没注意到这个细节，又或者说就算他俩看到了也说不出个所以然来，毕竟解说了这么多年，他们已经完全是靠着资历在这个位置上苟活了，哪里还会去玩游戏。

    但这不妨碍解说们对着许国玉这个目前流量最大的选手无脑舔。

    “其实在国内打LPL比赛的时候，棍子哥的辛德拉一般是没有机会出场的，因为对面的战队基本上都在Ban位上给辛德拉买房了，甚至很多战队打LNG都要三Ban中单，突出一个对棍子哥的尊重。”

    “尤其是世界赛前这个版本，当时很多人都说辛德拉这个版本削弱了没必要Ban，棍子哥也是挺长一段时间没能在比赛里用辛德拉这个英雄了，结果今天拿出来还是打出了这么精彩的表现。”

    “要我说，还是DWG有点不尊重棍子哥了，其他队伍打LNG前三手都要针对中路，你DWG凭什么只Ban版本英雄？”

    其实台上这三个老解说的情况都差不多，他们这种老人对英雄联盟的热情已经褪尽了，逐渐开始把英雄联盟当成是一份工作，而不再是爱好。

    游戏玩得越来越少，对英雄技能也越来越不了解了，全凭以前的底子和解说经验在台上硬混。

    米勒好歹还是个白金选手，稍微能比旁边这两位贵物强一点，就是不知道这个白金究竟有多少水分罢了。

    最近很多观众对这些老解说们都十分不满，要求他们让位给年轻解说的呼声越来越大，而这些老逼瞪又不想把自己靠着多年打拼熬出来的位置拱手让人。

    即便英雄联盟已然日薄西山，但LOL目前仍然是全世界最火的游戏，身为龙头游戏的解说大哥，哇哇和米勒等人不知道享受了多少好处，自然舍不得放手。

    而他们能够继续死皮赖脸地留在解说席上，全靠掌握了一手财富密码——舔流量队。

    从EDG、RNG、IG，再到如今的LNG，只要队伍有人气有有流量，他们就可以闭着眼睛硬舔，把那些饭圈粉丝舔得舒舒服服。

    至于其他路人观众的感受，关他们屁事？

    只要把流量最大的饭圈群体舔舒服了，一群鼠人还能翻了天？

    但不得不说，流量这块真给他们玩明白了。

    尤其是在解说RNG比赛的时候，这几个老逼瞪一口一个对面战队，不知道的还以为RNG是在打外国队呢。

    一分钟后，LNG带着大龙BUFF开始四一分推，将上下两路的外塔全部拔掉以后，趁着大龙BUFF最后一点时间，向着高地发起了推进。

    “大龙BUFF还是十几秒钟的时间，LNG这波不撤退，那应该是要强行上高地了，这波他们拿了三座防御塔的经济，真不打算再回城补给一波吗？”短毛道。

    “这就是LNG一直以来的风格嘛，能一波结束比赛就绝不拖到第二波，”哇哇说，“不过DWG居然直接把上路高地给放了，那这样我觉得LNG可以撤了。”

    “按理来说，LNG这波是可以撤了，四座防御塔的经济，外加破掉了对面一座高地，两路超级兵在手，下一波大龙团LNG的优势无限大。”

    米勒有些感叹地说道：

    “不过，毕竟他们是LNG啊，LNG就是这么一支不讲道理的队伍。”

    “是的，对于LNG来讲，只让一路高地可满足不了他们的胃口，五个人直接转线去了下路，三路高地我全都要！”哇哇激情地喊道。

    “现在没有大龙BUFF了，DWG不可能放任咱们的选手拆塔，两边应该要在下路高地爆发一场决胜团了。”

    “就怕LNG的选手们沉不住气给机会了，像DWG这样的世界级强队，是不能够给他们任何机会的。”

    看着LNG明显有一波结束比赛的想法，米勒不禁在心里感慨，这要是换了某个队伍，恐怕就是先撤一波，再折磨一下对手和观众。

    不过看似着急结束比赛的LNG众人，来到下路高地以后反而不急了。

    辛德拉、莉莉娅和卡莉丝塔三个人在高地外面疯狂丢技能打Poke，没当DWG这边有人中了辛德拉的QE二连，或者被莉莉娅的流涡种命中，都要提心吊胆好一阵时间。

    而塞恩和蕾欧娜两个人看似在像来郊游一样在外面闲逛，实际上则是充当了最称职的保安，死死地站在另外三个人的身前，搞得DWG投鼠忌器，根本不敢开团。

    一方不着急开团，另一方不敢先手开团，局面就这样僵持住了。

    直到半分钟后，LNG上中两路的超级兵攻入高地，秀妹克的发条不得不回去清理超级兵，否则他们的两颗门牙塔就危险了。

    而众所周知，当两座门牙塔都没了的时候，这个游戏就变味了。

