    唰！唰！唰！

    东北黄家的那个黄家老祖，与龙家那个中年人，在这一刻，身影也已经在原本的位置消失。

    他们的身影，赫然出现在了祭坛后那个深渊与天空之中那一尊殷红东西的中间！

    他们两个人身上的气息，也都直接爆发到了一个极致！

    甚至，他们直接凝结了神境级别的禁术！

    两个人身上，极度强大的威压，也在这一瞬间，彻底爆发到了一个让巨头级别存在的人，都颤栗的地步。

    嘭！嘭！

    轰隆隆！

    两个人刚动手，所有人的目光汇聚的瞬间，那漆黑深渊之中，一道肉眼几乎看不清的影子，幽然激射而出。

    这一道影子，与黄家老祖，龙家的中年人，瞬间碰撞！

    黄家老祖与龙家中年人身上的气息，在这一刻一爆再爆，他们甚至将真正神境级别，完全实质化的法则异象，都直接施展了出来。

    黄家老祖身前出现了一片法则与内劲凝结成的实质一般的山岳，那个龙家中年人，则直接施展出了一道威压逆天的冰龙。

    可也就在这一刹那！

    万吨山岳，直接崩裂！

    逆天冰龙，瞬间破碎！

    从漆黑之中，那一道恐怖的影子闪过，黄家老祖与龙家的那个中年人，也像是遭遇了恐怖的重创，他的身体，也跟着倒飞！

    “那，那是什么？！”

    各大顶级势力之中！

    有人恐怖震撼，也有人惊世呆滞！

    残影闪过，神境级别的禁术直接破碎，神境级别的巅峰巨头，直接倒飞？！

    “停！碎！”

    轰！

    那个身影根本就没有多看他们两个一眼，在击溃两个人之后，他一只手朝着天空之中，那一道殷红的东西的方向，伸了一下。

    他的手，虚虚握了一下！

    随着他这一只手握下！

    萧叶借助龙家那个少女，倾尽全力爆发出的那一道惊世逆天的雷龙，猛地停滞！

    雷龙在这一刻，已经触碰到了珠子。

    差一丝，就能全部倾泻在那一枚会跳动的，殷红的珠子之上。

    可在这一刻，那堪比神境惊世一击的雷龙，却像是时间定格一般，直接停滞！

    甚至，不仅仅是那一条雷龙，就连距离雷龙不远处，孔家的家主，身体在此时，都像是受到了恐怖的影响。

    他的身体，都不由有些僵直！

    嘭！

    原本他轻易用那一本古老黄卷，挡住那个冒充莫小冉存在的格局，也直接被打破！

    那个冒充莫小冉的女人，手中那个黑棒气息大盛，他则直接倒退！

    人在半空之中，口中一眼殷红的鲜血，都直接吐出！

    咔嚓嚓！

    而那一道惊世雷龙，在被完全定住之后，也像是猛地遭遇到了极度恐怖的挤压之力，似乎瞬间就要爆碎！

    唰！

    而几乎也就在刚刚黄家老祖与龙家中年人动身的那个时候，九鼎拍卖会的方向，有一个人的身影，赫然也已经直接消失。

    此时！

    在九鼎拍卖会方向，消失的一个身影，此时赫然出现在了刚刚从漆黑深渊之中，出现的那个身影的前方。

    哗啦！

    他出现，他动手，也猛地在空中，虚虚挥动了一下！

    天空之中，那一道恐怖雷龙，碎裂的痕迹，陡然停止！

    “两千多年了，背后布局的人，真的是你么？！”

    九鼎拍卖会方向消失的那一道身影，在这一刻，一手挥落，也同时开口！

    嘎！

    整个祭祀广场周围，所有人的目光，在这一刻，都不由朝着天空之上看了过去。

    整个祭祀广场之上，在这一刻，都是一片安静。

    半空之中，那两道身影，此时赫然也已经能看清！

    从那个漆黑深渊之中，出现的那一个身影，赫然是一个通体长满了红色长毛，身上气息极度黑暗诡异的存在！

    他整个身体像是一个人形！

    可是，在红毛之下，却根本看不出，那究竟是一个什么东西。

    而从九鼎拍卖会，那些各大顶级势力的人群之中，出现在半空之中的那一个人，赫然是一个道士。

    他身上衣服破旧，看起来像是几百年前的东西了。

    但是，那衣服穿在他的身上，却有一种极度古老，厚重，神秘的感觉。

    他的容貌很普通，一眼看去，就像是一个普通的道士。

    可就是这样一个道士，他刚刚似乎直接拦住了，那个从深渊之中，出现的诡异的东西，那随手毁灭的一击！

    雷龙，并未直接炸裂！

    “深渊，那祭坛后的深渊之中，真的有东西？！”

    “那，那个华夏叫萧叶的年轻人，推算的是正确的，那深渊之中，竟然真的有这么诡异的东西！！”

    “这，这真的是一个万古阴谋吗？这，这真的是一个万古杀局吗？这个通体长毛红毛的诡异存在，就，就是这座鬼城，真正的幕后之人吗？！”

    轰！

    在一片死寂和安静之中，有强大巨头，看着天空之中对峙的场景，终于缓过了一些神！

    他震撼开口！

    他在此时，几乎都不敢相信自己看到的这一切！

    “可，可这个万古杀局，究竟是什么，那些四百多年前，甚至更早时代的人，为什么，都会变成像是失去神魂一般的东西？

    这座鬼城之中，究竟曾发生过什么？

    我们，又将面临什么？”

    有一尊大势力的巨头，在震撼里，却感觉有些通体发寒！

    他忽然从之前躁动的，想要疯狂炙热的抢夺破镜和长生的丹药之中，回过了神，他在此时，感觉到了一股颤栗的感觉。

    “徐福！！”

    “你是先秦时期的徐福？！”

    忽然！

    祭坛之上，那六尊四百多年前，活下来的人之中，国内天龙寺的和尚，天元大师的眼神之中，再度爆发出了一道恐怖震撼！

    他的目光，在这一刻，则猛地看向了，半空之中的那个道士！

    “什么？！”

    “徐福，谁是徐福，先秦时期的那个徐福？！曾给秦始皇，寻找长生不老药的，那个传说之中的徐福？！”

    轰！

    天元大师话声刚落，国内很多巅峰巨头，在这一刻都像是想起了什么！

    很多人的身体，在这一刻，都不由跟着恐怖巨震！！

