    璟仟感觉自己的目光完全无法安放，整个人都被战黎川那好到刺目的身材牵引着。

    “你什么时候开始喜欢上我的？”

    虽然心里面慌得一匹，但是表面上却刚好相反，淡定得不行。

    战黎川看着老婆那无处安放的慌张小眼神，笑道：“我也不知道。可能是我说我不饿，你却站在我床头好整以暇地告诉我体感神经和交感神经不同，瘫痪也会有饿感的时候开始。

    自从知道我没有治好的可能性以后，我就觉得活在这个世界上没有意思。虽然我能够利用那些机器让我自己和正常人的生活无异，但是我不想把自己搞成别人眼里的怪物。

    他们看我的眼神要么怜悯、要么悲伤、要么伤春悲秋下带着窃喜。我的身体只能给爱我的人带来无尽的伤痛，而我自己也跟废人一样，只能躺着，要是不利用机器人，哪怕上个厕所都没有办法。

    只有你。那天你怼我的时候，我从你的眼中看到的是别的东西。”

    “是什么？”璟仟忍不住问。

    “轻描淡写。”

    战黎川舒服地靠着浴缸，怀里抱着娇妻，一边说话，一边帮老婆清理身体。他感觉自己的人生都圆满了。

    嗯……

    还差那么一点点。

    只要什么时候老婆能给他生下一个小包子，他的人生就真的圆满了。

    “我轻描淡写，你却喜欢上我？这是什么逻辑？”

    看着老婆那一脸懵的样子，战黎川忍不住在她脸上轻轻w了一下。

    “当时你跟我说话，虽然我有点生气，但却感觉你并没有把我当成一个废人。在你的眼里，我被判死刑的瘫痪好像就像是得了一场重感冒。而我在床上不吃不喝，你觉得我就像一个闹别扭的病人。总之，那时候我虽然有点生气，但心里面却是很舒畅的。至少有那么一个人没有把我当成废人看待。”

    “因为我能救你。”璟仟说道。

    “是啊，你能救我。你也的确让我重生了。我的命是你救回来的，我的命就是你的。我的人，我的一切，都是你的。”战黎川赶紧补上自己的甜言蜜语。

    虽然曾经跟她说过甜言蜜语的男人有很多，薛晋源就是最会说的一个。但不管是薛晋源还是别的男人，她都非常厌恶他们的靠近。薛晋源是她爸爸妈妈从小给她定下的娃娃亲，她不想忤逆，所以就帮薛晋源找了一个好归宿。

    果然，薛晋源是很喜欢那个归宿的。

    所以男人对她来说，都很恶心。完全让她无法靠近。

    可战黎川是唯一一个不进不厌恶他靠近，反而很喜欢他靠近，喜欢他碰触的人。

    所以听着战黎川的话，璟仟也很高兴。

    “你说的，你的人，你的一切都是我的。如果有一天我发现你背叛了我，我……”

    “不用你说，我会自己结果了自己。而且……不会有这么一天，哪怕是有人想要设计陷害，离间我们夫妻，也不会有这么一天。放心。”

    “话说这么满也不怕闪了舌头。”

