    “这不是真实的历史。”

    席祖儿慵懒的嗓音，透着一丝淡冷，“这画被人改过。”

    画面上，伏羲女娲行生殖大礼，旖旎极了，让人脸红心跳。

    这怕不是东海那死东西，自己幻想出来的场景。

    她连他碰她一下都要赏一巴掌，他还想和她造人？

    一抬手，手中多了一把原本放在案几上的水果刀，席祖儿玉臂轻扬起，在壁画上挥洒了一个来回。

    干脆利落。犹如神迹。

    顾景焱眼睁睁看着，那雕刻精美的石壁，就这么被一片单薄的水果刀，削铁如泥般，给削掉了厚厚一层皮。

    “哗啦啦——”石灰扑簌簌落满地。

    刚刚还清晰完整的壁画，顷刻间消失在眼前，只剩下了一堵光华无痕的石壁。

    顾景焱傻眼：“你，你这是破坏文物……艺术品……”

    席祖儿淡望他一眼，红唇轻翘：“祖宗是在收拾垃圾。”

    顾景焱噎住：“……”

    薄孤城看到顾景焱被怼，唇角勾起，自然不会放过这个好时机插一刀：“祖儿姑娘做得好，这种伤风败俗的画，不配叫文物艺术品。何况，还与史实不符。有些人实在是学识浅薄，还自以为是。”

    顾景焱：“……”

    靠，有本事你别说有些人，你直说！

    薄孤城侧过脸，抬眉淡淡道：“顾少，你觉得如何？这种伤风败俗的壁画，莫非你很喜欢，爱不释手？”

    顾景焱：“……”

    靠，这男人就是男狐狸精中的极品，简直太奸滑了。

    席祖儿凝视着光秃秃的墙壁，想到有人建造了和她万年前的行宫一模一样的地宫，还改了她的壁画，那人什么来历？

    是单纯的得到了上古留下来的图纸？

    还是东海那死对头，根本没有死透？

    她捏了捏小乌鸦爪子上拴着的伏羲琴：“你上次说感觉到你主上的味道？”

    伏羲琴认真看了一眼薄孤城，又看了一眼顾景焱，脑海中又掠过南宫墨阴鸷的容颜，舔了舔唇：“祖宗，您指的哪一个？”

    它担心自己最近的眼神和味觉是不是有点问题，不敢轻易下判断。

    毕竟，如果他们真有主上的气息，无上神通的祖宗她应该是第一个能感受到的吧？

    席祖儿不咸不淡地道：“说你玩具的那一个。”

    伏羲琴站直了腰杆：“是吧？祖宗您也觉得他最可疑对不对？他怎么会叫我小东西，怎么想把我抓走呜呜？”

    席祖儿沉吟：“这地宫是他建的。”

    伏羲琴一僵：“他他他想干嘛？”

    小乌鸦拍了它一爪子：“蠢琴你那么紧张做什么，说不定那个家伙只是用祖上传下来的图纸造的呢，那图纸肯定是你们东海的老东西瞎几把画的，那叫一个伤风败俗啧啧！”

    “害，金哥你那天没在酒会，你是不知道，他捏我时多可怕，我真的差一点以为那就是主上借人还魂了！”

    “瞧你那点出息！”

    “啊金金金金哥有人捏我屁、股……！”伏羲琴跳起来，背后一层冷汗。

    小乌鸦无语道：“是祖宗电话手表震了一下，祖宗，小草鱼发的信息唉。”

