    汪瀚吐槽过后，直接打开车门。

    他懒得再理会汪云了。

    “老爸，你等等我。”

    “我要带着妹妹去见证你领证。”

    汪云见汪瀚要走，连忙开口。

    汪瀚更加无语。

    合着这小子真不只是想想，而是要付出行动啊。

    不过想想，就算这小子跟去了也没什么。

    大不了让这小子当场叫徐慧一声妈。

    想到这里，汪瀚对汪云说道：“行吧，你快去叫小曼曼。”

    汪云转身进屋。

    他先是给小曼曼辅导班的老师打了个电话，之后才带着小曼曼出门。

    两人上车后，汪瀚才开着车去接徐慧。

    一家人到齐，汪瀚开车去火车站。

    由于在小区里耽搁了一下，他到的时候邻居已经在广场上等了他一段时间。

    看着这个年纪跟自己差不多的小伙，汪瀚心中有些感慨。

    当年由于他家是搬迁过来的，所以村里的很多人都排挤他家。

    跟他们同岁数的人也很少跟他们三兄弟一起玩。

    有些人甚至还跟他们三兄弟打过架。

    眼前这个小伙也一样。

    之前汪瀚回家的时候，还跟这人在家门口吵过架。

    “等了有一会儿了吧。”汪瀚看向杨家雨问道。

    杨家雨有些拘谨。

    他和汪瀚是有矛盾的，也不知道汪瀚会不会记仇。

    “这是嬢嬢叫我带给你的。”

    “你看看有没有少。”

    杨家雨说着，递了一个小包给汪瀚。

    汪瀚打开看了看，从里面拿出了户口簿。

    “这次要谢谢你了，我就缺这个。”汪瀚脸上带着微笑。

    “那，我就走了。”杨家雨道。

    汪瀚想了想，总觉得人家辛苦给自己带东西，自己不表示一下也不好。

    想到这，汪瀚说道：“你还没吃饭吧？”

    杨家雨摇了摇头。

    “我们也还没吃，一起吧。”

    “不了吧，我还要去找工作。”杨家雨拒绝。

    虽然有些饿了，但来城里不就是为了找工作吗。

    汪瀚想了想问道：“你要找什么工作？”

    如果杨家雨要找的工作不复杂的话，汪瀚觉得自己可以帮帮他。

    虽然以前两人有些小矛盾。

    不过他也不是记仇的人。

    两人又都是一个村上的，帮一下也只是举手之劳。

    “我之前是做餐饮的，打算找个饭店继续做一下。”

    杨家雨说完，不知道想到了什么，看向汪瀚的目光中带着羡慕。

    都是同龄人，当初他还笑话汪瀚媳妇跑了。

    结果现在看看，汪瀚有钱，有地位。

    他还听说汪瀚要结婚了，对象还是城里的姑娘。

    这么对比起来，他心里有些自卑。

    汪瀚可不知道杨家雨心里想了这么多。

    “你等我一下，我打个电话。”

    汪翰说完，他给马经理打了个电话过去。

    “马老板，你饭店缺不缺厨师？”

    马怀山刚刚接通电话，汪瀚便问道。

    之后他看向杨家雨，“你有几年掌勺经验？”

    杨家雨一看汪瀚这时在给他找工作，于是连忙道：“三年学徒，四年掌勺。”

    汪瀚又将杨家雨说的话转述给马怀山。

    “汪董，我这边还缺一个三灶，公司能给到四百，你问问他来不来。”

    “汪董，四百我都涨了价的，你可不能嫌少。”马怀山担心汪瀚嫌少，于是补充道。

    汪瀚没回答他，而是将工资条件告诉了杨家雨。

    现在平均工资也才三四百，杨家雨在听三灶有这工资后都惊讶了。

    他做厨师也有一些时间了，大概知道厨师的工资。

    头灶四百多，二灶好一点也才三百，三灶其实就是学徒灶，工资更低。

    “我愿意去。”杨家雨有些激动。

    汪瀚继续转述。

    “一会儿吃了饭我叫他过去找你。”

    “对了，你真不考虑让我注资？把小饭馆开成大酒楼？”

    汪瀚最后问道。

    马怀山听到这话头皮发麻。

    这个饭馆易六才是大股东，这饭店汪瀚能不能入股他说了也不算啊。

    他就不明白了，汪瀚为什么一直问他这个问题。

    “那啥，汪董我这边有些忙，先挂了哈。”

    马怀山说完，挂了电话。

    汪瀚一脸闷逼。

    “走，先吃饭。”汪瀚收好手机，带着杨家雨上车。

    上车后，杨家雨才发现汪云和汪瀚未婚妻都在车上。

    他一下子更拘谨了。

    “杨叔叔，你别这么紧张。”汪云宽慰道。

    杨家雨连忙点头，甚是尴尬。

    他目光看向车外。

    渐渐地，他被窗外的景物吸引了。

    没多久，汪瀚开车到了喜滋味。

    他觉得反正要吃饭，反正杨家雨一会儿也要过来，不然直接在这里吃饭，吃了饭杨家雨就在这工作。

    而喜滋味这里距离民政局也不远。

    一举多得，挺好。

    马怀山见汪瀚来了，连忙招呼他。

    没多久饭菜上桌。

    吃了饭后，汪瀚将杨家雨介绍给马怀山，这才带着家人离开。

    要领证还得先去拍两张寸照。

    汪瀚找了一个好一点的照相馆，没多久就拿到了照片。

    拿到照片后，一家人直奔民政局。

    办理结婚登记的地方人挺多的。

    汪瀚排了一会儿队才轮到他和徐慧。

    “你们两个是否自愿结婚？”

    工作人人员看着两人问道。

    汪瀚和徐慧对视一眼，同时回答：“自愿。”

    之后工作人员根据户口簿上的信息填写结婚证，之后在结婚证上贴上了两人的合照。

    【啧啧，这年头的结婚证这么喜庆啊。】

    汪云看着汪瀚和徐慧手里大红的结婚证感慨道。

    现在的结婚证只有一张纸，左边是很大的一个大红喜字，右边是男女双方信息，最上方是两人的照片。

    汪云还是第一次见这样的结婚证。

    他结婚的时候，就是两个小本子。

    不过论方便性，还是小本子方便些。

    【哎，可惜了现在连个朋友圈都没有，不然可以让老汪把结婚证拍着照发个朋友圈。】

    汪云继续感慨道。

    汪瀚这会儿才懒得理会汪云的心声。

    他将结婚证收好，跟徐慧手牵手，脸上满是笑容。

    徐慧则有些害羞。

    “老爸，你跟小慧阿姨领证了，是不是要庆祝一下？”

    汪云笑呵呵地看着汪瀚。

    “臭小子，还叫阿姨？找抽是不是？”汪瀚笑骂道。

    【我去，老汪啥意思？】

    【他该不会现在就让我改口吧？】

    汪云心里有些吃惊。

    【还是算了吧，这声妈我叫不出口啊！】

    汪云这会儿很尴尬。

    “呵呵。臭小子，平时就你最欢，现在你倒是叫啊！”汪瀚在心里想着。

    他还记得他刚认识徐慧的时候，这臭小子一直都在心里说徐慧是他未来妈。

    结果现在真成了他又叫不出口了。

    “妈妈！”

