    看到阿福伤得不轻，李铁柱赶紧用玄天术，帮它治疗。

    另一边，站在树底下的黑衣人对另一个黑衣人说道：“马立，你什么情况，居然被一条狗挠成这样？”

    这两个黑衣人都是至死方休的杀手，一个叫何毅，一个叫马立。

    被一条狗挠成这样，马立心里当然生气。

    他冷哼一声，道：“这死狗太可恶了，等杀了那小子，我一定要把它给炖了。”

    “还有一条小蛇，小心一点。”何毅提醒道。

    何毅刚才躲在榕树上，就是被一条小蛇赶下来了。

    那条小蛇的移动速度非常快，而且攻击力极强。

    若不是因为如此，何毅也不会那么快就从树上下来。

    “一条蛇而已，有什么好怕的！”马立不屑道。

    他觉得，阿福比那条，小蛇要厉害得多。

    这个时候，李铁柱已经帮阿福简单地治疗好了。

    他站起来，冷冷地看着两个黑衣人。

    这两个家伙想要自己的命，那就怪不得自己了。

    “小子，赶紧把破空灵月珠交出来！”叫何毅的黑衣人对李铁柱说道。

    “如果你觉得你的命够硬，那就过来拿吧。”李铁柱淡淡地说道。

    “臭小子，找死！”

    何毅大喝一声，然后脚尖一点，朝李铁柱冲了过去。

    与此同时，马立也从另一个方向冲向李铁柱。

    很快，李铁柱和两个黑衣人大战了亲爱。

    虽然李铁柱年轻，但因为有了边安的事情，因而两个黑衣人不敢大意。

    他们一前一后，或者是一左一右，对李铁柱进行夹击。

    李铁柱丝毫不慌，见招拆招。

    不一会儿的时间，李铁柱已经跟两个黑衣人交手了几十个回合。

    不过，勉强打了个平手，谁都没有占到谁的便宜。

    李铁柱跟两个人黑衣人分开，退到数五六米远的地方。

    两个黑衣人看着李铁柱，心里觉得有些不可思议。

    这小子这么年轻就有了这样的实力，他是怎么做到的？

    现在来看，边安死在他的手里，也就没有什么好奇怪的了。

    以边安的实力，很难打得过他，就更不要说杀他了。

    “小子，你师父是谁？”何毅问道。

    何毅觉得，李铁柱这么年轻就有了这样的实力。除了他自身的努力之外，跟他师父肯定有着莫大的关系。

    名师出高徒，就是这个道理。

    如果李铁柱的师父是一个非常厉害的高人，那么这一次的刺杀任务，就该重新考虑一下了。

    不然，惹到来不该惹的人，恐怕整个至死方休杀手组织，都要因此而遭殃。

    然而，李铁柱完全没有要告诉何毅的意思。

    他淡淡一笑，道：“你们连我都杀不了，还想连我师父一起杀了，你们嫌自己死得不够快？”

    听到李铁柱不回答筑基的问题就算了，还这样说话，何毅气愤不已。

    作为一个C级杀手，能没有脾气吗？

    “臭小子，我看是你嫌自己死得不够快！”何毅大声喝道。

    话音未落，何毅一跃而起，朝李铁柱冲去。

    看到自己的同伴冲了出去，马立也赶紧跟上。

    很快，李铁柱和两个黑衣人又大战了起来。

    两个黑衣人一前一后，不停地对李铁柱发起攻击。

    因为前后都要顾，而且两个黑衣人的实力都不弱，李铁柱只能被迫还手。

    突然，一个黑衣猛地一拳，直接往李铁柱的面门砸去。

    与此同时，另一个黑衣人飞出一脚，踢向李铁柱的后背。

    在这种前后被人夹击的情况下，李铁柱很难有机会回击，只能尽量躲闪。

    毕竟，自己的实力还没有强到那种程度。

    现在，李铁柱只能等机会，等这两个黑衣人出现失误。

    李铁柱赶紧侧了一下身子，躲过前面那个黑衣人的拳头。

    可下一秒，李铁柱还是被后面那个黑衣人踢了一脚。

    砰！

    李铁柱被踢飞出去，身体撞在一棵树的树干上才停下来。

    还没等李铁柱站起稳，两个黑衣人又逼了过来。

    见状，李铁柱赶紧使出一招猴子上树。

    唰唰唰！

    眨眼的功夫，李铁柱就爬到树上去了。

    下一秒，一个黑衣人的拳头直接砸在树干上，留下一个两三厘米深的印子。

    霎时，整棵树剧烈摇晃起来，树叶纷纷落地。

    看到这样的情况，李铁柱灵机一动，心里生出了一个主意。

    他伸出手，抓了一些树叶在手里。

    紧接着，李铁柱运转真气，轻轻一甩。

    唰唰唰！

    下一秒，李铁柱手里的树叶夹杂在往下落的树叶中，飞射出去。

    两个黑衣人虽然感受到了危险，但由于落下来的树叶太多了，很难分辨。

    他们慌忙躲闪，但有几片树叶还是划破了他们的衣服，在他们身上留下一道长长的血痕。

    两个黑衣人看到自己身上出现了血痕，眉头微微一皱。

    而这个时候，李铁柱也从树上跳了下来。

    “小子，你也太阴险狡诈了！”一名黑衣人对李铁柱指责道。

    “对对对，我阴险狡诈。”李铁柱无所谓地说道。

    丫的，你们两个人来围攻我，现在却反过来说我阴险狡诈，脸呢？

    再说了，这种情况下，哪还管你用什么手段，阴险还是狡诈？

    “少废话，赶紧拿命来！”李铁柱喝道。

    “小子，我承认你的实力不错。不过，如果你觉得你这点实力就能杀了我们两个，那就大错特错了。”叫何毅的黑衣人说道：“你能活到现在，是因为我们还没有拿到破空灵月珠，不知道你把它藏在了什么地方。”

    “不然，你早就死了。”

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑：“破空灵月珠就在我身上，会更快地拿到它。”

    李铁柱不想跟这两个家伙在这里僵持，自己还要回去炼制玉符呢。

    听到李铁柱这么说，两个黑衣人相视一眼，微微点了一下头。

    李铁柱虽然不知道他们什么意思，但也不害怕。

    兵来水挡，将来土掩，没什么好怕的。

    突然，一个黑衣人看着李铁柱冷冷一笑，从腰间抽出一条鞭子。

    李铁柱不用想也知道，这条鞭子肯定是一件给攻击法器。

    像他们这种实力的修炼者，不可能用普通鞭子的。

    而另一个黑衣人，也拿出一把短刀，紧紧地握在手里。

    “小子，破空灵月珠真的在你身上？”何毅问道。

    “你爱信不信！”李铁柱冷哼一声。

    “小子，赶紧把破空灵月珠交出来，或许我们可以饶你一命。”马立也说道。

    听到这，李铁柱忍不住笑了起来。

    “你当我棒槌吗？要是我把破空灵月珠交出来，只会死得更快。”李铁柱道。

    这是两个杀手，不是慈悲为怀的佛祖。

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒！”何毅怒声呵斥道。

    话音未落，何毅舞动着手里鞭子，朝李铁柱挥去。

    见此情况，李铁柱赶紧躲闪。

    啪！

    黑衣人的鞭子打在一棵树的树干上。

    下一秒，那棵树的树干拦腰斩断。

    李铁柱看着那棵树，吸了一口冷气。

    要是这鞭子打在人的身上，后果可想而知。

    看到一击未中，何毅又赶紧舞动鞭子，朝李铁柱挥去。

    有了刚才那棵树的经历之后，李铁柱不敢强行用手去接何毅的鞭子，而是不停地躲闪。

    他一边躲闪，一边想着对付的办法。

    好在这里是一片树林，树木较多，何毅的鞭子想要打到李铁柱身上，一点都不容易。

    不过，树林里的树就遭殃了。

    树干比较小的那些树，一旦被何毅的鞭子击中，基本上都要拦腰截断。

    而那些树干比较粗的树，也要留下深深的伤痕。

    何毅也看出来了自己的鞭子不好发挥，想要打中李铁柱不容易。

    要想杀了他，就更难了。

    因而，他赶紧对自己的同伴说道：“马立，你丫的在干嘛呢，上啊！”

    听到何毅催自己，马立这才握着短刀，朝李铁柱冲去。

    刚才，马立觉得有何毅一个人对付李铁柱就已经足够了。

    毕竟，李铁柱手无寸铁，而何毅手里有一条鞭子。

    所以，他才迟迟没有动手。

    可是，现实情况并不是他想的那样。

    何毅虽然一直在追着李铁柱打，但根本就打不中他。

    “臭小子，赶紧把破空灵月珠交出来！”马立一边冲向李铁柱，一边喊道。

    李铁柱只管多少，并没有搭理他。

    经过小灵蛇旁边的时候，小灵蛇问道：“主人，要不要帮忙？”

    听到小灵蛇这么问，李铁柱白了它一眼。

    “废话！”李铁柱道。

    如果两个黑衣人也跟自己一样，手里没有武器，李铁柱可以跟他们打个平手。

    可他们手里有武器，而且还是攻击法器，情况就不一样了。

    “主人，废话是什么意思？”小灵蛇不解地问道。

    “我虽然是一只灵兽，但也是动物，你能不能不要说这些难懂的话？”

    “额……”李铁柱一脸黑线。

    “我的意思是需要帮忙。”李铁柱一边躲避两个黑衣人的攻击，一边用意识跟小灵蛇交流。

    李铁柱不奢求小灵蛇能帮自己多大的忙，只需要吸引一下黑衣人的注意力就可以了。

    呲！

    突然，李铁柱的右手手臂被马立的短刀划了一下。

    顿时，鲜血直流。

    而就在这时，李铁柱反身一脚，朝马立身上踢去。

    见状，马立赶紧躲闪。

    可就在这时，一道细长的影子，从他脖子的地方一闪而过，速度极快。

