    第690章

    皇上的令牌！

    皇上为什么会认为是她谋害五皇子？傅尘寰是不是也知道这件事？

    何况皇上一向听傅尘寰的话，这是不是傅尘寰同意了的？

    一时间，洛清渊心乱如麻。

    下一刻，侍卫再次冲上前来，想要抓住洛清渊，洛清渊来不及思考，立刻还手反击。

    一群人围着洛清渊一个，却迟迟无法拿下洛清渊，严乃心看到这一幕时，急了。

    趁着洛清渊被侍卫缠着，她冲到了床边，拔出匕首落在了傅云州的脖子上。

    “洛清渊！”

    一声呵斥。

    洛清渊停下了手。

    看到床边那一幕时心中一紧，“严乃心，你敢！”

    严乃心冷笑一声：“我都敢挖秦百里的眼睛，你觉得我还不敢碰这毫无存在感的五皇子一下？”

    “更何况，谁知道他现在是死是活，说不定，已经被你所杀呢？”

    严乃心得意笑着，即便她杀了傅云州，傅云州的死，也是洛清渊来承担，她有什么不敢的。

    洛清渊紧攥着手心，紧咬着牙，她的确不怀疑严乃心是否做得出来这种事。

    “你别动他！”

    严乃心勾唇轻笑：“不动她也行啊，你不是让我冲你来吗。”

    “束手就擒，我就放了他！”

    “毕竟这样一个废物皇子，我跟他无冤无仇，对他的性命不是很感兴趣。”

    洛清渊看着床上还昏迷着的傅云州，心中担忧，他是为救她险些丧命，她不能再让他置身于危险当中。

    “我跟你走。”洛清渊语气一沉，放弃了抵抗。

    侍卫上前，立刻按住了她的胳膊，将她当做犯人押出了房间。

    即便她负隅顽抗又能如何，严乃心既然拿了令牌来抓她，那就是得到了皇上的允许，她逃不掉的。

    被抓出房间，洛清渊回头看了一眼，严乃心也退出了房间，关上了房门，没有再打扰傅云州。

    洛清渊被关进了一个僻静小院的空置柴房里。

    铁链锁上手腕和脚腕，她被绑在了柱子上。

    严乃心拿着鞭子，慢悠悠的走到了洛清渊的面前，眼中带着几分恨意，“现在求我饶过你，还来得及。”

    洛清渊眼神冷冽的看着她，“你想动用私刑？”

    严乃心闻言大笑，“皇上给我令牌，准我来抓你，本来就是为了让我动用私刑出气的啊。”

    “别忘了，我是严家的女儿！当今太后姓严，当今皇帝是严家的亲血脉！你真以为，皇上会为了一个秦百里跟我翻脸吗？”

    “我可是未来皇后！”

    严乃心得意的笑着。

    “怎么样？现在跪下求我，给我磕三个响头，我或许会考虑饶过你。”

    洛清渊眼神冰冷，不为所动。

    严乃心看着她那副视死如归的表情，心头怒火便腾起，“好，是个硬骨头！”

    话落，长鞭狠狠落下，一股刺痛袭来，紧接着便是皮开肉绽的剧痛。

    洛清渊咬着牙，忍着疼没有吭声。

    严乃心更是气愤，狠狠又是一鞭，接二连三。

    长鞭发出凌厉声响，在洛清渊身上留下大量伤痕，不一会便是浑身鲜血淋漓。

    强忍着剧痛，洛清渊脸色发白，额头渗出密密麻麻的汗珠。

    不知道打了多少鞭，严乃心累了，看洛清渊也要死不活的，便停了手。

