    第479章

    说完李淼淼才想起来，小学是没有小考一说的。

    “反正等你期中考试的时候，就知道练习册的好处了。”

    李小虎：他要说的是这个吗？

    “反正我不管，你让三婶给我带了练习册，现在我妈都不让我们出去玩了。”而且还规定他们每天写多少页。

    李淼淼点头，“说的好像你们不写练习册，你们妈就能让你们出去玩了。”

    李小虎：“...”

    能不能别插刀了。

    李小牛看他哥跟怂货一样，赶紧补充，让李淼淼给他们补偿！

    李淼淼哟呵一声，“我没和你算练习册的钱，你还让我补偿？怎么那么会想呢你们？”

    “谁说没算的，我妈给了东西的。”不然他们也不用天天在家听训。

    “给了什么你说给我听听，让我看看有没有我的练习册贵。”

    李小虎兄弟仨就开始说张桂芝整天念叨在嘴边的话，李淼淼哦了一声，“你那点菜和鸡蛋值什么钱？我一本练习册就要好几毛钱，给你们好那么多本，值多少钱你自己算，你要是算不明白，我去找二伯母算。”

    还敢说他们家占便宜，李淼淼索性把便宜占到底。

    拽着李小虎就往老宅去，决定好好和张桂芝好好白扯掰扯，这给李小虎吓得，赶紧求爷爷告奶奶拦着李淼淼，让她别去。

    这要是去了，他们又得挨骂了。

    “看在你们求我的份上，我勉强的答应了，但是下次...”

    “没有下次。”

    没多久，昔日的小弟二壮他们，听到消息也上门来了，一个个叽叽喳喳的围着李淼淼问城里的事情，李淼淼自然挑好的说，这给二壮他们羡慕的不行。

    有的甚至和李淼淼说，将来他上初中也要去城里上。

    “可以啊，不过等你们上初中，我就要上高中了。”

    现阶段初中高中都是两年，二壮他们最高的还是四年级，等他们之中的人去城里，李淼淼正好上高中。

    这让问话的小男孩信心暴增，然而下一秒，二壮几人就道：“徐卓，你那成绩，你能去城里上学吗？你妈之前说了，让你读完小学就不送你读了。”

    家里人不送，李淼淼真不知道说什么了，她可管不了别人家里的事情。

    李小虎也开始说，他们将来也去城里上学的事情，这给二壮他们笑的不行，“李小光去还行，你和李小牛算了吧。”

    这俩成绩还没他成绩好呢。

    李小虎不服气，“看不起谁呢，淼淼给我们买了练习册，以后我们多做练习册，肯定能去城里上学的。”

    李淼淼呵呵一声，也不知道让她别买练习册的人是谁。

    好在李淼淼没有拆穿李小虎的意思，让他继续吹嘘，等吹嘘够了道：“你刚不是说把练习册还给我吗？”

    李小虎：？？？

    他什么时候说的这话。

    中午，关春燕娘仨就被李老头喊去老宅吃饭了，李老太呢，不止破天荒的炒了前几天处理好的肉，还炒了一碟子鸡蛋，和俩地里种出来的，以及一碟子咸菜。

    吃饭的时候李老太对关春燕娘仨热情的很，搞得关春燕娘仨特别不自在。

    上桌的时候，还在那想，李老太是不是要毒死他们。

    不然李老太那么热情干什么？

    见他们娘仨愣着，李老太道：“你们娘仨个愣着做什么，赶紧坐下吃饭啊，我的宝贝大孙女，奶知道你爱吃大米饭，中午特意给你蒸的大米饭...”

    说着将一碗大米饭摆在了李苗苗的面前，李淼淼生无可恋，“谢谢奶，不过奶我吃不了这么多。”

    说着将上面的大米饭夹了一些出去放李老太的碗里。

    李老太笑呵呵的，“还是我宝贝孙女懂事，知道孝敬我...”

    李淼淼：“...”

    并不是好吗，她怕李老太往饭上面吐口水！所以才给李老太分的。

    李老太这个样子，李老头见了也很欣慰，给李淼淼夹了一筷子肉，让她多吃点，当然李小鹏也没落下，姐弟俩齐齐道谢。

    关春燕见状，赶紧道：“爸你不用给我夹，我自己来。”

    “你自己来什么，我给你夹。”李老太抢先道。

    关春燕：？？？

    李淼淼面上表现出一脸吃惊的样子，“赵老师犯什么错了啊？怎么忽然被教育部门给带走了？”

    这表情，李淼淼自己都觉得有些假。

    陆力男：“听说有人写了举报信，匿名举报了赵老师，然后上面就来人了...”

    接着陆力男就说赵玲老师人不可貌相，看着很严肃，谁知道她背地里瞧不起人，甚至侮辱学生呢。

    李淼淼心说，你不知道的事情多了。

    李淼淼本以为赵玲只是被教育部门的口头教育，过段时间就会回来继续做老师，谁知道半个月过去，赵玲都没再回过学校。

    搞得李淼淼还挺失落的，毕竟她来朱老师班上，就是想要让赵玲好好看看，然后打她的脸的。

    结果这人，学校都不来了。

    在李淼淼的失望中，迎来了上初中以来的第一次小考。

    这次小考，班上的很多人都是很紧张的，才上一个月的学，就要考试了，要是考得不好怎么办？

    李淼淼自然是不用担心这些的，不仅担心，而且还很期待，要是这次考试拿了第一，她就能在所有老师的面前留下个好印象，就能站稳脚跟，以后什么比赛啊，这些也会优先考虑她。

    考试开始之前，坐李淼淼旁边的人还和她打商量，考试的时候千万不要捂卷子，能让他们看一点是一点，“拜托你啦李瑾瑜。”

    李淼淼：“我尽量。”

    然而在考试的时候，她一把试卷掉下去半截给人看，上边就有老师提醒李淼淼，把试卷给放好。

    李淼淼：“...”

    这可不能怪她了。

    小考一考完，学校给学生们放了一天假，想着自己来城里很久没回队里了，考试完的第二天，关春燕就带着李淼淼姐弟俩回大队了，至于李建设要苦哈哈的上班，根本没空和他们一块。

    李小虎兄弟仨听见队里的人说李淼淼回来了，气势汹汹的拿着练习册来找李淼淼算账来了。

