    第47章卖辣白菜配方

    “不做了，现在县里很多人都会做这辣白菜了，做了也卖不出去了。”邵齐轩看着母亲的说道。

    邵母听后一阵失落。

    邵齐平也有些难受，这好不容易找了个挣钱的活这么快就没了。

    邵齐轩看了看二哥拍了拍他的肩膀：“二哥，我打算辞职去做生意了，他们后厨缺个帮厨，要不然你去跟着帮个忙当个学徒，到时候学会了也是一门手艺。”

    他这段时间也算是对的起这份工作，教了田师傅不少厨艺，要是让二哥去也不怕田师傅不教二哥。

    刚好也能给二哥找个好去处，前些日子大哥去县里上班，二哥表面不说，但他还是能看的出来二哥难受的。

    “我，我能去吗，我又不会做饭。”邵齐平摸了摸头不好意思的说道，自个都没下过厨可以吗？

    “可以，不过工资低，干的活多。”邵齐轩直接说道，二哥去了那肯定就是学徒了，不过厨师学会了也是门手艺啊。

    邵母也是这个意思：“老二，要不然你去试试，这厨师学会了那都是手艺，到时候去哪都吃香。”

    她三儿子就是，这会做饭去了人家饭店直接就是大厨师长。

    “齐轩，你这做生意靠谱不，可别不行了。”邵母有些担忧的问道，这几日她尝了做生意的甜头心里是支持的，可就怕儿子做不好，万一不成那不是要赔钱的。

    “妈，你儿子我的本事你还不知道，准能成。”邵齐轩说完就拿着裙子和皮鞋要离去。

    邵母见状翻了个白眼，这都是她的亲儿子，挣了钱给思雯和巧莹买东西，都不记得给她这当妈的买，唉多伤心啊。

    突然手里多了一团东西，邵母抬起手一看乐的合不拢嘴，还是儿子了解她啊。

    邵齐轩拿着东西就跑去了李家，去的时候李思雯刚好在家：“思雯，给你买的，你穿上试一试。”

    李思雯抬头就看到邵齐轩手里的白色连衣裙，满脸的惊喜接了过来，在身上比划了一下：“好看。”

    李老太看着也是喜欢的很：“你穿上看看合不合身。”

    李思雯闻言赶紧去了屋子里，这个年代的衣服虽然不贵，可工资也不高，可别买了穿着不合适了。

    进了屋子李思雯就麻利的把衣服穿好，出了屋子站在院子里问道：“怎么样，好看吗？”

    邵齐轩听到声音一回头就惊呆了，太阳的照射下女孩笑弯了嘴角，整个人俏皮又灵动，这丫头突然一看咋这么好看，意识到自己的失态，邵齐轩不自然的咳了几声赞赏道：“好看，和你很衬。”

    李老太也看的喜欢，她们李家人都长的俊。

    邵齐轩把鞋子也放下后就离去了。

    新衣服穿着合适，李思雯就赶紧回了屋子换上了旧衣服，把衣服收好之后李思雯就拿着渔网再次出了门，余英几人跟着也一起去了。

    这几日村子里也有不少人去抓鱼，可都是抓了几条而已。

    吕氏尝过一次甜头不死心还要去，余英几人拗不过她只能再去一次了。

    李思雯几人刚走没多远，身后就跟了不少人，都想知道这姑娘是怎么抓到那么多鱼的。

    他们自从那日之后也上山了，拿着渔网可是就网了一两条鱼，李家那次他们都看见了，可是抓了好几桶呢。

    “余英，你们这是上山抓鱼啊！”一个妇人开口问道。

    余英看着来人点了点头：“嗯，在家没事再去看看运气，还能不能抓住了。”

    田爱云一听赶紧跟了过去，亲昵的挽住了余英的胳膊：“余英，嫂子能跟着去看看你们怎么网鱼的吗，你立中哥昨个也去了，可是去了半天一条鱼也没抓到。”

    吕氏听到田爱云的话撇了撇嘴巴，心里有些不乐意。

    倒是余英觉得没什么，反正都是一个村子的，再说抓鱼也没啥技巧啊，一撒网不就行了。

    “行，那你今个跟我们一起吧，其实这网鱼也没啥技巧，就把渔网一扔等一会一拉就行了。”

    田爱云听着点着头，心里却不信这么简单，肯定有啥窍门，要不然李家咋就能抓那么多。

    到了后山河边，李思雯把桶放好，就拿着渔网去了河边，拎着渔网甩了几下接着用力一扔，渔网就散开朝着河里飞去。

    田爱云在一旁认真的记下了李思雯的全部动作，接着就见李思雯朝着河里扔了一团东西下去，田爱云着急的跑了过去：“思雯，你刚刚扔的是啥。”

    “鱼食啊？”李思雯拍了拍手说道。

    田爱云却是好奇的问道：“啥鱼食，这还得给它们吃的啊。”

    “对啊，要不然它们怎么会上你的网。”李思雯笑着说道。

    田爱云却是有些不乐意，这网个鱼还要鱼食，那么大一团东西她可是看到了，要是煮饭都能煮一锅饭了。

    这人还吃不饱肚子咋还给鱼吃，她才不愿掏粮食给鱼吃呢，顿时没了抓鱼的兴趣，没待多久就离去了。

    吕氏看到田爱云走心里鄙夷的紧，一点都不愿付出咋会有回报呢。

    李思雯等了一会时间，直接拉着绳子就把渔网给拉了出来，这次她没有从空间里拿鱼出来，不过也网上了十几条大鱼。

    “思雯，咱们还抓鱼不？”付秋看着全部捡进桶里的鱼有些兴奋的问道。

    “抓啊，咋不抓了，这么好的天气不抓鱼干啥。”吕氏笑眯眯的说道，看着鱼就像是看到白花花的钱一样兴奋的合不拢嘴。

    余英也是兴致勃勃的想要多待一会。

    几人又来回下了几次网，不过捞上来的鱼是越来越少，大半天加起来一共才网了三十条。

    下午的时候李兴文骑着自行车带着几桶鱼去了县里给卖了。

    上次买的布都还没用，这几天刚好不忙了，付秋妯娌几人就在家商量着做衣服。

    不过李家没有缝纫机，又跑到邵母家借了缝纫机用。

    余英拿了布料就在李思雯身上比划了几下，看着闺女问道：“思雯，你要裙子还是裤子？”

    “要不然做裙子吧，女孩子穿裙子好看。”余英带着笑意说道，她家思雯长得白白嫩嫩的，要是穿裙子肯定好看。

    上次齐轩给闺女的裙子也没见这丫头穿，放那也不知道干啥呢。

    “给思雯做裙子吧，我看咱们思雯穿裙子肯定很好看。”吕氏看了侄女几眼道。

    李思雯倒是没啥意见，裤子也好，裙子也行。

    余英听了二嫂的话直接就开始裁布料给闺女做身裙子了。

    李思雯买的布料多，家里十几口人，每人都能做一身衣服穿。

    (本章完)

