    整个场上，战争已经爆发了。

    各种打斗声，兵器碰撞声，爆炸声，树木折断声，不绝于耳。

    这一幕，更是让镜头前的所有人都看到了。

    所有镜头前的观众，全都兴奋起来，一个个激动不已。

    他们一直以来，都是观看单场的战斗。

    再大一点的，便是小团体的群战。

    可是，像这样这么庞大的战斗，他们还是第一次见到！    整个镜头上，弹幕从来就没没停下来过。

    “太给力了吧！这简直是福利啊！这才是真正的武者世界啊！”

    “哈哈哈！武者的世界这么暴躁吗？

    太强了吧！这可比电影上的刺激多了！”

    “从来没见过这种战斗，这是极限吗？”

    “简直是神仙打架啊！我靠，我受不了了，我要学武！”

    “国派也太刚了吧！这么点人，对抗这么多人吗？”

    “那两个女人才叫猛！没看到她们对抗五个男人吗？”

    “那叫封圣者，五个封圣者，武界论坛都爆了，说这两个女人的能力，甚至超过了任何武界中的天才武者！”

    镜头前，越来越多的人都开始变得激动起来，对于这一幕战斗非常向往。

    华夏境内，所有关注着这场屏幕的那些人，都变得异常兴奋。

    他们不断地表达自己的愤慨，激动。

    还有更多的人，也在这个时候开始剖析战场上的局势。

    很多人都将目光落在了于枫和霍尔特的战斗中。

    “靠！这完全是一场虐杀的战斗啊！我们这边的人太少了吧！”

    “就是，你们看，于枫那边倒是没什么，他现在看起来游刃有余的！”

    “没错，那个什么圣殿的圣子，绝对不是于枫的对手！”

    “于枫在做什么呢？

    咦？

    他还有空去看别人的战斗，真厉害啊！你看现在霍尔特气的脸都红了！”

    “哼！圣殿这下就等着死吧！”

    “那两个女人也够厉害的，竟然能够对抗这五名封圣者，太强了，看来以后的武界必定有他们两个人一席之地！”

    “这一个是六岛中州的人，另一个……好像是隐世家族的人啊？”

    “不管如何，她们在帮助我们华夏这边的人，那就是好事！”

    “没错，这两个女人现在已经成了焦点了，世武大赛之后，必定美名流传！”

    他们都非常兴奋，看到这两个女人都在战斗，开心的要命。

    不过。

    又有人将目光落在了国派的那些年轻武者们的身上，当他们看到了那里的战斗后，都微微有些迟疑。

    “这到底是怎么回事，我感觉这些国派的年轻人，好像有点不行了啊！”

    “是啊，毕竟他们才这么点人，而对面的那些各国武界势力的人，人数众多，这完全不是对手啊！”

    “靠！这群狗日的，简直是欺负人啊！”

    “受不了了，这群人也有点可恶了，竟然一点也不讲武德！”

    所有人都异常气愤，对于这件事情无法释怀。

    不过，这也只是这些普通人的看法。

    在武界论坛上，却形成了另一番局面。

    他们全都在上面尽情的商量着，讨论着。

    各国武界的人都在上面表示出了自己的看法，一道道评论直接让论坛都差点崩了。

    在他们的眼中，现在的局势，已经成为了必胜之局！    “哈哈，于枫这一次是插翅难飞了！这些华夏的武者，全都成了瓮中之鳖！”

    “于枫想要对抗圣殿的圣子，也有点太痴人说梦了吧！”

    “哼！他这是自不量力，真以为现在的圣殿圣子，能和以前的他相比？”

    “只是一个笑话而已，于枫不过是有一点天赋，但是现在都传闻，圣子已经是所有人都无法企及的存在！”

    “圣殿底蕴深厚，将圣子打造成了一个无人能比的强者，现在只是圣子在戏弄于枫而已！”

    “这五名圣殿的强者也有点太给面子了吧！圣子说不让他们伤害六岛中州的天才少女，他们还真的不敢碰啊！”

    “现在那两个女人一起上，只是让这五名强者有了点压力而已，因为他们不敢伤害池千颜！”

    “没错，要是真的打起来，恐怕早就把池千颜她们打败了！”

    “最可怜的还是远处的那些国派的强者，这一次是要遭遇了，全都要死！”

    “国派的这些武者又不是什么天才人物，他们能闯到这一步已经算是上天眷顾！”

    “他们还想要一个人对抗多人，真是做梦啊！”

    “我们太阳国的天才武者们，如此强大的实力，岂是他们能比的？”

    “我们伦国的天才武者才叫强大，对付区区的国派的人，简直是太轻松了！”

    一时间，武界论坛的所有国外武者们，全都开始疯狂嘲讽起来。

    他们每一个人都异常兴奋，对于他们国家的那些天才武者，都充满了信心！    他们却在面对那些国派武者以及于枫的时候，却都表现出了浓厚的不屑和置疑。

    因为他们都不希望，甚至是渴望能够看到那些国派的人，全都被他们的那些国家武者所斩杀。

    而于枫，下场越惨烈，他们就越开心，越兴奋！    就在他们沾沾自喜，自得其乐的时候。

    华夏武界论坛中。

    所有武者都表现出了极强的愤怒。

    他们对于国派现在所处的局势，全都感觉到了一股压力。

    毕竟，这可是在面对这么多的国外的武界势力的强者！    对方人数众多，国派……真的有机会吗？

    “现在打的有来有回，不过这要是拉锯战，国派的那些人还是不行啊！”

    “太难了！一定要加油啊！坚持住！”

    “没错，一定要等于枫打败了圣殿的那个人，这样就能扭转局势了！”

    “他们都以为于枫实力不行？

    开什么玩笑，是圣殿的那个垃圾不行！”

    “还真是第一次看到这种盲目自信的人，霍尔特这个垃圾早点死吧！池千颜是我的！”

    “我才是六岛中州的准女婿，我会变得更强去迎娶池千颜！”

    “现在看起来，隐世家族的那个林允南也挺不错的，现在竟然同仇敌忾，还真是不错啊！”

    “哼！她要是不出手帮忙，恐怕以后，没有人会看得起那些隐世家族的人了！”

    众多华夏武界的人都纷纷开口，为国派加油。

    他们都非常亢奋，想要看到胜利！    这是国家的荣耀！    不过。

    忽然有人在镜头中看到了一幕，皱起眉头，发起弹幕问了出来。

    “怎么远处有个光头，戳在哪里不动弹啊！”

    

