    其实齐承景的言辞中，就有不相信这个皇兄的话语在其中，原本他是可以去做这些事情，却让齐承轩去做，很明显是不想让他和这两人女人在一起。

    若是相信他的为人，自然不会来商议，而是主动去做。

    但是这对齐承轩来说并没有关系，相不相信他无所谓，只要到时候一起离开就好，他随口笑道：“皇弟你不会乘机先离开吧。”

    这个也并无可能，既然都不相信自己，万一把自己丢下也不是没有可能。

    齐承景会心一笑：“皇兄你多虑了，我们可是亲兄弟，再说了回到大昭国还需要你的帮助，我怎么可能会先走。”

    “皇弟要体谅一下我，被关在这里太久，所以自然而然就害怕，有你这句话，我就放心了，我这就去取材料，你们千万小心。”

    齐承轩也不啰嗦，马上就动身，很快消失在这树林之中。

    “九皇子，你怎么还那么相信这个人。”云清岚已经躲在背后听了好一会，想知道他们在商议什么，也想把齐承轩的面具给摘下来。

    只是她天真不懂，如今在宫里的人，哪一个不是带着面具在做人，别说是齐承轩，就连自己也是如此。

    “清岚，你要明白很多事情不必要说出来，心中明白就好，而且你要懂得隐藏自己的情绪，控制好自己的心，千万不要让人看出你在想什么，有时候坦率是一把双刃剑，所以一定要把握好。”

    齐承景相信她的话，但是她的话起不来什么作用，而她继续这样下去，身处这些争斗的环境之下，会是一把很锋利的双刃剑，最终伤的还是自己。

    云清岚不太懂，从小在家庭呵护之下长大的她，一直都保持着天真无邪的样子，从来都没有人教过她要学会隐藏什么，向来都是直来直去。

    “九皇子，你是要偏袒齐承轩吗？”

    “清岚，我不希望有些道理你明白得太晚，很多事情要用心去看，别只看表明的一切，好了，你也一夜未眠，我去给你们找些吃的，你去陪嫣儿。”

    齐承景真不知道她这副天真将来会吃多少的苦，自己能够做的也就是这些，未来还是得看她的命运，若是云生不能回来，或许她再也不会天真了吧。

    虽然齐承景也不想这样的事情发生，云生可是他最得力的手下，除去了他，就等于砍了自己一只手臂，这个杀云生的人，目标是自己。

    而自己来到大缪国如此隐蔽，太师根本就没有发现，否则就不单单是寻找云清岚一个人，而是冲着自己而来。

    所以知道这个事情的人除了没有嫌疑的这个两个女人，还有一个就是刚刚离开的皇兄齐承轩，真是没有想到自己还没动手，他反倒是对自己下了狠手。

    这个皇兄真的是让他不容小视，简直就是刮目相看。

    但是齐承景相信云生一定不会有事，他一定会活着。

    云清岚重重叹了口气，这才无精打采的回房去陪邵佑嫣，原本还有些要说的话，看到齐承景这副沉思的样子也说不下去。

    齐承景让自己冷静下来，昨夜来的时候好像是看到前面的正好有果树，如今不能生火，就只能是找些吃的。

    大缪国内~

    太师正在气急败坏的责骂这些没有用的人，就是一个女人都找不到，如今是把大缪国都翻了个天，也没有把云清岚找回来。

    根据官差来报，早上还有人在缘客来客栈打斗了一番，只是没有人看清楚那些人的样貌，并不知道是什么人。

    如今太师能够掌握的就是来救云清岚的是一男一女，那女的和男的都身受重伤，按理说无法离开，一定会在大缪国，可是怎么就找不到。

    难道会是在郊区？

    “所有人开始往郊区搜查，凡是看到受了刀伤或者是内伤的男女，统统给我带回来，我就不信有人会在我眼皮底下把人带走。”

    “遵命！”

    令林城得知这个消息之后也是非常担心，尤其是得知了缘客来客栈打斗一事，而且根据到那目击人证实，还看到那几个蒙面人把一个男子追到了悬崖上，之后那男子就再也没有回来过。

    令林城如今不敢动，因为太师的很多眼线都在他们夫妻的身上，若是这个时候他们有什么变化，肯定会怀疑到他们头上。

    所以令林城现在是连消息都不好传出去，只是也相信他们可以脱身，只是想来惊险。

    现在让他担忧的是回到客栈的人会是谁，是云生还是齐承景，万一坠入了那万丈深渊，那真的是没有活路。

    无论是谁都让令林城不安，如果云生出事，那将来谁来照顾云清岚，若是齐承景有事，那大昭国将来就真的会成为一个炼狱。

    “凝霜，你让云朵出去打听一下，就说是买些你想吃的小食。”如今想要弄清楚这个事情，只能是他们来出手。

    凝霜马上就把云朵叫来，交代好之后，让她小心应付。

    “王爷是担心云将军出事。”

    “我不希望他出事，今后清岚无人照顾，我担心她会有危险。”

    “王爷别担心，相信不会有事，指不定这些都是谣传，等到云朵查明之后再来定夺，其实王爷你这般深爱着云姑娘，何不让她留在你身边。”

    想到自己和清风，令林城和云清岚，都是深情的人，却偏偏因为命运的强制安排，让他们错失了和心爱的人在一起的机会。

    令林城苦笑摇头：“清岚是不会留在我身边，她也不会到大缪国，除非我放弃这所有的一切和她远走高飞，否则我们之间永远都没有可能。”

    “放弃一切？王爷可否能够做到？”凝霜不知道他是不肯放弃一切，还是因为其他的原因，只是看到他在提及这个事情的时候，脸上有些忧虑的表情，作为知己好友，也是心疼他的无奈。

    令林城的确是很无奈，他也想要抛下一切和云清岚一起来看，可是他背后的力量根本就不允许他这样做。

