    灵界。

    雅楠小镇对应之地。

    天空一片灰蒙，悬挂着一轮紫色的月亮。

    不！

    那并非月亮，而是而是一枚血肉胚胎！

    从胚胎中，还依稀可以见到一个蜷缩着吮吸大拇指的婴儿！

    祂或许死亡、又或许存活着，处于一种奇异的状态，散发出种种堕落与恐怖的气息！

    ‘破晓’之子！

    此地承载着祂的怨念，导致这片区域被永久固定，同时越发堕落。

    但此时，大地上的黑色森林、以及林地中生活的‘林中仙女’、‘怨念婴儿’等怪物都尽数消失不见……

    荒芜的大地之上，漆黑的潮水淹没了一切，继而不断凝固，化为一块块仿佛凝聚了岁月与堕落的砖石。

    大量砖石堆砌，累积成了堪称‘奇观’的庞大玛雅式金字塔！

    这座阶梯式金字塔通体漆黑，砖石缝隙间被流淌的赤红填满。

    它是那么恢弘，仿佛有着近百米高，但非凡者一旦试图用‘目光’定义高度之时，就会发现，自己完全失去了‘尺度’与‘衡量’的标准。

    这是一座无法被确定高度的金字塔，只能令人感到它无比宏伟、无比浩大、是真正的史诗与奇迹！

    在金字塔周身，还有莫名的呢喃声轻语：

    “新历1017年，3月29日，凡人以信念与灵性为砖，铸造奇迹金字塔，成为推开‘长生之门’之基石！”

    在呢喃声中，黑色金字塔周围浮现出大量的历史迷雾。

    一道手持金色长矛的身影从迷雾中走出。

    是‘受难之神’！

    此时的他已经恢复了老管家的形象，但气质大不相同，眸子中充满炙热。

    就在今日此时，他即将踏上第七原质的台阶，彻底开启长生之门，从此获得不朽，彻底摆脱凡人寿命的桎梏！

    灰蒙蒙的天空中，骤然被一片黑暗占满。

    ‘夜之母’已经投下目光。

    紫色的血肉胚胎之中，‘破晓之子’浑身颤抖，眼皮剧烈抖动着，似乎随时都要睁开双目。

    祂是真正的司岁之子、神孽……本身必然具备不朽特质！

    完全可以满足一位第六原质非凡者晋升的条件！

    而此时，在正确的时间、正确的地点、正确的观众注视下，‘历史回溯’密仪已经完全启动。

    当初属于‘太阳王’的伟力，已然落在‘受难之神’身上。

    哪怕只有一击，也足以令司岁流血！

    这是能弑杀司岁之子的伟力！

    ‘受难之神’仰望天穹，注视着那一枚紫色胚胎，嘴角勾勒出一抹诡异的弧度。

    忽然，这片灵界区域骤然颤动起来。

    仿佛有着某个愤怒的存在降临，有丝丝纯白的光芒，尝试撕裂漆黑的夜幕。

    司岁——‘破晓’！

    同为高居于灵界之上的伟大存在，当‘夜之母’准备对祂动手之时，祂已然发现，即将降临！

    所有的灵界生物都颤栗着，向一轮自灵界高处坠落的纯白太阳俯首。

    它们感受到了，那是代表‘曜’之本源的位格与伟力！

    然而，就在此时！

    有蛇嘶声响起！

    一条身躯无比伟岸，盘踞起来仿佛可以缠绕世界一圈的巨蛇挡在了纯白太阳之前。

    祂张开蛇吻，露出森白的獠牙。

    祂是‘藏骸主’，【血肉母树】之子，司掌2月的司岁！

    司岁之间纵然有强有弱，但并无绝对差距。

    两位司岁联手，必然能阻止势单力孤的‘破晓’！

    黑色金字塔下，‘受难之神’身躯略微颤抖，也不知是兴奋还是害怕。

    他即将完成伟业，并且凭此推开长生的大门！

    他握紧‘太阳王之矛’、矛尖锚定目标、于‘历史回溯’加持之下，宛若化身为上古太阳王，长枪猛地投掷出手！

    ……

    尘世，普尔茅斯，演讲广场之上。

    虽然‘受难之神’已经离开，但历史迷雾未曾散去。

    甚至……隐约浮现出灵界某地的幻影，宛若将这两片区域嫁接到了一起。

    而此时，金属城堡的阳台之上，不论亚瑟六世、还是阿尔盖公爵……望着那漆黑的夜幕与丝丝缕缕的白光，都感到了窒息。

    在亘古长存的世外之神面前，区区尘世权力，又算得了什么？

    这时候，他们也看到了‘受难之神’投掷出长矛，金色的流光宛若一道流星，不由发出惊呼。

    而下一刻，他们的惊呼更是凝固在了脸上，宛若一尊尊雕塑！

    他们看到了……

    那道金色的流光转了个弯，并非刺向紫色月亮，而是刺向了……

    司岁——‘夜之母’！

    ……

    “开始了么？”

    亚伦望着漆黑的金字塔，以及那一道金色流星，喃喃自语。

    他早就来过这片灵界区域，有了‘联系’，遵循占卜的指引找到这里并不费劲。

    当然，因为‘恶灵’不是‘无影者’，因此哪怕登录了这片区域，回去的话也只能锁定来时的那片区域，也就是‘演讲广场’附近。

    如果想要借助灵界的特殊，‘传送’至尘世其它区域，没有‘无影者’的非凡能力，就要面临被传送到不可知之地的风险。

    而亚伦之所以来这里，就是知道事情必然会发生变故！

    他仰望天穹，注视着行动顿止的‘破晓之子’，脑补出对方一脸懵逼的表情，嘴角勾勒出一丝笑意，心中念头急转。

    ‘这次去‘调查局总部’，最大的收获，依旧是‘太阳王之矛’！’

    ‘‘太阳王之矛’上，可不仅仅有着‘夜之母’的权限，更有‘破晓’的！’

    ‘越接近神者，越不虔诚！’

    ‘‘受难之神’有着大野心、大毅力……难道就是为了获得长生之后，变成‘夜之母’的容器？’

    ‘他在雅克男爵家安插棋子，打探‘太阳王’的情报，并不仅仅只是为了补全密仪要素，更是为了那个看似不重要的消息——‘太阳王’曾经于晚年转换途径！’

    ‘既然‘曜’可以转为‘赤’，‘赤’当然也可以转为‘曜’！’

    ‘太阳王通过背刺‘破晓’，由‘曜’转‘赤’！那受难之神就可以背刺‘夜之母’，由‘赤’转‘曜’！’

    ‘在这件事上，‘破晓’为了复仇会帮助他，因此纵然此时‘夜之母’发现不对，仓促间也无法剥夺受难之神对于‘太阳王之矛’的权限……因为还有‘破晓’的允许！’

    ‘除此之外，‘受难之神’原本的途径是‘赤’与‘闇’，再联系到他喜欢燔烧祭品取乐的爱好……他之前看似投靠‘夜之母’，实际暗中信奉的存在是……’

    灵界之中，纯白太阳与大蛇争斗之处。

    一轮漆黑的日冕悄然浮现！

