    老鹰嘴上。

    于承柱悄无声息的爬到悬崖边。

    想了一下，又躲到一块岩石后。

    王参谋可是说过，这伙鬼子可不是一般的鬼子，枪法准到让人肝颤，所以还是小心点的好，小命要紧！

    躲好之后，于承[笔趣阁 www.biqugex.me]柱才小声喊道：“地瓜？地瓜？”

    喊了两声，距离于承柱不到两米外的一簇灌木丛忽然间自己动起来，然后一个身影就从灌木丛中坐起。

    从灌木丛中坐起来的就是地瓜。

    地瓜回道：“连长，你咋过来了？”

    于承柱道：“就是过来跟你说声，一定要听仔细喽，不要瞎**喊，咱们的照明弹可是不多，只有四箱，十六发。”

    “知道啦。”地瓜说道，“我一定听得真真的。”

    “总之听仔细了，那我回去了。”于承柱说完，转身又摸黑往回爬。

    可就在这个时候，地瓜忽然之间就低叫了起来：“连长，鬼子上来了！”

    于承柱下意识的想要骂，狗日的消谴老子是吧？但是下一秒，他也听到了笃笃两声，像是什么东西砸在了岩石之上。

    黑暗中看不清具体在什么位置。

    但这一定是鬼子甩上来的飞索。

    当下于承住就连滚带爬跑回去。

    ……

    老鹰嘴斜对面三百米外，一处很隐蔽的山崖上。

    王岩他们六个人，就静静的潜伏在这片山崖上。

    这个时候已经过了零点，又是新的一天开始了，又可以获取卡牌。

    相比和尚的少林金刚腿，王岩更想得到的是野坂宽澄的射击技能。

    当下王岩侧过头，对半米开外的野坂宽澄说道：“野坂教官，我们打个赌怎么样？”

    “打赌？”野坂宽澄愣了一下，又压低声音说，“王参谋，你怎么突然想起来跟我打赌了？我可没什么东西输给你。”

    野坂宽澄的言下之意是，我可不想给你洗臭脚。

    刚才魏大勇打赌赌输了，结果要给王岩洗一个月的脚。

    王岩眼珠一转说：“我听政委说，你以前在大学教过心理学？如果我赢了，我希望你能教我心理学，我想学。”

    “就这？”野坂宽澄松了一口气，“这个倒是可以，比什么？”

    王岩道：“待会照明弹亮起之后，我开第一枪，如果打中了，就是我赢了，如果没打中就是我输了，怎么样？”

    “可以。”野坂宽澄欣然点头道，“这我跟你赌。”

    “那我们说定了。”王岩一边说，一边拉动枪栓，将一发子弹推入到枪膛，然后双手握紧三八大盖瞄准对面。

    应该也差不多了。

    ……

    老鹰嘴，悬崖下。

    山本一木昂着头，面无表情的看着泷泽秀也的身影一荡一荡消失在夜色中。

    老鹰嘴的地势比陈家峪后山还要险峻，悬崖的高度落差至少也有五十多米，比陈家峪后山高了将近一倍。

    不过对山本特工队来说，仍不在话下。

    抬起手腕看了一下时间，只见时针已经指向凌晨十二点半，时间还来得及。

    八路军将炮兵阵地设在最高的老鹰嘴，以为就高枕无忧了，守备必定松懈。

    所以，只要第1战斗组上到了老鹰嘴，结果也就已经注定，再然后从老鹰嘴居高临下向陈家峪发起进攻就容易得多。

    若不出意外，半小时就可以结束战斗。

    要这样的话，他们还是可以在凌晨三点钟之前赶到大夏湾。

    山本一木正在心里算计，崖顶方向忽然响起嗵的一声闷响，紧接着一团耀眼的强光便从高空中照射下来，一下子就将方圆几公里的区域照得亮如白昼。

    “怎么可能？”山本一木再一次情不自禁的失声惊呼起来，“照明弹？！”

    再抬头看时，山本一木便看到了泷泽秀也和另外几名队员，手拉飞索、脚踩悬崖，仍在一荡荡向上攀爬。

    “停止攀爬！”

    山本一木几乎是下意识的狂吼起来。

    “停止攀爬，赶紧下来，赶紧下来！”

    然而，已经迟了，山本一木话音刚落，便是叭的一声枪响。

    正踩着悬崖往上攀爬的一名特战队员，立刻发出一声闷哼，再然后手一松，从二十多米高的悬崖上摔了下来。

    ……

    “打中了，哈哈！”

    王岩兴奋的叫起来。

    王岩拥有骑射高级技能，三百米内打固定靶其实毫无难度。

    所以野坂宽澄答应赌赛，纯粹是送分，就是白送王岩卡牌。

    然鹅，王岩高兴太早了，他虽然赢了，但是野坂宽澄身上并没有掉落卡牌。

    叮的一声是响了，但是没有卡牌，掉落失败。

    王岩的好运似乎真的已经消耗殆尽了，连续三天，不是爆出来的卡牌没用，就是直接没有爆卡牌。

    这样的情形以前也有过。

    “艹！”王岩忍不住就骂。

    “王参谋，你都已经赢了还不高兴？”

    野坂宽澄一边跟王岩说话，一边就已经举起莫辛纳甘步枪，轻轻扣下扳机。

    只听叭的一声枪响，对面三百米外，又有一个爬在悬崖上的鬼子摔了下去。

    几乎同时，王喜奎也轻轻扣下扳机，第三个鬼子也从悬崖上一头倒栽下去。

    不过孙铭、魏大勇还有王根生却没能打中，虽然有照明弹，但是跟白天还是有区别，所以没能够打中。

    转眼之间，对面鬼子就被打死三个。

    剩下的几个终于不敢再挂在悬崖下，赶紧顺着飞索滑下去。

    不滑下去，难道留在上面当活靶子？白痴才会留在悬崖上。

    野坂宽澄、王岩和王喜奎以最快的速度拉栓退壳再推弹上膛，紧接着又开了第二枪，然而很遗憾的是，这次没能打中。

    在三百米的距离打移动靶，难度确实有些大。

    毕竟子弹的初速也才七八百米每秒，从他们潜伏的这边山崖飞到对面悬崖，差不多要半秒钟左右时间，足够鬼子提前做出闪避的动作。

    高空之中，照明弹带着小降落伞冉冉下降。

    又过几秒，照明弹中的镁粉终于燃烧殆尽。

    强光熄灭，整个世界便再次陷入到黑暗中。

    给人感觉，甚至比刚才还要更加黑上几分。

    因为人类的视觉有惯性，习惯了刚才的强光之后，骤然之间进入黑暗环境，一下子就会有些难以适应。

