    14年12月了，又快到了一年的年底。

    今天林总及马总组织所有所长开会。

    把林铮叫了去。

    林铮也不知道林总叫他来干嘛，听他们扯淡，吃二手烟吗。

    这跟自己没有丝毫的关系。

    其实这是马总的业务，不过林总现在好像还没摆正自己一把手的位置！

    也就是还没完全放权给马总！

    依然是人事和业务一手抓，而且两手都很硬。

    马总基本算是一个空壳子，所有供水中心的所长依然还是向林总汇报业务, 有时候林铮都替马总开心，当一个副总竟然无所事事的。

    妈了个鸡儿。

    而且现在林总经常让自己做一些匪夷所思的事情。

    完全把自己当做工具人来使。

    这就他妈的很烦。

    昨天还让自己开他车去车站接一个人。

    一个莫名其妙，无关紧要的蜂腰翘臀，大波浪的女人。

    三十来，打扮很时髦，那身段好像买高级海鲜的。

    白色的上衣, 黑色长裙，露出修长的小腿和高跟, 小腿有毛, 黑白分明走路带着一点庄重优雅的味道，第一眼让人有点移不开眼睛。

    不过第二眼就有感觉有点老土了。

    林铮去接她，她非常的不高兴，一路上都给林铮脸色看，林铮自然也不鸟她，自己的鸟也不会那么的廉价，只是按照林总指示把她安全送到指定的小区。

    一开始林铮还以为这可能是林总什么远房亲戚大姑六婆之类的人物。

    但是送她的期间。

    她打了一個电话给林总，林铮只是听到她一直在说：“你是不是不爱我了，你是不是不想我，半个小时你不来，我就死给你看”之类的话语。

    林铮一阵鸡皮疙瘩。

    卧槽。

    如果没猜错，这可能是林总的情妇。

    可能还要加一个之一。

    可是这动不动就是不爱我，不想我, 还要生要死的。

    林铮小弟非常的不才，最怕搞这样的女人。

    搞了就抽不出身了。

    所以林铮一般不会沾染这样的麻烦的女人。

    不得不说，林总你这口味。

    也太重了。

    你也段位, 去会所不好吗？

    林铮不知道。

    这样女人的技术, 也是不可同日而语的, 林总这个年纪的男人，需要一点这样冲击，才能起来了。

    ........

    好像扯远了。

    开会了。

    几个所长一个接一个先后发言，主要是汇报一年内自己供水中心的业绩，每个所准备的稿子那叫一个充分啊，内容基本都是一致的。

    可能都是按照一个版本来改的，

    而且林铮发现了。

    他们真的是一个比一个能吹。

    反正都是天花乱坠了。

    都不讲求实际了。

    这个时候到了吉阳所的黄所长发言了，这个家伙是个老熟人，可林铮差点就认不出来，短短的一年身体竟然胖了一圈，整个脸比去年圆润许多。

    哦差点忘了。

    去年在那个检查中，他成为了最大的赢家，得到了100万的专款。

    难怪生活这么滋润，这不，全体现在身材上了。

    真是羡慕。

    不过给我一百万。

    我估计也能长几斤肉吧。

    “林总，林主任，各位所长好，在这里我首先要感谢领导对我们吉阳所的重视和支持, 在林总马总你们的英明神武的带领下, 我们吉阳所克服万难, 不负众望，今年水损率终于是再创新高，达到有史以来最低值15%，我终于能给向林总你一个完美的交代了，当然我们的吉阳所不止水损率提高了，其他管网密度，水箱增容，客户数量，都是成倍数的增长，整个所进入了高速发展的时期，踏入了一个优秀供水中心的一个行列....”

    看出来了，这个黄所吹逼的功能是一流的。

    林铮听到这个15%数字，也是苦笑。

    果然是印证了去年自己的想法啊，这大人物说了多少，那必须是多少了，而且还给你一百万，你不做到这个数你也不好意思拿出来说吧。

    这就是一场游戏。

    大家都心知肚明的。

    不要太认真。

    每个所的数据都非常的“精准”，就是比去年高那么一点点。

    马总一直无聊地在扣指甲，好像一切都不关他的事，林总也是面无表情听着，手指不断轻轻敲打着桌面，看不出什么心情。

    谷婑

    林铮倒是在本子上记录每个所报出来扥数据。

    下慧所：水损13，8%，水费回收率99.8%。

    巴鲁所：水损14，8%，水费回收率98.8%。

    吉阳所：水损15，0%，水费回收率99.5%。

    .....

    “嗯，刚才我听到了你们的报告，还有从伱们的数据中，可以看得出来过去的一年，每一个供水中心都付出了极大的努力，而且特别是吉阳所，进步巨大，还有下慧所，一直保持着极高的水准，现在水损已经突破到了13.8%，很不容易，到时候公司会做出表扬，提高你们供水心中的工资绩效，希望你们可以再接再厉，再创辉煌。”

    林总简单地总结了一下，还抛出了一点的甜头。

    下慧所的李所听了露出骄傲不已的表情，昂首挺胸，嘴角挂着得意的笑。

    其他所长有些就露出不忿的表情。

    呵呵。

    有的人还小声嘀咕了一声：

    “不就是有一个比较会做数据的大学生嘛。”

    这么真实吗？

    “还有一件事，那就是今天早上，省公司刚下发了一个关于建设【最美供水中心】的方案，省公司要搞一个【最美供水中心】的评选活动，我们巴嘎公司打算推两个出去参加评选，林主任你給所长们说说文件的要求，看看那个所可以报上去。”

    林总淡淡开口。

    和所有的所长的都对视了一下。

    但是所有的所长都默默地躲过了林总的视线。

    身体发抖。

    竟然还有这样的事情？

    林铮赶紧就拿起了手上的资料。

    开始朗读起来了。

    读完要求，全部所长都蔫了，好像遇到了什么可怕的事情。

    个个都把脖子缩了起来。

    其实最美供水中心的评比项目非常的很多元化，要求也是非常的高，包括资料管理，台账管理，工器具管理，缺陷管理，还有水损等等...就单单是水损率要求在15%以下。

    巴嘎的供水中心。

    呵呵。

    不是林铮看不起自己公司。

    估计就没有一个供水中心能做到。

    什么13.8%的水损，都是他妈的吹嘘出来的。

    “怎样？那个所敢主动报名的。”

    林总表情开始不悦了。

    还是没有所长敢开口。

    谁敢，这拿出去比，很多东西就假不了。

    他们这些所有拿得出手的东西吗。

    “怎么回事，我看你们刚才报告，不是做得很好吗，全部符合最美供水中心的的要求了啊，怎么不敢报名参加评选？评上最美供水中心，不仅仅是一个很大的荣誉，到时候公司都面上也有光。”

    林铮继续说道。

    但是所有的所长都是低头不语，瑟瑟发抖。

    “李所，你们下慧所怎么样，拿出来比一比，我能看你们每年的成绩都是不错的。”

    林总看到大家不出声，就点了一个做好。

    李所长好像被点中死穴一般。

    表情慌张地说道。

    “那个..林总..我们所，可能...今年数据有些误差，我回去整理一下才行。”

    林总的表情逐渐凝固。

    “巴鲁呢，你们所怎么样。”

    林总语气开始冰冷了。

    “这个...林总，我们所，整体也不行啊，还是有很多短板，环境也不优美，达不到这个最美的要求啊，我觉得吉阳所可以，他们所今年进步巨大，而且整体水平都很均衡..”

    陈所长也是战战兢兢，把旁边的黄所推了出去，真是好朋友啊。

    林总的眼神降落在旁边的黄所身上。

    他顿时脸色苍白。

    都想掐死这个巴鲁的陈所。

    “林总，我们所那个很像为公司争光，但是水平真的可能还达不到这个要求，还是希望林总好好考虑一下...”

    黄所嘴巴抽搐了。

    林总看到这样的情况。

    眼眸竖起。

    所有人都能感觉到了一股窒息之意。

    林铮倒是觉得好笑。

    刚才一个个都说自己多牛逼。

    一转眼。

    全他妈说自己不行阳痿。

    真他吗的~滑稽啊。

