
　　男人身体一僵，犀利的目光巡视般地落在少女牵住他袖子的手上。

　　似乎一点也不相信这个举动是真的，像是梦境一般，莫不是他喝多了，产生了幻觉？

　　“你都洗过澡了，身上的酒气不仔细闻也闻不到的。”她近乎挽留的语气，让她自己都有点受不了。

　　说完，她一个转身，利索地上了床，被子盖在身上，假装打了一个哈欠，道：“我困了，要早点休息了，你也早点睡吧。”

　　少女闭上了眼睛，可耳朵却异常认真地听着周围的动静，似乎不想放过任何一个细节。

　　她听到傅承景是怎么靠近床的，床的另一侧微微塌了下去，紧接着眼前一黑，灯灭了。

　　一切都陷入了黑暗，她这才睁开了眼睛。

　　似乎是怕酒气会熏到她，傅承景睡在床侧，并对背着她。

　　为什么要离得那么远？

　　沈知心在床上辗转反侧，发现自己怎么都无法入睡，室内并不冷，被子软软的很暖和，精神也很疲劳，想睡觉，可就是怎么都睡不着。

　　心里空落落的，时而一阵失望，时而又感到很生气，也不知道在气什么。

　　想到自己的身世，想到自己渴望已久的亲情，却是那样的不堪，内心更加悲凉。

　　不知怎么的，鼻子突然一酸，低声啜泣着。

　　她在想，要是真的出事了，她的秘密被人知道了，除了傅承景之外，还有第二个能保护她的人吗？想来想去，并没有。

　　可她对他真的好坏，这样的自己一点也不可爱。

　　“知心……”一旁，传来男人关心则乱的声音，焦急地问道：“怎么了？”

　　试想这几年，她每次都用很过分的态度对待他，可他气过之后，还是会跟以前一样对待他，厨房做的永远是她最爱吃的，家居摆设全都是她喜欢的风格……

　　“傅承景，你可不可以不要背对着我睡？”她一出声，声音有些哽咽。

　　觉得自己好不堪，这样的自己根本就不值得傅承景付出那么多去保护，要不是她在日记本里发现的那一切，大概她现在都还抱着对他极大的抵触，继续去伤害他吧。

　　傅承景为什么不选择直接告诉她真相呢，是怕她会受到伤害吗？

　　他怎么那么傻呢，他不是叱咤商场的商人吗？商人不是最唯利是图，会在所有的选择中找到一个最有利于自己的那种人吗？

　　他真的喜欢她吗？

　　想到这个问题，内心突然如擂鼓一般，吵得她都想立刻堵住耳朵，排除这种干扰了。

　　“你说什么？”傅承景的气息有些不稳，“你再说一遍。”

　　沈知心脸上一红，想到日记里告诉她的，想了解傅承景，就要勇敢一点，现在该是她勇敢的时候了吗？

　　“我说你能不能别背对着我睡觉？我……”她声音低了下来，像撒娇似的，“我怕黑。”

　　“我身上还残留酒气。”他轻声道。

　　“没关系。”她手足无措地拨弄手指，他平时不是挺霸道的吗，她越挣扎得厉害，他不是抱得越紧吗？怎么现在反而不靠近了？

　　男人翻过身子，她能感受到他从面对她之后，目光就一直落在她身上。

　　这么黑，什么都看不见，他到底在看什么？

　　他现在倒是与她面对面了，不过离地还是有点远，沈知心垂下了眼睑，她再也不好意思勇敢一些了，她总不能跟他直白地说，想让他跟往常一样抱着她睡吧？

　　她想到日记本的第二页写着，要是有一天，傅承景从这个世界上彻底消失，你会怎样？

　　消失就意味着，不会再有人这么关心你的饮食起居，不会有人抱着你入睡，不会有人忍耐你的小性子包容你的脾气，不会再有人这么把你放在心里最重要的位置。

　　“不要！”光是这么一想，沈知心就激动地喊出声。

　　男人刚伸出的手，停在了半空中，一阵苦涩入喉头。

　　到底在希冀什么，希冀这个女人其实不是在演戏，而是真的想靠近他么？

　　不得不说，这次的游戏真的很容易就让人上了瘾。

　　她在不断地挑战他忍耐的极限，冲他微笑，不顾危险地靠近他，还挽留他在一张床上睡觉，哪怕他喝了酒。

　　要不是她的这句痛苦的不要，他大概还会继续沉浸在她编织的美好里面吧。

　　沈知心明显感觉到，她说不要后，傅承景又离她远一些了，他是不是误解了什么？

　　一想到如果有一天这个男人会消失在她的生活里，她居然会感到仓皇失措，心里像是被无数根针给刺痛了，好难过，是那种很难痊愈的难过。M.23sk.com

　　像得了抑郁症似的，又像海水不断地侵袭着沙滩，毫无办法。

　　沈知心壮着胆子在被窝里迅速地靠近男人，一把抱住男人的腰身，感受到他身体的一阵僵硬，她很快想出了一个绝佳的谎言。

　　“傅承景，我好害怕，我晚上看了一部鬼片，现在灯一关，我怎么觉得哪里都是鬼？”

　　头顶处，傅承景缓了好一会儿，才轻轻地抚摸她的发顶。

　　“世界上根本就没鬼，既然怕，还看什么鬼片？”他的声音怎么能这么温柔呢？

　　“我……我在家无聊，一开始看的时候也不觉得恐怖，就是天黑了，一切都静悄悄的，才开始怕了。”她喃喃，鼻尖全都是男人的气息。

　　少女将脑袋埋在他的怀里，他的怀抱能给她无限的安全感。

　　“傅承景，你为什么不抱我了？你以前不是都很喜欢抱我吗？你还说我身上香香的，我现在不香了吗？”她酸溜溜地道。

　　该死的，明明知道这都是她勾引他溃不成军的小技巧，他却轻易地跌入陷阱，就这样抱住她，闻着她身上散发的茉莉清香，一阵满足之下，又是无限的酸涩。

　　少女这才甜甜地勾起唇角，日记本上的另一个自己说，全世界最可靠的男人就是傅承景，危险来临的时候，他会竭尽全力保护她。

　　不知道怎么了，她就是相信他会这么做。

　　一阵倦意袭来，沈知心就这样沉沉地睡去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第869章 番外二：为什么不抱我免费阅读。https://www.23sk.com 