    第448章 她的师父   

    “当年我和朱雀打架，她不要脸，用爪子挠我。

    我从九天之上坠入北溟，就是那只小妖救了我。

    那时我便在北溟住了一段时间，所以我知道，北溟虽大多数妖魔生性凶残但实际上本性却不坏，相反，民风淳朴，比起外面那些天天神神道道的修行者好多了。

    ”   

    焰川低声道：“后来那只救我的小妖，便是死于一个修行者手中。

    ”   

    三三抿了抿嘴，“真是一个，悲伤的故事。

    ”   

    焰川皱眉，“你不是要睡觉吗？

    怎么不睡了？”

    

    三三正坐：“暂时不困了，你继续说。”

    

    毕竟三三对焰川的事也好奇很久了，所以他说起来的时候，三三便认真听了起来。

    

    听别人的故事，有时候，也很是有趣。

    

    焰川也一边回忆一边说了起来，“ 反正后来我就是这么去了北溟， 成了北溟的君王。

    那个地方的小妖小怪每年还都会给我上供，那日子别提多爽快了。”

    

    “后来也不知道是哪个狗娘养的王八蛋出去乱说，说老子狠毒残暴，嗜杀成性到处说老子坏话。

    比起幽都王那个混蛋，老子不知道好多少。

    ”他越说越气。

    

    他突然想起来，“说起来，这幽都王真他妈不是个东西。

    这厮五万年多年以前，竟然亲手杀死了自己心爱的女人，就是为了得到那个女人的玲珑骨。

    但是杀了那个女人之后，反而比以前更发疯了，残暴比起之前更有过之而无不及。

    ”   

    三三好奇，“玲珑骨？”

    

    “是啊，我也不知道是干嘛的，你问太书吧。”

    焰川往后一倒，躺在了屋檐望天。

    

    太书道：“玲珑骨，数万年才会在一个极阴之体内产生，通常为女子。

    且心底纯善，不被污浊之气玷污之人才会生有玲珑骨。

    若在人体内，则会提升修炼速度，是罕见的修炼奇才。

    若将此骨抽出，炼化进神兵之中，便可将神兵之威增强数倍。”

    

    三三撑着下巴， 疑惑道：“既然幽都王那么厉害，应该，也不缺一个神兵才是。”

    

    按照小川所说，幽都王实力如此强横，对神兵的需求，应该也没那么重才对。

    

    就像她自己一样，到了那个境界，对于神兵利器，也不是那么看重了。

    

    毕竟在她看来，再厉害的神兵，也就只是那样了。

    

    可替代玲珑骨的东西，倒也并非没有。

    

    “切，那你是没看到几十万年前洪荒时期，那些神为了一些宝贝打的头破血流的样子。

    知道当年的诸神大战是怎么开始的吗？

    还不是为了抢东西，为了当头头。

    和我们这些兽也没什么区别，都是为了争领地，为了当老大，为了抢东西。”

    

    焰川一脸不屑，“不管是神还是人类，都跟兽无异。

    只不过那些神自以为自己没有罢了，装的看破红尘一副清心寡欲的样子。

    我呸！”

    

    “幽都王……青帝……”三三嘴里轻轻出声，念了一遍这两个字。

    

    青帝……   

    她眉心疑惑， “太书，我成神之前的记忆里，认识青帝么？”

    

    “稍等，容人家翻翻。”

    太书找了一阵。

    

    “没有。

    不过你成神之前的记忆里，除了楚沉这个男人的名字出现的次数比较多之外，倒是还有一个男人的名字。”

    太书回答。

    

    三三阖上了眼睛，过了一阵之后，嘴里才喃喃道出几个字：“青衣师父……”   

    对，她成神之前的记忆中，还有一个男人。

    

    是师父。

    

    成神之前，她曾有一个师父，名为青衣。

    

    但关于他的脸却很是模糊， 根本记不得他到底是何种模样。

    

    只知道，她便是师承于他。

    

    能够以凡人之身修炼成神，便是这位师父传道受业解惑。

    

    如此说来，那这个师父对自己而言，应当很是重要才是。

    

    可为何，在太书中都找不到关于他的忆。

    

    “什么师父，我可没记得你有师父……”焰川咕哝了一声就睡着了。

    

    三三却陷入了迷惑和好奇里。

    

    灵界某处云海之上， 一袭青衫的男人身影俯瞰着人间千界， 平淡的眸里无悲无喜。

    

    他轻抬了一下手，云海便发生了变化，飞快的朝四周散了去。

    

    抬手间，翻云覆雨。

    

    “千界，好生无趣…… ” 他轻轻出声。

    

    萧桀回去的时候， 便见到三三和焰川一大一小两道身影在屋檐上呼呼大睡。

    

    他莞尔一笑，飞身上去，便将三三抱进了房中，把焰川留在了上边儿。

    

    把三三放到了床上，捏好被角，他才起身走了出去。

    

    他站在屋外，看着归墟中的夜色，目光也微黯了黯。

    

    同样这个时候看着夜色的，还有姒风。

    

    姒风手中捏着那玉白色的海螺， 脑海中却回忆着萧桀离开前所说的话。

    

    “无论族长大人和她之间的关系如何，我只知道，我不会离开她。”

    

    “哪怕她以后喜欢的是别人，她和其他人在一起。

    我依然会守护着她。”

    

    “我不会干涉她的自由，不会干涉她的喜好，我会陪着她长大，陪着她再次成神。

    我会用尽我所能爱护她，直到我从这个世界上消失，不复存在。”

    

    “所以，无论族长大人在我面前说什么，想要炫耀什么，还是说，想要将我从她身边赶走，让我知难而退，都只是无用功罢了。”

    

    萧桀勾唇，“虽然我的确会吃醋，可是我却不会强硬的让她做出任何她不喜欢的选择。”

    他目光逼视着姒风，“我希望，你也是如此。”

    

    “这三万年来于你而言来说，是等待。

    是你自以为的守候岁月，可从始至终，也只是你的以为罢了。

    你明明很清楚，在她的眼里你只是一个过往之人，她对你从未有过你想要的感情。

    ”   

    他一字一句道：“她，从不负你。

    ”   

    她从不负你……   

    这句话让姒风握着海螺的手也攥紧了，眼底也变得迷惘。

    

    萧桀淡淡道：“你喜欢她只是你的事，是你动了不该动的念想。

    若你自私的想要用这种念想去捆缚她——”   

    他顿了一下，口吻也渐渐冰冷，眼瞳也在瞬间妖化，银色瞳中带着血丝，低声缓缓道：“那么，你一定会后悔。”

    

    姒风蓝眸微凛，散发出的杀意也逐渐浓郁。

    

    妖孽的脸上此时也是一片森寒。

    

    

    nbsp;  

    “这三万年来于你而言来说，是等待。

    是你自以为的守候岁月，可从始至终，也只是你的以为罢了。

    你明明很清楚，在她的眼里你只是一个过往之人，她对你从未有过你想要的感情。

    ”   

    他一字一句道：“她，从不负你。

    ”   

    她从不负你……   

    这句话让姒风握着海螺的手也攥紧了，眼底也变得迷惘。

    

    萧桀淡淡道：“你喜欢她只是你的事，是你动了不该动的念想。

    若你自私的想要用这种念想去捆缚她——”   

    他顿了一下，口吻也渐渐冰冷，眼瞳也在瞬间妖化，银色瞳中带着血丝，低声缓缓道：“那么，你一定会后悔。”

    

    姒风蓝眸微凛，散发出的杀意也逐渐浓郁。

    

    妖孽的脸上此时也是一片森寒。

    

    

    

