    自从墨顿在朝堂之中，公然说出青龙计划之后，墨府的一举一动都在众人的注视之下，甚至包括墨五和孙思邈赶往许氏成衣铺，很快成衣铺的女工用青龙真菌治疗外伤的消息很快传遍大唐，这更为墨家的青龙真药增加了一些佐证，更甚者远传越玄，直接将青龙真药传成能够起死回生的神药。

    “青龙真菌！”

    “青龙真药！”

    无数豪门贵族不由翘首期待，如果青龙真药真的有效，那岂不是他们日后就像是多了一条命，毕竟谁也不敢说自己以后用不上。

    然而有一个地方却怎么也高兴不起来，那就是佛家！

    “回师傅，墨家青龙真药已经研制成功！”会昌寺中，辩机禀报道。

    顿时整个会昌寺一片死寂，会昌方丈不由喃喃道：“青龙真药，难道这世间真的有如此神药，能够让人起死回生。”

    辩机摇头坚定道：“徒儿不信，如果这世间真有如此神迹，那定然是佛祖县令，凡人又岂能掌握如此神器。”

    会昌方丈露出一丝冷笑道：“不错，老衲也不相信这世间真的会有此药，墨家子三番五次为难佛家，屡次坏我佛门好事，这一次你若是治不好皇后，定然会在陛下面前失宠，到时候墨家子还此因果的时候。”

    虽然墨顿提出的救佛政策对佛家来说有利，但是毕竟侵犯了不少寺庙的利益，并不是所有僧人都理解墨顿的行为，这一次会昌寺主动利用长孙皇后病重做文章，就是不放心佛家受限，想要借机再现佛家昔日盛况。

    皇宫之中，李世民处理完公事，正在陪同虚弱的长孙皇后聊天，一旁的李承乾在一旁陪同！

    “乾儿，这一次你可知错在哪里？”长孙皇后哪怕是身体虚弱，却依旧凤仪威严，质问道。

    李承乾满脸惭愧道：“都怪孩儿自作主张，想要大赦为母后祈福，没有想到险些酿成大祸。”

    长孙皇后摇了摇头道：“若是之前大赦天下祈福甚至是度人入道也并非不可，然而如今却不一样了，如今医家大兴，治病救人乃是医家的天职，此乃也是普通百姓康复的唯一途径，母后作为皇后，乃是天下表率，若是寄希望于虚无缥缈的佛家祈福，岂不是不问苍天问鬼神，如果天下人以母亲为例，有病不医，争相烧香拜佛，岂不是误导天下，礼佛祈福寻常人可以用，所以唯独母后不能用，甚至皇家都不能用！”

    李承乾不由一震，讶然的看着母后。

    “可是母后的病情医家已经束手无策了，除此之外，别无良方！”李承乾不甘心道。

    长孙皇后神情坦然道：“要是连医家都没音办法，临时抱佛脚又有何用！就拿你的的足疾来说，你真认为烧香拜佛可以让你复原么？”

    李承乾不禁呆在那里。

    “就算母后病情烧香拜佛，日后你们妹妹病情难道还要烧香拜佛？”长孙皇后反问道。

    李承乾不由一个机灵，满脸惊讶的看着李世民，李世民苦笑道：“你母后已经猜到了！”

    长孙皇后眼神落寞道：“晋阳的身体一直不好，简直和我小时候一模一样，我又岂能不知，都怪母后这身病躯，耽误了晋阳！”

    李承乾这才明白，长孙皇后仅仅是猜到了晋阳公主，她却不知道他们兄妹几个都有遗传。

    “讳病忌医，乃是大忌，此次哪怕是医家医治不好妾身的病情，陛下也莫要迁怒于医家，只要给医家足够的时间，能够将晋阳治好，妾身若是地下有灵，也会含笑九泉的。”长孙皇后哀求道。

    她可以不在乎自己的生死，却怎么也放不下可爱的晋阳公主，她知道要救晋阳公主的唯一方法，就是医家。而不是靠佛家祈福。

    李世民连忙安慰道：“观音婢不用担心，墨家和医家已经在提炼青龙真药，只需观音婢再坚持一下，医家定然可以制造出神药来。”

    长孙皇后听闻墨顿，不由露出一丝会心的微笑道：“墨顿是个好孩子，长乐交给他本宫很放心。”

    她的病情很大程度都是生产时气血亏损导致，而墨顿为了长乐公主的生产组建妇幼医院，可以说正中长孙皇后柔软的心，若是当初她有这个条件，恐怕身体也不会如此亏空。

    “墨顿这小子散漫的很，不给他颜色他就不出力，朕这就去催促这小子，一定要尽早将药研制出来。”李世民恨得咬牙道，这小子有这么好的神药怎么不提前准备，偏偏在这么关键的时刻才提出了。

    长孙皇后啼笑皆非的看着李世民，她自然知道这对翁婿相处的模式，当下摆摆手道：“墨顿有心了，医家治好乾儿的足疾，足足用了数年，本宫的顽疾哪有这么快能够治好，只要此药晋阳能够用到，本宫就足慰平生了。”

    李世民和李承乾还待再劝，忽然庞德一脸欢喜的冲进大殿，扑在地上，欣喜道：“启禀陛下和皇后，墨家已经炼好青龙真药，正在前往墨医院试药。”

    “好！好！观音婢有救！”李世民激动的难以自抑，豁然而起道。

    “墨兄！”李承乾也不由激动的难以自抑，他原本也对墨顿三番五次破坏他为长孙皇后祈福而恼怒，而此刻听到墨家炼好青龙真药，原本的不满早已经不翼而飞，此刻只有万分的庆幸。

    就连长孙皇后听到这个消息之后，也脸上浮现出一丝红晕，其实庞德前来禀报正式出于李世民的授意，他知道一个振奋的消息对于一个病人来说是多么的难能可贵，现在看来果然效果不错。

    “好，从现在起，你时刻关注医家试药情况，无论任何消息，都事无巨细的汇报于朕！”李世民急声道。

    “是！”庞德昂然道。

    忽然，李世民感觉长孙皇后悄然拉了拉他的衣襟，这才深吸一口气，压住心中的急躁，缓声道：“你亲自告诉墨顿，对他说，此药无论是否有效，朕都不会怪罪于他和医家。”

    “陛下仁厚！”庞德领命，立即匆忙离去，一刻也不愿耽误。

    “多谢陛下！”长孙皇后欣慰道，她刚才提醒李世民虽然一言未发，然而李世民却完美的领会了她的意思。

    李世民宽慰道：“观音婢安心养病，不只是你相信墨顿，朕也相信于他，这么多年墨顿所做之事从来没有失败过，这一次朕相信他不会让朕失望。”

    “一定不会！”李世民心中重重的又加了一句。