    六月底的马尼拉，闷热如一口倒扣的锅。

    整座岛都沉浸在副热带高压之中，离人的头顶三尺高仿佛就有一道无形的顶，死死的压在岛屿上空，把沉闷的空气蒸烤得火热，让吸了它入肺的人感觉到胸腔都要炸了。

    “砍了他狗日的！”

    一个精壮的小伙子赤着上身，腾地站了起来，激动的挥舞了双手，原地蹦跶着，冲着前方的虚空嚷嚷，若是手里有刀，他一定会顺手劈了过去。

    旁边坐着许多人，却无人去劝慰他，让他坐下来，因为大家都跟他一样激动，蹦得比他高的人大有人在。

    “砍死他狗日的！！”

    群情激昂，这种戾气十足的喊声此起彼落。

    好在有几个队长伍长级别的人物坐在前方，他们回过头来，用严厉的语气招呼着手下人，叫他们闭嘴，认真听别人说话。

    饶是如此，来自上级的弹压也废了好大的功夫，才让义愤填膺的年轻人们勉强坐了下来，会场重归平静，有个伍长偷偷抹了一把额头上的汗：“幸好让他们不准带刀来，若是带刀来，不定出什么岔子。”

    “也怪不着他们，鞑子太可恨了。”另一个伍长唏嘘着，捏紧了拳头：“听着就来气！”

    “嘘~”坐在最前面的旗牌官对他俩竖起一根手指头，做出禁声的动作，道：“安静点，注意听，若是被军中纠察知道你们这伙人叽叽歪歪的不认真听讲，他们一定会让你们吃不了兜着走！”

    军中纠察，是夷州团练最近新成立的一个部门，穿着不同于寻常兵卒的鲜红色军服，左臂配白色袖章，上面写着“纠察”二字，一看就很神气，他们的职责是专门纠正军纪和作风，都是些铁面无私的人，弹劾上到军官、下到普通士兵的不法行为，并直接向团练最高负责人和四海龙头聂尘禀报，权利大得很，一时间让团练中人人谈虎色变。

    两个伍长果然被吓住了，忙凶神恶煞的扭头又对手下人嘱咐了一通，让他们听就听，不得喧哗，方才定下心来。

    这些驻扎在马尼拉的夷州团练一共大约有两百来人，刚好够一个营头的规模，团团围坐在一间大大的草棚子底下，听着圈子正中间的一个人说话。

    说话的，是个妇人，操着不大顺嘴的大明官话，磕磕绊绊的，让人半听半猜的听。

    “我男人就这么去了。”她哭着抹眼泪，站在那儿像一个怨气十足的祥林嫂：“舍下我们娘俩，被建州鞑子抓了去，修了半年城墙，半年后，我上沈阳城墙工地去找他，才知道他被鞑虏填了城墙上的坑，他是被活活累死后，被扔进去填的坑。”

    妇人穿着一件阔袖的袍子，当她抬手抹泪的时候，露出的手臂上全是斑斑伤痕，伤痕早就结痂脱落，新鲜的肉长在老的伤口上。

    “白天我不敢去城墙上，监工会拿皮鞭抽我，只好夜里去，有好心的工友给我指了地方，我摸黑寻了去，摸到的都是石头，我就用手挖石头，那些石头很大，我挖了一夜，手指头扣破了，全是血，也没挖到我男人的尸体，连根骨头都没摸着。”

    “回去后，我抱着我女儿哭了一天，然后去求我家的主子，请他出面帮我把男人的骨头找回来，主子让我去衙门里问问，我真傻，真的，我竟然信了，真的去找衙门。”

    “鞑虏的衙门，哪里会理睬我啊？见我哭得凶了，打了我一顿，把我关在牢里，饿了七天才放出来，我也没力气找衙门了，爬回家里。”

    “等回到家，女儿也不见了，我疯了一样的找，家里街上，城里城外，都没找着人，后来邻居一样当包衣奴才的汉人偷偷告诉我，我女儿被主子卖了。”

    “我跑回去问主子，主子在笑，他说我男人是他家的包衣奴，被官府抓去做事死了，自然要从我女儿身上找回来。我问他女儿去哪儿了，他说卖给青楼了，我女儿才十岁啊~~”

    会场寂静一片，除了牙齿咯咯的响，就只剩下沉重的呼吸声。

    “她虽然是个女儿，却从小懂事，帮我种田、洗衣，乖巧得很，有时我男人在外面给她拣个小花小草、红头绳啥的回来，她都高兴，她偷偷对我说，等她长大了，就寻个好人家嫁了，把我和他爹接过去，好好孝顺我们。”

    “她不见了，我像个疯子一样把沈阳城所有的青楼都找遍了，那些青楼是有钱人才能进的地方，我都进不去，就守在门口望，望啊望，天天守着，没见着人。”

    围坐的人群里，有低低的哭声，这些团丁有些人已经成家了，同样有子女，一些人有姐妹，感同身受，红了眼眶。

    妇人继续说着，脸上一片木然，像是在说与自己不相干的旁人的故事：“后来我听说，买她的人把她送给了鞑虏的大人物，那大人物喜欢小女子，喜欢折磨人，每每把人折磨死了，就丢到城外的乱坟岗去，任鸟兽啄食，我不知道是真的假的，就去乱坟岗寻人。”

    气氛莫名的紧张起来，围在圈子外的人，伸长了脖子朝里凑，里面的人，竖起了耳朵，拳头就要拽出水来。

    妇人木木的脸上，抽搐了几下，哇的一声哭出来，人一下瘫坐在地上，边哭边道：“青天白日的，她就在一个坟包边躺着，身子都被吃成了骨头，血糊糊的，就剩半个头，头发上还扎着她爹送她的红头绳，我都不知道她是咋死的。我哭着拿个破衣服去捡她，看到身子边的土都是被手抓出来的痕迹，一道道的，指甲抓出来的，她被扔到那里的时候，还没断气，大概是活活痛死的，我的儿，她活活痛死的~死了还被鸟兽吃了啊！”

    妇人捶胸顿足，哭得不能自己，眼泪如河一样的流，身边一圈的人，在哭声中沉默了几秒钟，就像火山在爆发前酝酿几秒钟一样，然后汹涌澎湃的迸发出来。

    这下，伍长队长控制不住了，吼声几乎要掀翻屋顶。

    诡异的是，远处的街边，就有几个红衣服的纠察在城门口巡检，远远的听到这边的声响，扫了几眼，却无人过去。

    一个年轻点的纠察，大概刚穿上这身制服没多久，有些按捺不住，跃跃欲试，他靠近坐在城门口门洞里的上司，指着团丁的方向说了几句。

    “不必管他们。”上司瞄了他一眼：“那是团丁在开诉苦大会，请了辽东来的难民讲话，又不是在城里喧嚣，不必管。”

    “可是。”新人道：“团练有军规，任何时候都不得聚众喧哗，包括诉苦大会。”

    “他们没在城里，在城外。”上司又瞟他一眼：“城外不必管。”

    新人拧着眉头，坚持道：“军规上没写城外城内。”

    上司终于压抑不住了，一把将他拉过来附耳道：“你小子愣头青啊，非要我说实话：这是龙头派来的辽东难民，刻意要让团丁们接受的教育，你现在过去干涉，不是自讨苦头吗？一来那些大头兵指不定把气撒在你身上，把你活剥了都不一定。二来你以为龙头回表扬你？你做梦吧，他只会认为你不懂事，把你打发了去种地。”

    新人一愣，僵在了原地。

    “这些事多过过脑子，我听说龙头在房子里，把那些派去团丁中宣讲的辽东人挨个先听了个遍，你想想这个是什么道理？”上司呷了一口壶里的茶。

    新人愣神的样子添了一层懵逼。

    上司左右张望了一圈：“龙头收留辽东人，又让他们去点燃团丁们心中火气，这不是明摆着吗？他惦记着辽东那块地呐~”

