    所以那些大佬们决定，让国内一批80，85后的好苗子去美国来进行学习，最好像李雷那样也能打NCAA，这对那些俱乐部的青年队来说是很肉疼的，可对那些年轻球员来说无疑是非常光明的，有了李雷这么个珠玉在前，那些俱乐部除了解约放人之外，没有第二条路可走，你如果不答应，呵呵。

    所以这次姚明参加选秀，华夏这边很重视，而且姚明不用像前世那样，没有来现场参加选秀大会。而姚明来参加选秀大会，因为和李雷关系比较熟，所以就不去酒店，而是在李雷家住下了，李雷最近在联合中心买了一栋别墅，正好便宜对方了。

    当然姚明不是一个人来的，他身边还有几位领导以及这些来美国打球的家伙们，这几个来人，李雷居然都认识。孙悦，易建联，徐咏，杨鸣，陈江华，除了易建联之外，其他的几个人都是后卫。

    “雷子，这几个都是最近冒出来的好苗子，阿联目前已经18岁了，他在去年参加过阿迪达斯ABCD训练营，所以能不能帮他找个ncaa学校磨练一下，至于其他几个现在还小，倒不是很急。”

    说话的这个领导是戴着眼镜的中年人，和姚明一样，也叫李雷雷子，听起来很亲切跟一家人似的。

    易建联现在十八了么，那么他84年出生真心石锤了啊。“这个可以，我去问问UCLA那边，不过他一开始，肯定是打不上主力的，ncaa一般一年级基本上都是替补或者看饮水机，他要做好这个准备才行。”

    目前UCLA加祖里奇等人都参加选秀，而且也没有招收到什么好人，易建联去对棕熊来说，也是个不错的补充，他前世能进乐透，本身就是实力的体现，如果不然为什么后面的波兰中锋，网红控卫没有进呢。

    李雷在拿到了总冠军后，那在UCLA的队史地位已经是直线上升了，除了贾巴尔，他现在有和比尔沃顿平起平坐的资本了，虽然后者也有mvp，但比起李雷的新秀赛季mvp，含金量还是差点，而且这才是李雷的第一个赛季啊。

    李雷当着众人的面给史蒂夫拉文那边打了个电话，'喂，头，是我，布鲁斯，你们今年招新怎么样，我这里有一位同胞，他叫易建联，是个四号位，去年参加过阿迪达斯训练营，我想让他去棕熊试一下。你觉得如何头。“

    史蒂夫拉文那边沉吟了不到一分钟，就答应了，最近他的确是没有招收到什么好苗子，李雷的那个冠军并没有给球队增加多少附加值，相反拉了很多的仇恨值，同区的亚利桑那，USC，那更是往死命里跟UCLA抢人。

    李雷挂上了电话，看了看易建联，”阿联，不要这么拘谨，这是史蒂夫教练的电话，这个是卡波诺的，你到了那边可以找他们两人，他们都是很好说话的人，放开自己，就当是在国内一样，篮球无论在那边它都是圆的。“

    易建联重重的点点头，和李雷说了声谢谢，那位领导脸上的笑容很灿烂，这步棋真的走对了，李雷这个新星，或许真的会是华夏篮球崛起的希望。

    “嗯，雷子，剩下的这几个，你看看把他们安排到高中去吧，孙悦的话，现在才17岁，估计要明年或者后年才能进ncaa，不过主要还是阿联，我觉得他会是你和大姚的左膀右臂。”这个领导的眼光可以，看来不是圈外人，从国内带来的这几个人，潜力最大的就是易建联，其次是孙悦，至于陈江华，徐咏，这两位都是被伤病毁了在前世，所以真正的实力如何不好判定，杨鸣也是差不多。

    国内这边的事，很快的就安排妥当了，比起易建联，这几个家伙安排的要简单的多，陈江华和徐咏都是89年的，所以他们先要从初中开始，而孙悦和杨鸣都是85年，与是就把他们安排到了高中里，李雷在芝加哥那可是绝对的名人，他放出话没多久，这四个人就被那些学校的校长们给抢走了，通过李雷他们可是知道莱因斯多夫赚了多少钱。

    所以接下来的选秀大会，对姚明的争夺还在继续，他基本上预订了状元的位置，杰威廉姆斯和麦克邓利维虽然在后面使了不少的力气，但没有任何卵用。姚明的天赋在那摆着呢，用很多权威媒体话来说，他就是下一个奥拉朱旺，最差为肖恩布拉德利。这一点倒是和前世没有变。所以勇士那边是想好了，无论如何都不可能把这个状元签给送出去的，勇士背靠湾区，如果有了姚明的加入，那么赚钱的效率肯定比莱因斯多夫高的多。

    科汉的心里可是想的很清楚，无论姚明这几个赛季在勇士打的如何，起码他们的票以及其他的收入，都不会比公牛低，即使以后自己不玩了，把球队给卖了，那么这个球队的产值也会比现在高出几倍甚至十几倍的价格来。

    加里圣让对老板的心思当然是很明白的，无论是尼克斯和骑士那边说的再天花乱坠也无法动摇他，而骑士还愿意用明年的首轮，以及05年的首轮外加其他人去换，加里圣让这边也没有答应，虽然明年会有号称是拉里伯德和魔术师结合体的勒布朗詹姆斯参加选秀，但那个家伙加里圣让见过，打球的风格是真好看，而且身体素质绝对历史级别，但论商业价值，他是远远比不了姚明的，除非他能像李雷那样，在新秀赛季就拿到mvp，总冠军，可是那现实么，NBA目前这么干的，一共才出了三个人。

    除了这个之外，加里圣让把罗恩莫塞尔，鲍勃苏拉，埃里克丹皮尔清理了出去，只留下了老将穆奇布洛克，阿里纳斯，贾米森，拉里休斯等人，为了给姚明腾出位置来，加里圣让是煞费苦心，这一点上姚明的境况要比前世在马赛克好太多。所以勇士这么多，如果不选姚明，那真是憨憨了。

    易建联那边顺利的通过了UCLA那边的体检，除了他的肤色之外，在运动能力和身体天赋上，这家伙真心不比一般的黑人差，而且作为一个大个子，他的投篮非常不错，这让史蒂夫拉文很欣喜，华夏果然是自己的福地啊，易建联难道会是第二个李雷么？

    