
    “异、异种战魂？”

    “这怎么可能……”

    辰申那异状突显的魂力，让方渡武满心惊震！

    身为玄神，而且还是精攻过“玄阵师”一道的存在，方渡武自然知晓“魂能化兵”意味着什么——

    只有当修者的法则之力达到最顶尖的“天境”，才能产生“异种战魂”。

    而且，这个法则的类型还必须是攻击类、兵器相。

    如刀意法则，在晋级天境后，便可觉醒新的法则特效：刀魂。

    那么，施法者能随心所欲的将自身魂能的形态，转变为“刀”，极大程度的提升魂力的效用与威能。

    而此刻呈现在方渡武眼前的，还不仅仅是一盏“刀魂”，而是刀、剑双形！

    “怎、怎么可能？”

    “这在婆娑古战场时、连半圣境都尚未踏足的‘臭虫’，居然能将刀意、剑意两种法则之力炼抵巅峰，从而领悟出异种战魂？”

    方渡武心骇无匹。

    要知道，即便是神阶一星的他，费劲了千辛万苦、历时不知多少万年，也不过是将一种法则之力修炼到了天境。

    而且直至如今，方渡武身怀的“阵灵法则”，还依旧停留在天境巅峰的“法则”阶段，充其量也是“半神领域”的程度。

    “半神领域”，与那货真价实的、只有玄神境才有可能悟出的“领域”之能，可还有着相当长的距离……

    他一玄神尚且如此，眼前这连半圣境都尚未踏足的小鬼，何德何能？竟已将两种法则之力修抵巅峰？

    方渡武越发觉得匪夷所思。

    他却是不知，如今的辰申，早已今非昔——

    当初那个在婆娑古战场、仅仅身怀玄君修为的少年，现在已成为货真价实的一星玄圣。

    神魂强度随之水涨船高之余，悉数达到“天境圆满”的几种法则之力，也越加强大。

    再加新纳入体内的神品血脉之力“穷雷炎血”，以及闭关吞兵后、正式晋级神阶的变异雷元素“九霄神霆”，都让辰申的战力提升一档又一档，绝不可同日而语……

    远处，正使出吃奶的力气赶来救援的凤十一和凤十二，亦被遥遥望见的一幕给惊到了——

    “咦？辰申的魂光龙突然起了变化，一分为二后，竟还都在须臾间变化了形态？”

    凤十一双目圆瞪：“那、那该不会是‘变种战魂’吧？”

    “嘶——不至于吧？”凤十二下意识的否定。

    凤十一眯起眼来细细感知片刻后，又道：“本座看的真切，那分明是一刀一剑的魂状。”

    凤十二缓缓摇了摇头：“嗯，看起来是挺像，但辰申小子才什么修为？多大岁数？”

    “算他打从娘胎里习得了‘刀意法则’和‘剑意法则’，也不可能这么快领悟到天境、凝出变种战魂吧？”

    “这倒也是！”

    凤十一点了点头，可随即又不解道：“但眼前的景象……”

    凤十二言辞笃定道：“依我看啊，那应该是辰申施出的障眼法，却不知能不能吓退方渡武？”

    “快走吧，希望辰申小子用障眼法拖延的时间足够长，能让你我冲过去将之救走。”

    于此同时，方渡武感应到凤十一、凤十二的气息越来越近，猛然回过神来，眉目狰狞道：“哼，险些被你小子给唬住了！”

    “你搞出这些手段，其实不过是在拖延时间吧？”

    “且不说以你的实力和年岁，绝不可能将‘刀意法则’和‘剑意法则’双双修抵天境。”

    “算真让你做到了又能如何？”

    “变种战魂对于神魂之力的增强幅度虽大，却也并非没有极限的提升。”

    “凭你，即便真凝出了两种变种战魂，较之本神的魂光龙来，也绝对不堪一击！”

    “昂～～”

    一言既出的同时，方渡武那张牙舞爪的魂光龙龙口大张，悍然间从天而降！

    “哼，便先把你杀个半死不活，再慢慢用逼魂酷刑拷打，本神不信这小畜生不屈服！”

    “届时，吾不仅要拿回天霜剑，更要让辰申为我所用，成为埋在火凤族的暗锏啊……”

    一时间，方渡武的魂光龙张着血盆大口、夹裹着凌厉煞气，霍然迫向辰申那看似小巧、无甚威严的刀剑战魂。

    再看辰申，却是一副淡看云卷云舒的从容之态，咋了咋舌：“啧，这乱吼狂叫的大嘴巴当真烦人，便先剁了它罢！”

    “嗯？”

    方渡武眼皮一跳：“剁了老子的魂光龙？真真是大言不……”

    “噗～～”

    说时迟那时快，方渡武那“大言不惭”的“惭”字还没说全呼，忽觉龙颈一凉——

    原来是这魂光龙的龙首，已被刀剑双魂、左右合击而断！

    突兀间魂能受创，让方渡武远在万万里外的控魂真身，都不禁的虚晃了两下，险些一头栽倒在地！

    “如此凌厉的魂战之力……错不了的，这的确是变种战魂，而且、而且其魂罡之强，竟已达到了神阶三星？”

    “怎、怎么会这样？”

    心头震骇之余，方渡武再不敢有丝毫托大，沉神凝息——

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    他所操控的魂光龙一边急速飞退、一边令得头颅再生。

    而后，便张牙舞爪的与辰申祭发的刀、剑魂罡战作一团。

    只不过，那被辰申刀剑斩断的龙首，等于是让方渡武永久丧失了这一部分的魂能，让他心下是又惊有怒：“妈了个巴子的！”

    “这小兔崽子在婆娑古战场角逐时，不还是区区、下品的玄君之资吗？”

    “怎么千载过后，神魂之力却成长到了三星玄神的层次？”

    “算是旷世才，也绝无可能在短短千年间、从玄君境成玄神。”

    “哪怕换成个九星玄圣，没有海量的资源堆砌，也绝难办到。”

    “更何况，破关玄神雷劫时所引发的天地异象，足以惊动整个婆娑古域，根本藏掖不住，本神不可能事先一点儿迹象都无所察觉才对……”

    方渡武满心忌惮：“这小鬼，到底是个怎样的怪胎啊？”
