    没过多久，风凌子来到了客栈中。

    “林天，我......”房间内，风凌子满脸自责的看向林天。

    然而他话还没说完，便被林天给打断了，“风大哥什么都不用说了，当务之急是如何将林岚救出来。”

    风凌子深吸口气，点点头。

    “我本来打算强攻进去，但是玄罡宗那帮人却拿林岚要挟，没办法我只能收手了。”

    “他们发话，要你自戕在他们宗门门口，不然就要林岚的命。”风凌子缓缓说道，眉头已是微微皱起。

    闻言，林天发出一声冷笑，“自戕？真是笑话，就算我自戕了，他们也不会放过林岚，还真我是三岁小孩不成？”

    风凌子看向林天，“接下来你有什么打算？强攻肯定是不行的。”

    林天眼神微动，凑到风凌子身前，开始说着什么。

    风凌子脸色一阵变换，“不行，这太危险了！”

    “先不说你能不能混进去，就算你救到了林岚，怎么从玄罡宗里面出来？”

    风凌子语气严肃，很是反对林天的决定。

    “风大哥你放心吧，到时候我救到了林岚便会给你传讯，你赶来救我们便是。”林天笑了笑说道。

    然而风凌子还是摇摇头，“这风险太大了，他们本来就是为了要杀你，若是你这样进入，岂不是自投罗网？”

    “不如这样，我按照你的方法使用易容符纹混进去，以我的修为他们还不能将我怎么样。”

    然而林天也摇了摇头，“风大哥你的修为太高，使用易容符纹有暴露的风险，而且你现在可能已经被玄罡宗的人注意到了，就按照我刚才说的那样行动吧。”

    “就算这是自投罗网我也得去，那可是我妹妹。”

    风凌子脸色微微一变，最终还是点点头。

    就像林天说的，那是他妹妹，就算明知道前方的危险是针对他的，他也得踏进去！

    “可以，一旦你救下了林岚便立马给我传讯，我会马上赶过去。”风凌子面色严肃的叮嘱道。

    林天点了点头。

    风凌子走后，林天也走出了客栈。

    他开始在城池中闲逛起来，同时观察着城中的玄罡宗弟子。

    一直到傍晚时分，城中灯火通明，人流涌动，变得热闹了不少。

    林天来到了一座高大的阁楼前，里面有欢声笑语穿出，门前的女子打扮的花枝招展，脸上尽是勾人心魄的媚笑。

    阁楼上挂着一个大大的招牌，上面写着醉春楼三个字。

    林天缓步踱来，不紧不慢的朝里面走去。

    “公子看着面生，今天来想玩点什么呢。”这时，一名年轻女子款款走来，笑眯眯的看着林天道。

    她声音娇柔，身上衣衫看似无意敞开，无形之中勾人心魄，眼神更是无比娇媚。

    林天目光看向她，脸上露出一抹笑意。

    “先来喝杯酒。”林天伸手一把将那女子勾了过来，大笑一声道。

    随即，林天带着女子直接来到楼上坐下，这里视野开阔，周围有各种假山水榭，娇媚笑声叮咚琴声不绝于耳。

    很快有小厮端上酒菜，那女子倾倒在林天怀中，很是熟练的给他倒酒夹菜。

    林天笑眯眯的吃喝着，目光落在那帮前方翩然起舞女子们身上，同时手掌不断在怀中少女身上游走，引来阵阵娇滴滴的轻吟声。

    阁楼中人来人往，能来这里的男子无一不是衣着华丽，腰环玉带。

    此时，不少男子对那些翩然起舞的女子们没了兴趣，横抱起怀中女子便便房间内走去。

    过了不到半刻钟时间，林天一把将怀中的少女推开，目光看向她，“把老鸨给我叫出来。”

    女子一时有些愣神，她想不明白上一秒还轻抚着她，饶有兴趣喝着酒看跳舞的这位公子怎么就突然态度转变了？

    她张了张嘴，想说什么，然而在看到林天转来的冰冷目光时，身体都不由微微一颤，只觉得心都凉了半截。

    她心中骇然，如此年轻便有这般冰冷的眼神，眼前这名公子定是个狠角色。

    当即，她不敢大意，转身离去。

    没过一会儿，一名风韵犹存，身姿丰满的女子和那少女一同走来。

    “这位公子找我？”那女子笑意盈盈，目光如水般看着林天。

    若是一般的少年人，面对这样柔媚的目光，就算心中有万般怒火也会散去。

    然而林天目光淡然的看去，不为所动。

    “把春红叫来陪我。”林天很是随意的依靠在座椅上，淡淡的说道。

    “春红？真是不巧，她现在在陪别的公子呢，若是公子想让春红作陪的话，明日早些来，我定让她等着你。”女子依旧笑意盈盈的说道。

    砰！

    然而她话音刚落，林天就一把将桌子掀翻，桌上的酒菜洒了一地。

    之前那名少女见状，身体微颤，脸上已有惧怕之色浮现。

    而那名女子，脸色也是微微一颤，双眼微微眯起，连笑容都有些冷硬了。

    而这边的声响已是将场中的众人目光都给吸引了过来，只不过当他们看到林天之后，脸上都是浮现冷笑。

    “公子这是何意？我这醉春楼可不是谁都能撒野的地方。”那女子看着林天，此时已是带着些许审视质问之意。

    “今日我非要春红作陪不可，要么你们帮我解决，要么我自己解决！”林天冷哼一声，语气中带着不容置疑的味道。

    “这位公子真当我醉春楼是胡来之地？”那女子眉头皱起，语气已经变得凌厉起来。

    “哈哈，真是什么人都有，这小子当醉春楼是他家吗？想如何便如何？”

    “估计是那个有钱人家的子弟，平时在家里被惯坏了。”

    “真是搞笑，敢在这醉春楼掀桌子的人，我还没见过几个能完整走出去的呢。”

    周围看戏的众人纷纷哄笑起来，而他们怀中的女子，看向林天的目光也变得无比鄙夷。

    在这醉春楼里面，她们见过的泼皮无赖多着呢，到头来哪一个有好下场？

    醉春楼能在这座城池中一家独大，不是没有原因的。

    “我可没有胡来，既然你们不帮忙解决我便自己来。”林天冷笑一声，站起身来朝三楼走去。

    就在他走出没几步，一道道人影从暗处激射而出，将他围了起来。

    那些人身上散发着法元波动，明显是修为不低的修士。

