    第639章被冷落

    只是这件事出口，很难保证她不生气。

    他们才刚成亲，他就为自己心头那点可有可无的醋意把她给得罪了，往后她若是生气不理他了，他该怎么办？

    “问个问题还这么磨蹭？”岑羽薇古怪看他一眼，“你是觉得我有什么见不得人的事？”

    “没有！”云墨晗下意识挺直腰板。

    刚做端正，他便发现，岑羽薇落在自己身上的目光变了。

    “你还真觉得我有见不得人的事啊…”岑羽薇眯眯杏目，嗤笑，“说说吧，你都怀疑我什么？”

    “不是怀疑！也并非是觉得见不得人！”云墨晗被她不满的语气弄得更加紧张，只得悄悄拽住她的袖口，尝试同她解释。

    但岑羽薇显然没有同他絮叨心思的意思，随手在她面上一戳，便不耐烦催促道，“赶紧说事，别扯那些有的没的。”

    她的催促，让云墨晗越发没有底气。

    悄悄瞄她一眼，他便默默垂下脑袋，不再吱声。

    她现在明显已经不高兴了，他要再问些敏感问题，她还不得直接把他赶出家门？

    他非得装个闷葫芦，岑羽薇也拿他没办法。

    拽回自己的袖子，她便起身往外：“行，你既怕我生气，那便等我心情好的时候再跟我聊吧。”

    话落，她便真去忙自己的了。

    太子府她不是第一回来，里面的人大多已和她熟识，待她也很尊敬。

    可就是这样，也依旧有大堆庶务等着她打理安排。

    随昨日大婚送来的嫁妆得清点放好，宾客们祝贺的礼物，也得全部记录好，再分门别类地收拾归置。

    这还只是昨日积攒的事。

    过去，太子府没有女主人，甚至连能帮忙打理后院的小妾通房都没一个，所有的账目都积压在管家哪儿。

    如今她来了，管家自然要把属于她的权利归还。

    一摞一摞的账本被送到手中，岑羽薇只觉得头都大了。

    看着小山似的账本和记事册子，岑羽薇哪儿还有心思跟云墨晗闲聊？

    随手指了处离主院较近的小院子让人改作小书房，她便带着一大堆事情搬了进去。

    云墨晗就这样被冷落了。

    他除了能在回门日以及应付来宾的时候见着岑羽薇，其余时刻，他都只能抱着奏折，独自在书房忙活自己的事。

    看着再一次被批完的奏折，他不禁不耐烦地“啧”了一声：“又没了…这些人每日就这么点事？”

    不满地看了眼已批完的折子，他又蹙眉高声唤了孤帆进来：“没有新的折子送过来吗？户部不是说春闱之后会有明显的官员调动吗？他们的折子呢？！”

    一个接一个的问题，直压得孤帆喘不过气来。

    抹了额间冷汗，他才小心翼翼地接话：“殿下，春闱才刚过，榜都还没放呢，当然没有明显的调动指令了，您…再等几日？”

    “一定要等到放榜才能有动作？原已在位的人升降不能提前解决？”云墨晗冷哼，“你现在就去户部催催，让他们今日就给本宫一个大致规划！”

    孤帆：“…”

    (本章完)

