    “如今，希望你们可以自己主动承认失败，这样也能让我们之间的仇恨减少点，如果愿意，请停止逃跑。”

    “没错，地球文明的诸位，我们对贵文明的进步速度，是极为惊讶与震惊的，可这次，我们动用了超过六万的大军，你们输的不冤，这是我们对贵文明的敬意，你们投降吧。”

    这头的四大文明，每一个都拥有不俗的实力，特别在高科技这点上，因为文明达到了游戏设定的要求，就会解锁些技能，甚至因为外界的玩家中，有些就是科研人物，他们可以利用游戏里物资的特性，开发出不错的技术，这都在游戏内容的允许下的，所以越是高级的游戏文明，就越是厉害。

    对比一下地球文明那边，人生就少了不知道多少，战舰更是连人家零头都不到，主飞船也是差每一个文明的主飞船极多。

    这是一场不管谁看，都会觉得没对比性的战争。

    可就算如此，地球文明那边，一群的玩家与游戏内的智脑玩家，都没有放弃的想法。

    智脑这边，因为是‘效忠’于游戏的，所以游戏内的主宰不做出什么决定，智脑也绝对不会对游戏主宰者的任命，做出丝毫的反抗想法，甚至他们还会对别的玩家劝告。

    智脑玩家在其他的中高等文明里，其实是少的，因为智脑玩家的加入，一开始是为了让一个新文明能够正常可以运转起来，大部分的新玩家，都是不习惯听命于一个主宰者的，那么智脑玩家的存在，就是对主宰者力量的一种加成。

    可对于地球文明则不同，智脑玩家一开始就没死，游戏也不可能将智脑玩家就这样莫名其妙的杀死吧，于是乎，只有通过后面的战争或者是平常的损失，一点点的少掉智脑玩家，接着让新的正常玩家进入游戏。只是这样的行为，亦无法让智脑玩家减少掉多少，因为地球文明本来就不是什么死伤率高的文明。

    于是乎，这场战争里，智脑玩家，一个个以个人的名义顶上了最前线。

    虽然许多人都知道，这些应该是智脑玩家，甚至有些人的伴侣，就是智脑玩家，可真正知道他们的伴侣，就这样冲出去的时候，他们每个人，心都是碎的。

    “好了，我们这批人，就是最开始进行战争的人员了，因为战舰不够，而且驾驶员也不太足，所以就唯有靠我们的努力，看能否抵抗住所有的敌人了，没上战场的人员，也要小心点自己的安全，也许这场战争，我们还是会赢的。”

    爱迪莎深深看了看，出场战争的那批人。

    心底已经知道，某些人是智脑玩家，有些人则是正常的玩家，所以爱迪莎对一部分的智脑玩家的走出，也是早就有所预料的。

    可某些人，连他都难以分辨出，是智脑玩家还是普通的玩家。

    他们的走出，对爱迪莎都有些迷糊。

    这说明，智脑玩家在平时，装的有多像是真人。

    贾岩则不管那么多什么智脑玩家，还是普通的玩家了，对他而言，只要这场战争打赢了就好，游戏里的人物之死，于他而言，就像是一个笑话。

    连真正的生物死亡，对贾岩而言都像是一点都不影响什么，那么对游戏里玩家的生命，更是毫无影响力的。

    “走吧。”

    贾岩淡淡道了一句，接着，踏上了自己所特制的战舰。

    这艘战舰，是爱迪莎在地球文明，升了中等文明左右的时候，就利用了爱迪莎的智能，分析且设计出来的战舰。

    虽然利用的是游戏里的物资，以及游戏允许之下，用飞船的车床制造出来的，也符合游戏里，对‘中等文明战舰’的要求，可这艘战舰，却在设计时尽量的靠近了‘次空间飞船’这么个设计方案，一切的一切，都依托于次空间移动这么个要求，特别是某些方案上的优化，甚至借用了爱迪莎号本身的设计，于是乎，这艘战舰可以说，看似是一艘中等文明的战舰，实际上的战斗力，绝对是超过了高等文明的战舰，甚至在贾岩的手上，就更为夸张了，将爆发出何等的战斗力，那是谁都不知道的。

    噗。

    贾岩首个喷出了自己的战舰的火焰，然后，他驾驶着这艘战舰，往飞船的通道往外喷射而出。

    轰然巨响中，一艘艘的战舰，跟随着贾岩的脚步，从通道内疯狂涌动而出。

    “哦？这家伙也是智脑控制的么？”

    贾岩飞行途中，突然发现了一个比较吸引他的人士。

    那是一位雄性的玩家，先前让贾岩比较在意的‘爱的打扰’中，就有这么一个雄性玩家与一位雌性玩家制造的。

    可如今一看，这位雄性玩家，居然是一位智脑制造出来的玩家，那位雌性玩家如果是真人，估计如今眼泪都得哭干。

    科技太过发达，真人与假人，连贾岩都看不出来，这对科技的发展而言，不知是好是坏。

    贾岩这一瞬间，想了很多，甚至想过，如果科技能够制造出强者的话，也许这银河系文明，多数都要灭亡了吧，毕竟科技的生产力，以及制造能力，都是一流的，若控制了一个文明的，只是一台为了自己的生存而不择手段，没有什么感情的智脑，大概没有任何一个文明是它的对手。

    “好在，科技发展出现的智脑，是无法在武力值上，对真正的顶级星河级存在，造成威胁的，因为这种科技，如今仍不存在，或者说，即便存在，也需要很多的地形等的限制。”

    贾岩放下了心。

    想要科技发展起来，威胁到强者文明的地位，估计还起码需要一百万年呢，到时他肯定早就死了，就算没有死，可能也是星河最顶峰，甚至超脱了星河级的存在，那科技文明再发达，对他能否造成死亡的压力，还是有待商榷的。

    如今想那么多，没用，贾岩都不知道，自己接下来，挺不挺得过自己在银河系中央区域的时间呢。

    甚至最近，他都招惹到了一位域主生物，未来会不会被这位域主生物给抓住小辫子，直接灭杀掉，都是不一定的事情，想那么多，徒增烦恼。

    轰轰。

    背后的战舰追随着贾岩，谁都不知，这位大佬居然在这么紧张的战争里，竟没想这场战争本身，而是想到了西天去了。

    可若是知道贾岩的真实身份，估计也没人会觉得贾岩想多了，因为一位星河级存在，对一场游戏，别说是会将心思放在这游戏上，甚至连这么一个大佬存在，愿意加入游戏玩耍，无数人都得惊掉眼珠子。

    星河级就是星河级，是整个银河系里，最最伟大的存在，历史上很可能没有出现过任何一位，超过星河级的强者诞生，可见星河级存在，到底是何等尊崇的地位。

    来参与一场普通生物都能加入的游戏，是没人敢想的。

    “来了！”

    远远的，对面那六万大军，此时也刹那紧张起来。

    虽然他们说的好听，也认为自己肯定会赢，可地球文明的实力，是有目共睹的，特别是他们的实力，达到了令得旁的生物，简直无法想像的能够灭杀远超自己实力的文明，于是乎，对这个频频能够制造出奇迹的文明，他们虽不认为会输，但起码认为，地球文明有可能，造成己方的大量伤亡。

    “这伤亡，能否控制在五千以下？”

    “也许不能，因为那无神秘的半恒星级强者驾驶的战舰，并非是普通的玩家，就能够抵抗的。”

    “特别是我们的玩家里，能够自由操作战舰的，其实并不太多，多数还是来凑数，发射点炮火而已的角色，若是他一直用他的次空间天赋，进行突进式的战斗，我们肯定要出现大损失。”

    “哼，不用担心，就算对方是一位次空间天赋的存在，可他毕竟用的是游戏人物的身体，次空间天赋虽不知从何而来，可身体的能量就那么多，能够支持多少次次空间的穿梭？我都不信，他能够坚持到一口气灭杀了一千艘战舰还有力量。”

    “没错，你说的很有道理，可我现在最担心的，是他故技重施，我们先前就分析过，他几次都是利用自己单舰的突破能力，一口气将敌人的主飞船主宰者，给一口气灭掉，这才每次都赢的，这次我觉得，也不会例外采用这样的战术。”

    “我也担心，所以我有个战法，那就是我们四艘主飞船，都距离交战区域远一点，哪怕这样一来，我们的主飞船炮火难以支持战场的友军，可起码这样会尽量避免被他一口气端掉老窝，相信我们的友军也会理解我们的。”

    “好，就这样办。”

    一群的敌人四大文明主飞船内，主宰者们之间的商议就此结束。

    他们做了好些年的主宰者，对自己主宰了游戏文明所有玩家生杀大权的事情，还是比较适应的，即便其中有部分，在现实里也就小富豪而已，可在这游戏中，一样是铁血无情，就算让自己属下们死得惨重点，也要保证自己的主文明飞船，要一点事都没有。

    因为若是贾岩再次使用他的次空间突进能力，直接一口气灭杀掉敌人的主飞船内主宰者，那整个文明就死了。

    “嗯？”

    贾岩迎上第一批涌现而来的潮水般敌舰时，表现微微一怔。

    因为他感觉到敌人派来的四大文明主飞船，居然在输送出了大量的战舰后，一齐往后后退。

    “原来如此，这些家伙，早就知道我想要斩首战术了啊。哼，以为这样逃跑，就有用么？”

    贾岩冷哼一声。

    他知道，敌人的战舰足足有六万以上，若是真正傻乎乎与敌人这些战舰战斗，哪怕他这艘战舰表现再出色，也很可能战争中能源枯竭，然后除非用出自己的本体耍赖本事，要不人家堆都堆得死他。

    明目张胆用本体来耍赖，于贾岩而言，就像是自己认输一样，都装了一年的普通游戏，现在用出本体，那简直就是在打自己的脸，更为重要的是，这游戏运营商，绝对会瞬间关闭这场游戏，接下来要么贾岩动用武力，直接抢夺这里的资源，要么就是离开，搞得他连身体的变异都没办法达到。

    最近贾岩也算打听出了，在这游戏运营处的最近方位，就有一位星河级，而且是星河中阶的存在。

    虽然这位星河级存在，并没有什么特别照顾这里游戏运营者的想法，可运营者还是有给对方送礼的，那么对方的本来目的，就是遵从这片星域的域主，在此保卫安全的，贾岩若是敢出手，那位星河中阶存在，搞不好就会也出面跟贾岩战斗，拖久点时间，人家域主都来了，那贾岩逃都不一定逃得掉。

    所以贾岩不敢太夸张。

    “想用人海战术，把我们拖死么……而且他们的四大文明主飞船上，居然都用上了能够紊乱次空间的技术，让我无法动用次空间天赋，接近你们么？”

    贾岩也有点头痛，可这些头痛的事情，于他而言，就像是一个小小的烦恼而已。

    他经历过的战争那么多，比这更头痛，也更为夸张的，都不知道有多少，当然不会在乎这种游戏上的小小问题。

    “既然你们对自己的人海战术有信心，那么我就试试看，这些战舰，能否拖住我了。”

    “还有你们所谓的次空间防护，对我这艘新改进的战舰，是否有用，也要看你们的本事了。”

    贾岩微微一笑，接着，他就驾驶着自己控制的战舰，往眼前大片大片，仿佛看不见边际的战舰群，猛然直直冲过去。

    这是一艘战舰，冲击足足六万战舰的画面。

    背后追随着贾岩的一千多艘地球文明战舰，每个人都看呆了。

    这种豪气，简直是普通人无法想像的。

    虽然知道贾岩大人是一位极为可怕的强者，可他的身体，也仅仅是游戏里的人物身体啊，竟一点都不怕……