    “呵！撤退的联盟军？”徐峰一声冷笑，道：“主力军不是只剩下五千人，而是减去狼牙战团三千人，六大战团的主力军一共只剩下了两千人！”

    刘玉定骇然大惊：“两千？那可是总计数量三万的主力联盟军啊！”

    “有什么奇怪的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐峰面上的冷笑更加明显，一点都不掩饰自己对这一倾巢大战前后一系列阴谋的唾弃：“异种有着总战略部的助攻，想灭谁不是轻轻松松？天阳基地可是一瞬间就被全灭了！”

    “天阳，全灭？”刚得知这一情况的刘玉定震惊当场，而后猛然反应过来问道：“那金阳彪上将？”

    “战死。”徐峰冷硬而答，手中金枪更是动作不停，一枪插入一名四阶丧尸的头颅。

    轰！

    刘玉定大脑一下子思维混乱到失控，他和徐峰等人不一样，他在文明时代就是军校毕业，更是崇尚军队的一名正式军官，早在末世爆之前就与华夏的几名老牌上将打过几次照面，更清楚这几人的强悍及战绩磊磊的一生经历。

    其中就属金阳彪最为让人印象深刻，这名猛将的一生尽是传奇，哪怕步入晚年也有着龙虎之威，往那一站都能镇的一帮年轻人不敢说话，其气场之强思考不弱于元老团。

    但就是这样一个人，竟然就这么乍然战死在了倾巢之战中？

    刘玉定仿佛有着不真实的感觉：“怎么，怎么会呢？天阳基地阳彪之威，根本就是无敌的啊！”

    “没有人是无敌的，在异种王亲自动手之际你觉得能有几人抗的下来？”徐峰说着，眼底带着杀气。

    “异种王亲自动手？！”刘玉定一震。

    “楚涵早就说了，这总战略部有问题。”徐峰狠狠的一甩手中金枪上的黑血，道：“对方就是直接与异种王勾结！”

    刘玉定沉默下来，眼下主力军总计三万人的部队只剩下两千人存活，就已经说明了一切。

    “那么王尘？”他淡淡出声。

    “放心，老大把他劈死了。”徐峰乍然出声。

    “劈死？”刘玉定大脑再次当机，这又是什么？

    “啊对劈死。”徐峰眉头皱了下回答，仿佛也没想通缘由：“老大不知道为啥会劈雷，不少人亲眼所见，那招真是牛大了，不仅把王尘劈死，还直接一道闪电把好几架直升机劈了下来。”

    刘玉定顿时嘴角狂·抽：“这么玄幻的东西不符合设定。”

    “管他呢，反正老大身上都是奇迹！”徐峰咧嘴一笑，而后又道：“我知道你在军训有幸得到过金阳彪的指点，与他有一面之缘。”

    刘玉定苦笑：“天阳基地在这大战过后，怕是也不复存在了吧？

    徐峰的笑容古怪：“你倒是悲观，不得不告诉你一个很奇怪的消息，金阳彪的儿子金泽宇及其手下的一千精兵，没有来参战。”

    “啊？”刘玉定愣住，好半响没明白过来：“逃战？这不可能啊！”

    “怕是恰好被困在了阴阳谷。”徐峰眼神中带着一股意味不明的笑意，“只要他还活着，天阳基地就不会消失。”

    “那我们接下来？”刘玉定出声询问，目光看向前方道路上堵得满满当当的丧尸群。

    刷！

    徐峰手中的长枪金光一闪，一股暴走的能量波动隐隐要爆裂而开：“杀出去！”

    “好！”刘玉定也放下了重重心事，举起长刀横在胸前，对着扑面而来的海量丧尸拼杀。

    ——————

    楚涵这里的五千人依旧在雨中一步步前进，由狼牙战团带头，很快就与前方从战区赶来的侦查队遇上。

    “长官！”

    一票侦查队成员再次见到多日不见的楚涵，再次面对狼牙战团那一张张熟悉的面孔之时，一个个都激动的双目通红，相互熟悉的人之间也立即凑上前。

    “妈的，二蛋，老子还以为见不到你了！”

    “滚，你丫才叫二蛋，你这个**卵·子！”

    “操！想打架是不是？”

    一群整日不是打架就是切磋的战士之间，相互表达感情的方式就是如此让人不忍直视。

    “情况怎么样？”楚涵可没功夫跟帮人闲扯，立即看向了侦查队的副队长。

    侦查队的副队长严肃回答：“丧尸数量最起码也在十万以上甚至更多，整条撤离道路都被堵住了，除了杀出去没有第二种办法，刘玉定中将带着五百新兵过来，我们在与他们汇合之前，新兵已经杀掉了近两千低价丧尸，但是无济于事，对整条道路上的海量丧尸没有太大影响，丧尸前仆后继的涌过来，立即就能将空缺地带堵死。”

    听着这番话，楚涵眉头紧锁，又问：“丧尸等阶分布？”

    那名侦查队副队长摇摇头：“很杂乱没有章法，并非低价丧尸在前高阶在后的常规分布，全部都是相互穿·插其中的乱糟糟一片，我们的新兵根本无法单独组成小队上前应战，不像是正常尸潮的规律！”

    此时恰好从后方听闻动静的段江伟赶到队伍前列，听到这番话不禁开口：“不会吧，一般来说尸潮都有一定排布才对，这是无数次尸潮我们摸索出来的规律！”

    “就是因为无规律和与众不同，才足以证明我们遇到的，的确就是那个开启了精神力心智的级丧尸！”楚涵在此时冷冷出声，表情中毫无一丝·情绪，满面皆是杀意：“怕就怕，那只聪明的级丧尸如此排布丧尸群，就是故意要堵在这里对付我们！”

    段江伟顿时一惊：“那该是多高的智力？”

    “呵！谁知道呢？”楚涵冷笑着，望着远处黑蒙蒙能见度极低的前方道路，在不停落下的黑雨中显得尤其阴冷：“这黑雨夹杂着病毒，说不定那丧尸还会因此提升能力！”

    如此的一番推测，一下子让聚集在一起激动的侦查队等人安静下来，周围的众人都隐隐感受到了一股极大压力。

    原本遇到这样的精神力级丧尸就已经够危险，若还会在这个节骨眼上提升其能力，又有着这么多的丧尸群一同围攻，他们想要冲破这唯一的撤离障碍，该有多难？