    第341章 有死无生

    这百世战盘竟然有三次的机会，能够诛杀大神强者，也就是说秦尘能够凭借着百世战盘击杀三位大神强者。

    顿时他心中欣喜起来，并且这百世战盘还能够吸收四方遮天阵之中的阵法之力，可以极大地缓解他们现在的处境。

    并且趁这个机会，秦尘还能够尝试着破开四方遮天阵的阵法。

    到时候他们就可以逃出去了。

    此刻牧雪圣女的消耗非常的大，她的脸色已经苍白无比，看得出来，用不了多久她体内的能量应该就快会耗尽。

    到时候无法再继续支撑白玉仙钟，一旦无法之支撑白玉仙钟，众人将倾刻之间被灭杀。

    对于如此恐怖的阵法，秦尘还是比较恐惧，不过现在他既然有了百世战盘自然不惧，随后秦尘将百世战盘拿了出来。

    顿时之间一股恐怖的气息令人感到心中震撼，只见他手上的黑色战盘不断地冒出白光和黑光，两道光芒融合在一起。

    竟然是有恐怖的轮回大道在上边演化着恐怖的大道，将四周所有的阵法之力聚集起来，包括那些如潮水般的黑影扑击在白玉仙钟之上，此刻已经全部被这漩涡给吸收。

    瞬间牧雪圣女便是吐出了一口长气，她心中惊疑不定，不知道为何秦尘能够拿出如此恐怖的法宝，难不成是与他手上的那枚石子有关？

    那枚石子可也是一件不可多得的杀器。只不过肯定没有现在秦尘手中的黑白战盘，带给她的反应大。

    她心中震惊无比，众人亦是心中莫名讶异，不知道为什么长老王能够拿出来如此恐怖的一件法宝。

    片刻之间，这四方遮天阵之中的阵法之力，全部都被这黑白二色的战盘所吸收。

    在这四方遮天阵之外的黑色石人眼中顿时露出了惊恐的神色，他从来没有见过有人能够将这四方遮天阵的阵法之力给吸收。

    这意味着什么？

    这意味着四方遮天阵没有办法发挥出威力来，也就是说现在只能够困住秦尘等人，如此恐怖的一幕，怎么可能会发生呢？

    这可是绝世大帝留下来的阵法，并且屠戮过不止一位大神存在，凶名在外，无数大能都知晓其恐怖威力，结果现在却是被一个人族大圣给破了！

    虽然现在离破开阵法还差上不少。不过却是能够抵挡住其中的阵法之力，将其全部吸收。

    这令黑色石人有些惊骇！

    他看着秦尘手中的百世战盘，将所有的阵法之力吸收之后，这四方遮天阵竟是运转出现了问题，变得混乱了起来，瞬间他看不到四方遮天阵的阵内景象了。

    也就是说，现在这座大阵已经出现了反噬，有的地方已经动摇了根基，可是这对于一座绝世大阵来说，也足够让人感到惊骇了，如此恐怖的阵法，此刻竟然出现了变化，还是因为秦尘这个大圣七重的修士！

    这让人如何不感到惊叹？如果消息传出去了，恐怕不少大神都会感到不可思议。

    可是现在事实却是发生了，就在黑色石人的面前看到了这一幕，这石人便是震惊了起来，怎么可能会这样呢？

    他如何也想不通，不知道秦尘手上拿出来的百世战盘是个什么东西，怎么能够储存如此大的阵法之力。

    大蝎子眼中露出了精光，长老王手上这可是好宝贝。

    与此同时战皇子，还有秦天大圣也是走到了秦尘的旁边，看向了秦尘手中的百世战盘。

    秦尘笑了起来，说道，“接下来咱们可以尝试破开这座阵法了。”

    此刻百世战盘已经将所有的阵法之力吸收光。

    也就是说现在没有阵法之力，能够在对他们造成伤害，现在处于一种还没有运转的状态。

    他们可以趁着这个机会，好好的尝试一下，寻找这四方遮天阵之中最薄弱的地方作为突破口，将这阵法破开。

    若是再出现了阵法之力，秦尘还能够在吞噬两次，两次的机会虽然算不上很多，不过却是让现在的他们看到了一丝脱困的希望。

    也许他们能够找到这阵法中最薄弱的地方，以古之大帝遗留下来的极道帝兵作为利剑，将其破开。

    想到了这里，秦尘便是让牧雪圣女停止催动白玉仙钟，让她先好好恢复力量，秦尘将剩下的一些天神泉交给了牧雪圣女。

    让她尽快的恢复一些力量，否则万一待会儿应对突发情况，没有力量催动白玉仙钟，那众人也是相当于死路一条。

    牧雪圣女眼眸中对着秦尘有着异样的光芒。

    这个大圣七重的人族修士，好像是带给了她许多的惊喜。

    她随后便是接过了天神泉开始炼化，恢复起自身的力量。

    而秦尘等人则是不停地在四方遮天阵之中寻找着突破口。

    他们不断地寻找这阵法之中薄弱的地方，可是这阵法之中如同铁板一块，根本就没有能够让他们突破的地方。

    每一处地方几乎都是同样的强大，各种繁妙的阵法道纹重合在一起，组成了这样一个绝世大阵。

    可以用自己的精神力试试。

    想到了这里，秦尘便是释放出自己神灵层次的精神力，在与众人不断的寻找这大阵之中最为薄弱的一个点。

    这四方遮天阵足有百里，如此大的绝世大阵，他们怎么可能找到那一个点呢？

    那一个点也许就是非常小乃至于针眼大小的点，可是他们却要在这百里大阵之中找出来。

    无异于大海捞针，可是没有办法，他们现在只能去寻找。

    一般来说大阵之中有阵眼，只要他们破开了阵眼便能够破开大阵，可是现在他们根本找不到。

    这就是绝世大阵的恐怖之处，不愧是四方遮天阵。

    他们只能够寻找最薄弱的地方取其一点，然后将其轰开，只有这样才能够逃出四方遮天阵，否则的话很有可能在秦尘用完了最后两次吞噬阵法之力的百世战盘之时。

    他们就有可能永远被困死在这里，到了最后，力量耗尽，被这恐怖的阵法之力给灭杀。

    “你们是不可能逃出去的！”

    黑色石人知道，即便是大神，也在阵中是有死无生。

    (本章完)

