    泰坦巨猿的身体犹如是山岳般大小，黑色毛发，肩宽七米左右，直立行走的话超过十五米，有着一身强健的肌肉，黄色的眼睛在夜晚之中泛着黄色的光晕。

    “嘶！”

    赵无极，唐三等人在看见这般巨大的泰坦巨猿皆是忍不住倒吸一口凉气。

    只有小舞保持着平静。

    泰坦巨猿这等森林之王，向来都是生活在星斗大森林的核心处的。

    一般情况下根本就不会出现在外围。

    而泰坦巨猿之所以出现在外围，乃是收到小舞的消息，小舞想要摆脱退伍。

    那么就只能出动二明了。

    二明在确定了小舞的位置之后，抓起小舞就往星斗大森林深处跑去。

    只留下懵逼的唐三众人。

    他们想不明白。

    这所谓的森林之王出现在外围，怎么什么都没有做就跑了呢？

    这不应该才是。

    起码也是想要展现一下它森林之王的雄风才是。

    露一个面就走。

    这很拉胯森林之王在他们的记忆之中的形象啊!

    “啊！”

    宁荣荣这个时候大叫一声。

    所有人的目光都是看向了宁荣荣。

    赵无极更是瞬间出现在了宁荣荣面前，连忙询问道：“宁荣荣发生什么事情了？”

    “赵老师，小舞被刚才的泰坦巨猿抓走了！”宁荣荣这个时候指着小舞刚才站的位置声音之中带着些许着急的道。

    “什么？”

    赵无极闻言，大惊失色。

    “疾哥，不好了嫂子被魂兽抓走了。”唐三在听见宁荣荣说小舞被刚才的魂兽抓走了。

    几乎下意识的朝着自己身旁喊道。

    可唐三话音落下，偏头却是根本就没有发现自己疾哥的身形。

    唐三这个时候方才想起来。

    自己的疾哥先一步来到了星斗大森林之中，至于疾哥现在去了哪里。

    唐三根本就不知道。

    小舞这个嫂子被抓走了，唐三心中颇为关心着急，但是不知道为何唐三的心中有着一丝小窃喜。

    “以后再也没有人和我抢疾哥了。”

    这个念头在唐三的脑海之中刚刚浮现，唐三连忙摇摇头，心中呢喃：“唐三，那可是你嫂子，你怎么能这样子想呢？”

    唐三把胡思乱想抛出脑袋，来到赵无极的身边，道：“赵老师，这怎么办？嫂子被魂兽抓走了。”

    “我？”

    赵无极也不知道怎么办。

    这若是普通的魂兽，赵无极还能兽口夺食。

    但是刚才那旁大的身躯，满是健硕肌肉的身体，赵无极知道那是森林之王泰坦巨猿啊！

    连封号斗罗都不是人家的对手。

    他一个小小的魂圣，哪里有可能从人家的口里面把小舞夺回来。

    去送死还差不多！

    而且。

    泰坦巨猿的速度非常的快，朝着星斗大森林的核心处跑去，就自己的实力。

    也就只能够带着他们在外围之中活动，这若是在带着他们往深处在走一点。

    他们估计也就要全军覆没了。

    何况。

    现在还是夜幕！

    谁知道会遇见何等的强悍魂兽。

    赵无极也想要救回小舞的。

    但奈何他的实力根本就不允许啊！

    ……

    赵无极拍了拍唐三的肩膀道：“小三，别太担心了，你嫂子一定会没有事情的。”

    “唐疾在星斗大森林之中，刚才的动静非常大，估计会吸引唐疾，只要唐疾能够感应到，小舞就会没事的。”

    “我们先休息，明天在想办法吧？”

    “嗯！”

    唐三认真思考了一下，确实，刚才动静那么大，他的疾哥就在星斗大森林说不定能够听见。

    疾哥的实力要救出嫂子根本就不是问题。

    这么一想。

    唐三就没有那么担心了。

    “好，听赵老师的。”

    见唐三认同自己所说的，赵无极微微松了一口气。

    他担心的就是唐三救嫂子心切，根本就不听他的。

    但是现在唐三的回答，让得赵无极彻底放下心来了。

    “所有人原地休息，但是也不要太过松懈，这毕竟是在星斗大森林，哪怕这里说星斗大森林外围，这也是星斗大森林。这里是魂兽的地盘，千万不要放松警惕！”赵无极沉声道。

    “是！”

    戴沐白等人点了点头。

    开始休息！

    而宁荣荣和朱竹清却是颇为担心小舞，毕竟，她们三人住在一起。

    这几天相处下来，三人之间也算有些感情。

     虽然是情敌。

    但是并不妨碍她们的感情好。

    小舞被魂兽抓走了，她们内心之中也是担心不已。

    但是唐三和赵无极他们两个之间的对话，却是让的她两有些摸不着头脑。

    什么叫唐疾在星斗大森林之中，就会没事？

    唐疾他不过就是一个魂尊罢了。

    虽然能够越级打败赵老师这样子的魂圣，但是抓走小舞的可是魂兽之中的王者，泰坦巨猿耶！

    唐疾哪怕在厉害，也不可能是泰坦巨猿的对手！

    平时见唐三一副很关心他嫂子的样子，现在他嫂子被魂兽抓走了。

    他好像根本就没有多担心的样子。

    果然。

    渣男！

    唐三感应到朱竹清和宁荣荣的目光朝着自己看来，唐三对着两女微微一笑。

    “哼！”

    两女冷哼一声，收回了目光。

    根本就不去看唐三。

    唐三见状，有些摸不着头头脑。

    不明白自己什么时候得罪了两女。

    ……

    星斗大森林核心处！

    一片湖泊！

    小舞白皙的小手摸了摸泰坦巨猿的脑袋，道：“二明，干的漂亮。”

    说着。

    小舞从泰坦巨猿的身上跳了下来，一双美眸左看看，右看看，好像在找些什么。

    巨大的牛头从湖泊之中冒出脑袋，这就是大明，天青牛蟒，森林帝皇！

    大明口吐人言道：“小舞姐，你在找什么？”

     “大明，二明，你们姐夫，不是…唐疾去哪里了。”小舞差点说漏嘴了，小脸绯红，连忙改口的道。

    心中暗道：“好险，差一点就说漏嘴了，好在我反应够快！”

    天青牛蟒和堂堂对视一眼，天青牛蟒开口道：“小舞姐，唐疾前两个月就离开。”

    “他没有去找你吗？”

    在天青牛蟒和泰坦巨猿看来，唐疾离开了，就应该去找小舞姐来才是。

     怎么？

    听小舞姐这话，唐疾离开之后，根本就没有去找小舞姐吗？

    “嗯？”

    小舞闻言，抬头看向了天青牛蟒和泰坦巨猿，疑惑道：“昨天唐疾没有回来吗？”

