    没有了四人的干扰，雷洛开始全身心投入到精神力晶体之眼的实验观察中。

    首先要说的是。

    这颗凝结为晶体的精神力，理论上虽然只有大约0.001的直径，但由于它乃是压缩了千倍的精神力晶体，实际上它质量，则是一个达到几厘米的精神体之眼。

    在进入到曲率空间后，这颗几厘米的精神体之眼便开始本能的观察起了四周。

    但是很快，雷洛想起一件事。

    那就是此刻的精神体之眼本身，在曲率空间究竟是怎样的情况？

    至少温莎提到的压迫力，此刻雷洛并未通过精神体之眼感受到异常。

    开始感知自身情况的精神体之眼，看到了一副熟悉的景象。

    自己拥有着类似五级奇点术的清晰实体的轮廓！

    而且就像是自己的星体真身与投影分身之间关系一样，此刻这颗精神体之眼，除了在接受雷洛的意志引导外，竟然还在汲取着从微型时空信道涌进来的能量，形成了一条类似当曲率空间陷入黑暗后，光粒的尾痕。

    由于这个微型时空信道实在太小了。

    即使以学者对于能量的精密控制力，也无法维持如此渺小微观形态下，能量之间相互的结构构造，因此温莎只能以学者高塔能量之源强行灌注，利用庞大的基础，以概率进行赌博，确保其中一部分能量涌入这个空洞，保持它的稳定。

    就能量利用率而言，恐怕连万分之一都不到。

    而此刻雷洛的精神体之眼，便是正在吸收这不到万分之一涌入曲率空间的能量。

    “说起来，温莎所言的时空之力混乱暴躁形容，似乎也并不准确，这似乎是一种无规律的扭曲，宛如水幕波纹后的倩影，而在这个空间里，除了穿梭如线的光粒子和无规律宛如时空呼吸般的空洞外，根本没有能量可言。”

    思索之色的雷洛，在利用精神力晶体之眼初步观察了这个实验室后，看了看在温莎维持下仍然相当稳定的微型时空信道，它决定在这曲率空间进行许些移动实验。

    首先是当曲率空间光亮至顶点时，最接近现实世界的时候，精神体之眼尝试向魔导结界密布的墙体方向飘去。

    “咦？”

    现实当中，雷洛再次一声轻疑，引得四人急切的目光注视，似乎想要从雷洛的面具下看到一些东西。

    但摩羯假面下，雷洛却只是皱了皱眉，仍然沉默不语。

    因为他赫然发现，进入到曲率空间中的精神体之眼，刚刚竟然仿佛是瞬移般一闪即逝出现在了墙体边缘，完全没有飞行时的空气阻隔感，直到撞上了墙体才停下。

    嗡呜，嗡呜，嗡呜……

    突然，实验室内结界发出了警报低鸣声，引得在场四人皱眉。

    【逆血者】蕾娜主动向雷洛解释道：“这是结界防止壁影魔侵入的警报，因为作为学院的最高等实验室，这里要禁制一切外界因素的干扰，所以不惜代价进行的布置，一般几个月才会出现一次，没想到今天运气这么不好，大师您不用担心。”

    “嗯。”

    雷洛若有所思之色，点了点头。

    初步的实验结果，曲率空间内的亮极的确是与现实世界最接近的时候，但仍然有所区别，至少时空计算率已经不同，短幅移动在现实世界看来已经与瞬移无异。

    很快。

    曲率空间内开始由亮极巅峰向黑暗渐变。

    这个渐变过程很快，雷洛眼中的世界也开始退去表象，深入到了现实世界的物质与能量的内部结构，包括刚刚阻挡它的墙壁。

    见到此幕，他尝试控制精神体之眼，进入到墙壁内部。

    虽然感受到了稍稍停滞阻塞，但精神体之眼仍旧是毫无阻碍穿了进去，进入到了墙体结构内部，而随着曲率空间渐变黑暗的指数越高，空间内看到的现实世界结构越深入，雷洛所感受到的阻碍也就越低，墙体仿佛就此消逝了似的。

    他有种感觉。

    如果自己想要在此时移动，速度之快，恐怕将是现实世界难以想象的！

    不过，进入墙体内的精神体之眼并未移动。

    它就停在了墙体里，并以现实之眼观察着实验室内的结界禁制。

    果然。

    随着曲率空间最接近现实的白昼陷入灰暗，结界禁制对于精神体之眼的影响也消失了，警报声随之解除。

    【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯、【逆羽者】碧昂特三人对此似乎理所当然，唯有【祭坛沟通者】温莎院长突然脸色难看起来。

    “雷洛大师，刚刚能量之源的消耗率增长了百分之十，不论发生了什么，还请阁下注意。”

    温莎的提醒让雷洛一怔。

    他这才让精神体之眼重新观察起自身，他赫然发现，随着自己的移动，那个通过温莎商务学院能量之源全力维护的微型时空信道所涌入到曲率空间的能量，与自己这颗精神体之眼间，竟构成了一条维系通道。

    就仿佛一根丝线般。

    “看来真正的原因应该在这里了，温莎的精神体一进入到曲率空间就失去了线索，应该是她的精神力无法自主吸收能量维持所制，所谓的精神力数量不够，只是失败的表象而已。”

    很快。

    曲率空间内的世界，陷入到了黑暗。

    墙体中的精神体之眼在这一刻，感觉墙体的阻碍已经彻底消失，它竭尽所能感知着一切，但所能看到的仍然只是漫天的光点划过一条条轨痕丝线。

    “这里应该就是最深层的曲率空间了。也许，并非是这些光变慢了，而是自己已经进入到了它们的运行轨道，而在这个运行轨道运行的能量和物质，代表着光线穿梭时空的速度，凡是能够进入到这个轨道的东西，单位体积在拥有足够的能量维持下，都会拥有这样的速度？”

    雷洛猜测深思着眼前景象的物理法则意义。

    毫无疑问的是，即使雷洛的这团精神力质量再渺小，只有0.001厘米，相较于这些一闪即逝几乎如同无物的真正微观世界光粒，也是一个庞然巨物了。

    之前曲率空间初步陷入灰暗时，雷洛稍稍移动便引起了能量之源变化，此刻曲率空间已经彻底陷入黑暗，雷洛有种感觉，只要自己想移动，瞬息之间便能够像那些光粒子一样，飞向未知之地，没有任何停滞和阻碍。

    但与之相伴，在没有足够能量维持的情况下，自己贸然进入到最深层曲率空间尝试移动，后果恐怕也将像温莎一样，将彻底失去这些精神力。

    想到此，雷洛没有贸然进行实验行动。

    现在到60秒的此次实验极限还有几十秒，就算想要以失去这团精神力的代价进行一次无畏的实验，也要最后再说。

    很快。

    曲率空间内开始再次由暗转亮。

    潜藏在墙体结构内的雷洛，也从那种失去墙体结构的虚无中脱离，他开始渐渐感受到了一些压迫力，并且这种压迫力随着曲率空间越接近光明顶点便越大。

    如此一来，他慎重考虑，还是决定离开墙体结构。

    但雷洛并没有选择回到实验室内，而是决定穿过墙体，飞出实验室。

    很顺利。

    精神体之眼出现在了实验室外的高空，俯瞰向曲率空间渐渐由暗转明之下，温莎商务学院城市建筑的轮廓构造景象渐渐消失，转为水幕波纹下的模糊虚影。

    “那些超体人，之所以能够悄无声息潜入到人体内，莫非就是利用了时空信道技术，进入曲率空间，并在曲率空间进入灰暗时间段内，现实世界物质进入到结构层时，悄无声息进入到寄生者体内孵化？”

    雷洛想到了超体人的寄生技术，突发奇想猜测到。

    但从超体星直接降临至星幕世界内，如此遥远距离，恐怕不会比跨款星幕之地所在的半岛短多少，其中所消耗的能量……

    想到自己仅仅只是在浅灰层曲率空间移动了这么一点距离，就引起能量之源的消耗增加，雷洛实在无法想象超体人掌握的时空技术究竟到达了怎样的层次！

    这一刻，雷洛也终于有些理解沙陀罗关于时空之力才是鉴别文明层次的话语了。

    不过。

    很快雷洛便否定了超体人拥有比第二代能量之源高出亿万倍能量供应，以维持如此时空信道穿梭的猜想。

    那不现实。

    至少以雷洛的认知来看不现实。

    否则超体人也就不会再和这个世界的生物进行这么漫长的星际战争了，岂不是太无聊了一些？

    拥有这种庞大的能量，不论是维持超体星的运转，还是强行碾压摧毁这个世界的抵抗，都是水到渠成的事。

    如此一来，最有可能的情况则是超体人掌握的打开时空信道能量利用率，很可能已经达到学者们无法想象的层次，毕竟雷洛猜测维持这个微型时空信道的能量利用率只有不到万分之一，只是对其上限的模糊猜测而已。

    也许连十万分之一、百万分之一、千万分之一。甚至是亿万分之一也不到，也是可能的！

    这样的话，超体人若是掌握了打开时空信道的更高能量利用率技术，再利用曲率空间的灰质段进行时空信道穿梭，横跨超体星与星幕世界的时空阻隔，也就说得过去了。

    胡思乱想期间，雷洛开始在温莎院长的一声声机械化警报中，利用曲率时空浅灰层段开始在学院内进行穿梭，进行着各种自己所能临时想象的实验。

    “55%能量波动！”

    “75%能量波动！”

    “80%能量波动！”

    “85%能量波动……”

    在温莎的一声声提醒警示下，雷洛渐渐摸索到了自己的极限移动，差不多就是在曲率空间刚刚由明转暗的最浅层移动，短短几秒横跨半个学院的距离，大约十千米左右。

    但即使这样的浅层曲率空间移动速度，也至少是自己在现实世界几十倍、上百倍的极限移动速度了。

    实验过程中，雷洛甚至还短暂潜入到了一名学者的体内，想要模仿超体人的寄生的过程。

    但深思熟虑后，它还是没有切断时空信道联系回到现实世界。

    现在实验条件不成熟。

    一方面自己还有很多想要进行的实验猜测，另一方面，万一威胁到这位学者的生命就有些不好了，还是以后实际成熟后，在实验室对动物进行试验最好。

    随着时间一秒一秒的流逝。

    雷洛五级奇点术的维持时间越来越接近尾声。

    在仅仅还剩不到十五秒时，雷洛竟然在温莎商务科学院的街道边缘处，发现远方沙漠中的几个了异物。

    “那是什么？”

    沙漠深处，赫然有几个诡异丑陋的生物，此刻竟和五级奇点术以及精神体之眼一样，拥有着清晰的实体边缘轮廓。

    更诡异的是。

    它们似乎也发现了自己，正在向自己靠近的样子。

    然而他们所谓的靠近，却只有当曲率空间进入明极时，才会向自己移动，而让曲率空间进入灰质层时，它们便会像冬眠一般停息下来，直到曲率空间下一个明极再次苏醒，向自己靠近。

