    “请求大人，将仙凤雇佣团的所有人抓过来，我们要为父亲报仇雪恨！”

    两名中年眼睛血红的再次朝着老者说道。

    这一次，他们林家可谓是被逼上绝境了。

    他们林家如何也想不到，灾难会突然从天而降。

    一个黄金二星雇佣团仙凤雇佣团。

    一个龙刺杀手组织。

    直接颠覆了他们林家几百年的基业。

    他们林家的顶梁柱被暗杀，百分之七八十的强者被暗杀。

    当他们清晨听到林峰的汇报时，他们知道，他们林家的灾难来临了。

    他们知道，在桥林镇内，他们有多少仇人，他们知道很多人都恨不得灭了他们林家。

    但一直以来，奈何林家强大的实力，所有人都不敢动手。

    这一次，他们绝对不会放过这个好机会。

    哪怕是他们不雇佣龙刺杀手，日后也会遭受到惨烈的打击。

    所以他们只能够破釜沉舟，只能够臣服于一名强者。

    镇长林枭便是最好的选择，林枭乃是整个桥林镇势力最大的人。

    林枭的背后靠着的是整个星月王国，他是一方之臣，没有人招惹他。

    杀手组织也不敢与整个王国为敌。

    星月王国最大的杀手组织暗流便有规定，不接受星月王国官员的任务。

    一般情况下，小型的杀手组织都不敢得罪一个强大的王国帝国。

    因为如果王国真认真起来报复的话，杀手组织也要损失惨重。

    杀手组织追求的是利益，利益至上，不合他们利益的，他们不会做。

    “好！”

    林枭满脸笑容的点了点头：“放心吧，他们敢暗杀林老兄弟，这个仇我来帮你们报！”

    “你们去家里准备一下吧，下午的时候，我会带人将仙凤雇佣团的所有人带过去，引颈自裁，以祭林老兄弟的在天之灵！”

    林枭满脸自信。

    “谢林大人！”

    林家一众人恭敬的说道，紧随着立刻朝着林家府邸走去。

    他们沉着脸走出镇长府，今日之后，哪怕能够报仇，他们林家也将没落了。

    日后没有了桥林商会林家，只有镇长府林家。

    “呵呵，还真是天助我也！”

    镇长府内，林枭看着他们的身影，脸上露出兴奋的神色。

    “恭喜大人，日后有林家两名超凡七阶的强者，有林家的产业，我们镇长府的威严，将覆盖整个桥林镇！”

    一旁一名老者奉承的说道。

    “哈哈，这个龙刺杀手组织出现的还真是时候，真想好好的感谢他们！”

    林枭大笑一声：“你们去查查那个仙凤雇佣团的位置，晚上之前，将他们全部抓住，然后带到林家府邸内！”

    “是，大人！”

    在桥林镇内，在没有证据的情况下，是禁止抓人的。

    但林枭并没有在意，桥林镇，一直都是他只手遮天。

    哪怕是杀了一个黄金级别的雇佣团，又如何？

    谁敢反抗？

    ......

    “什么？赏善罚恶，大恶之人，可以众筹暗杀，甚至经过龙刺雇佣团查过之后，可以半价暗杀，不是吧？一个杀手组织竟然会有这样的规矩？这简直...”

    “龙刺杀手组织和别的杀手组织不一样，他们有三不杀的规矩，没想到如今竟然搞了一个赏善罚恶，众筹暗杀，半价暗杀，真是越来越特殊了！”

    “总感觉这龙刺杀手组织的首领有些善良啊，竟然有这么多特殊的规矩！”

    “不管怎么说，先众筹将林家的人干掉，你说，我们能不能众筹镇长！”

    下午的时候，王仙所居住的酒楼内，三四名雇佣团成员坐在一个角落交谈着，到最后的时候，他们的声音突然变得非常小。

    “众筹暗杀镇长，你他娘的小声点，要是被听到，你就完蛋了！”

    “好的好的，我就说说，镇长与林家一直坐着苟且之事，粮食的价格如果没有镇长支持，怎么可能会卖这么高，要不我们试试！”

    “你丫的想死吗？”

    “我们只是试试罢了，别人又不会知道...要不咱们试试？”

    当王仙令龙一将赏善罚恶的消息传递出去之后，令所有人大吃一惊。

    龙刺的一个个特殊规则，可是令许多人惊讶万分，如今又搞出了两个，令所有人有些呆涩。

    不过很快，一个个人脸上露出笑容，既然能够众筹，那么就尝试一下。

    当第一个人开启众筹镇长的时候，所有人都呆住了。

    尼玛？要众筹暗杀镇长，要不要这么疯狂？

    不过，更令所有人震惊的是，众筹暗杀镇长的灵石越来越多，短短的一个小时，竟然达到了一千五百万中品灵石，并且，这个数字还在上升着。

    这令所有人目瞪口呆。

    “众筹干掉林家人的有八个，灵石达到了七百多万中品灵石，已经凑齐了，不过这众筹暗杀镇长的话，哪怕真的众筹了五千万中品灵石，龙刺都不敢动手！”

    “龙刺敢暗杀镇长吗？如果动手，这可是得罪整个星月王国的事情，万一真闹大了，龙刺要吃不了兜着走，他们应该不敢！”

    “妈的，不管怎么说，我先在众筹镇长上面增加一万中品灵石，希望能够干掉这个吸血鬼！”

    “如果龙刺真敢刺杀镇长的话，我他妈日后就是龙刺的脑残粉！”

    “我也跟，龙刺和别的杀手组织不一样，你们既然有这么多特殊的规矩，那我们就支持你们暗杀镇长，林枭在桥林镇就是一个祸害，支持灭掉他！”

    因为众筹属于公众的区域，通过通讯石盘可以交流，整个众筹区域一片热闹！

    桥林商会林家，镇长林枭，在桥林镇的名声非常差，许多人都恨不得他们死！

    众筹区一片热闹，众筹镇长的灵石缓缓地增加到了三千多万中品灵石。

    虽然已经非常高了，但是不会有人认为龙刺敢刺杀镇长！

    “还真是有意思，众筹镇长！”

    王仙也关注着众筹刺杀的事情，缓缓地摇了摇头。

    这个镇长，看来没少干坏事。

    不过正如他们所想，王仙不想暗杀这个镇长，他的身份太特殊了。

    龙刺杀手组织不弱，但还没有能够与星月王国抗衡的资本。

