    孙天磊看见江城要走，赶紧追上来：“哥，你让我好好想想。”

    正在这个时候，孙桂香走了出来：“天磊，哥，你们在说什么呢？”

    “哥让我.......”

    孙天磊还没说完，江城就道：“闭住你的臭嘴。”

    “哥，你给他说什么？”江桂香走到江城跟前，狠狠的在江城的胳膊上掐了一下。

    江城龇了一下牙，也没说出。

    “不说就不说，我也懒的听，只是你别欺负我们家天磊，呵呵呵，哥，你是一个废物，欺负他也欺负不过。”

    前世，妹妹嘴里喊出的废物，他听后，并不觉得刺耳，可是，今天，怎么就那么刺儿头呢？

    “闭嘴，我是你哥，再说我是废物，我大耳光子抽你！”

    孙桂香听后，赶紧吐了吐舌头转身离开。

    妹妹就是妹妹，她无论怎么对江城，江城都不会怪罪，谁让他们是一母同胞，血管里流着同样的血呢？

    孙天磊要走，江城低声道：“站住！”

    “哥，你饶了我吧！”

    “过完年，你们就去办手续，到时候，我就给你钱！”

    “为什么呀哥？”

    孙天磊露出可怜相。

    “别问为什么，问的多，有可能挨揍，你以为你干的事我不知道，要是我给桂香说了，你们也得离婚，到时候，你什么都得不到。”

    江城说后，孙天磊一张脸变的刷白。

    看来，他和江桂香的婚是离定了。

    “呜呜呜！”

    “闭嘴，离婚的时候，想办法让桂香高兴点，我给你再加一万？”

    钱是好东西！

    有钱能使鬼推磨，有钱也能使磨推鬼！

    江城了解孙天磊，为了钱，他会抛弃江桂香。

    都谈到离婚了，孙天磊也没有再在江家再待下去的意思，吃过饭，早早离开。

    经过一下午的磨合，江城和父亲张丰收关系也有了改善。

    张丰收用他长辈的身份，教育了江城一番。

    这个教育无非就是，我们是农民的儿子，这个世上，不要想入非非，好好找个工作，好好的干，过两年，给家里生个儿子，好延续香火！

    江城本想对父亲说自己现在有了公司，有了厂子，自己开的虎头奔价值一百八十万，可是，他多次张嘴，就是没说出来。

    因为他知道，他即使说出来，张丰收也不相信，说不定还会怀疑，虎头奔是自己玩赌赢的，那样的话，会增加老人的心理负担。

    和父亲关系缓和后，江城心里舒服了不少，也快乐了不少。

    对男人来说，赚钱是很快乐，成功也很快乐，但是，所有快乐加起来，也没有和亲人团聚快乐。

    前世，唐敏和乐乐去世后，江城回过两次家，但是，都被张丰收赶了出去。

    张丰收去世的时候，他还留下遗言，不许江城披麻戴孝！

    从这可以看出，江城将老人的心伤的多重。

    腊月三十，是1993年最后的一天，也就是人们所说的除夕。

    江城还迷迷糊糊的睡着，就被唐敏穿衣服给吵醒了。

    江城朝着窗外看了看，天还没亮。

    “你起这么早干嘛？”

    江城将两只光胳膊塞进被窝，虽然有火炉子，但是，还有点冷。

    农村生活条件真不如城里。

    “你听见没，妈都起来了。”唐敏道。

    “多睡会吧，起这么早干什么？”

    “睡你的，妈都起来了，我再不起来，让别人说闲话，老人不是常说，除夕、初一起的越早来年越好，我要起的早！”

    江城听后哼了一声：“那你就早起吧，我还得睡会！”

    江城又将头埋在被窝里。

    八点左右，院子里传来张丰收的声音：“城子，快起床，马上开饭了，你到底吃不吃！”

    江城无奈，只好极不情愿的从被窝里钻出来。

    吃过早饭，张丰收道：“城子，今天除夕，那也别去，一会，我们去给你爷爷奶奶上柱香！”

    农村人都有除夕上坟的习惯。

    “好，爸，我今天那也不去。”

    正在这个时候，江城的电话响了，他接通：“你好，我是江城。”

    对方久久不语。

    “你好，我是全家乐江城。”

    对方还是不说话。

    “你不说，我挂了，有病！”

    江城正要挂断电话，对方嘤嘤道：“江总，我是子涵！”

    江城听见是高子涵，快速的朝着外面看了看，发现唐敏没在，道：“高秘书，打电话有事？”

    “没事，我就说一声‘新年快乐’！”

    “新年快乐！”

    对方挂断了电话。

    江城听着电话里嘟嘟嘟的声音，心里极其不是滋味。

    他知道，高子涵肯定在电话那头哭。

    江城微微摇摇头，这辈子有唐敏，他是不会爱上其她女人，要是没有唐敏，说不定，她会接受高子涵的爱.......

    对于一个爱你，而你不能给她爱的女人，你该怎么办？

    江城快速的想着这个问题？

    他知道，不能再让高子涵在自己身边呆了，得快速找个理由，将她调离自己身边。

    正在江城胡思乱想的时候，电话又响了，他接起来：“你好，我是全家乐江城！”

    “江城，我是黄雯！”

    “我勒个去！”

    江城不由的骂道。

    “骂什么呢？”

    “没骂你！”

    “我听见你骂我！”黄雯很不高兴。

    “我说没骂就没骂。”

    江城对黄雯不客气，因为他们相识时间不是太长，所以，不用顾忌太多。

    “你吃枪药了？”

    “没吃，你有事？”

    “没事就不能给你打电话？”

    “可以打，那说吧，给我打电话什么事？”江城问道。

    “你混蛋！”黄雯挂断了电话。

    江城听后，郁闷透顶，这都是什么事？

    救了两个女人，被两个女人赖上，这以后，还敢救人吗？

    接下来又接了几个电话，这几个电话都是公司的拜年电话。

    一会，张丰收提着一袋烧纸钱走了进来：“城子，走，咱们去给你爷爷奶奶烧纸！”

    江城点了点头：“好的，爸！”

    “今年你回来了，我买的多点，让你爷爷和奶奶多捡点，在另一世活的滋润点！”

    要是前世，江城还真不信有这世、那世，觉得死了，一切都完了。

    现在他重生了，他相信了。

    这世上，还真无奇不有。

