    第119章 白龙的往事

    “我的说完了，该你们了!”

    罗成笑了笑，目光期待的看向许飞虎他们。

    面对李晴的责骂，他并没有感到生气，反而觉得对方骂的好，自己的确是辜负了小静，但是他不后悔, 为了自己的梦想。

    “我来，我来！”

    这时，许飞虎开口扬言要讲，或许是受到了罗成的刺激，许飞虎也没有了遮遮掩掩，将自己身上的事情，徐徐道了出来。

    在许飞虎讲完后，李晴在几人的簇拥下，还是把自己不愿意面对的童年经历讲了出来。

    “嘶, 这黎司长，这么狠的？！”

    听后，罗成不禁到吸了口冷气，身子有些发软，要知道，当时的李晴才六七岁而已，主要她还是女孩子，就要面临着丝毫不亚于成年人的高难度训练。

    这对于孩子而言，简直就是酷刑和折磨。

    其他人的童年都是三五成群，在村子里到处嬉闹，而李晴的却是没日没夜的高负荷训练，太惨了。

    “的确是残忍了点，但有一点不可否认，现在李晴的基础底子很扎实，比我们在场所有人都要好。”

    白龙不可否置道，而后忽然又想到了什么, 撇了撇嘴，补充了一句：“除了林辰。”

    林辰的身体实在是太妖孽了, 简直恐怖，看上去身材匀称完美，也没有白龙那般肌肉感爆棚，按理来说，白龙的力量应该更强，但是林辰却是能够承受住过载13G所带来的高强压力。

    而白龙至今，也才只能进入过载8G而已，并且还十分不稳定，得看运气，但是这点实力，在众多还没有进入空军基地的人当中，已然算作是拔尖了。

    只怪，林辰太妖孽，不是人。

    “嗯，虽然童年是灰色的，但是他的功劳的确是不可否置的。”

    李晴深吸了口气，脸上浮现出一抹释然之意, 在说出了这件压在自己心里多年的事情后, 仿佛全身都轻松了不少。

    “大伙都说的差不多了，该聊聊你了吧。”

    李晴歪头看向白龙, 罗成和许飞虎也是相继投来好奇的目光。

    “对啊，白哥，说说你的事迹呗，我跟了你四年，除了知道你是从农村来的，其他啥也不清楚，你都从来没有跟我们好好聊过。”

    罗成眼中闪烁着期待的目光。

    “白哥，你就说说呗。”

    许飞虎也是附和催促道，这让白龙迟疑了一番后，最终还是架不住他们的热情，开了口。

    “我跟你们不一样，我就是一农村瓜娃子，父母也没有什么像样上的了台面的工作，就是守着家里几亩地，不让我们饿着。”

    白龙轻描淡写的诉说道：“只是在我上六年级的时候，依稀记得父亲是在去镇上卖菜的时候，发生了意外，出了事故，去世了。”

    “从此我母亲就成了村里的寡妇，只留下我们母子两人，当时我就发誓，要好好学习，以后有出息，保护我妈。”

    “可那终究还是得以后，期间我知道，母亲在村子里受尽了委屈和欺负，因为在农村，男人就是家里的顶梁柱，顶梁柱断了，房子也就要塌了，当时，是我妈撑起了这个家。”

    “家里没了我爸，母亲经常会受到一些男人的骚扰，好在现如今不是百年前，他们都不敢太过分，我在家的时候，也赶跑过他们，可上学的时候，那些人还是会来。”

    “见这样下去也不是办法，大婶就劝我妈带着我改嫁，但我妈没有同意，我妈怕我跟着过去了，会受委屈。”

    “她以前是个文静善于劳作的女人，但是为了我，为了这个家，她成了女强人，一旦有哪些地痞流氓想进家里，她都是拿刀驱赶，好几次威胁他们要是在过来就死在这里，那场景，我亲眼目睹，永远都忘不了。”

    说到这，白龙哽咽了一下，双手也是紧握了起来。

    其他人心中亦是百感交集，在十几年前的农村，当时人们都还不富裕，每顿饭吃不吃得饱都是个问题。

    一个男人不仅是家里的顶梁柱，还是排面，要是家里没了男人，就会让人觉得，这家好欺负。

    那时候，偷窃之事都是常有，更别说白龙家里还没了男人，这些年来，可想而知，白龙母亲是顶着多么大的压力，独自一人将他带大。

    加之，那时候的人，大多数都是欺软怕硬，还喜欢背地里议论别人，戳别人脊梁骨的事情，不计其数。

    最主要的还是，他们不仅背地里说，当着白龙母亲面都毫不避讳的直言快语。

    虽然只是些伤人的话语，但是这些冷言冷语丝毫不比那些骚扰造成的伤害小，极其令人寒心。

    “其实这些都算不得大事，忍忍也就过去了，最寒心的还是我二叔三叔他们，看上了我家那几亩地。”

    “我二叔还是村长，这些地也都是我爷爷他在世时就已经分好了的，二叔三叔他们也都分到了，当时大家都没有异议，毕竟都是平均分配的，可是当我爸一死，他们就把坏心思打在了我家地上。”

    “说是我爸没了，家里就少一口人，要这么多地干嘛？而且我妈还是女的，耕地也耕不了这么多，反正就是招尽各种理由，想让我们把地割一部分出去。”

    “这特么比阿成还不是人啊。”

    许飞虎气愤的砸了下床，这世上还有这样子的亲戚？这不纯纯白眼狼吗？

    “什么叫比我还不是人啊？”

    罗成无语的白了眼许飞虎，而后有些怜悯的看向白龙：“白哥，你继续说，后边咋了？真把地分出去了？”

    “没有，我妈死守着那几亩地，就是不签字不让地，期间，他们的确是使劲了浑身解数，想要让我们让出地，但都无济于事。”

    白龙感慨道：“如果那时候是现在，就好了，大伙都吃得饱吃的好，肯定不会为了几亩地闹成这样子。”

    “不过也好在当时，只是十几年前，而不是百年前，不然我家地可能真要没，当时，还是有点王法的，他们不敢太过分。”

    “只是这件事情后，几乎村里所有人都对我们冷眼相待，恨不得我们母子两全都去死。”

    “那白哥，你们为啥不搬走啊？”

    (本章完)

