    他们这边，也连忙是狼狈点的开始了战斗。

    只是人比人，气死人。

    哪怕贾岩那艘单舰，已经是吸引了敌人的大部分目光，可他们仍旧是第一时间，就有两艘战舰出现了被命中的情况。

    这还是有过实战的队长级别存在，换成地球文明里，那些驾驶技术一般的玩家来，这一波攻击，就得有一半以上的战舰要毁灭。

    好在这两艘，也就一位玩家因为驾驶避让不及，被轰得直接战舰爆炸，失去了玩家角色。

    另一艘则是轻伤，也没太多的问题。

    “快点，我们过去支援贾岩大人。”

    “不用了，贾岩大人像是有压力的样子吗？我们在这头，替他拖住一点战舰就好了。”

    “呵，我算是知道了，大人为什么对这种战斗根本不感兴趣，我觉得我，他应该是一位顶级的驾驶员，不然就是一位起码恒星级的强者……不然哪有这么夸张的驾驶技术。”

    “应该是顶级驾驶员吧，起码恒星级的强者，你觉得有可能吗？”

    “也是，我话多了，肯定是一位顶级驾驶员，就算如此，有这样的驾驶技术，在星空中只要有不错的战舰，估计都能够与一位半恒星级交战了吧，简直吓死人。”

    身后的一位位跟随贾珑驾驶者，都被贾岩那无敌气势吓到了。

    他们每个都瞠目结舌。

    贾岩简直太恐怖，一个人就突入了一百艘的战舰里。

    双方的战舰等级表面的数据，都是最初级的战舰，可他们居然没有一个，能够对贾岩的战舰起到丝毫的伤害，而且移动的速度，一点都不像是相同等级的，就像是差了好几个世代的战舰一样。

    贾岩的移动、躲避、闪身，全部都像是一个个教科书的动作，完美的让人怀疑，他是否是机器在操作。

    贾岩当然不是机器，甚至如果是机器的话，可能动作会更精确，却绝对不会有如此的某些战术。

    没错，哪怕别人看起来，贾岩是在很简单的战斗，可这战斗也是需要战术的，不然哪可能真的用相同等级的技术战舰，造成那么巨量的战舰，都无法对他进行反击？

    这需要的不止是战斗的闪避等动作，也需要大局观，建立在无数战斗经验上的大局观。

    当然了，对贾岩而言，此时也没投入太多的精力，他只是凭借自己的经验，在进行着战斗。

    这些战斗，对他而言就像是吃饭喝水一样简单，一名超级强者的实力，可不是一般的存在，能够揣摩与想像的，哪怕在别人看来，仿佛是神话一般的动作，对他们这样的星河级存在而言，就跟吃饭喝水一般的随性而为。

    “哦？这艘战舰看起来有点厉害，过去把他解决了。”

    贾岩远远的，差点被一艘战舰发出的炮火，给轰击到，他眼睛一亮，飞临到这艘战舰眼前，直接一发射线过去，将他灭杀在星空中。

    倒不是贾岩想要把难以解决的对手灭杀掉，省得危险，而是因为他自己虽不在意，可背后的己方战舰群里，怕这位战舰驾驶员的玩家多的是。

    只是他不知，自己一击随手灭杀的战舰，居然是对方这一百艘战舰里的指挥官，也是他们这支队伍中，唯一的在对方文明里，最高的指挥者。

    “啊，大队长死了！”

    “什么叫大队长死了，他是游戏角色死了。”

    “对，大队长游戏角色死了，连他都死了，我们肯定没戏了啊。”

    “管他的，死就死了，这口恶心谁咽的下，大不了就是游戏不玩了，一定要把这几艘战舰给多解决掉几艘啊。”

    “对，看出来了，这文明里，最后的杀手锏，根本不是那飞船，而是那艘战舰的驾驶员啊，我们杀不了他，就杀了他的同伙。”

    一位位的敌方游戏玩家，都冲向了贾岩身后的同保们。

    如果是现实的战争，指挥官都没了，士兵们肯定是选择逃跑，因为这样才能保命。

    可游戏就不同了，谁都知道，自己死的不会是自己的本人性命，如果逃的话，不仅游戏的体验极差，而且就算逃了，敌人的文明里，有那位厉害的驾驶员，也许等会儿就把他们的游戏文明给灭掉了，文明没了，玩家就会消失，所以他们逃也是没用，不如尽量让敌人的文明减弱一点有生战力。

    这就是游戏与现实里，最大的不同。

    起码游戏里虽然大多数的人，游戏的驾驶经验不高，可他们并不怕死。

    “快往后撤，我们敌不过这么多战舰！”

    贾岩背后，虽然也是一群的好手，可他们面对数倍于己的敌人，却并没有丝毫的胜利自信，毕竟不是谁都是贾岩的。

    这群好手们，一个个往后爆退。

    而贾岩则也不敢贸然的前往解围，他的厉害是建立在游走战术的利用之下的，若是太急着去解围，或许都会令得他自己都陷入濒死的情况。

    所以他没办法解围，只能看那群跟随而来的队友们，是否有本事逃过一劫了。

    对贾岩而言，他要的也只是结果，这群属下的性命，讲真的，首先是游戏，并非真的死了，其次是双方也没有什么感情，就算真死了，对他而言也丝毫不会有任何的伤感。

    “贾岩大人这是让我们自己先顶一下，别放弃！”

    眼见身边又有一艘战舰，突然的爆炸开来，一位队长猛然大吼。

    本来已经岌岌可危的阵型，瞬间因为他这句话，顿时稳固了一些。

    他说的也没错，在敌人阵营背后游走的贾岩，虽然并没有直接的插进敌人的阵营内部杀戮，可仍旧是在背后不断的对他们造成杀伤。

    这样起码后方的那群敌人，注意力全部放在贾岩的身上，对这边的压力缓解，起到极大帮助。

    轰轰轰。

    当这边的战争，发生到了某种热度情况下，敌人的飞船那边，有一个军事设施，内部再度飞出了一百艘的战舰。

    “我们一定要获胜，随我冲锋！”

    “敌军依靠的只有那么一艘厉害战舰，知道了敌人的后手，那就没有什么是可怕的，我们的数量占据优势，不用担心他们的其他后手，用人堆都堆死他。”

    “不错，今天不是他们死，就是我们亡，所以我们一定要加油，别想着自己逃掉。”

    “游戏而已，我们来玩这游戏，不正是追求这样的战争吗？”

    “哈哈哈，太热血了，敌人也厉害，居然就用这么少的战舰，跟我们战斗，我们都是英雄。”

    “不管谁输，大家都是英雄，可歌可敬呀。”

    这文明里的玩家，就像是打了鸡血，一片片的杀了过来。

    另外剩下的一百艘战舰，是为了等会儿与另一头的地球文明飞船，进行近距离对战，而准备的，起码在这个阶段，他们觉得不用全部派出。

    战舰这种东西，对付大批量的敌人的时候，一齐出动是有用，可敌人的数量那么少，一起出动的效果并不大。

    毕竟就那么一个敌人，你们堆过去，远距离的精度无法保证，近距离自己撞自己？

    要是还自己人射杀自己人，那就太搞笑了。

    所以他们并不用那么多的战舰一齐出动。

    噗噗。

    这一头，地球文明飞船，也没有闲着。

    毕竟贾岩他们，是以十几艘战舰，对付敌人的两百艘战舰，这样的实力对比，连贾岩自己，当初都在说不能肯定会赢，那么爱迪莎肯定要想办法，将一部份敌人的战斗力，吸引到自己这边身上。

    一个文明的飞船，本来就拥有一定的战斗力，这是本来就设计好的，毕竟一开始诞生的文明，若是连一点自保的力量都没有，那就太麻烦了。

    实际上，哪怕到现在为止，战斗力最强的，仍旧是飞船。

    这头的地球文明飞船，瞬间的移动而起。

    敌人的文明飞船，一直在盯着地球文明飞船这边，见到地球文明的飞船移动了，他们也连忙是移动起来。

    对方的飞船算是一年期的新飞船，可因为将大量的能量，投入到战舰以及军事基地之类的东西上去，所以对他们而言，这飞船的战斗力，并没有想像的那么可靠。

    起码对上地球文明的飞船，好像并没有那么的厉害。

    因为地球文明这边，先前的战胜资源，除了投入到那十几艘战舰的制造外，另外就是投入到文明飞船的提升上了。

    所以现在的地球文明，主炮有一门，另有五门的副炮，这六门炮火，每一门的威力，都比贾岩他们驾驶的战舰威力，要强得多。

    轰。

    当下，抢先攻击的，是敌人的炮火。

    双方的距离，差不多在两百公里左右。

    星空中的两百公里，其实不算远了，起码对两艘几百米之大的战舰而言，就像是贴在脸上。

    先前没有战斗，是因为想要等到战舰的战争完毕了，再进行主飞船的战争，而且若是哪一方的战舰队伍赢了，那么还能用战舰进行辅助攻击，取胜的机会更大。

    可现在看来，敌人应该是先坐不住了。

    因为那边的战舰战团处，他们的战舰虽然占据绝对的数量优势，可居然是落到下风的。

    那么就只能是改变策略，将敌人的飞船击杀，那么敌人的战舰也就自然而然的死亡，他们也算是赢了。

    可事实上，这种想法可不容易实现。

    “给我左转舵！”

    爱迪莎控制的主宰者，冷然吼了一声。

    在他的命令之下，飞船控制室这边的几位驾驶战舰属下们，连忙是噤若寒蝉的操作起了战舰来。

    这些操作战舰的人员，是爱迪莎自游戏玩家里，挑选出来的优秀人士，其中有两位拥有不错的商船驾驶经验，另外五位，则是一家战争学院的学员，他们对操作战舰谈不上极为出色，可潜力极大。

    这些学生来参与游戏的理由也很简单，正是前来学习操作战舰的，虽然是游戏，可这游戏可是在现实的世界里进行的，战舰与飞船都是真实的，所以操作起来，与他们直接来参与战争的实习都没有差别。

    可毕竟是第一回实战，所以他们头脑一片空白。

    好在爱迪莎的提醒，令得他们瞬间明白了应该做些什么。

    接着，这群操作者，连忙是按照爱迪莎的要求，进行了转舵操作。

    接下来，在他们本能的反应之下，地球文明的飞船，刹那就变动了方向。

    而敌人射来的第一发炮火，竟是险之又险的擦着地球文明飞船，猛然的射到了宇宙深处。

    “呃，我们居然避过了？”

    “太好了，我们居然避过了。”

    “这还得多亏主宰者大人的指挥得当啊，靠我们自己，肯定是早就被命中了。”

    “主宰者大人太娴熟了，估计现实里，也是一名极为厉害的指挥官吧。”

    这一群的操作者，一个个惊叹不己。

    “你们这群傻瓜，居然还有时间在那里高兴，敌人又要攻击了，刚才那么慢的反应，是想要我们全员都死在这里吗？给我反应快点，特别是三号操作台上的人，就是你，刚才你的动作居然慢了别人零点三秒，你知道这么长时间足够敌人作些什么吗？足够把我们杀死两次了，你个傻子，快点给我动起来。”

    爱迪莎控制的主宰者，一点都没有留情，把操作战舰的一群人，骂个半死。

    “啊，对不起。”

    那位被点名的学生玩家，几乎要哭出声来。

    “给我右转舵，加上一个侧空回旋半径。”

    “是。”

    这回，大家都变快了速度。

    上次的反应，最拖慢速度的是一群学生，最快的是商船工作者。

    可现在，大家的速度都差不多。

    毕竟战争学院的学生，就是专门学习战争的，刚才只是惊吓之下，反应慢了点，如今的稍微反应过来，速度还是足够快的。

    “好了，躲了他们两发炮弹，现在轮到我们反击了。”

    爱迪莎远远望着那边的飞船，冷然一笑。

    接着，在它的流畅命令下，操作战舰的一群人，只觉得自己居然手指头都流畅起来。