    “嚯，原来是这样啊？未来你是来自别的宇宙的奥特战士啊？”肖龙满是感叹地看着坐在面前的日比野未来。

    日比野未来正襟危坐着，严肃地面对大古口中的奥特兄弟之集结体的肖龙。

    （这傻孩子是真的信了。）

    “所以，你是要来这里打败谁？”肖龙放下手里的咖啡轻声问道。

    “诶？”未来茫然地抬起头。

    片刻后才略微拘谨地说道：“我，我并不知道！”

    “你的意思就是，你不知道你在哪里？你来到这里的缘由，但你只知道你即将大杀特杀, 是这样吗？”肖龙眼神锐利地看着未来。

    在那充满逼迫性的目光下，日比野未来如鲠在喉，顿时站起身，大声道：“不，不是那样！前辈！”

    “那你是为了什么而来的？干掉所有敌人还是想要找到哥哥们，然后躲进哥哥们的怀里, 寻求哥哥的庇佑？”肖龙眯着眼睛问道。

    大古有些焦急地扯了扯肖龙的袖子：“龙尼桑，那样说就太过分了……”

    但是日比野未来还是听进去了, 他被说的有些迷茫。

    “我不是这样的, 我……”

    “你先回去吧，等你找到了答案再来告诉我，奥特曼并非神明，他们不是神明那般，随心所欲。

    奥特曼也只是战士而已，有着自己崇高的信念。

    等你找到了自己的信念，再来告诉我，你的答案，那时候，你将明白一切，获得打倒敌人的力量。”抿了一口咖啡，肖龙缓缓说完。

    大古有些怀疑，肖龙其实根本没信这些，他只是拿未来在练下一部剧的台词罢了。

    但是看着日比野未来这么认真，他又不敢开口了。

    肖龙看着大古，轻轻笑道：“还有你，小子, 居然忘了约定吗？忘记约定是不行的啊，我可是按照说的那样，成为奥特战士了，你呢？”

    “诶？”大古不解，什么约定？听完后半句，大古彻底无语了，龙尼桑到底在开什么玩笑。

    但看着不开心的日比野未来，还是说了声，就带着日比野未来暂时走了。

    肖龙静静地看着天空，虽然很晴朗，但是尽数将情况掌握在手中的肖龙，已经明悟了一切。

    “要将黑暗借助人类的心灵，通过羁绊传给奥特战士吗？不错的计划，这样的计划，应该能给你很大的信心吧？都市。”肖龙轻抿了一口咖啡。

    “与你们的决战，就在这次了。”

    狠狠握拳，肖龙眼中充满了决意。

    此时，日比野未来低头丧气, 很是难过。

    “未来君, 不要生气啦！”大古看着这样的未来，有些头疼想要安慰一下。

    但是日比野未来却说道：“前辈说得对，我没有找到我的意义，这样的战斗是不对的，我错了。”

    “不是，未来你不是一直都在守护吗？在横滨码头那时，你有为了我，主动扛过格拉斯王的攻击吧？”大古认真地说道，“从小到大我都明白奥特战士的战斗，不是为了打怪兽那么简单！”

    “大古桑……”日比野未来颇为感动，这还是除了队友们，第一个这样对他的。

    然而，寻找七位奥特战士的行动处处碰壁，这时候敌人貌似也不想让日比野未来，这位唯一的奥特战士好过。

    一只明显发育过剩的巨型双头庞敦王出现，在城市中引起了极大的恐慌。

    “怪兽，是怪兽？！”

    “为什么怪兽会出现？这是电视里的人物吧？”

    “幻觉，幻觉……啊！大楼塌了，快，快跑！”

    骚乱不断，灾难不断蔓延。

    “大古桑，我去了！”日比野未来眼神很坚定地看着大古。

    大古有些怔怔，他看着日比野未来，不知道为什么从他身上好像看见了一抹很熟悉的身影。

    穿着白色队服，背后还印着什么，大古睁大眼睛试图看清楚，但是却被一声大喝惊醒。

    “梦比优斯！！！！”

    红光绽放，无限的符号展开。

    “奥特曼！！是奥特曼！！！！”有个胖胖的大叔十分兴奋地大喊道。

    这是见到了童年英雄的兴奋，这是童年梦的呐喊。

    人们渐渐停下了奔跑，目光闪烁地看着那个巨大的声音，忽然第一声的声援出现。

    “奥特曼加油！”

    紧跟着，就像是海浪被掀起，连绵不绝的音浪，伴随着声援，冲击着两个庞然大物。

    听着声援，梦比优斯忽然感觉内心一团火，烧的越来越烈。

    在来到这个世界后，梦比优斯就明白了，这就是奥特战士不存在现实，是虚假存在的世界。

    自己与这个世界的人类，其实没有那么深的羁绊。

    但是，当看见自己时，那些人类的情感已经澎湃到被自己感受到了！

    就算是一个奥特曼几乎是陌生存在的‘现实’世界，这些人类，这些人类也愿意为这段虚假的羁绊而声援。

    我，我找到了！

    我一直在为什么而战斗着！

    就是为了，守护这些值得守护的人们啊！

    “恰！”只感觉力量不断涌出的梦比优斯，直接将这只理论上是强敌的巨大双头庞敦王，按着在打。

    伴随着梦比姆射线，庞敦王瞬间炸碎，梦比优斯环视看着对自己声援的人们，随后双手握拳抵在腰间，昂首挺胸着。

    让这个世界的人们，看着自己。

    而自己，则是在宣告着，奥特曼来了！会与你们一起战斗，所以不用怕！

    看见这一切的肖龙摇了摇头：“还太年轻了啊。”

    “不过，就让你开心一下吧。”

    梦比优斯放下手，举起手，纵身飞起。

    飞行的途中，梦比优斯忽然低头一看，本来还是蓝色的计时器，忽然开始闪烁了起来。

    ‘奇怪，明明能量应该还很充足的啊！难道是因为不同世界，所以力量消耗得有丶快吗？’梦比优斯不解地歪了歪猫猫头，但是也不放在心上。

    在飞出大气层后，重新化作一道无法被检测的光，回到了大古身边。

    结果就看见了跟自己大眼瞪小眼的昭和四老，日比野未来顿时下意识就抬头挺胸，立的直直的。

    大古尴尬地笑道：“我感觉这样刺激一下，可能可以让四位叔叔都想起来……”

