    想到这儿，墨璟琛坐不住，拿了车钥匙，火急火燎的出门。

    “二少爷，您要的碗筷！”佣人刚把碗筷拿出来，正好看到墨璟琛离开。

    这老爸做事一向神叨叨，小斐然对佣人摆摆手：“你把碗筷拿回厨房，他应该是出去吃了！”

    佣人应了一声，就转身回了厨房。

    小泡泡吃完一口饭，看了眼墨璟琛离开的门口，视线转到小斐然身上：“咯咯……爹地……我要！”

    她想爹地了，想要见他！

    那天出大事，小斐然多少从佣人口中听到过顾澈的事。

    而且，后来爸爸还特地叮嘱他，要照顾好小泡泡。

    再加上，今天早上他听到唐狄叔叔跟爸爸汇报，小泡泡爹地的葬礼定在后天！

    小泡泡没了爸爸，好可怜。

    小斐然极其心疼她，摸了摸她的脸蛋：“乖了。你爹地去工作了，还不能回来。等你长大了，就能自己去找爹地，或者等妈咪醒来，让她带你去找爹地！”

    小泡泡听的糊糊涂涂，只是顾澈去工作，她不准闹腾，这方面顾新妃把她教导的很好。

    小丫头也体谅顾澈工作辛苦，自己过去会打扰到他，所以哪怕心里很是想顾澈，也只能忍着。

    “嗯嗯……”她点点头，随即眼巴巴的看向小斐然，“妈咪……我想见！”

    有好久没有跟妈咪一起睡觉了，她想要妈咪，想她的怀抱，想念她身上的味道。

    小斐然这下头疼了，以为他老子的性子，哪儿能让他们大晚上在妈咪房间里呆。

    “额……”看着她皱巴巴的小脸，小斐然于心不忍，咬了咬牙，最后答应道，“一会儿，我去跟爸爸说说，让他允许我们在妈咪的房间，陪妈咪一会儿！”

    小泡泡听他如此说，欢喜的拍手，随即很是乖巧的继续吃饭。

    小斐然看着她乖巧的模样，嘴角微微上扬，失笑的摇头。

    这丫头，还是忘不了吃！

    ……

    晚餐过后，小斐然就牵着小泡泡的手，直接去顾新妃所在的卧室。

    敲门进去之后，果然看到自家老子拿了文件，坐在床边，开始办公。

    可能是这一周，经常熬夜的缘故，他今天带了一副金丝眼镜，比平日里多了几许严谨和严肃。

    小泡泡被墨夜笙的气场，吓得赶紧躲在小斐然身后。

    探出个脑袋，怯生生的望着墨夜笙。

    小斐然见状，很是无奈的捏了捏她的小手，失忆她不要怕。

    虽然有了小斐然的安抚，可小泡泡却还是怕，双手紧紧地抓住他的手。

    小斐然很是无奈，这胆小鬼，以后要是离了自己，该怎么办？

    他牵着她的手，走了过去。

    “爸爸，小泡泡说想要陪妈咪一会儿，可以吗？”小斐然开口问道。

    墨夜笙掀起眼帘看了一眼站在自己面前的两小只。

    他看了一眼时间，道：“半个小时。九点，你-妈咪要洗漱睡觉！”

    小泡泡一听，笑眯了眼：“谢谢，叔叔！”

    墨夜笙一直以为小泡泡很胆小，但后来才发现，她只是慢热。

    看她如此乖巧，墨夜笙很满意。

    没有顾新妃，小斐然也把小泡泡教的很好。

    看来，以后可以放心把小泡泡交给小斐然。