    张延龄笑道：“送我东西？我该送你东西才是。”

    徐幼棠笑着转身进屋，张延龄忙跟着走到廊下，徐幼棠却转身道：“你不许跟进来，闭着眼睛等着。”

    张延龄愣了愣，苦笑着闭上眼睛。便听得徐幼棠在屋子里悉悉索索了一会儿，不一会香风扑面，来到了自己面前。

    “侯爷可以睁眼了。”徐幼棠的声音响起。

    张延龄缓缓睁眼，看到的是徐幼棠一双闪闪发亮的带着笑意的大眼睛。徐幼棠背着手，挺着胸站在自己面前。

    张延龄楞道：“东西呢？”

    徐幼棠脸上带着神秘的笑容，将手从身后拿了出来。张延龄看到她手中拿着的东西之后，惊喜的大叫一声，不可置信的道：“这……这是你做的？”

    徐幼棠笑着点头道：“是啊，专门为侯爷做的。拿着吧。”

    张延龄已经傻了，伸手从徐幼棠手中接过了那个东西，仔细端详起来。

    那是一支短管火枪，长度在一尺二左右，依旧是燧发装置。黑魆魆的枪管嵌在木托之中，打磨的光滑锃亮，扳机罩门龙头也都光滑锃亮。不但如此，枪柄的木头上雕琢着精美的花纹。铜色的几件上也雕琢了花纹。点火的龙头当真是筑造成了一个龙头的模样。整只火枪短小精悍精美绝伦，简直像是一只艺术品一般。

    “太精美了，太精美了。徐小姐，你什么时候做了这只啊。原来咱们今日组装的不是第一支啊？真是叫我意外啊。”张延龄激动的叫道。

    “侯爷身上那只火铳又旧又丑了。我早就看着不顺眼了。所以特地做了这只短火枪给你。原理是一样的，只是枪管做短了。恐怕不能和长火枪一样及远，但是近距离发射铅霰弹是可以的。”

    张延龄摩挲着那柄短管火铳不断点头。

    “我试了几枪，三十步内威力比老式火铳强悍的多，可轰穿两寸厚的木板。那应该已经很厉害了吧。做这把短枪可是花功夫，我每天晚上在房里打磨雕琢，花了我好多天时间才让这火枪看起来好看一些。不然怎好送给侯爷？侯爷这样的身份，怎好配带不好看的东西。对了，你等等，我还缝了个牛皮枪套，这样侯爷便可以挂在腰间了。我给侯爷去拿。”

    徐幼棠一边说着话，一边转身要进屋。张延龄心中激动和感激之情难抑，忽然热血上脑伸手一把将徐幼棠抱了起来，原地转了几个圈，大笑道：“你真是太好了，太用心了。徐小姐，我可爱死你了。”

    徐幼棠脸上通红，手足无措。本来被人紧紧抱在怀里便已经很羞臊了，又听到张延龄说什么‘爱死你了’这样的话，更是不知道怎么办才好。

    “放下我！侯爷……求你放下我。”徐幼棠轻声叫道。

    张延龄这才意识到自己的热情行为不太妥当，忙将徐幼棠放下。低声道：“对不住，我太感动了，太激动了。原谅我的冒失。我可不是要非礼你。”

    徐幼棠整理着衣衫道：“别说了，别说了。我知道，我知道。”

    张延龄半晌没再说话，徐幼棠还以为自己让张延龄难堪了，结果抬头一看，张延龄正眯着眼满心欢喜的端详着手中的短枪，目光热切，爱不释手。徐幼棠心中微觉失望，但很快便恢复过来。转身进屋拿出了牛皮枪套递给张延龄。

    那枪套缝制的也很精致，合着短枪的大小打造，旁边还缝制了几个皮囊，显然是放弹药的地方。

    张延龄将枪套皮带系在腰间，将短枪插在里边，神气的走了几步，忽然转身飞快抽出短枪在手里转了几个圈，又迅速插回枪套。整个动作一气呵成。

    “帅不帅！”张延龄笑问道。

    “帅气无比！”徐幼棠像个小迷妹一般眼里冒起了小星星。那可不是口不对心的附和，她是真的觉得张延龄挎着短枪玩的那几下花活帅气无比。

    “我该怎么谢你呢？”张延龄笑道。

    徐幼棠摆手道：“谢什么？侯爷莫生我爹爹的气便好。再说，侯爷对我如此信任，花了那么多银子放手放我做这些事情，我该谢侯爷才是。本来我对这些事情也很感兴趣，我从小到大还没有人这么信任过我呢。”

    张延龄笑道：“徐小姐，你值得我信任你，在我看来，你便是这世上最厉害的大师匠人，将成就来必超过令尊。银子算什么，只要喜想钻研火器，多少银子我都花。你是无价之宝，银子算不得什么。”

    徐幼棠面色羞红，摆手道：“侯爷别这么夸我，什么无价之宝。我都要找个地缝钻下去了。侯爷喜欢造这些火器什么的，我也喜欢钻研，咱们这叫各取所需，志趣相投。”

    张延龄挑指赞道：“说的不错，志趣相投，目标一致。”

    徐幼棠咯咯的笑。张延龄挥着手道：“不成，你这样的大宝贝我可不能让你给跑了。这样吧，徐小姐，我郑重邀请你担任我建昌候府的冶造顾问，你看如何？”

    徐幼棠抿嘴笑道：“冶造顾问是什么官职？”

    张延龄道：“就是……你想造什么便造什么，我有什么想法也跟你说，咱们共同研究，共同实现一些奇思妙想。你想造什么东西我也都全力支持。人力物力财力我都全力支持你。你什么也不用操心，只负责冶造钻研这些事情。就好像你爹爹是朝廷的虞衡清吏司的管事一样，只不过不是给朝廷做事，是给我做事。”

    徐幼棠挑眉道：“当真？还有这么好的事？我想做什么便做什么？”

    张延龄道：“当然，我堂堂建昌候，难道骗你个小姑娘不成？要不我发个誓？”

    徐幼棠摇头道：“发誓便不必了。我只是不知道还能做些什么。我可不是什么大师。跟爹爹比也差得远。”

    张延龄笑道：“你想做什么便做什么，或者你爹爹想做而没有做到的事情你也可以实现。总之，没有任何的要求和压力。你天天游手好闲也没事。对了，我这是正式聘用你，当给你报酬。这样吧，每个月酬金一百两，你觉得如何？”

    徐幼棠瞪着大眼睛道：“一百两？太多了，太多了。我爹爹俸禄才几十两。我可不敢要。”

    张延龄摆手道：“不多不多，我都还觉得不够呢。以后再加。总得吃饭穿衣坐车不是么？你买些好看的衣服首饰打扮打扮，穿得漂漂亮亮的不好么？再说了，你家里也得花银子不是么？你爹娘过的清贫，银子你可以贴补家用。总之，就这么说定了。”

    徐幼棠想了想笑道：“好吧，我听你的。”

    张延龄大喜道：“那便一言为定了。徐小姐，你现在便是我的私人冶造顾问了。我这里对你没有任何的约束，只有唯一的一个要求，便是咱们在这里做的一切东西，将来造出来的任何东西，你都不能跟别人说，帮别人造，只能是我。可以么？”

    徐幼棠挤了挤眼睛低声笑道：“我明白。私造火器要杀头的。我们得偷偷的来。”

    张延龄挤挤眼道：“对，偷偷的干活，打枪的不要。”

