
　　关于北地郡，定襄郡等地的匈奴人，刘成当初，在遇到荀彧的时候，荀彧就曾经与刘成提过。

　　当时，荀彧的意见，也是劝说刘成将这些人给解决了。

　　一方面是这些人，位于关中北面，是一个不稳定因素。

　　另外一个方面，看着这些人，趁着大汉打盹，众多诸侯混战，在这里作威作福，心里面非常的不爽。

　　所以就想要将之给解决了。

　　同时，也给刘成提出了不少的意见。

　　不过，当时大多都是从家国大义，或者是一些大的方面来说的。

　　具体的方法这些，并没有提太多。

　　远没有贾诩现在所说的这样具体，具有可行性。

　　刘成能够确定，通过贾诩所说的这些办法，确实能够达到贾诩所说的那种结果。

　　这倒不是说，荀彧就比不上贾诩。

　　只要是当时的荀彧，与刘成说这些话的时候，才遇到刘成。

　　没有亲自参与到关中的建设之中，对于刘成在关中这里，施行的种种政策，没有一个深入的了解。

　　想法与看法这些，还是原来的。

　　且那时候刘成连凉州都没有拿下来，人还在益州，很多事情都没有发生。

　　很多政策这些，是需要根据实际情况而来的。

　　对于匈奴人的事情上，荀彧提出来的，与贾诩有着不小的差距这些，是完全能够理解的。

　　相信此时，让在凉州那里已经主导了一定时间事务的荀彧，来处置这些匈奴人的问题，那必然也将会有很大的不同。

　　“文和这一番话，深的我心啊！”

　　刘成望着贾诩，满脸笑意的出声感慨，并伸手握住贾诩的手，极为认真的道：“文和真吾之子房也！”

　　刘成此时，是真的开心，说的也是真心话。

　　贾诩这人，本身就极为有才，历史上留下极大的名声。

　　自己来到关中之后，采用了一些，有些强迫性的手段儿，硬生生的将贾诩给拉到自己手下，强迫着这个一向深得苟之道的人，来做事情。

　　经过一番的锻炼之后，此时的贾诩，已经变了很多，成长成熟了很多。

　　不论是之前，在事情危机时，召集民兵，亲自带着民兵打仗。

　　最后更是将自己给拼了上去，要与冷风镇共存亡。

　　还是现在，对自己说了这样一通，关于解决匈奴问题的种种建议与想法，都能够让刘成看到他的成长，能够让刘成看到他身上的这种可喜的变化。

　　他的进步，是真的大。

　　此时的贾诩，与之前相比，已经成长了很多。

　　刘成可以肯定的说，此时的贾诩，与原本历史时之中同一年龄的贾诩相比，要高出许多许多!

　　更为重要的是，他能够明确的感受到，贾诩这个有名的毒士，已经是彻底的对自己归心了。

　　考虑事情，以自己为主，凡事都在为自己考虑。

　　能够得到贾诩这样的谋士，让他给自己做事情，这本身就已经非常的不错了。

　　如今，更是直接就让贾诩彻底对自己归心，这种感觉，根本不用说，就知道有多棒了！

　　作为跟着刘皇叔已经很久的老人手，贾诩自然知道，刘皇叔没事了就喜欢拉着别人的手，说上一句，吾之樊哙，或者是汝真吾之子房也！

　　虽然知道，但此时在自己说出了对于匈奴人，以及定襄郡这些人和地方的处理意见之后，刘皇叔拉着自己手，对自己说上这样一句话，心里面还是非常的受用，非常激动。

　　因为贾诩觉得，自己方才对皇叔所说的这一番话，当得起皇叔的这一句夸奖。

　　同时，也觉得，皇叔方才对自己说这句话，是真心的。

　　是与说给别人听不同的。

　　大约，其余的一些人，在听到刘成这些话的时候，心里面也是这样想的……

　　这就是所谓的千穿万穿，马屁不穿，是个人就喜欢听好听话。

　　只不过，有些人要求高，需要比较有技术含量，恰到好处的好听话来伺候。

　　“当不起皇叔如此称赞，这些都是这些时间，跟着皇叔做事情，按照皇叔的提议，在冯翊郡做事情的时候，所得到的一些感悟。

　　如果没有这些时间的经历，属下说什么，都不可能想到这些。

　　这些与其说是属下所想到的东西，不如说是对皇叔您的一些经验的总结。

　　然后往匈奴人，以及定襄郡等地进行套用罢了。

　　纵然是属下不说，依照皇叔的聪明智慧，将这事情给考虑清楚，安排的妥妥当当，也是没有任何问题的……”

　　刘成闻言，不由的笑了起来。

　　他算是知道，为何荀攸，荀彧这两个智慧逆天的叔侄，以及许攸这样的一个人物，都在曹老板的手下半路而死，贾诩却能够一路走红，不失势。

　　最后熬死曹老板，在曹老板之后才去世的原因所在了。

　　其余不说，单单是这份刻到骨子里的苟，就足够了。

　　面对贾诩，也愿意尊称一句苟圣！

　　此时此刻，自己面前的人，若是换成许攸这个加钱居士，这家伙说不定就开始向自己伸手要钱。

　　并将尾巴翘到天上去，冷不丁就会对着自己来上几句，克德，若非有我，你安能想出这等计策？

　　“文和啊，你可不必这样过于自谦。

　　你有多大本领，我可是知道的。”

　　这样说着，刘成又道：“文和既然将这些事情，考虑的这样清楚，头头是道，那接下来，定襄，云中，上郡，五原等地方的事情，以及匈奴人的事情，我就都交到文和你手里面了。

　　让文和你来做这个总指挥，全面负责这些事情，文和你觉得如何？”

　　听到刘成的话，贾诩面色不由一苦。

　　暗道，自己就知道是这样一个结果。

　　此时此刻，他忽然间非常的怀念，自己之前悄悄隐藏起来，当一个小透明，极为愉快的苟下去的日子。

　　现在自己算是被刘皇叔给抓到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前那种快乐划水，做一个小透明，坐看风云起的日子，从此一去不复返。

　　“皇叔，属下可以说不可以吗？”

　　贾诩望着刘成，苦着脸道。

　　刘成笑道：“当然不可以！”

　　“那属下就只好将这事情给接下了……”

　　看着贾诩这苦着脸的样子，刘成忍不住的脸上都是笑容。

　　不知道为何，他觉得将贾诩这样一个总想划水的人，给拉起来，交代一些事情，让他去做。

　　看着他那不太情愿，又不得不去做的样子，刘成就觉得很是快活。

　　将任务接下来之后，贾诩对着刘成拱手施礼道：

　　“皇叔，属下不敢说，三年或者是五年，还皇叔一个生机勃勃的河套。

　　也不敢说，用多少多少时间，就让这里，变得固若金汤。

　　成为关中北方屏障。

　　属下只能说，属下会竭尽全力的去做这件事情！

　　谷</span>务必将其做好。”

　　刘成闻言道：“有文和的你这一句话，我就彻底放心了。

　　文和你有大才，这些必定能被你给打理好。

　　依照文和你的能力，根本不用这样太累，不用有这样大的负担，你大可以放开心胸，放开手脚去做事情，该休息，就要休息。

　　一样能够将事情做好。”

　　如此说着，刘成站了起来，对着贾诩拱手，郑重施礼道：“这些事情，就都拜托文和了。”

　　见到刘成施礼，做出这等举动，贾诩连忙也对着刘成还礼：“皇叔言重了，能够跟着皇叔做事情，被皇叔这样信任，给予这样大的权柄，是贾诩的幸事。

　　多少人求都求不来！”

　　二人重新坐下来，继续对这些事情进行讨论。

　　补充一些细节，刘成说出一些自己的看法与想法。

　　以及对这些地方的期待。

　　还有一些人事上面的任免之类的事情。

　　将这些事情都给商量的差不多之后，刘成开口道：“军事上面，文和你不必担忧。

　　这一次，大军出动，将这里横扫一番，匈奴人成不了多少气候。

　　北方鲜卑，在檀石槐死后，其子和连继承檀石槐的位置。

　　但这人，与檀石槐相比，要差的太远太远。

　　不仅无能，而且还贪财，做事情不公允。

　　缺少必要的手段。

　　在他的统治之下，往日里，檀石槐所建立的统治，此时已经崩坏了很多。

　　鲜卑此时已经再度变得松散。

　　鲜卑已经不成气候。

　　倒也不必担忧过于担忧。

　　今后，我会在这里布置下兵马，进行防守，没事了出去打打鲜卑人……

　　其实啊，趁着此时鲜卑松散，动兵攻打鲜卑，乃是最好的时机，能够将之给迅速收服。

　　只是此时的大汉，自己也是松散的不像话。

　　众人拥兵自重，各自为战。

　　打的大汉各个地方，民不聊生。

　　往日里强盛的大汉，没有了以前的雄威。

　　关东各地，都是战火。

　　不将这些战火平息，就远到塞外去大规模的打鲜卑，是不可能的。

　　只有将大汉全部收复，将这样多的力量，握在手中了，才能够对鲜卑等地，进行横扫！

　　这里的战事结束，需要稍稍的缓一缓了。

　　向北，向西的收复与扩张，都需要暂时停顿，将手里的这些打理好就可以了。

　　接下来，需要集中精神，把目光转向关东了……”

　　贾诩闻言，点头道：“皇叔您说的不错。

　　此时，确实不能再往北面打，去打鲜卑了。

　　打鲜卑，需要很多的人力物力。

　　战线拉的很长。

　　凉州刚刚平定，不少地方都需要运送粮草进行支援。

　　这些云中，定襄等郡，也将收复，同样需要很多的钱粮，进行治理。

　　如今也就关中安稳了，益州富足。

　　凉州这些，钱粮上面，出不了什么力气。

　　确实不适合打鲜卑。

　　强行去打，只会将关中，益州抽干，还取得不了太好的效果。

　　因为鲜卑所占据的地方太大了。

　　一旦抽干，关东那些人，可不会客气。

　　攘外必须安内。

　　如今关中南面，西面，北面都将没有什么威胁，变得安稳，是时候找机会，出去攻打那些人了。

　　将之横扫，收服，将整个大汉整合到一起。

　　到时间，再发兵去打鲜卑，绝对能够将其打懵！”

　　二人对于这个事情，说了一阵儿之后，刘成开口道：“文和，董越的事情，我想与文和说一下。

　　董越这人，确实无能了些，在冯翊防卫战之中，没能听从你的建议，露出了漏洞，这确实令人气愤。

　　不过，整体上，这人做的还算可以。

　　所布置兵马防守的那些地方，并没有被匈奴人所突破……

　　这一次的事情过后，他的这个中郎将，我看是当到头了，但死罪应该不会……”

　　听到刘成这样说，贾诩笑了笑道：“皇叔，这事情没事，我当时也是着急，钻了牛角尖。

　　此时真的再去想，董越这人蠢是蠢了些，但后来所进行的那一番打呆仗的布置，还是可以的。

　　就是冷风镇这样一个大漏洞没有看到……

　　此时事情已经结束，冯翊郡安然无恙，再去看那些，倒也不觉得有什么愤恨了……”

　　刘成听到贾诩这样说，心里面放下很多。

　　他倒不是为董越说情之类的，而是董越这次是真的死不了，董卓不会对他下死手。

　　他这里，也不可能在董卓那里，说让董卓将董越杀掉。

　　不管怎么说，董越都姓董，才死了一个董璜，这会儿就又要对董越出手，虽事出有因，那也绝对不可以。

　　他已经决定，再对董越的处理上，他从现在开始，绝对不会多说什么。

　　董卓想要怎么处理，就怎么处理。

　　正这样想着，贾诩开口到：“皇叔，这里的事情完成一个差不多之后，属下觉得您还是要回到长安那里，多与董太师，还有董母他们，走动走动才好。

　　免得有小人在那里进谗言。

　　说句属下不该说的话，属下觉得这一次，右夫人最好诞下的是一个女儿，长子最好是左夫人诞下。

　　这样的话，皇叔在今后，将会少很多的麻烦……”

　　刘成看了一眼贾诩，知道贾诩这是真的与自己交心了，不然的话，依照他的性格，这些话，他绝对不会与自己说。

　　毕竟这寥寥数语，所牵扯的事情是在太多，又太敏感。

　　贾诩能够在此时说出这话，是真的难得！

　　他这是提醒自己，回去之后，赶紧干活，争取在最快的时间里，让董白有身孕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五五八章 赶紧让左夫人有身孕，是皇叔不可推卸责任免费阅读。https://xs.23sk.com 