    领地西侧。

    “踏踏踏……”

    伴随着细碎的脚步声，三个衣衫褴褛的少女从森林深处走了过来。

    “呸！我们被忽悠了，世界频道那群人说柯尔特远古森林怪物最多，可我们走这一路，连头野兽都没找到！”

    大风夹杂着暴雪，吹得何姿头疼欲裂，她按着脑袋，走在最前方骂骂咧咧道。

    “嘘！小点声，这片区域不大对劲，我总有一种被窥视的感觉。”跟在后方的异能师元青皱眉道。

    恍惚间，她好像感受到有两股极微弱的精神波动，谨慎地打量着四周，步伐渐渐慢了下来，一把抓住身旁的魔法师张小斐，掩嘴道：

    “先等等，不太对劲。”

    “嗯嗯。”

    紧了紧将春光暴露在风雪中的衣服，张小斐点点头，抬起法杖庄严吟唱，一个碧绿色的光盾将二人笼罩。

    然而这时，她们没有注意到的是，1500米外的领地，一把乌黑锃亮的铁箭已然呼啸而来。

    唰——

    一声尖锐的破空音爆，那锋利的箭芒，已然射穿何姿的身体，巨大的冲击力将她掠向远处，牢牢嵌在树上。

    “啊~~！！”

    惨叫声撕心裂肺，打破了森林的寂静。

    “疼，好疼！快……快救我！”

    何姿拼命挣扎着，鲜血透过前胸后背疯狂喷涌开来，很快便蔓延全身，将白茫茫雪地染成一片猩红。

    这突如其来的一幕，将不远处的张小斐和元青吓傻了。

    张小斐浑身颤抖着，刚凝聚成型的光盾竟有溃散的趋势，“怎，怎么回事？”

    “我们中埋伏了，这附近有敌人！”元青一脸的忧心忡忡，牢牢抓紧张小斐，道：“稳住，护盾别破！”

    “逃吧！”张小斐深深吸了口气，双眼瞪得如铜铃。

    “不……不要丢下我……救我……”何姿朝着二人伸出双手，但因为失血过多，意识渐渐模糊，眼看着就要活不成了。

    “先救人，没有何姿充当肉盾，我们在群星回廊将寸步难行。”元青沉声道。

    “好吧。”张小斐点点头。

    二人警惕地环视四周，然后亦步亦趋靠近何姿。

    但在她们走动之时，两个微小如尘埃的孢子粘在了身上，并将她们暴露在了超距瞄准的射程之内。

    ……

    不远处，站在树冠上的雷文豪放下手中的法杖，叹息出声：“可惜喽，要是弃车保帅，或许还能活着逃掉两个。”

    卢疏星低着头，视线始终不敢对准三个女孩的位置，小声道：“雷哥，要不我们撤远些吧？”

    雷文豪咧嘴笑了笑，“怎么，女人的惨叫令你心生不忍？”

    “有点……”

    “你啊。”雷文豪摇头叹了口气，一副恨铁不成钢的样子，“就你这德行，放进宫斗剧里，都活不过一集！”

    卢疏星将头埋得更低，委屈道：“我只是觉得……这三个人和之前遇到的那些历练者不一样，她们很团结，并没有因为危险就放弃……”

    只是不待他说完，远处忽地传来一道破空声。

    唰——

    铁箭精准无误地射向了挡在何姿身前的张小斐。

    只听“咔嚓”一声响，坚固的光盾便四分五裂，化为漫天的碎片消融在空气中。

    一箭封喉。

    脆皮法师张小斐扑向元青，虽然胸膛还有微弱的起伏，但血条被清空了大半。且因严重的伤势，血量还在缓慢地下降。

    “啊……”

    元青哀嚎一声，将张小斐推到雪地上，然后发疯一般冲向西侧。

    逃了。

    不多时，破空声再次袭来，元青的头颅被钉在雪地上。

    “瞧，这就是你以为的团结，可笑吗？”

    雷文豪拎着卢疏星的后脖颈子，周身雷芒闪烁，出现在了何姿身前。

    望着只有进气，没有出气的何姿，雷文豪继续道：“我虽然没有和尚那股邪劲，但也知道人心险恶的道理。小星啊，不是叔吓唬你，但凡你这天赋没用一些，别说冯科和觉宇了，萧瑟会在所有人之前清理门户。”

    说话间，雷文豪抬起法杖，一道雷芒从法珠喷射而出，灌入何姿的头顶，带走了她最后一丝血条。

    接着双掌凝聚雷霆，化为雷刀，干净利落地劈向张小斐脖颈，一颗硕大的人头飞向远处，鲜血如柱喷涌向高空。

    卢疏星强忍着生理上的不适，拼命摇头道：“我不信！萧哥才不会那么做！”

    雷文豪轻蔑地笑了笑，弯腰将何姿和张小斐掉落的装备、白拉尔拾进智脑空间，然后拽着卢疏星走向已经死透的元青，问道：“你是女人吗？有祸国殃民的容颜吗？”

    “不是，没有……”

    “那你哪来的自信认为，萧瑟不会杀你？”

    “我……”

    “就算是女人，你瞧瞧，这三个貌美如花的娇娘，不也死在萧瑟的箭下了？”

    将元青掉落的战利品捡起，雷文豪扭头直视着卢疏星，“能辣手摧花的家伙，会对认识不到一天的陌生人推心置腹？我们能凑在一起可不是感情，信任感也要日积月累。”雷文豪再一顿，见卢疏星头快埋进衣领里了，轻叹道：“记住，先有利才有义，如果你一直无用，早晚会被舍弃。去吧，该你出手了。”

    卢疏星呆了片刻，心中一忽儿痛苦，一忽儿害怕，一忽儿困惑，见摆在身前的三具女尸，这才道了句：“哦哦。”

    说着，卢疏星双手亮起圣洁的光。

    那光掠过三具女尸，竟将她们狰狞而惶恐的面孔变得平和，甚至挂着一丝微笑。微弱的精神波动在空中缓慢交织，三女的灵魂朝着卢疏星恭敬行了一礼，渐渐消散在天地之间。

    残留的几缕灵魂波动凝成三颗璀璨的魂钻，落在卢疏星的掌心间。

    ……

    雷文豪与卢疏星的谈话，全程通过招募频道传递在领地众人的耳畔。

    冯科垂眸笑了一声：“想不到啊，老雷看似不修边幅，也是个粗中有细的家伙，教训起人来一套一套的。”

    萧瑟“嗯”了一声道：“这孩子就是缺少社会毒打，顽疾就得下猛药，说教纯粹是白费力气。”

    冯科回过身，意念呼唤智脑，罗列出战利品清单，扫了一眼，然后道：“天性难改，慢慢来吧，不管怎么说，这第一战成果还不错嘛。”

    闻言，众人纷纷望向浮现在冯科身前的清单。

    白拉尔×481。

    碧火法杖（蓝色）。

    秋雁异能宝珠（蓝色）。

    顽抗者长剑（蓝色）。

    王萱双手抱胸，瘪瘪嘴道：“也没多好啊，三个穷女人！”

    冯科苦着一张脸道：“你以为谁都像咱们，集引怪、困怪、控怪、杀怪于一体，能够大肆捕杀灾变生物啊？她们在历练者群体里已经算是中产阶级了，有多少连蓝色武器都买不起的。”

    “穷还有理了？”王萱回了一句。

    众人一愣。

    瞧，这还是人说的话？谁又想穷呢？

    过了片刻，招募频道传来雷文豪的声音：“附近的生存空投箱要捡吗？”

    冯科本想说，先清理掉打斗痕迹，将箱子留一阵儿，可萧瑟突然指了指虚拟地图，沉声道：“南北两边同时出现历练者，数量较多。”

    于是冯科深思了一阵，慎重道：“捡，南边来了六个历练者，交给你和萧瑟。北边的八个历练者……让他们到领地这边，我们对付。

