    少清剑派的内门无比的辽阔，比之外门大了不知道多少倍。

    在这内门，有数百座灵山大岳，皆都是灵气逼人，乃是绝佳的修炼之所。

    每一个核心真传弟子，都能坐拥一座独立的灵峰，可以开辟自己的道场。

    一些投靠这些真传弟子的弟子，便可以入驻这些灵峰，在灵峰中修行。

    而其他那些寻常的内门弟子，则是被聚集在一起，各自也能分配到一座灵院，但是因为居住的人太多，灵气往往被分散，灵气也就不那么浓郁了。

    此外，这灵院还分上中下三等，灵气浓厚程度不一而足，上等灵院的灵气浓厚程度，远远高于中等灵院与下等灵院。

    不过能住上上等灵院的人，也不是一般人，要么实力出众，要么背景非凡。

    否则的话，也不可能守得住一座上等灵院。

    以少清剑派的残酷的竞争规则，连修炼资源都能争夺，灵院自然同样也可以相互争夺。

    没实力，哪怕宗门给你分配一座独立灵院，你也守不住。

    看着前方茫茫的灵川大泽，观远处飞瀑流泉，亭台殿宇，点缀其间，秦长生知道那里便是少清剑派内门聚集之地。

    他飞掠而去，便见远空神虹激射，更有仙鹤扶摇，好生祥和。

    但转眼之间，这画风便是一变。

    几道神虹激射，却是冤家路窄，相互之间便是立即动了干戈，似早有恩怨，在半空中大打出手，最后又从半空打到地上，接着又从地面斗到空中。

    且类似这样的一幕，还并不是偶然一例，他纵目远眺，见远处还有神虹璀璨，法光闪耀，却是两个神通秘境的修士在斗法争锋。

    这让秦长生不由得瞠目结舌。

    ‘‘这便是内门吗？争斗果然比之外门更加激烈......’’

    秦长生嘴角一抽，这内门似乎随时都有人在相互争斗。

    他还是第一次见到，一个宗门之内，秩序如此散乱，门人弟子相互争斗如此激烈。

    他目光闪烁，少清剑派独特的培养弟子的方式，让秦长生不由得想到了一个词‘‘养蛊’’。

    没错。

    这就是少清剑派的门规，给秦长生的印象。

    让门下弟子相互争斗，一切机缘造化，一切资源特权，皆可争夺，强者恒强，如养蛊一般，但又较之真正的养蛊，略微温和了一些。

    起码，这少清剑派虽然鼓励竞争，但至少还有底线，不会让弟子之间相互厮杀，闹出性命。

    秦长生收回目光，不再去关注远处的争斗。

    ‘‘六位师尊曾说，待我入了内门，便可通过他们给我的身份玉令，联系他们，不过......我该先联系谁？’’

    秦长生有些犯难。

    总不能同时联系六位师尊？

    到时候六位长老一同前来接引他，他该先跟谁去修行？

    按照他的想法，既然是要主修战法道，那自然主要跟着白长老修行。

    但就怕引得另外五位师尊不悦。

    ‘‘真伤脑筋。’’

    秦长生揉了揉头，忽然感受到了同时拜师六大长老的为难之处。

    若是让其他人知道秦长生此时此刻的烦恼，只怕早就忍不住翻了白眼了。

    什么叫得了便宜还卖乖？

    这就是。

    ‘‘咦？外门弟子服饰，莫非又是来内门报到的新弟子？’’

    有人注意到秦长生所穿着的外门弟子的服饰，有些惊讶地看着秦长生。

    一个小胖子也注意到了秦长生，上下打量一眼，忽然双眼一亮，立即冲着秦长生迎了上来，眯着眼睛笑道：‘‘这位师弟，你是刚入内门，前来报道的新人吧？’’

    ‘‘我看师弟眉头深锁，一脸茫然，显然是遇到了难事，是不是不熟悉这内门的环境，还是不知道内门执事殿在何处，不知道去何处报道？’’

    这小胖子的身材胖得有些惊人，秦长生一眼看去，只感觉是一只肉球，一下子滚到了自己面前，险些吓一大跳。

    等到定眼一看，才发现原来是个人。

    同时，听到对方的话，秦长生也是心中一动，既然不知道该先知会哪位师尊，那边暂且不去纠结了，先去内门报道，完成内门弟子身份的认定再说。

    否则若无内门弟子身份认定，在这内门许多地方也是去不得的。

    冲着小胖子拱了拱手，秦长生开口道：‘‘我确是此番刚刚晋升的内门弟子，正欲去内门执事殿报道，不知内门执事殿在什么地方？’’

    ‘‘我带你去，我带你去！’’

    那小胖子闻言却是立即笑眯了眼，连忙开口说道，主动要领着秦长生前去外门执事殿报道。

    秦长生看了小胖子一眼，心中暗暗皱眉，他与对方不过初见，素不相识，对方对他却是有些热情过头了。

    这让他不由得暗生警惕。

    便如那两个守门的弟子所言。

    这内门乃是吃人的地方。

    他初来乍到，还是谨慎一些为好。

    正所谓事出无常必有妖，对方对他一个陌生人如此热情，要说这其中没有什么蹊跷，他是万万不信的。

    ‘‘不敢劳烦师兄，我自己去就好。’’

    秦长生婉言拒绝道。

    小胖子看了秦长生一眼，笑道：‘‘师弟倒是警惕得很，在这内门，警惕点好啊。’’

    ‘‘不过师弟这是第一次来内门吧？你知道执事殿在什么地方么？回到去执事殿报道，需要一些什么流程么？还有一些人情世故，在这内门，都得学着点。’’

    ‘‘当然，你别误会，我可没有要敲诈勒索你的意思，我之所以带你去，其实嘛，嗯咳咳，是胖爷我精通推算之道，我一眼看出师弟你不似凡人，师弟你骨骼惊奇，乃是天生的修炼奇才，将来必定能够一飞冲天，执掌乾坤，名流万古.......’’

    小胖子干咳一声，随即口若悬河，一口气不带停歇，彩虹马屁如连珠炮弹，让秦长生不由得嘴角一抽，扭头就走。

    这小胖子搁这儿忽悠谁呢？

    还一眼看出他骨骼惊奇，乃是天生的修炼奇才，将来必定一飞冲天，执掌乾坤？

    这老江湖的把戏，他要是能信，他脑子得有多大的包？

    ‘‘哎哎哎，师弟，你别走啊，师兄我还没说完呢......’’

    见秦长生扭头就走，小胖子连忙追了上来，干咳一声，道：‘‘这位师弟，其实师兄我刚才说的都是真的，胖爷我天生灵瞳，可以望穿过去未来......’’

