
　　在这个年代，出一趟门是多难的事情啊，从黄原到北京，火车硬座要30多块钱，往返一趟就要70多块，这家人一下子来了两个送行的，光路费就得150块钱了。

　　更离奇的是，他们还是农村人！

　　这黄土高原的农民这么有钱了？

　　“说不定这个女生家里真的很有钱呢，你看她的衣服，多时髦啊。”另一个人说道。

　　“没准家里是个体户呢。”

　　“不可能，你没听她哥哥说吗，是个农民。”

　　“村里也有个体户啊！”

　　这些窃窃私语，零零星星地钻进了兰香的耳朵里，这让她很不舒服。

　　要知道，兰香一向最崇拜大哥了，在她心中，大哥是顶天立地的男子汉，是解决一切困难的超人，她觉得即使二哥考上长安交大，自己考上水木，也比不过大哥。

　　所以听到这些叽叽喳喳之后，她回过头去，很坦然的说道：“我们是黄原地区原西县双水村的，我哥孙少安是我们县里的第一批冒尖户，现在当了村支书，前段时间连省一把手都去我们村参观呢！”

　　美人话一出口，周围众人顿时一静，震惊、崇拜、惊讶，各种表情在众人面上显露出来。

　　“黄原地区的双水村？那不是全国第一批实行大包干的村子吗？”人群当中有人说道。M.23sk.com

　　“原来是这个双水村啊，这也难怪我觉得孙少安这个名字很熟呢，听说你们村是你们省的致富典型！”

　　“少安支书干得好啊！”

　　舆论顿时改变。

　　能考上水木大学的果然都是高手高手高高手，这变脸的速度果然快，奥楚蔑洛夫也就这个水准。

　　负责接待的老师虽然象牙塔待久了，但是“全国第一批大包干的双水村”还是听说过的，他连忙站起身来，再次握住陈昭的手，笑道：“原来是改革先锋村的孙书记啊！欢迎欢迎！”

　　享受了一下当明星的待遇，兰香也很快就完成了报名手续，陈昭和秀莲跟她一起到宿舍帮她布置，等忙完这些，就已经是午饭时间了。

　　去学校食堂吃了顿饭，陈昭、秀莲有拿着学校开的介绍信到招待所登记，就和兰香分别了，兰香还要回宿舍慢慢熟悉自己的舍友。

　　而陈昭和秀莲夫妻二人，终于难得的享受到二人世界了。

　　没有各种繁多的工作，没有老人孩子在身边，又不用考虑别的事情，一时间两人感觉十分轻松。

　　“水木大学好大啊！”秀莲说道，静静地贴在陈昭身边。

　　自从进到水木大学，秀莲就没怎么说过话。

　　她终究是一个乡下姑娘。

　　尽管可以为了爱情远离家乡，跟着陈昭到黄原吃苦，但是在全国最顶级的学府里，她还是感觉到了自己的渺小。

　　要不是陈昭在她身边，她只会感觉到无助和胆怯。

　　所以直到这个时候，她才有空和陈昭分享一下自己的心得。

　　陈昭道：“我们才刚走了一点点呢，水木的占地是3200亩，后面还有一大片目前没有开发出来的。”

　　“少安哥，我发现你对这里一点也不怯场啊。”

　　“呵呵。”陈昭淡淡一笑。

　　确实，刚才这一路上，秀莲和兰香都是带着一种刘姥姥进大观园的好奇心仰视水木大学的，只有陈昭一副云淡风轻的样子。

　　“这有什么啊？乔书记的级别比水木大学的校长要高一层，我和他谈笑风生，怎么会在乎一所大校园？”

　　“少安哥，你真厉害。”秀莲对于丈夫有着盲目的信任。

　　她是亲眼看着丈夫一步步从穷困走向富有，又带着双水村迈向致富路，对于丈夫的手段，早就形成了深深地崇拜。

　　在她心目中，丈夫是无所不能的。

　　“嘿嘿，金富都能进出……，和……下了三盘棋，我总不能不如他！”陈昭开了一个玩笑。

　　“嘻嘻嘻……，你坏死了，那个金富是贼娃子，满嘴跑火车呢！”秀莲绽放了笑容。

　　“不开玩笑了，秀莲，我们既然来了，那明天到处玩一玩去，看看什么颐和园啊，香山啊，长城啊，故宫啊什么的，难得的来一次京城，就当给你放松一下了。”

　　“好啊好啊！”秀莲高兴地点点头，随即脸色一暗，怅然道：‘虎子、燕子不能来玩，我心里挺不舒服的，怕是玩也玩不好。’

　　“没事！”陈昭安慰道：“燕子还小，等她在长大几岁，咱们每年抽出一段时间，一家四口出门旅游，什么三山五岳，临安西湖什么的，他们学生叫做什么陶怡情操。”

　　“玩这些地方，会不会花很多钱啊？”

　　“钱不是问题。”陈昭道，“你不知道咱们孙家是个冒尖户吗？”

　　秀莲笑道：“你还冒尖户呢，你都把塑料大棚交给集体了，早晚坐吃山空，哪里还有钱？”

　　“那有什么？咱们村会越来越富，到时候我光凭工资就能带你们畅游天下。”陈昭自信的说道。

　　当然，今天已经到下午了，就算去游玩也得等到明天。

　　他们也就在这个最高学府的校园里转了一圈。

　　傍晚还在招待所附近的荷塘边走了走。

　　可惜没有皎洁的月光，享受不到荷塘月色的美景。

　　吃过晚饭，躺在招待所的床上，温存了许久，最后听着远处传来的阵阵蛙鸣，慢慢入睡。

　　第二天一早，兰香过来的时候，气质已经有所不同了。

　　自信中带着几分傲气。

　　给她自信源泉的，是胸前佩戴的写着“水木大学”字样的校徽。

　　看看，一个小小的白色校徽，就让一个乡下女孩产生翻天覆地的变化，这就是知识的力量。

　　陈昭不由得后悔起当年高考。

　　哪怕考取一个专科也行啊！

　　因为要参加入学教育，兰香只是过来打个招呼就走了。

　　“兰香的校徽真好看。”秀莲叹了一口气。

　　陈昭轻轻地拍了拍妻子的脑袋，笑着说道：“你放心，虎子和燕子，他们的成就不会输给他姑的。”

　　“我回去以后，一定要好好地督促督促，让他们将来一定也要考上水木，京城大学也行。”秀莲痛下决心，不过，她的心思马上就转回了现实：“少安哥，我们今天去哪玩呢？”

　　“当然去大广场啊。”陈昭说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第159章 谈笑风生免费阅读。https://xs.23sk.com 