    真不戳！

    苏云看着飘在天上的张三丰，满意的点了点头。

    看看人家这小老头，说话的艺术成分多高啊！

    不仅震慑了两个武皇，还给自己立了威，最关键的是小小的吹了自己一把。

    第一邪皇与玄武君听到这话之后，脸色瞬间一变。

    玄武君则是恼怒的看着第一邪皇道：“有此规矩你还敢动手，真是活腻歪了！”

    第一邪皇闻言后, 也有些微怒，他也不知道有这规矩啊，风风火火的赶来，就是为了拍得一颗补元丹，为自己的寿命再续五十年。

    早知道这里的主人这么狠，连一位巅峰武皇都能够请的动，而且听张老道话中的意思，这里的主人好像比他还牛呢！

    “与我何干，老子出门不看攻略，你一个外国人不清楚就敢来此，你才是活腻歪了！”

    两人虽然已经停手，但是丝毫没有停嘴的意思，正在互相攻击。

    张三丰看到后，微微摇了摇头，注视到人群中的苏云，刚要一步踏出行至他身边时，一道声音再次传来！

    “久闻张道长大名，今日一见果然名不虚传，想要讨教几招，不知可否？”

    此言一出，张三丰眼睛一眯猛然看向原玄武君所在的方向，黑衣人之中，一人解下面罩, 中年模样, 鹰眼狼唇, 看向张三丰时，嘴角轻翘。

    “讨教自然可以, 不过你是何人？”

    张三丰一眼就看出此人的修为，比之玄武君要高出一截不止。

    “东瀛无神绝宫之主，绝之介，人称绝无神！”

    绝无神微微一笑，将一身黑衣撕扯而下，他本是想着潜入此地，盗走所有拍卖物品，没想到在此时竟然看到了一位不世出的高手，心中战意难耐。

    “绝无神？”

    不等张三丰回应，人群之中不少人都大惊失色。

    苏云搂着旁边之人的肩膀问道：“兄弟，这人你也认识？”

    旁边之人木讷的点了点头道：“绝无神，鬼岛神宫之主，此人阴险狡诈，曾经踏上中原，想要称霸武林之时，被无名前辈一剑破了金身，此后再也不曾染指中原一步。

    不过, 无名前辈早已隐入山林之中，现在此地又有何人能拦得住他啊！

    此人的不灭金身，乃是无人能够打破的，可以说除了无名前辈，他就是无敌的！”

    “这么强？”

    苏云自然知道绝无神的强大，但若是无人能破，那还是夸张了些。

    人家张老道可是修仙的，这次若不是自己拿了一颗洗髓丹作为勾引，这老道士绝对不会下山一步。

    你绝无神就是再强，也不过是个武者而已，跟修仙的打，怎么死的都不知道。

    张老道的本事别人不知晓，苏云可是一清二楚。

    这老道士可是现如今唯一能够破碎虚空的存在，而且是说升仙就升仙的那种。

    “此地不可打斗，若你不守规则，何须张道长出手，我一剑破之即可！”

    大地之上绝无神已经运转不灭金身，浑身被金色所环绕，这一门由少林金钟罩所升级后的神功，将自身内的所有内力真气化作防御，可谓不败金身。

    这里的规矩绝无神不懂，看到高手后，战意就忍不住的外泄，迫不及待的就想打一场。

    正在此时，一道声音传来，远处的官道之上，一个带着斗笠的老人，与一位青衣白发女子，缓缓走来。

    那青衣女子一边走，身后背负的剑匣猛然打开，一把长剑落在她的手中，身形急速的一闪，速度之快就连天空之上的张三丰都忍不住的惊讶出声。

    “大楚青衣，名不虚传！”

    在绝无神还没反应过来之时，只觉得身前一闪，一道身影就站在他的身后，缓缓的将长剑收入剑匣之中。

    “你，你叫什么名字！”

    绝无神猛然转过身来，半刻之后，右腹之上才流出鲜血。

    可见长剑之快！

    女子只是冷冷的将长剑收入剑匣之中道：“南楚，阿青！”

    “阿青？”

    “难道是哪位青衣不成？”

    “不可能啊，她何时会用剑了？”

    人群之中，不少声音响起，南楚的青衣还是非常有名气的，不过众人只知道此人是一位谋士，谁料想竟然还是一位剑神！

    刚刚那一剑太过惊人，虽然绝无神没有防备，但只是一招之下，绝无神就已经挂了彩，这未免太让人震惊了。

    苏云站在人群之中，皱了皱眉头。

    这咋越来越多的妖孽啊，雄霸来了就算了，苏云家里好歹也有两个武皇，虽然都是初期境界，但若是雄霸闹事，自己还能够管上一管。

    可接连而至的赤火玄武君，以及第二刀皇，和第一邪皇，这三人那可都是妥妥的老牌武皇啊。

    虽然百晓生江湖高手榜上没这些人的名字，但人家在几十年前就已经称霸武林了。

    为啥百晓生上面没有？

    那还不是怕惹到了忌讳，被人家找上门去。

    这三人来了也就来了，毕竟自己这边还有个张三丰跟自己站一个队列。

    可现在又出现了一个绝无神，还有个剑法通天的白发女子。

    这咋整？

    拍卖会还搞不搞？

    并不是苏云没有底气，他现在恨不得马上跑回家里刷新系统兑换商城，看看能不能再看到一次巅峰剑魔体验卡，即使花再多钱，自己也要买下来。

    这压力也太大了！

    正在苏云愣神之际，一道身影走到他的身后，手掌轻轻的拍了一下他的肩膀。

    苏云猛一回头，一张老脸正对着自己微笑。

    “泥菩萨？你这老东西咋回来了？”

    对于苏云的不敬，泥菩萨只是撇了撇嘴一笑道：“我不回来，你这里恐怕要乱了啊，看到那个刚刚用剑的女子没？”

    泥菩萨指了指正在向着这边走的阿青。

    苏云点了点头问道：“咋啦？”

    泥菩萨微笑着说道：“我媳妇儿！怎么样？是不是比你那些媳妇儿强多了？”

    “我靠！”

    苏云被泥菩萨怼的直喷脏话，啥叫你媳妇儿比我媳妇儿强啊！

    诶，等等！

    “你不是个和尚吗？啥时候有媳妇儿了？你这趟出去就为了拐了一个剑神回来当媳妇儿？”

    苏云的问题四连，问的泥菩萨直挠头，不过就在此时，泥菩萨看向远处的官道上，对着苏云说道：“先不要管那么多，真正的主角，现在刚登场！”

