
　　走进议事大殿内，陆云风见到钟灵道后，开口道：“师兄尚在此处正好，师弟之前走的匆忙，却是忘了询问师兄，门内对于燕家的夺宝大会是何章程来着。”

　　钟灵道见到陆云风去而复返，笑道：“早就说过师弟若是有意前去的话，师兄自然会帮你安排，以你我之关系，难道还要走什么门内的章程吗？”23sk.Com

　　陆云风摇头道：“师兄误会了，师弟既然说了不去，那自然是真心不会去的，打听此事其实另有目的。”

　　钟灵道见此好奇道：“另有目的？师弟难道又有什么主意不成？”

　　陆云风随口解释道：“主意谈不上，只是一点想法而已，师兄也知道燕家有越国第一修仙家族之称，那师兄觉得，燕家举办此会是何目的？”

　　钟灵道皱眉沉思道：“燕家虽然实力尚可，但还不放在我七派眼里，在此节骨眼上举办此会，要么是为了示好我七派，要么就是别有用心，左右也不会偏离这两点。

　　故而门内之前明面上只是随意派了几个人过去观礼，暗地里已经派了雷师叔前去隐藏策应，看其是否有其它打算，师弟询问此事是有什么其它想法吗？”

　　陆云风淡笑一声道：“师兄此举是老成持重之举，师弟也无其它建议，只是一点，既然燕家摆下这个大会，邀请越国的筑基修士前去参加，只要一切顺利，那么必然会诞生一位夺魁之人，那若是这个夺魁之人是魔道中人该如何呢？”

　　钟灵道不解道：“师弟此言何意，燕家就算真的与魔道勾结了，也不可能在这种举办大会的时候直接暴露出来吧？”

　　陆云风笑道：“不是燕家暴露出来，而是我们让其暴露出来。”

　　见到钟灵道依然一脸迷茫的样子，陆云风继续解释道：“假设燕家已经和魔道勾结，那么我们七派要利用燕家挖坑埋伏魔道中人的话，必然要对燕家有一个从怀疑到信任的过程，如此才能让燕家不会怀疑。

　　而要让燕家觉得自己真的深受七派信任，这种信任肯定不是平白来的，无缘无故地七派说我有一件大事要交给你，不说骗不骗得过魔道，就连燕家估计都很难糊弄过去。

　　既然要培养出燕家这种七派重用其的错觉，最好的布局时间是十年前，其次是现在。

　　所以我们先安排一个人伪装成魔道，参加进燕家的大会，夺得魁首最好，夺不到也无妨，只要这个魔道中人的身份暴露出来，还是和鬼灵门有关的，那么我七派就可以有借口对燕家出手。

　　但不是真的要出手，做出出手假象的目的是逼燕家因此事做出反应，燕家若是真和魔道勾结了的话，肯定是有办法知道这个人到底是不是鬼灵门的人的。

　　若是对方知道此人不是，却又假装不知道，认为其是，然后杀了此人做出一种与魔道不共戴天的架势，那我七派就可以表现出一种将信将疑的架势，之后一点点拿出些东西来试探对方。

　　在七派摆出一副我就是在试探你的架势下，燕家要是真的图谋不轨，必然会全力来取得我七派的信任，之后我们就可以一点点的洒下诱饵，引诱魔道上钩了。

　　而若燕家是清白无辜的，我们也顶多是损耗一些时间而已，并不会有太多其它损失，如此何乐而不为呢？

　　当然这里面具体如何行事还要师兄自己拿主意，师弟也只是提个想法而已。”

　　听完陆云风的解释后，钟灵道一边捋着胡子继续思索，一边出声道：“师弟这个想法到也有些可取之处，待师兄捋清楚后，就派人前去试试。”

　　见到自己的目的达成了，陆云风也就不再停留，告辞离开后，驾驭着法器飞回了自家洞府。

　　掌门大殿内，钟灵道在思量一阵子后，起身出了大殿，驾驭着法器飞到了门内一处鸟语花香的花谷所在。

　　躬立外面传音道：“弟子钟灵道求见红拂师叔。”尔后面前花海陡然分出一条小路，钟灵道见此恭敬地走了上去。

　　待到走到花海尽头后，见到了一位身穿红衣的美妇正在闭目打坐，钟灵道不敢多看，俯首道：“师叔容秉，因门内一些琐事，还要劳烦师叔出手一趟。”

　　“讲。”一道清冷地女声传来。

　　“日前燕家欲举办夺宝大会之事，师叔想必已经知道了，因此事弟子先前已经请了雷师叔出面，此时来打扰师叔亦是因为此事。”

　　红衣女子眉头一皱道：“怎么？此事莫非有什么变故不成？雷师兄那边无法自行处理吗？”

　　钟灵道解释道：“并非如此，而是另有原由……”说着后面的内容就直接以传音之法传到了对方耳中。

　　红衣女子听完后，原本闭着的双眸也睁了开来，“呵，倒是些不省心的，只是师侄所言也有些道理，那我走一趟到也无妨，只是……”

　　钟灵道躬身道：“师叔有何为难之处尽可开口，师侄必然竭尽所能为师叔分忧。”

　　红衣女子摇头道：“那事暂时还不急，若是师侄有心的话，可以先替我打听下门内那些筑基弟子的为人、品行、修为等，之后我有用。”

　　听到此语钟灵道心中一动，随即躬身应是，而后退出了此处花海。

　　红衣女子在对方走后，放出一道传音符飞了出去，尔后身化一道红光飞天而去。

　　花海后方一处洞府内，一位正闭关打坐的妙龄女子见到洞外飞来了一道传音符，抬手将其收下查看后，“师祖有事出去了？还要我尽快修炼到筑基期？等其回来要检查我修行进度？”

　　待到看完后，原本正经打坐的女子陡然浑身一松，躺到了云床上，“啊，师祖终于出去了，这段时间的苦修差点把我闷坏了。

　　师祖也真是的，明明只要几颗丹药就能提升的修为，为何非要我一点点打坐修行，我修炼的《化春决》本来就是顶阶功法，在加上我的资质，只要能找到一个满意的双修对象，以后结丹也没有问题的，哪里需要这样费心苦修。

　　双修对象呀……”似乎想到了什么，董萱儿忍不住在云床上抱着被子左右翻滚起来，“嘻嘻，陆师兄，我是不会让你逃出我的手心的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，94.架火上免费阅读。https://xs.23sk.com 