    火焰巨人的首领苏尔特尔人如其名，浑身上下都往外冒火，看起来就像是岩浆堆积而成的人形物体，只露出两排洁白的牙齿，说话间浑身上下、通体内外都在冒火，头顶长有一对巨大的牛角般的白骨王冠，要多丑有多丑。

    长成这样，自然不能奢望苏尔特尔的审美有多好，他的住处别说和阿斯加德比了，就是冰霜巨人的冰窟，都比苏尔特尔的住处‘豪华’百倍，根本就是个自然形成的巨大洞窟。

    一根根粗细不一、奇形怪状的石柱支撑着这个山洞，满地都是肆意横流的岩浆溪流，凹凸不平的地面还时不时的往外喷火，比火山口还热闹，温度高的都能直接摆烧烤摊了。

    对于生活在零下环境里的冰霜巨人来说，这样的环境实在是太恶劣了，已经不是闷热二字所能形容的了，恨不得马上离开。偏偏苏尔特尔对此毫无自觉，眼神‘阴沉？’的坐在王座上，望着下方的冰霜巨人和黑暗精灵，用锯木头似的难听嗓音说道：“我不在乎其他，只要永恒之火，还有托尔，我要将奥丁施加给我的痛苦百倍还给他的儿子。”

    言语间，充满了愤恨，怒火嘛...全身都是，一看就很旺盛，当年他也是九界一霸，挥舞着暮光之剑，砍上三天三夜都不带眨眼的，却遇上了正雄心勃勃、征讨九界的奥丁。

    然后就是一通乱打，奥丁夺走了对苏尔特尔来说，至关重要的永恒之火，让苏尔特尔从一届恶霸变成了弱鸡，别说继续闯荡宇宙了，就是穆斯贝尔海姆都有人想挑战失去永恒之火的苏尔特尔的首领地位了。

    这两相的差距，让苏尔特尔无时无刻都想报复回来，对奥丁的仇恨可以说是日益增加，黑暗精灵一来联系，苏尔特尔就一口答应下来，既然奥丁已经死了，那报复他儿子也是一样的，还有那些幸存的阿斯加德人，他要一剑一个全都砍死，绝不留下一个。

    苏提尔抬眼瞥了一眼满身‘怒火？’的苏尔特尔，赶忙说道：“冰霜之匣是约顿海姆的至宝，要回到冰霜巨人的手中。”

    “我们黑暗精灵也被阿斯加德抢走了以太，所以我们才聚集在一起，讨伐我们共同的敌人，以报当年之仇。”科尔斯也跟着说道。

    好好的三族会面，顿时变成了诉苦大会，争先说起当年阿斯加德的恶行，给他们带来了多少的苦难，又是如何打断了他们称霸九界的路...

    一番诉苦，有着共同敌人的众人顿感相见恨晚，就差斩鸡头、烧黄纸了，所有人都信誓旦旦的说着冠冕堂皇的话，当然心里怎么想的就只有他们知道了，反正表面上这次会面是圆满结束，达成了临时盟约：嘴里说着绝对会派出最强的军队，一举拿下米德加德，彻底剿灭阿斯加德人，拿回属于他们的宝物。

    刚谈完十句话都不到的盟约，冰霜巨人就迫不及待的离开了，这里的高温实在是太要命了，再待会说不定就要融化了，火焰巨人苏尔特尔也没有管饭的意思，连送都不送，坐在那里目视黑暗精灵和冰霜巨人匆匆离开。

    直至黑暗精灵的飞船全都消失后，苏尔特尔才对着火焰洞窟的一角勾勾手，地面上肆意横流的岩浆河突然出现无数的凸起，带动着大量的岩浆跟着向上流动，快速的凝聚成一个又一个‘岩浆人’。

    苏尔特尔用他那难听到爆炸的嗓音问道：“还没有在米德加德找到永恒之火吗？”

    离他最近的一个火焰巨人有些惶恐的摇了摇头，道：“还在搜寻米德加德高温区域，目前还未发现永恒之火...”

    “那就快点。”苏尔特尔的骷髅眼窝猛地窜出老长的火焰束，貌似是在表达他的强烈愤怒，他渴望永恒之火已经很久很久了，好不容易等到奥丁死掉、阿斯加德崩溃，可以说是狂喜，赶忙派人前去寻找永恒之火。

    可阿斯加德原址什么都没剩下，让苏尔特尔大失所望，可紧接着就是黑暗精灵带来了喜讯，一部分阿斯加德逃到了米德加德，阿斯加德的新王托尔也在那里，阿斯加德宝库也应该转移到了那里。

    苏尔特尔赶紧派人前去探查，的确发现了阿斯加德人，于是乎就开始满世界去高温区域寻找永恒之火，其他的事情都是次要的，这次合作进攻米德加德，他唯一的目的就是找到永恒之火。

    只要拿到永恒之火，他就能恢复如初，再度变成无敌的火焰巨人，而不是现在这样差半口气的实力，身高更是和巨人压根一点不挨边。等他拿到永恒之火，别说区区一个米德加德，就是九界都要拜服在他的脚下。

    在这点上，黑暗精灵和火焰巨人想的都算一样的，让别人冲锋在前、拼死拼火，而自己则赶紧寻找能让他们实力大增的宝物，到时候...什么盟约，九界我全都要。

    唯一例外的就是冰霜巨人，洛基打开始就不觉得这么一支貌合神离的队伍，能占据米德加德，他可是领教过米德加德那支奇奇怪怪的组合的厉害，尤其是这次的宇宙之旅，更是见到了那个貌似是人类的家伙的强大。

    洛基参与进来，就是想看看有没有便宜占，如果三族联军强大，那就顺水推舟的搞定米德加德，再占据两界的地盘；如果不行，那就当场反水，直接开始打盟友，同样能占据两界，说不定还能拿到更多的东西。

    最坏的结果也不过是退回约顿海姆，光约顿海姆的低温就足以让任何军队折戟，这么划算的生意，作为资深投机分子的洛基，自然要参与进来。还有一点就是海拉，他是见识过海拉的强大的，仅凭个人勇武，他一辈子都报不了仇，必须要有一支强大的军队，来帮助他复仇。

    回答约顿海姆的洛基坐在冰霜王座上，右手拄着永恒之枪，目光深邃的望着前方，低声呢喃道：“母亲，我一定会为你报仇的。”

    他的身后冰墙里，左边是静止不动的毁灭者，右边是一条同样被冰冻的蜥蜴，比当初托尔来越盾哈姆找事，遇到的那条冰龙，体型还要大一倍。

    ————————

    扭约曼哈顿，布利克街的一栋古朴建筑的天台，格瑞尔正在晨曦中打着哈欠、伸着懒腰，打量着阔别大半年的扭约城市之景，不得不说人类的建造能力还是很强大的，扭约之战留下的创伤，几乎都看不到了。

    只剩下那几栋被彻底毁灭的大楼原址上重新建造的大楼还未封顶，但目测也快了，这可是寸土寸金的曼哈顿，早一天完工，就早一天回本，自然不会像其他地方那样磨磨唧唧的，二三十年都搞不定一个飞机场。

    太阳正在升起，将光洒向大地，沉寂的城市正在苏醒，狭窄的街道上车辆和人员在逐渐的增加，如此安详之景，让格瑞尔突然有点不太适应，大半年的时间里，他都在东奔西跑，每一分每一秒都在生死战中徘徊，如此和平安静的城市之景，真的都快忘记了。

    就在格瑞尔安静的欣赏城市晨曦之景时，突然听到了凛冽的破空声靠近，抬头一看，满脸络腮胡加摇滚长发的托尔大大咧咧的自空中掠过，引得地上不少人驻足抬头，惊起阵阵惊呼，要不是托尔的速度太快，周围的大楼又影响取景，绝对不止个别人拍到‘飞人’。

    “这家伙...还没适应地球吗？”格瑞尔无语至极的抬手拍了拍额头，地球要迎来第二个高调的超级英雄了，第一个就是钢铁侠，当着数百媒体的面承认自己是钢铁侠，可谓亘古未有。

    托尔可不知道格瑞尔在想什么，重重的落下来，砸的楼顶都颤抖一下，要是这栋楼真的是老房子，怕不是会被托尔把楼顶给砸穿，托尔脸上满满的都是笑容，三两步跑过来，一把抱住了格瑞尔，嘴里还说着：“我的朋友，再见到你真的太好了，我真的太高兴了。”

    “我也很高兴，”格瑞尔双臂努力的撑住托尔壮硕的胸膛，想离热情的托尔远一点，仰起头望着嘴巴笑的都快咧到下巴的托尔，说道：“我已经感受到你的热情了，可以放开我了吗？我有些事情想和你说一下。”

    “当然！”托尔松开双臂，格瑞尔赶紧退后一步，想离这个不知道为什么突然很热情的家伙远一点，平缓一下被热情的托尔吓到的心，开始讲述托尔被送走之后发生的事情。

    格瑞尔放了永恒之火，弗丽嘉吧自己的魔力作为燃料，用永恒之火点燃了阿斯加德，紧接着格瑞尔就被捅了一剑，被弗丽嘉送走，醒来就和洛基在一个外星球，遇到了一个流落在外的女武神，然后就是合作逃跑，中途失散，到了另外的地方，想办法抢到一岁宇宙船跑回来...

    “洛基...”托尔沙包大的拳头一下子攥紧，脸上的笑容也不见了，对于这个收养的兄弟，托尔一直试图想缓和两人之间的关系，可结果两人却是愈行愈远，矛盾已经到了几乎无法调和的程度。

    尤其是洛基在阿斯加德最为难的时候，背叛阿斯加德，投入海拉麾下，这对于尚武和忠诚的阿斯加德来说，无论立下多大的功劳，但凡沾染上背叛，还是危难关头的背叛，都是无法被原谅的，更何况这次死亡军团的入侵，还导致奥丁和弗丽嘉回到众星的怀抱...

    “女武神是和洛基坐一艘船冲入虫洞的，本来想着能一起走，不怕洛基耍什么阴谋诡计，结果...没想到会变成这样，我醒来也没看到他们的踪影，担忧九界重叠的事情，就赶紧回来了，唯一的好消息就是女武神也不喜欢洛基，她才见了两面，就奠定了对洛基坏印象。”格瑞尔将话题转移到仅剩的女武神身上。

    托尔也不想再谈洛基，这个话题实在是太沉重了，如果现在洛基出现在他面前，托尔也不知道该拿这个千年兄弟怎么办，父亲母亲都回到众星怀抱了，还是姐姐干的，就剩下这个弟弟，家人真的没有了。

    “女武神啊，我小时候就听过她们的故事，还很憧憬想成为女武神，没多久这个梦想就彻底破灭了，没想到还有女武神幸存下来，实在是...太难得了。”托尔最后选择了一个‘难得’。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石