
　　面对进入作弊模式的戴琳，隐藏在倒塌城堡的瓦砾中的克拉克也无语了。

　　他当然知道戴琳・斯坦克很厉害。红石港单人冲阵，斩杀两名传奇；圣月城外将一人灭一国的虫母艾琳娜逼退，那都是克拉克自认为做不到的壮举。

　　但克拉克也有他的长项，他的刺杀能力在自然法师中毫无疑问是顶级的，哪怕是戴琳这样法力深不见底的高手，也会着了他的道儿。

　　但是碰到像戴琳这样耍无赖的打法，克拉克真的就没办法了。

　　克拉克干脆指挥这些竹兵撤出戴琳的坚果阵，去打别人。不过竹兵刚撤出，就被一个冰雪/亡灵双系巅峰半步的传奇女骑士给截住。

　　无论冰雪还是亡灵，那名女骑士的技能对自然召唤物都有额外的加成打击。而另一边战场上对自己这边的亡灵法师的亡灵女魔导士取得了巨大的战场优势，也开始源源不断地往这边的战场上派骷髅兵。

　　远处那个光明/自然双系传奇精灵魔导士更是不断用“牵引光束”抓自己的竹兵。

　　克拉克恨恨地看着半空之中，受到一个大机器人保护的玛格丽特一眼。心中又不禁更后悔了一番：早知道就不对斯维特兰娜动手了。果然还是自己太年轻气盛——

　　谁也没想到腐心蚀魂草居然真的被斯塔克给解了。这个斯塔克虽然打架能力比自己想象的还要弱，但是搞研究和追踪果然是顶级！失算了。

　　克拉克默默地添加自己的竹兵进入战场，维持局面的平衡，一面看着战场各路的情况：

　　先是七杀的三名管理层：黑暗刺客错猜、诅咒法师阿罗娜、大地剑客沙立。

　　跟自家刺杀队长错猜战斗的女半兽人，应该是那位著名的吉娜王妃。吉娜王妃在军中名场响亮，金系法术又以凌厉凶狠见称，错猜三十多年的刺杀经验都完全压制不住她。看来吉娜王妃的战斗天赋着实厉害，继续打下去，错猜不见得能占了便宜，还有可能被吉娜均衡的实力压制；

　　跟自家黑暗诅咒法师阿罗娜斗的那位，应该是最近声名鹊起的萨丽王后——虽然两位都是主控制而缺少决定性攻击能力的魔导士，但两人的法术却斗得异常凶险。克拉克还是第一次看见阿罗娜被人压制得缚手缚脚的，看来这一路也很难有所期待；

　　大地剑客沙立对的是刚从精灵王国归顺过来的多玛・语风。多玛不愧是当年精灵王朝的擎天一柱，无论是属性还是综合实力，还是战斗经验都不在沙立之下……

　　班农国师此次留在这里的那名亡灵传奇魔导士拉扎克，跟对方那位亡灵魔导士——应该是通灵学院的院长爱丝黛儿吧？两人的电子战打得……啧啧啧，实力差距怎么这么大？

　　再看两只黄金小队的十名传奇和四名巅峰半步传奇。

　　四名巅峰半步现在正跟四个……应该是亡灵打着。其中两人本就不是战斗职业，此时已经被打倒制服。另外两名，看样子也不像是对手。

　　剩下十名战斗传奇中，两名非战斗传奇被打得满场乱跑，苟延残喘。剩下七名都在苦苦支撑——也有一两个占据优势，但优势并不明显，在旁边有传奇帮着刷增益和减益效果的情况下，最后结果都可以想象……ŴŴŴ.23sk.com

　　这种情况，哪怕是自己努力打败了斯塔克国王，甚至再打败一两个传奇，对整个战局的翻转也没有任何意义。几乎整个斯塔克公国的高端战力都倾巢而出，实力差距太明显了。

　　“斯塔克陛下，我雷诺德家有数不清的神奇植物种子与技术。我愿意全部献给您，成为陛下您征战天下的最快的刀！我的腐心蚀魂草，也可以尽为陛下您所用，不知道陛下意下如何？”克拉克突然大声喊道。

　　克拉克的声音不大，却传遍了整个战场。所有人的手都缓了一缓。

　　戴琳从高墙坚果的状态中变了回来，在坚果阵中笑着说：“克拉克，一个卖族求荣的家族，一个在人类生死存亡的关头，却和亡灵同流合污，害我人族百姓的家族，一个躲在阴暗的角度里玩暗杀的家族——我不需要。我征战天下，不需要那些龌龊的手段！我要的是雷诺德家族的覆灭！”

　　说完，戴琳紧接着说道：“至于其他人……错猜，你是七杀的老人。经营能力非常不错。我手上有几个秘密基地，希望能打造得如同这处庄园一样隐秘，出鞘见血！如果你肯改邪归正，我可以考虑收下你。只要你离开克拉克的控制范围，我就可以救下你！”

　　错猜心中一喜，手中速度刚放慢下来，心中却突然一凛。

　　“不对，少主！他是在离——”错猜的话刚刚说出口，便觉得一股微凉从脊柱上传了上来。

　　错猜连话都没说完便直接倒地身亡！

　　只听得克拉克厉声喝道：“所有人都给我全力以赴，战斗到底！若有人意图投降，错猜便是榜样！”

　　戴琳原本就只是试试挑拨离间着看看，没想到腐心蚀魂草厉害如斯！连戴琳都忍不住骇然！

　　看来之前给玛格丽特动手术时，自己还是太轻率了。

　　总算结果让人满意……

　　看到克拉克沉不住气了，戴琳心中得意。看来自己果然抓住了他的软肋啊！呵呵。

　　“真的，你太不了解我了。我这样名闻天下的铑铯铍，如果要纳降，那也是玛格丽特那样的大美女，怎么可能看上错猜？你中招了！”戴琳哈哈大笑。

　　阿罗娜直接吓哭了：“少主！我愿与您一起战死！”

　　“那你还不快杀了对面的女法师？！”克拉克咬牙切齿，攥紧的拳手松开又攥起——沉声道。

　　七杀三高管，除了阿罗娜，还有谁符合“美女”这一人设呢？戴琳看上去像是在挑拨离间，但他说的话真真假假，有几成可信度？哪怕他是在挑拨离间，阿罗娜一旦脱离了他的掌握，将身上衣服一脱，戴琳能忍得住？

　　自己都忍不住，别说戴琳这老流氓了！

　　就在这时，得到戴琳指示的贝拉一道“牵引光束”照住阿罗娜，便朝着外面扯去！

　　阿罗娜吓了一跳，连忙切断牵引光束的联系，反身向克拉克那边逃。

　　啧啧，好个精明的女人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第641章 攻心为上免费阅读。https://xs.23sk.com 