    “公主。”一个声音响起，布依眨眨眼，抬起头，就看见一个梳着双丫髻的宫女喜梅担心地看着她。

    “？”布依有些不解她为什么这样看着自己，要知道，她是这个布氏王朝皇帝最疼爱的女儿，其他兄弟姐妹没有一个及得上她的宠爱, 就差没要风得风要雨得雨了。

    “公主您放心，圣上肯定不会让您去和亲的。”喜梅一副肯定的语气说道。

    随着她的话落，布依脑海中立刻浮现了相关的内容，布氏王朝所在的国家名为西国，是一个很小的国家，在它的周围，有两个大国互相对立, 夹在其中的西国几乎是两边受气。

    要不是因为两个国家不允许其中一个国家将它们吞并占领, 恐怕西国早就没了。

    但是这种情况在最近被打破了, 西国东边的大国成国最近换了新帝登基，这一位性格残暴，据说上位的时候杀了不少的人。

    等到坐稳皇位后，这位就盯上了另一个大国雪国以及两者交界处的西国。

    这位虽然残暴却也很聪明，没有直接发兵引起雪国的注意，而是先派遣了一队使者过来西国，要求西国上供一个公主与他们联姻。

    虽然没有指名道姓要哪位公主，但是潜意识却大家都清楚，这位成国暴君要的就是布依这位最受宠的公主。

    当然，西国公主多的是，皇帝自然可以选一个当作布依嫁过去，毕竟皇帝是真的宠爱布依，所以，得知消息的公主侍从们是担心却又不怎么担心。

    布依却很清楚，暴君要的并不是她这个公主，而只是一个借口，一个光明正大攻打西国的借口，如果嫁过去的人不是她, 那对方就有借口攻打了。

    到时候就算是雪国想要插手都不行，当然，估计暴君也不会在意。

    于是，晚上，皇帝过来找布依母妃宣妃吃饭的时候，布依也过来了，“依依，你怎么过来了？”

    看到布依皇帝很是意外，宣妃也招呼她坐下吃饭：“吃饭没？快坐下来一起吃。”

    布依也没有推辞，坐下来一起吃饭，吃完饭，在帝妃交流的时候，布依坐在一边听着，让两人都觉得意外，要知道布依被宠得是完全不耐烦听他们说这些的。

    “依依有什么事情吗？”宣妃就开口询问，自己女儿她还是了解的。

    “我都听说了，成国求亲的事情。”布依就说道。

    “这件事你不用管，父皇会安排好的，不会让你去和亲的。”皇帝闻言就立刻保证道。

    “不，父皇, 儿臣愿意去和亲。”布依却摇头，坚定地说道。

    “什么？你知道你在说什么吗？”宣妃立刻大声训斥。

    “儿臣明白。”布依点头。

    “依依，并不需要……”皇帝心里安慰，却还是开口，还没说完就被布依打断了。

    “不，父皇，儿臣必须去和亲，成国皇帝是什么目的谁都知道，和亲只是一个借口，他们之所以挑选儿臣，就是为了让您这么做，然后有借口攻打我们西国。”

    布依表情坚定：“儿臣是西国的公主，受父皇宠爱，受西国子民供奉，自然也该为西国出一份力，所以，我嫁，不能让成国因为我而有借口出兵。”

    “……你这是何必，成国有这样的想法，就算你嫁过去了又能如何。”皇帝何尝不知道这一点，但是，他也更清楚，成国如今的皇帝野心勃勃想要一统天下，不是布依嫁过去就能打消的。

    “至少，我不能临阵逃脱。”布依勾起唇，至少她做到了她该做的，其他的，她也只能尽人事听天命了。

    “好，既然你决定了，那父皇就成全你，只希望你不要后悔。”皇帝看着自己最宠爱的女儿，满心的骄傲。

    “不会。”布依点头，郑重其事。

    很快，布依就跟着和亲队伍一起出发了，布依和父母挥手告别，然后就一阵恍惚，“恭喜你通过了考验。”

    布依才想起来自己正在参加无我门的考核，刚刚应该是幻境……

    她很想吐槽，但是又不知道要从哪一个方面入手。不管怎么说，入门考核算是通过了，拿着师兄给的令牌，布依离开了这里。

    这一次宗门招新时间持续一个月，现在才刚刚进行了五天，还有二十多天的时间她可以自由活动。

    既然要自由活动，布依就准备去外面看看，听说新途城会建立在这里的原因是因为附近有悟道茶树出没的消息。

    悟道茶在这个以修道为主的世界是非常特别的存在，毕竟是能够增加修炼感悟道法的神物。

    不过悟道茶树本身就是神种，神出鬼没的，想要得到悟道茶叶可不容易，新途城也是曾经有悟道茶出没的消息才会建立的，只不过那之后就再也没有见过了。

    虽然没有悟道茶，但是到底是悟道茶树曾经扎根过的地方，这里也有一些亚种的悟道茶，效果比不上神种，却也有一些效果。

    只是哪怕是亚种，悟道茶也有不让人发现的天赋，因此，很多来新途城的人都会去野外寻找一下悟道茶的踪迹。

    布依自然也想要出去找找看，和无我门的师兄说了一声，她就准备出去了，听说她的目的，无我门的师兄陆琪就给了她一张地图。

    “这个是新途城外面的地图，悟道茶生长的地方有一个天然的幻阵，也许能帮上一些忙。”陆琪说道。

    “多谢师兄。”布依道谢，接过地图告别后离开。

    离开新途城，布依就往据说有亚种悟道茶的新茶山方向而去，和她一个目的的人还不少，事实上来新途城的人基本上都会去找一找，没准自己缘分到了呢。

    新茶山距离新途城并不是很远，驾驶飞剑半个时辰左右就到了，有一点需要说一下的就是，神荒大陆的时间也是12时辰制的。

    神荒大陆就是一片大陆，天上的太阳也不是恒星，而是阴阳法则中阳之法则的演化，因此，每天的日升日落月升月落乃至阴晴圆缺都是一模一样的。

    唯一的差别大概就是夏日白日会延长，冬日白天会缩短吧，那是四季法则决定的，除了天气不一样，四季轮转和日升日落在神荒大陆可以说是哪个角落都是一样的。

