    塔灵的提示让洛宇恍然。

    他还能在丹房中待两天半的时间，休息占用的时间越短，工作效率越高，才能炼制出更多的丹药。

    若是没有休息效率和工作效率的支撑，你抓取了再多的药材，都是无用的。

    洛宇发现头顶上出现了两个数据条，竟然是将自己当前娱乐效果和休息效果给投影了出来，全世界都看了个清清楚楚。

    “宇城主娱乐效果只有7%了，糟糕，一路试炼，他没有时间娱乐！”

    “娱乐效果太低会影响工作效率，还会得全属性下降的debuff，得赶紧恢复。”

    “我好心疼宇哥哥，都快累晕了，快快休息吧。”

    “呜呜呜，我想给宇哥哥当抱枕……”

    世界频道纷纷发言，又开始替洛宇捏一把汗。

    洛宇也知道自己得放松放松了，首先得把娱乐值提上来。

    心念一动，小空和女武神同时出现在了身边。

    “呜啾，我又来啦！”

    刚刚出现的小空搂住了洛宇的脖子，亲昵互动。

    所有人看着画面中那黏人的小狐娘，又看了看洛宇头顶上逐渐提升的娱乐条，一个个瞪大了眼睛。

    “草！兽娘还有这种用法！学到了！”

    “这才是真正的娱乐啊。”

    “宇城主，我给你打工一辈子，求求你让我抱一下六尾灵狐吧。”

    “没有比抱着兽娘更让人开心的事了……”

    “注意，不是宇城主要抱，是兽娘主要抱他的，这个迷人的小妖精！”

    众人纷纷表示羡慕嫉妒。

    因为时间紧迫，小空一个人提升的娱乐值有点慢，洛宇又将妮妮给叫了出来。

    妮妮捏上去软绵绵的，还可以随意捏成任何形状，提供的娱乐效果爆炸。

    众人只见到洛宇的娱乐条飞速上升，不一会儿竟然满了！

    “璞尼女王也太好玩了吧！我也想捏！”

    “有机会我也要抓一只璞尼来玩玩。”

    便在世界频道纷纷表达对洛宇的羡慕之时，滚动条更新。

    【洛宇在五分钟内将娱乐值提升满额，获得额外奖励：娱乐用温泉设计图】

    娱乐满了，画面中，洛宇从储物戒指内取出了一张床，往上面一躺，原地睡觉。

    “秒入睡？羡慕。”

    “宇哥哥的绝世睡颜啊！我想和他睡一起。”

    “不可能，宇城主是不会陪睡的。”

    “呜呜呜，恨不得化身璞尼女王，靠着宇哥哥睡。”

    “等一下，宇城主这休息条是怎么回事，这才多久，就涨了1%？”

    “卧槽，你这么一说……这什么休息效率！”

    “你们懂什么！这是资本家的天赋，要不然怎么监督员工呢？”

    在所有人难以置信的目光中，洛宇头上的休息条一点点的开始往上涨，几乎是肉眼可见的速度提升。

    便在众人都摆着手指头算洛宇的休息效率之时，小空从洛宇怀里钻了出来。

    她那秀气的鼻子轻轻嗅了嗅，不一会儿，漂亮的脸上露出了惊喜。

    画面中，小空光着小脚跑到了一处墙边，喷出一团狐火将墙壁给炸出了一个小洞，随即从里面取出了一只篮子。

    篮子内是风干的月荷花，一种珍惜药材，数量足足一百枚。

    “探……探宝？！”

    “我晕，六尾灵狐还有这技能的啊！”

    “我他吗的好羡慕啊！”

    不管是世界频道还是广场上的众人，都是一脸羡慕，有人看着小空几乎要流哈喇子了。

    画面中，小空嗅了嗅，似乎又发现了什么，快步向着另一个墙角走去，只是走到一半，突然哎呦一下，打了个踉跄。

    她恼怒转身，抡起小脚踢向了绊了自己一下的“石头”，只见石头被巨力踢起，滚了几下，原来是一枚金色宝箱。

    金色宝箱上刻着几个大字：六尾灵狐专属宝箱

    这一个瞬间，世界频道一片寂静，所有人都惊呆了。

    “专……专属？六尾灵狐以前还到这埋过宝贝？这不合理啊！”

    “不可能，试炼塔bug了！”

    “不，这是某些灵兽的寻宝技能，看来六尾灵狐也有这个技能，每隔一段时间都能在她自动生成一枚宝箱！”

    “卧槽，这是什么超神的技能？躺着就把宝箱给拿了？”

    “确实……宇城主躺着呢。”

    “而且还是金色的宝箱，太离谱了！”

    “废话，你们嫉妒些什么东西，真当兽娘只是长得好看？人家可是女神候补！”

    世界频道炸锅，接下来的时间，大家看着小空在丹房内这里敲敲，那里打打，找出各种藏有药材的篮子。

    在小空找到了第五十份药材之时，她已经凑齐了玄灵丹的所有材料。

    有人算过，用来炼丹的话，至少能炼制出500枚玄灵丹。

    滚动栏更新。

    【洛宇找到丹房内的所有隐藏药材，获得特殊奖励：玄仙丹炼制药方】

    广场之上的所有人，直接傻眼了。

    “玄仙丹！此丹药力惊人，不仅对超凡境有效，便是圣境之人都能够服用。”

    “何止于此，玄仙丹对于天灵灵物的效果更好，洛宇可是有许多仙灵少女的！”

    “琼华派得到玄仙丹的丹方，意义非凡，不亚于打下了一处大型资源点！”

    一时间，所有人看着画面中还在睡觉的洛宇，怎一个羡慕了得？

    “这都被你找到了，哼，果然什么样的人养什么样的宠物。”

    “你们主仆二人好自为之。”

    塔灵轻哼一声，表达对小空的不满。

    小空咯咯轻笑，躺回床上，往洛宇怀里缩了缩，闭眼睡觉。

    就这几下小动作，世界频道发现洛宇的娱乐值突破了100%的上限，达到了105%，而且还在上升。

    娱乐值突破上限，是会有正向buff收益的。

    时间轻轻流淌，不少在塔内的试炼者有的还在拼命的赚取药材，有的已经累晕倒地了。

    一小时后，洛宇悠悠转醒。

    伸了个懒腰，他精神饱满的起床，一看提示，发现睡觉期间得了不少好处。

    这是小空的常规操作了，他并不太惊讶，捏了捏身边已经睡着的两位兽娘小脸，将她们送回了领地。

