    第58章 半步霸主！

    塔内空间！

    望着周身气息越来越恐怖的杨铭，问天星神心情倍感苦涩。

    自己引以为傲的至宝镇天塔，被人轻松破解。

    这对他的打击，可着实不小！

    “这不可能，镇天塔的破绽，连我都不清楚，你怎么可能知晓，你到底是谁？”

    问天星神伸手指向杨铭，情绪有些激动的大声询问道。

    正在修炼的杨铭在听见声音后，突然睁开双眸，射出两道璀璨神芒。

    只见他突然咧嘴一笑，大声回复道，“你可以叫我杨铭，也可以唤我冥神！”下一秒，他的身躯猛地一跃，拳头微微抬起，直接将悬浮在半空的问天星神虚影给轰碎！

    “别说你不信，就连我自己也觉得很不可思议，没想到一滴小小的神秘液体，居然能将我的实力提升一倍！”感受着体内突然暴增的力量，杨铭简单活动了一下筋骨，心情要多愉快有多愉快。

    据他所知，人族霸主的基础力量，应该在1万吨左右，服用神秘液体后，他的基础力量已经提升至1600吨，距离成为人族霸主，虽然还有很长一段路要走，但却比一般的神血境九重修士强大。

    这个境界，也可以称作半步霸主！

    “一滴神秘液体，就将自己的实力提升一倍，如果在多几滴......”杨铭说话时眼睛一直盯着塔内缺口看，嘴角也随之露出一丝笑容。

    散发着七彩神光的坚固墙壁，因为杨铭接连轰击，神光已经暗淡了不少。

    防御力更是锐减！

    轰！

    没有丝毫犹豫，杨铭再次运转全身力量，直接一拳轰了过去，镇天塔开始剧烈晃动，弥漫整个塔内空间的七彩神芒，就像是即将凋零的花朵，越发微弱，两滴散发着璀璨神光的神秘液体，突然从缺口处流出。

    杨铭力量变强了，所以这一拳下去，对镇天塔造成的伤害，也会更强，才会同时流出两滴神秘液体！

    “哈哈哈，全都是我的！”杨铭见到神秘液体后，直接大笑出声，眼疾手快，猛地一跃全部收入囊中。

    神秘液体在和杨铭身体接触瞬间，无穷恐怖的能量刹那间席卷全身，在杨铭的控制下，这股能量开始往胸口涌去，十八枚神灵精血，开始变强，然后膨胀....就跟先前如出一辙。

    因为有过一次修炼经验，所以杨铭这次修炼起来格外顺畅，不大一会时间，三十六枚神灵精血，就安安静静趴在他体内！

    “痛快，真是痛快，基础力量高达3600吨，在《八臂魔神体》的加持下，自己有望在神血境时，跟人族霸主过过招！”杨铭哈哈大笑，慢慢站起身，双眸直射镇天塔缺口，没有一丝停顿，直接一掌挥出，虚空似乎都被打爆了，响起阵阵轰鸣。

    他这一掌，是全力一击，如果没有意外发生，足够在斩落四滴神秘液体了！

    到那时，他的战斗力，将会再翻一倍，高达7200吨巨力，跟正儿八经的人族霸主，也相差无几了！

    一旦施展神术，甚至能跟刚刚突破境界的霸主，硬碰硬打一场！

    但，凡事不怕一万...就怕万一！

    就在杨铭满怀期待，再次获得神秘液体时，一道虚无缥缈的声音，突然回荡在他耳旁，“小娃娃，你太贪心了，给老夫滚！”

    杨铭敢保证，这道声音，绝对不是问天星神的声音，而是一道他从来没有听道过的声音，还没容他多想，一股无法抗拒的强大能量，犹如泰山压顶一般，直接落下他身上，这令他无比难受，呼吸都变得异常艰难。

    哪怕他刚刚他突破成为半步霸主，也无力对抗这股能量，死亡的恐惧感突然笼上心头。

    “该死，塔内难道还有其他人不成？”杨铭脸色苍白，内心充满不甘的咆哮道。

    时间大概过了一分钟，就当杨铭以为自己必死无疑时，笼罩在他身上的强大气息，突然消失的无影无终。

    “呼呼呼呼.....这是对自己刚才所作所为的警告么！”脱困后得杨铭大口喘着气，苍白如雪的脸额终于恢复一丝生机，双眸再次看向塔内缺口时，里面闪过一丝恐惧。

    自从获得系统开始，杨铭这一路走来，实在是太顺了。

    战斗力突飞猛进，一天一个样。

    这使他多少有点飘了，有点独孤求败的意思！

    不说别的，就说问天星神，作为星神守护神，在很长一段时间里，他也是杨铭的武道偶像。

    然而这才过去几天呀！他的战斗力就超过了问天星神，如此，他又怎么可能不飘？

    但是，在面对刚才那股仿佛从古老洪荒中传出来的恐怖气息时，杨铭只感觉自己弱小的如一只蝼蚁，人家一脚就能将自己踩死！

    那种濒临死亡的无力感，始终环绕在他心头，怕是很长一段时间都不能忘记。

    杨铭，也终于在那一刻，认识到了天外有天，人外有人的道理！

    .......

    轰隆隆！

    片刻过后，镇天塔突然晃动一下，吓了杨铭一嘚瑟，充满不解的目光朝周围望去，只见镇天塔突然腾空飞起，一股非常强大的推力猛地袭来，直接将他送了出去。

    太阳此刻已经落下，一点点余晖照在杨铭身上，使他看起来很神圣不凡。

    三层高的镇天塔，悬浮在虚空，表层弥漫着璀璨神光，在杨铭的注视下，镇天塔开始逐渐收缩变小，最后变得只有巴掌大小，安安静静的飘在半空。

    “这怎么可能，我跟镇天塔之间的联系，怎么变弱了？”问天星神在杨铭脱困瞬间，只感觉大脑一阵刺痛传来，随后他就发现，自己好像控制不了镇天塔了！

    杨铭悬浮在虚空，周身笼罩着万丈金光，犹如大日一般，跟镇天塔散发出来的神芒分庭抗礼，双眸环视一周后，他微微皱眉。

    “真是奇怪，镇天塔是问天星神的武器，但看样子，他似乎并不知晓塔内声音的事。”

    “难道他根本没有彻底掌控这件兵器？罢了，还是别没事找事了...这件兵器实在太恐怖，自己还是离它远点把！”杨铭喃喃道

    轰轰轰！

    虚空突然响起阵阵轰鸣，四道身影踏空而来，周身弥漫的金光虽然比杨铭弱上很多，但也不可小觑，四人一同说道，“恭祝冥神脱困！”

    “你们没事吧？”杨铭开口问道。

    “禀告冥神，除了三弟受了点伤，我们还好，在您被困的这段时间里，问天星神并没有伤害我们。”大祖如实回道，不过当他把目光落在杨铭身上时，身躯猛地一颤，脸色一变，满脸震惊的询问道，“敢问冥神是突破境界了么？”

    他能明显感觉到，杨铭周身四溢出来恐怖气息，比先前强大了数倍，自己站在他面前，甚至都提不起战斗的勇气。

    如此，除了冥神突破境界，他实在想不出其他原因！

    要知道，杨铭之前的境界，可是神血境九重，一旦突破。

    那就是，人族...霸主！

    我的老天爷，臣服在一尊霸主门下，这是他以前连想都不敢想的事。

    霸主在人族的地位，要高出人族神灵百倍不止，要不然也不可能以霸主相称，他们是人族当之无愧的精神领袖，也是无数人族神灵前进道路上的的指路明灯。

    可以这么说，初级神灵连追随霸主的资格都没有，只有神血境五重以上强者，才能入得了他们的法眼！

    如果杨铭真成霸主，那他们的地位，也会水涨船高，联盟一旦得知此事，非但不会怪罪陈氏一族隐居之罪，甚至还有可能允许他们自建军团，征战边关战场，想想都另人感到兴奋。

    还不等杨铭回话，一旁的其他几位老祖，也忍不住跟着询问了起来。

    尤其是三祖，表现的最为兴奋，哪怕身体受着伤，但眼中笑意却是怎么也掩盖不住，“冥神是突破成为人族霸主了么？”

    此话一出，二祖四祖也不问了，全都屏住了呼吸，瞪大双眼等待杨铭给出答案。

    在众人的注视下，杨铭微微摇头，示意自己不是霸主，陈氏四祖一听这话，顿时泄了气，神情有些落寞，不过杨铭接下来说的话，还是使几人喜出望外。

    “我现在的战斗力远超神血境，可以称呼一声半步霸主，又或者准霸主！”杨铭淡淡说道。

    “半步霸主！”大祖闻言立马来了精神，连忙恭贺道。

    “恭喜冥神在进一步，距离霸主之位仅有一步之遥！”

    听杨铭说自己是半步霸主。

    他的心情简直要多开心有多开心。

    都半步霸主了！

    距离成为真正霸主，还会远么？

    可以说，他们陈氏一族，甚至很有可能因为杨铭，从而走上富强。

    如此，他又怎么可能不高兴？

    “恭喜冥神突破境界！”其他几位老祖的声音也随之响起。

    “话不多说，诸位，咱们该进城了！”望着近在咫尺的星城，杨铭悬浮在虚空，眼神有些着急，一副归心似箭的模样。

    问天最强大的杀手锏，已经被自己解决，对方也打不过自己，他现在进城，无人可挡。

    “冥神，你对镇天塔做了什么，它怎么不听我指挥了！”几人刚想入城，问天星神那充满慌乱的声音就突然响彻整片虚空！

    (本章完)

