    第206章有愿望还是早点实现

    唐今被人抱走出了门。

    大门关上，等到汽车引擎的细微声响消失，闻雨风才嘴上低骂了一句。

    “看看把唐家能的，还有那个唐今，我可都打听过了，有阴阳眼可不是一般人，多少人想求都求不到的天赋。”

    闻雨风仰头哼声。

    “五六岁虽然有些能力，但在那道观里八成也就是个小弟子，能知道什么，我真是见了鬼的才问她。”

    说着，她又将手轻轻拍在站在她身边的符希身上。

    “没事，咱别听他们的，小希你看你这不是也帮了不少人吗，都是一样的事情，唐今还能跟你不一样喽？”

    符希没说话，只笑着乖巧点了点头。

    孟江晚对唐今有些发憷，唐家决定要走的时候她就上楼了，也没下来送。

    而张尔澈又接了那个所谓的李总一个电话，正笑眯眯的满意极了。

    “哎，你放心你放心，要是您有问题啊，我们小希肯定能看出来，钱？钱不是问题……不一样，唐家那个道观出来就是靠这个生活的，我们小希成绩也好，就是心善帮人……好咧好嘞，到时候李总你直接来就行。”

    张尔澈挂了电话，看着站在一边的符希眼底满意。

    这才来他们家的第一天，就已经搭上了一根粗大腿。

    “明天收拾收拾，李总还要过来呢，他可说了，比起唐今来更相信咱们小希，你可得看好了，李总手下除了最出名的医药方面，食品等各方面也很火，到时候合作也好谈了！”

    符希点了点头。

    “姨夫你放心吧，”她的声音也温温和和柔软无害，“我从来没看错过。”

    张尔澈才心满意足带着闻雨风去准备明天李总到来的安排。

    -

    张烬梵站直身子，俊逸的脸上带着点疲惫。

    “累了吗？别什么都随着他们去做，把这里当成自己家就好，有什么问题直接找我就行。”

    他整理了一下表情，看向一直看着门口的符希。

    “谢谢表哥。”

    随后就听她软声感叹，语气之中满是羡慕：“有这么多哥哥真好，平时他们不过来玩吗？”

    她抬头，眼神看着很柔软。

    张烬梵一时之间也不好解释两边的关系，只嘴上说了几句糊弄过去。

    见她总盯着门口又觉得有些古怪。

    只是还没来得及仔细思量。

    “表哥，今今有什么愿望吗？”

    她这么询问着，语气很是真诚，“希望今今有什么愿望都能够实现。”

    张烬梵不知道符希看到了什么，对符希的反应也只是知道对方平时在学校里面就很是乖巧也就是性格有些内向，但很招老师喜欢。

    此刻又听见对方这好似格外友善，又有些落寞的发言。

    想必是内向的性格让她没什么好朋友，遇见了唐今这样特殊的，想要跟唐今做好朋友吧？

    张烬梵抬手摸了摸她的脑袋。

    ***

    车上，唐今靠在张枝的怀中。

    小团子抱紧张枝的脖颈，软乎乎的贴上去。

    一大一小拥有着格外相似的眼眸，皆是明亮水润的猫瞳，就这么软乎乎贴在一块，小团子还笑眯眯的跟妈妈一起看着爸爸和两个哥哥。

    弄得想要抢团子的父子三人看着眼前这一幕，手上的动作都停下了，心中格外柔软。

    出门之后唐闯就想要抱自家小崽。

    只可惜被自家老婆半路截了胡，此刻一本正经坐在那边，眼神却巴望着，相当渴望。

    “今今觉得那阴阳眼怎么样？真的假的？”

    唐文霍从旁边凑上来问了一句。

    他到张家之后话很少。

    而且本身性格就狡猾，在商场几年锻炼的让很多老狐狸都能背后声凉，看人看的多了，虽然那个叫做符希的女孩子看着没什么异常，但唐文霍并不太喜欢她。

    当然了，也可能有闻雨风和张尔澈极力炫耀，试图将她跟他们家宝宝拉踩有关系。

    窗外树影还压着前几天落雨凝结的小小冰锥，晶莹剔透的往下滴落雨水，将阳光反射的更加亮眼。

    说道这个问题，小奶今坐直了身子。

    “虽然是真的，但她已经牵扯太多因果了，而且面相上显示她并不是个性格温和的，周围人有可能不自觉被她牵引改变因果，但一般只会更差，今今是觉得，舅舅舅妈家的事情他们自己操心就行了，没必要去凑热闹。”

    小团子认真点头。

    看着自己周围围绕着的一圈人。

    脆弱的大哥二哥，脑子有问题的爸爸，还有她美丽柔弱的大美人妈妈。

    对自己家人有着十层滤镜的小团子认真拍着自己的小胸脯。

    “不管你们多脆弱，今今保护你们，今今很强，很可靠！”

    你看现在今今努力着连师父都养得起！

    还有什么是今今做不到的呢？！

    小团子拍着小胸脯满是认真。

    那严肃正经的小模样在几个可以算是大boss的家伙眼中格外可爱。

    “对，哥哥可需要今今保护了。”

    唐文霍先来凑热闹。

    张枝低头在小团子额角亲了一口。

    唐文钰面上还是懒散的，但往唐今嘴里塞了个杏子干。

    唐闯轻咳了一声，面上不变。

    就见小团子扭头看过来。

    唐闯身形略有僵硬，正想着自己该要怎么回应自家宝贝这‘宏大’的愿望的时候——

    “爸爸，你是不是该要复查了？脑子有病不能掉以轻心！”

    (本章完)

