    

    唳！一声凤鸣！

    宁辰看了看头顶盘旋不断地鸡爷，“别不甘心了，这要是在陆地上你我分分钟就能弄死这条长虫！可谁让这是海里呢！”

    果不其然，经过一番激烈的争斗，海妖王还是逃走了，这条即将化蛟的海蟒不要命的往深海里钻，宁辰和鸡爷是一点办法也没有。

    “回吧，鸡爷！”

    宁辰一双眼睛再次变得漆黑一片，开启无界妖瞳，链接虚数空间，一个黑幽幽的洞口出现在面前。

    “唳！”

    然而鸡爷却很不乐意进虚数空间，一直在宁辰的头顶盘旋，死活不进虚数空间。

    “鸡爷，你这一身造型太显眼了，不是我不想把你放出来，可出门在外带一只凤凰也太张扬了吧？”

    宁辰一脸无奈地说道，时过境迁，鸡爷不是以前的大公鸡了，它经过血脉觉醒以及蜕变返祖，已经变成一只正儿八经的凤凰！

    神兽凤凰在世人眼中意味着什么，那可是至高无上的存在，可与此同时也可能会给宁辰带来偌大的麻烦。

    “唳~”

    然而，鸡爷这次的态度非常坚决，就是不回虚数空间，宁辰眉毛一挑难道这里有什么吸引鸡爷的地方？

    果然，宁辰经过一番细问明白了，鸡爷说这个世界上有什么东西对他非常有用，呼吸都能进步。

    宁辰一下子就明白了，天地元气，或者说是天地灵气，海妖王这种妖兽都能吞吐天地元气修炼进化，鸡爷可是神兽凤凰。

    自然也可以吸收天地元气。

    在主世界，鸡爷之所以进化缓慢，就是因为主世界没有天地元气，所以这次鸡爷才坚持留在外面。

    “行吧，留在外面吧！”

    宁辰莫得办法只能任由鸡爷留下，总不能因为一点麻烦就耽误鸡爷修炼进化吧，那样太不偿失了。

    带着鸡爷，宁辰飞速赶回了海边，蔗姑和秋生两个人正一脸焦急的在原地踏步，现在看到宁辰回来，总算是松了一口气。

    “师姐，你们没事吧？”

    宁辰当先找着对蔗姑打了声招呼，蔗姑一看宁辰丰神俊貌，再加上宁辰帮她追击恶鬼，态度自然好的很。

    “宁师弟，姓林的上次也没跟我说明白，没想到师弟有如此道行，踏水而行都易如反掌。”

    蔗姑一脸笑意地说道。

    说到九叔宁辰连忙说道：“师姐，事不宜迟，师兄那边可能遇到了大麻烦咱们赶紧去大帅府吧。”

    ………

    大帅府里。

    九叔脸上满是愁容，在莲妹身上，他感受到了恶婴的气息，恶婴虽然凶残至极，但对九叔来说，灭掉恶婴并不是一件难事。

    然而现在，九叔之所以满面愁容，这是因为恶婴附身在莲妹肚子里还没出世的孩子身上。

    如果强行灭杀恶婴，一个不小心，可能会使莲妹流产，这是九叔万万不能接受的。

    为今之计，九叔只有等蔗姑到来，蔗姑对付灵婴有一套，想来她应该有什么妙招。

    正当九叔思考时，一阵阵惨叫声，吸引了九叔的注意力，他寻到叫声来源发现是莲妹的房间。

    “难道是恶婴在作怪？”

    九叔轻轻的将窗户推开一道裂缝，莲妹也就是米琪莲，此刻正一脸痛苦的躺在床上。

    “疼！肚子疼！”

    龙大帅手足无措坐在米琪莲身边，看着她满脸都是汗水一个劲的喊疼一时间六神无主。

    就在此时，另一个女人走了进来，她是照顾米琪莲的仆人，看到米琪莲这般痛苦脸色微变。

    “她这是怎么了？”

    龙大帅不由得问道。

    “别问了大帅，你先出去等着吧，我来照顾夫人，夫人这种情况我知道该怎么处理！”

    女仆不由分说的将大帅推到门外，在她看来，面前这个龙大帅就是一个老色批。

    这个龙大帅平时就知道勾三搭四，甚至还不止一次暗示过女仆，想要很女仆发生点什么。

    可惜一直没成功…

    女仆三言两语将龙大帅推到屋外，看到米琪莲痛得几乎要晕了连忙从床下取出一只瓷罐。

    窗户外，九叔将这一切尽收眼底，女仆打开罐子，罐子里竟然是类似人脑一样的东西，

    甚至还在腾腾乱动！

    九叔继续看去，女仆用勺子一挖，将一块人脑喂进米琪莲嘴里，米琪莲的脸色竟然真的好了一些，接连喂了好几口，米琪莲彻底安静下来。

    最后沉沉的睡了过去。

    然而下一秒米琪莲豁然睁开眼睛，她的目光中没有一丝感情，就这么看着面前的女仆，然后突然挺起身张口朝着女仆胸前咬去！

    “啊！”女仆惊叫了一声，可随后，她似乎想到了什么，连忙用手捂住嘴巴任由米琪莲咬她。

    实际上米琪莲是在吸女仆的血液，而女仆竟然都不反抗，如此可见这个女仆也不是泛泛之辈。

    “生食人脑，活吸人血！明白了，恶婴竟然想要提前降世，可这样一来母体就会被透支没有几年可活！

    这个女仆竟然和那恶婴狼狈为奸！看来她已经被恶婴变成了魔仆，两个邪魔外道，该死！”

    九叔看着他的莲妹受罪心痛万分，忽然有人在背后拍他，九叔下意识一个过肩摔将那人摔在地上。

    “哎呦！师傅是我啊！”

    文才一脸痛苦的躺在地上哀嚎着，九叔脸上闪过一丝歉意，随后将文才拉了起来。

    “回来了就回来了，偷偷摸摸的，你想干什么？”九叔瞪着眼睛说道文才连忙将僵尸牙递给九叔。

    “师傅，这是宁师叔帮着弄来的，你不知道，宁师叔一声令下，没有所有僵尸都站得笔直，一动不动，任由我和秋生拔牙！”

    文才一脸崇拜地说道。

    九叔将信将疑说道：“真的假的？那你师叔呢？他去哪了，怎么没跟你一块回来？”

    文才摇头道：“师叔让我先回来，秋生去找蔗姑了，至于师叔去哪了我们也不知道。”

    九叔叹了口气，“如果师弟来了，这事兴许更简单一点，师弟有上品法器在手，斩杀恶婴不在话下。”

    时间缓缓流逝，将僵尸牙磨成粉，兑水给龙大帅服下，后者身上的尸毒很快就被解除了。

    直到半夜秋生回来了。

    “什么，蔗姑让我去客栈里找她？”九叔慌了，秋生告诉他蔗姑在客栈等他商量如何消灭恶婴。

    屁嘞！商量消灭恶婴？

    肯定不是，蔗姑是馋他身子！

    ps：求推荐，求月票~        

