    备受瞩目的终于开播。

    　　播出的是韩国SBS电视台，这也是韩国三大电视台之一，总得来说还不错。是水木剧。

    　　韩国和曰本这边电视剧总有什么水木剧、日火剧之类的，其实指的是每七日为一周，分别为金日，木日，水日，火日，土日，月日，日日，取七曜七政之意。

    　　比如周一、周二播出的片子叫月火剧。周三、周四播出的叫水木剧。周六、周日播出的叫做周末剧。周一到周五每天都有，每集三十分钟的叫日日剧。

    　　韩国的电视剧分两种，一种就是面向的群体更年轻更广泛，那种电视剧通常都是月火剧、水木剧这些。而一直说的韩国狗血长篇伦理电视剧，基本都是日日剧。因为每天都要播出，所以制作水准和剧情内容都要一般。

    　　就是说周三周四播出的电视剧。这其中也多亏J.的帮助，要不然这部剧只能在网络上播出，那效果就差太多了。

    　　这段时间王太卡也跟着又拍摄了一段时间，前前后后的忙活，原本只有第一集，只不过原本设计的一集就很长，所以剪辑的时候就多了点。再加上后续的拍摄，足够支持播出了。

    　　但是也不敢拍摄太多，因为怕反向不好，拍了也不会播出，那就没必要了。

    　　当然晚上，王太卡在家打开电视，充儿在身边，两个坐在沙发上，等待着电视剧播出。这时候门铃就响了。

    　　王太卡和充儿对视了一眼，看着充儿眼神里有些不悦，无奈的摇摇头，到门口打开门一看，也是低着头笑了。

    　　知恩酱看样子是刚结束通告，就急急忙忙的赶回来了，一只小手提着一个韩牛礼盒，一只小手抓着一大瓶红酒，虽然额头微汗，脸上明媚的笑意怎么也挡不住。

    　　“恭喜王摄像、王导演、王编剧、王社长，哦，现在是副会长，总之，恭喜你的第一部电视剧开播！呦吼！”知恩酱开心的提起韩牛和红酒，脸上笑容却变成了撒娇：“还不帮我拿一下，我急急忙忙赶回来，可累可累了。”

    　　说起来知恩酱毕竟也算是主演之一，虽然前面戏份不多，但是后面的戏份却很重。这也算是知恩酱和王太卡第一次正式的合作，所以还是有些仪式感的。

    　　但是......

    　　王太卡有些头疼，伸出手帮着知恩酱拎着东西，只是可惜这样没办法好好揉一揉知恩酱的小脑袋了。

    　　“进来吧，我都吃过饭了，你还真的是......”王太卡偷偷小声说道：“充儿在。”

    　　“嗯？”知恩酱走进屋子，从柜子里找出紫色小熊拖鞋的动作轻车熟路，真不知道这到底是谁的家！

    　　换上拖鞋，知恩酱也进屋看到了充儿。

    　　充儿有些不开心，这明明是她和王太卡的独处时光，偏偏被掺和了。不过充儿也不是善妒的性格，笑着问候：“这是你和十七合作的第一部作品啊，真的恭喜。马上开始了，要不然一起看吧。”

    　　知恩酱抿抿嘴，心里想着废话！我都拎着红酒和韩牛来了，难道还让自己回去吗？想得美。知恩酱也不是跟手都愿意这么大方的，真以为她的钱是大风刮来的。

    　　不过知恩酱还是笑了：“有点可惜，我不知道欧尼在，韩牛都是买的双人份，真的是有些抱歉。”

    　　意思没有准备自己的呗，自己多余呗！充儿真的想翻个白眼。

    　　说实话，充儿和知恩酱的关系本来是挺不错的，但是自从王太卡和充儿在一起之后，就没办法好好相处了。

    　　也不是谁故意找事，就是待在一起怪怪的。知恩酱也没忘充儿在和王太卡在一起之初，就对自己释放了善意。知恩酱也不是不知好歹的人。只不过......人都让给你了，自己过过嘴瘾还不行嘛！哼！

    　　王太卡放好东西，就有种不祥的预感。不是吧，这样都可以？别闹啊，自己选择这精神状态可扛不住了！

    　　一个沙发，知恩酱坐在一边，充儿坐在另一边，中间空旷了好大的一块地方。

    　　王太卡是学聪明了，把旁边餐厅的椅子搬过来，笑着说道：“巧了不是，我最近腰不好，太软的沙发做不了，这椅子挺好的。”

    　　充儿的中文很好，顿时笑眯眯的给王太卡玩了个中文梗：“哦，太软欧尼吗？”

    　　泰妍的本名太耎，音译就是太软。现在别管其他了，王太卡只感觉自己胆子有点软。

    　　巧了，知恩酱也勤思好学，为了和王太卡有共同话题，自己也没少学中文。当然确实没有达到充儿那种无障碍沟通的程度，但还是听明白这一两个词。

    　　可惜知恩酱还没到可以用中文梗的程度，所以只能说道：“做椅子也很好，沙发很软，很温柔，容易让人意志消沉。有时候就是要适应一些不舒服的，也许那就是对你好。可别顾着那些快乐就忘了。不是有句话说，不好听的话是有用的......算了，忘了。”

    　　“忠言逆耳利于行。”王太卡扶额：“行了，马上开始了，咱们还是......”

    　　知恩酱的这个意思让充儿有些觉得被冒犯，温柔是一种错？让人意志消沉？意思是你脾气不好，喜欢折腾十七，还得谢谢你磨炼十七的意志呗！呵呵了！

    　　充儿抿抿嘴：“我觉得这话说的还真的有道理。我要学习的很多啊，这样，我也来坐个椅子。”

    　　于是充儿也搬了一把椅子，坐在了王太卡的旁边。

    　　“是这个道理，恐怖分子，我也得跟你学习。”知恩酱也搬了椅子，做到了王太卡的另一边。

    　　就这样，沙发空空荡荡，三个人坐在硬椅子上，看电视。

    　　王太卡很艰难。赶走充儿？这怎么可能，那是自己的女朋友。赶走知恩酱？这也不现实，知恩酱对王太卡多好，心里都明白。

    　　既然都惹不起，那我还是躲一躲好了！

    　　王太卡站起身，直接躺在沙发上。

    　　顿时，充儿和知恩酱的眼神同时看向了王太卡，里面的幽怨简直是能杀人，弄的王太卡有些不敢直视。

    　　天啊，我只是想看个电视剧，不至于杀了我吧！这都什么情况啊！自己现在应该怎么从这个尴尬的境地解脱呢？嗯，对，有了！

    　　王太卡：“我不跟你们抢沙发了，我最近很累，正好在这看电视，如果能睡着就更好。你们千万别打扰我。你们也知道，我精神状态不好。”

    　　王太卡真的是没办法了，只能用自己的躁郁症来逃避了。但是还真别说，这招真的好使！充儿和知恩酱都想让王太卡变好，所以没有再打扰。

    　　只不过这气氛......微妙了。

