    另一边。

    白湘拿着银面，来到密室，在门外差点被没认出来的青衣给打了。

    青衣惊讶道：“你真的是白湘？我认识的白湘？这也太惨了！龙公子出手也太重了，主子看到你这幅模样，恐怕都无法认出来，我带你去见主子吧！”

    白湘想哭，他想这样吗？还不是因为主子让他做的事情，实在是太危险？青衣还好意思站在这里嘲讽他？

    白湘打算在宫冥澈面前抱怨几句，进了密室，看到宫冥澈坐在石凳上，表情又冷又丧，白湘抿了抿唇，顿时红肿的唇角传来一阵痛，他眼泪都快飞出来了。

    “主子，白湘回来了。”青衣恭敬的提醒宫冥澈。

    宫冥澈蹙眉，敛了丧的表情，整个人又恢复了严肃冷峻的战神王爷：“你回来做什么？本王不是要你留在王妃身边？保护王妃？”

    转眸，看到白湘的脸，宫冥澈怔了怔。

    这是……白湘？

    究竟发生了什么？让他变成如此模样？

    白湘递上银色面具，苦哈哈的说道：“属下失职，被王妃赶走了。”

    宫冥澈眸光转移到银色面具，心中一紧，汐儿都知道了？

    若非如此，恐怕也不会把白湘打成这样，且把他赶了出来。

    宫冥澈伸出修长的手指，拿过银面覆与脸上，脑中却不断的浮现风云汐那张绝美的脸，还是一张动怒的绝艳小脸。

    汐儿，现在肯定很生气吧？

    “主子，王妃她……”白湘欲言又止，似乎有些难以启齿。

    “说下去。”宫冥澈道，黑眸冰冷的看着白湘，他不喜欢属下说话吞吞吐吐。

    “王妃叫属下带句话给您。”白湘一咬牙，痛的脸都抽筋，他却一口气，继续说道：“王妃说主子既然没脸见人，想要在外面躲，就让你躲一辈子，别回去。”

    青衣满脸震惊，恼怒不已，风云汐算个什么东西？那天擎王府是主子的，她凭什么鸠占鹊巢？不让主子回去？

    青衣气归气，但是面对宫冥澈，他不敢多说一句风云汐的坏话。

    白湘看到宫冥澈眸底的冷意，他肿着脸，急忙说道：“主子，属下什么都没对王妃说，是王妃自己猜到主子身份的，属下也是因为不敢对王妃说实话，才被王妃赶了出来。”

    白湘的求生欲极强，生怕宫冥澈误会他是叛徒，把什么都交代给风云汐了。

    宫冥澈眸底晦暗不明，确实生了白湘是叛徒的想法，看到白湘那张害怕又担忧的脸，宫冥澈眼底的冷意消失，汐儿那般聪明，猜到是他也不奇怪。

    白湘小心翼翼的看着宫冥澈的眼神，片刻以后，又小声的说道：“主子，要不，咱们回去吧？”

    宫冥澈心中微动，说实话，他很想回去，迫不及待的想要回去，但是这张脸……

    白湘又小声的说道：“属下觉得，王妃其实很盼望您回去，她既然都已经看到了主子的面容，定不会生出别的什么不好的想法，而且王妃医术很高明，她能治好龙公子的脸，也定然有办法治好主子的脸。”

    宫冥澈蹙眉，想到脸上的鳞片，连医重门的医仙都治不好，汐儿能治好？

    他实在是不愿意用这张可怖的面容，每日面对汐儿。

    青衣哼道：“医仙都无法治好主子的脸，王妃的能耐比医仙还大？”

    白湘对青衣翻了一个白眼，没好气的说道：“那说不准的，而且，我以为主子日日在密室饱受相思之苦，不如大大方方的回到天擎王府，王妃又不在意主子的容貌，只是主子自己有心结，如此避着王妃，王妃也不高兴，难免会对主子心生嫌隙。”

    宫冥澈手指一紧。

    心生嫌隙？

    她已经对他心生嫌隙了，她觉得他在外面有了女人，乐不思蜀。

    青衣冲白湘道：“你跟着王妃一段时间，倒是挺会为她说话的！”

    白湘怪异的看着青衣，觉得他脑壳有点问题，王妃是天擎王府的女主人，又是主子喜欢的女人，他这么做，完全是为了主子好。

    宫冥澈抬手，打断两人：“都不要吵了，本王决定，回天擎王府。”

    ************

    天擎王府。

    就在风云汐离开不久，尖细的笛声再次响起，童童听到笛声，满脸巨骇，突然脸色痛苦的捂住小肚子，在床上翻滚起来。

    笛声越吹越急，犹如练兵场上的将军令。

    童童整个小脸都痛苦的皱在一起，额头满是冷汗，她紧紧的咬着牙齿，不让痛苦的声音发出来，可是随着腹部的痛苦加剧，童童愈发难以忍受。

    此刻，童童好像快点晕厥过去，这样就可以不再痛苦了，她害怕这样的痛苦，更害怕无法控制自己，会走出天擎王府，再次被千雪利用。

    她不想对不起汐姨，不想对不起睿儿哥哥。

    过了好一会儿……

    童童都没能昏厥过去，充满痛苦的眼中划过一道猩红的血光，她失控的大叫一声，冲出了房间，就连丫鬟都无法阻拦。

    童童出现在千雪的面前。

    千雪收起玉笛，冷傲的看着跪在地上，痛苦不堪的小女孩，抬起一脚，踹在小女孩的心窝，把小女孩踹的翻滚在地。

    “小贱种，敢违抗本小姐的命令？”

    千雪那一脚不轻，童童胸口传来一阵疼，最要命的是被蛊虫啃噬的腹部，牵扯的疼痛，让她简直痛不欲生，整张小脸都惨白的像一张纸。

    千雪的身后，站着一个民妇打扮的女子，她戴着面纱，看不清容貌，只能看到阴森的眼睛。

    童童咬紧牙关，爬了起来，再次跪到千雪的面前，抬起凄惨的小脸，说道：“千雪小姐，您杀了我吧！我好痛苦，活的好痛苦。”

    千雪脸上毫无同情心，鄙夷的说道：“想死？没那么容易！这就是你的贱命，必须完成使命，你才能去死。”

    童童发红的眼睛，蓄满了痛苦的泪水，她是贱命，贱的想死都不成，还要替千雪作恶，可是童童不想再作恶了，她眼睛绝望的看着地上的一块原石，一个可怕的想法充斥着她的幼小的内心，忽然她低着头，朝那原石狠狠的撞击。

    汐姨，睿儿哥哥……童童要走了，或许，童童走了，才是最好的选择。

    睿儿哥哥……童童走后，你还会不会记得童童？

    童童痛苦的闭上眼睛，等待死亡的来临。

    一只手，握住了她的头，童童睁开眼睛，便看到千雪阴鸷的目光。

    “小贱种。”

    千雪狠狠的扇了童童两个耳光，把小女孩打倒在地。

    她阴狠的说道：“想要一死了之？本小姐告诉你，若你敢死，本小姐就要人每日断你母亲一根手指，直到把她身上的手指，脚趾，面目，全部切光，让她痛苦的死去。”

