    ?风吹衣袖,凉意砭骨。

    就在这时,沈泽川忽然偏头打了个喷嚏，打破了这一触即发的对峙。他淋得浑身湿透,冲萧驰野摆摆手，闷声说：“有帕子吗？”

    萧驰野跨出一步，递给他一方帕子。

    沈泽川鼻尖冻得泛红,指尖也红,他拿着那蓝帕子,掩住口鼻。

    萧驰野这才慢悠悠地撑开伞,也不让开,问：“去哪儿了？”

    沈泽川说：“玩儿。”

    “你好歹也是我的近卫,出门玩儿,总得给签押房通报一声。”萧驰野说,“无声无息地跑了,真叫人担心。”

    “浴堂里留了腰牌,二公子没见着么？”沈泽川嗅见这帕子上的味道,怪好闻的,不是阒都贵子们惯用的熏香，而是像烈日下狂浪的飒爽劲风，是萧驰野身上带的味道。

    真好闻啊。

    沈泽川低垂着眸,几乎要对这味道着迷了。这是他触不可及的日光,也是他此生不复拥有的意气。他有些不想把帕子还回去,于是挑起眼角,用余光瞟着萧驰野,带着点欲说还休的意思。

    “没见着。”萧驰野在胸口摸了一把，没摸着想要的东西，转眸正看见沈泽川的目光，一愣，说，“做了什么亏心事，要这样瞧着我？”

    “那谁知道呢。”沈泽川冲他略微得意道，“我做的亏心事多了。”

    “说一两件来让我听听。”萧驰野说道。

    “促膝夜谈该在屋里，站这儿怪冷的。”沈泽川咳了咳，说，“浴堂还开着吗？”

    “关了。”萧驰野说，“想洗澡只能去我房里。身子这么差，叫个大夫来为你看一看？”

    “那再好不过了。”沈泽川见招拆招，“二公子出面，省了我的诊金。”

    “大病未愈，到处跑让人更担心了，以后我叫人跟着你。”萧驰野很有风度地让开身，“走吧，二公子撑伞送你。”

    沈泽川看向他高出自己的肩头，又看向他，笑说：“我踮脚撑伞也是行的。”

    “我怕盖头。”萧驰野的侧脸很有味道，鼻梁直挺，轮廓好看。他说：“你太矮了。”

    沈泽川与他一同跨入大门，说：“是你委实太高了。”

    “我幼时矮大哥几个头，又顶着这么个名字，心里很是着急，于是日日勤练功夫，睡前必须饮牛乳。”萧驰野长腿迈过水洼，继续说，“谁知道到了十三四岁，个头就往天上顶。”

    “那岂不是很好。”沈泽川说，“我大哥也很高。”

    雨小了，雪却大了。

    萧驰野抬高伞檐，望着雪，说：“又是一年。”

    沈泽川也望着雪，说：“又是一年。”

    “新帝登基，大赦天下。”萧驰野顿了顿，“太后势已微，你可以离开阒都，去任何地方。”

    “然后隐姓埋名，忘却前尘，庸碌一生。”沈泽川平和地说，“这不是恨我的人该说的话。”

    “我恨边沙骑兵，”萧驰野冷淡地说，“也恨沈卫。”

    沈泽川说：“你应该恨我。”

    萧驰野目光微动。

    沈泽川接着说：“我是凭恨活着的人。”

    雪花点在石板上，转瞬融化。

    萧驰野说：“五年前的那句话你此刻最明白。”

    “活着比死了更痛苦。”沈泽川忽地笑起来，他舒出口气，对萧驰野说，“不对，我不痛苦。恨意就是凌迟，犹如刀剜着皮肉，一日一日，人总会变得麻木。这世间没什么再能让我觉得‘痛’，我这样活着，自觉舒服。你三番两次劝我作罢，然而你也最明白，罢手二个字从来就不由你我来选择。如果温情能让你感觉好受，我并不介意持久地玩儿。”

    沈泽川说着抬手，那冰凉的手指划在萧驰野结实的背部，他似是耳语。

    “有些东西，隔着云雾瞧，美得活色生香；但你贴近了再瞧，就是一堆白骨。”

    萧驰野等他收回了手，才不耐烦地晃了晃伞，说：“白骨可不会这么摸人。”

    沈泽川一哂，刚要迈步，却被萧驰野一把揽住了肩膀。

    “带着这么浓郁的血腥味往你二公子身上摸，”萧驰野紧紧箍着他，“你胆子够肥。一院子十几号人也盯不住你，那还回什么屋呢？就跟我睡好了。”

    沈泽川不防，萧驰野说：“我惦记着你那次的救命之恩，屡次给你机会，你却要把我当傻子哄。逗我愉悦吗？愉悦怎么不笑呢？沈兰舟，来啊，嘴上不是说不介意持久地玩儿么？”

    他音落，扔开伞，跨一步，直接把沈泽川扛上肩头。

    沈泽川垂着脑袋，一阵晕眩，立刻用帕子掩着口鼻，怒道：“萧二——”

    萧驰野说：“你敢动一下，我就敢马上把阒都翻个底朝天，看一看是谁跟你里应外合，大半夜弄死人。”

    “你查！”沈泽川一开口，萧驰野就猛地颠了他一下，顶得他快吐了。

    “浴堂有洞给你钻，跑得挺快啊。”萧驰野跃过栏杆，扛着人穿过红瘦绿稀的院子，迅速钻入了洞门，径直往自己屋里去。

    盯梢的趴在屋顶冒头看，啧啧称奇：“刚才还是雪中笑谈，看着彬彬有礼，怎么一转眼就急了。”

    “人家不想跟二公子好吧。”一直盯着沈泽川的近卫喝了口烧酒，说，“昨天他跑那么快，多半就是怕今夜的霸王硬上弓。我下午去禁军打听，人人都知道这事。”

    “要给世子爷报吗？”探头张望的这个掏出小本，舔了舔笔，琢磨道，“这不好写啊。”

    “公然抱人入屋去。”喝酒的也看了几眼，萧驰野已经“砰”地踹上了门。他想了一会儿，说：“还是别吧……断袖之癖说大不大，说小不小，讲错了两头都不好交代。我看二公子要挨打的。”

    另一个皱眉画了几笔，说：“嗯……那就记上，先不报。回头等世子爷算起账来，就说我们屈服于二公子淫威之下，没敢瞎报。”

    “不过他到底是怎么跑的。”喝酒的这个枕着双臂，百思不得其解。

    ***

    屋内供着暖炉，萧驰野没放人，圈着沈泽川腰，在屋里转了转，胡乱翻拣着自己的衣箱。

    “热水管够，兰草、澡豆随便挑。”萧驰野说着偏头，光明正大地在沈泽川腰间闻了闻，说，“你不会是那种非要牛乳花瓣珍珠粉的人吧？”

    沈泽川说：“放……要吐了！”

    “那就这么吐。”萧驰野把压箱底的衣物拿出来，合上衣箱，也不管那衣裳凌乱地挤了出来，带着人就往里去。

    垂帘一掀，里边是屏风隔开的两小间。一边通了热汤，一边是衣架。萧驰野把衣裳挂衣架上，单臂轻松地把屏风挪开，随后把沈泽川放池边，自己抬脚拖过个椅子。

    “洗吧。”萧驰野坐姿不羁，对沈泽川扬扬下巴，“该有的都备了，我看着你怎么跑。”

    沈泽川面色泛白，诧异地说：“你看着我？”

    萧驰野伸直长腿，抱起手臂，说：“怕羞？别跑啊。”

    “我怕羞的人不是我。”沈泽川反唇相讥。

    “那你脱啊。”萧驰野从容不迫，“看咱俩谁不行。”

    沈泽川二话不说，拉开腰带。萧驰野目光直率，一点没回避的意思。沈泽川脱到里衣，指节都泛了白。

    “你痛不痛我不知道，”萧驰野逗着他，“但瞧着挺气的。”

    话还没完，沈泽川的衣服已经扔他脸上了。

    萧驰野抓着衣服，笑了会儿，拿掉时沈泽川已经下水了。

    沈泽川伏在另一头，不回身也不回头。那光洁的背凝着水珠，润得像含露的玉瓣。

    萧驰野坐了会儿，说：“脾气挺冲，以前讲话不是一套接一套的么？”

    沈泽川说：“硬不过二公子。”

    这话讲得一语双关，头一次便罢了，再说几次，萧驰野那点羞涩就被他自个儿掐死了。

    所以他坐得稳，答得也稳：“那是自然。”

    过了片刻，萧驰野又说：“不交代一下今夜去哪儿玩了吗？”

    “你神通广大。”沈泽川说，“你查。”

    “这会儿有几个地方能让你杀人。”萧驰野从沈泽川的衣裳里摸出东珠，捏在指尖打量，说，“太后还是有钱，到了这个地步，通风报信还要讲究排面。你不会就被这珠子晃傻了脑袋，才一门心思要跟着她干吧？”

    “银子谁不爱。”沈泽川说，“皇上如今宠信你，你也没少为禁军填补装备。有钱的好处，你比我明白。”

    “她让你杀人，”萧驰野说，“你便去杀人？”

    沈泽川已经泡够了，伸手去够衣裳。萧驰野却用腿把衣架勾走，起身说：“答话。”

    沈泽川赤着胸膛，说：“是啊。”

    “骗我。”萧驰野伸手把干净衣裳拿下来，对沈泽川说，“这珠子那夜泡得不成样子，你哪还看得清太后吩咐了什么？今夜杀的人，是你自己要杀的人吧。”

    沈泽川说：“……嗯。”

    “不要嗯。”萧驰野摩挲着布料，“模棱两可的回答相当于没回答。”

    “是我要杀的人。”沈泽川伸手，“你说得对。”

    “纪雷，”萧驰野说，“还是潘如贵？”

    沈泽川指尖已经够着衣，他说：“怎么就不会是你呢？”

    那衣裳唰地抬高，萧驰野不给他，说：“讲不了几句就变语调，二公子不吃嘲讽这一套。不论你杀了纪雷还是潘如贵，明早大理寺决计不会善罢甘休。秋猎时你救我一命，这事太后还不知道，但我能让她知道。等她知道了，你不是我的人也是我的人了。所以好好讲话，别逗你二公子玩儿。”

    沈泽川拿衣服，萧驰野就抬高。沈泽川一忍再忍，终于从水里起身，扯住衣物，怒道：“好好讲话，光着身子讲吗？！”

    萧驰野凑近了瞧，说：“这就叫好好讲话，在我面前装什么阴阳怪气的白骨？鬼故事吓不着我。”

    说罢顿了会儿。

    “你摸我我总得摸回去，咱俩没好到不讲究的程度。来，我摸哪儿？”

