    廉家是将门，在军中颇有影响力，廉将军既是天子的师父，也是大齐最出色的武将。再者，廉将军和周统领是夫妻。

    如果她嫁入廉家，鲁王府便和廉家成了正经的亲家，和周家也顺带成了姻亲。

    楚家更是枝大根深，楚将军统领十万御林军，堪称军中第一人。在军中威望极高。和楚家结亲，对势力单薄的兄长来说，自是添了助力。

    文臣们都是老狐狸，政治立场摇摆不定。武将们在朝堂上话语不多，却实实在在握有兵权……

    蓉姐儿红着眼眶，颤抖着问道：“娘，你只想以我联姻，就没想过我愿不愿意吗？”

    素来柔顺听话的女儿，此时犹如被利刃刺伤，满面痛苦和凄惶。

    赵长卿心中一痛，伸手想握住蓉姐儿的手。

    蓉姐儿猛地将手缩至背后，声音陡然高了起来：“娘，我告诉你，我不愿意！”

    “蓉姐儿！”赵长卿心里的内疚，顿时化为怒火，声音里透出了怒意：“你怎么能这般和娘说话？”

    “廉四公子和楚六公子，皆出身名门，是出色的少年郎，哪里配不上你了？我又没为你定下哪一个，等你各自相看过一回，中意哪一个再定下亲事也无妨。”

    “我为你操了这么多心，你就是这般回应我的吗？”

    蓉姐儿眼中的泪水掉了下来，滑过脸孔，滴落在衣襟上，迅速染湿了衣襟：“你这是为我操心，还是为兄长操心？”

    赵长卿：“……”

    蓉姐儿生性柔顺，最是听话乖巧。从小到大，别说争吵，连和亲娘大声说话也没有过。此时失望难过到了极点，压抑在心底的话脱口而出：

    “娘，你让大哥娶了表姐，和赵家结亲。你从中保媒，让赵家和谢家联姻。如今，又要以我的终身大事，为大哥增添助力。”

    “在你心里，大哥处处为先。我愿不愿意，幸不幸福，便都不重要么？”

    “廉四公子楚六公子好不好，和我有什么相干！我心仪的是李钰，李钰心里也有我。我们彼此有情有意，我根本没有嫁给别人的念头。”

    “娘也趁早打消联姻的念头吧！七叔七婶娘根本没有过继大哥的念头，他们要立阿萝堂妹为储君。娘和大哥死心不息，迟早会后悔……”

    啪地一声脆响！

    响亮的一巴掌，在蓉姐儿的脸上留下鲜明的指印！

    蓉姐儿所有的话语戛然而止。

    赵长卿铁青着一张脸，目中闪着火苗：“混账！这等话，是谁告诉你的？”

    这一巴掌，打痛了蓉姐儿的脸，也打痛了她的心。

    蓉姐儿捂着脸颊，哭着说道：“这么明显的事，我又不是瞎子，难道看不出来？这宫中内外，人人也都长着眼睛。我能看到，别人就看不到么？”

    “七叔七婶娘待我们这么好，你们为何这般不足，心生贪念？”

    赵长卿愤怒至极，又扬起手。

    蓉姐儿放下手，哭道：“你要打就打吧！直接打死我好了！”

    赵长卿下不了手，满腔的怒火化为短短两句话：“终身大事，要听父母之命。你要嫁给谁，得听我的。”

    蓉姐儿什么也说不出口了，用袖子擦了眼泪，起身走了出去。

    赵长卿怒哼一声，胸膛剧烈地起伏，右拳重重地捶在桌上。发出咚地一声闷响。

    ……

    隔日，萧语晗母女一起去了椒房殿。

    盛鸿要早朝，早早去了金銮殿。阿萝也未耽搁，早早去了移清殿。谢明曦召了女官们议事，一般而言，要忙上一两个时辰。

    萧语晗掐准了世间，来的时候谢明曦正好忙得差不多了。

    谢明曦笑着打趣：“女官们前脚刚走，三嫂后脚就来了。”

    萧语晗笑道：“可见我来得正巧，今日正午索性赖着不走，赖一顿午膳再说。”

    谢明曦哑然失笑：“好，我这就打发人去叫二嫂和五嫂都过来。”

    霁哥儿堂兄弟三个还有阿萝，每日都去听政学习，中午不回来。顾山长人老心不老，时常去莲池书院里授课。谢明曦白日一个人待在椒房殿里，有萧语晗等人相伴，倒也不寂寞。

    片刻后，尹潇潇和赵长卿也来了。

    谢明曦随口笑问：“五嫂一个人来也就罢了，二嫂怎么也是一个人？蓉姐儿呢？”

    赵长卿轻叹一声：“她昨夜有些不适，今儿个恹恹无神，在屋子里歇着。我便没让她过来。”

    昨日还好好的，见了钰哥儿羞涩又欢喜，怎么晚上就“不适”了？

    谢明曦眸光一闪，不动声色地扫了赵长卿一眼。

    赵长卿今日特意穿得鲜亮，脸上也敷了一层脂粉，颇为巧妙地遮掩住了面上的憔悴之色。只是，粉敷得再厚，也未能全然遮住眼下的青影。

    尹潇潇没起疑心，关切地说道：“蓉姐儿若是病了，还是召太医瞧一瞧才是。”

    赵长卿柔声应道：“孩子大了，总有些牛心古怪。我说要召太医，她就是不肯，说是躺上一日就好了。我拗不过，只得随她了。”

    蓉姐儿脸上的掌印还没消退，真宣太医前去，就露馅了。

    芙姐儿和蓉姐儿最是交好，闻言立刻道：“几位婶娘一起用膳吧！我去陪一陪蓉堂姐。”

    赵长卿笑容一滞，想出言阻止，却已来不及了。芙姐儿已行礼告退，脚步轻快地去了。

    便是赵长卿再有城府，面色也有些异样。

    谢明曦看着赵长卿，淡淡问道：“芙姐儿去探望陪伴蓉姐儿，莫非有什么不妥？为何二嫂面色不佳？”

    萧语晗和尹潇潇各自讶然地看了过来。

    赵长卿暗暗一凛，面上露出些许歉然：“我是担心蓉姐儿过了病气给芙姐儿。”

    萧语晗立刻笑道：“不过是偶有不适，又不是什么大病症，有什么病气不病气的。”

    “是啊，姐妹两个交好，让她们自己一处说话去。”尹潇潇笑着接了话茬：“我们几个也松快一些。”

    赵长卿笑着应是，不过，这笑容里有几分真心就不好说了。

    谢明曦目光掠过赵长卿的脸，心中哂然冷笑一声。