    曾亮和廖海其实知道这样做很危险，但是他们刚入这一行没多久，根本拒接不了这样的诱.惑。

    每天都能够赚十几块钱，多的时候更是能够赚几十块钱，这样的钱来的太快了，谁能够舍得？

    还有一点就是他们也算是被人坑了，是他们的同伙忽悠他们在这个时间段干活的。

    他们被抓了，同伙没有一个过来看他们，不过两人也讲义气，没有将人供出来。

    其实人家也没问，这两人只是太倒霉罢了，顺手抓的。

    现在这样的倒爷太多了，抓根本抓不过来，只要别太过分，都是懒得理他们。。

    廖海的家还不是京城的，不过廖海虽然年纪大，今年都快三十了，但还是没有结婚。

    廖海入这一行比曾亮早几个月，曾亮也是他带入行的，看到这么赚钱，而且也没有想象中的那么危险，廖海就将曾亮这个小兄弟带上了。

    原本想着一起发财，没想到一起进来了。

    曾亮知道家里面的情况，根本没办法帮到他，所以一时间陷入了绝望之中。

    “曾亮，有人找。”随着声音传过来，曾亮茫然的看着前方，就见一个比较熟悉的人影出现在眼前。

    “郑山哥。”曾亮低着脑袋喊了一声。

    郑山看了他一眼，叹了口气，不过也没有废话，这里不是聊天的地方。

    “我来这里就问你一句话，你除了倒卖东西，还有没有其他的事情？”郑山轻声问道。

    曾亮听出来郑山的意思，有些激动的说道：“郑山哥，我没有其他的事情了，真的，我发誓，如果我还有其他的事情，天打五雷轰，不得好死！”

    郑山看着曾亮有些语无伦次的模样，也是有些相信他，虽然和曾亮见面的次数不多，但多少也有点了解，曾亮还是比较老实的一个孩子。

    “行，你先跟我出来吧，等这边查完你的事情之后再说，光是你自己保证没用。”郑山说道。

    曾亮一下子兴奋的跳了起来，不过很快的就反应了过来，看了看廖海。

    廖海也知道曾亮是有人来捞他了，心中也是有些羡慕，不过他还是很大气的说道：“小亮，没事，你先出去，两年后我们再见！”

    曾亮看着廖海洒脱的笑容，咬了咬牙，“郑山哥，我.....我知道我不该说的，但能不能请你将海哥一起捞出去，我一定会报答您的恩情，我........”

    他说着就有些激动起来，有想要诅咒发誓。

    郑山看了看廖海，从曾亮的口中他知道这是和他一起的，不得不承认，郑山对廖海的第一印象还是很不错的，最起码很洒脱，没有强求什么。

    郑山道：“一起过来吧，不过还是那句话，要是身上犯事，就别怪我不讲情面。”

    曾亮连忙道：“没有没有，肯定没有的。”

    廖海也不是不识好歹的人，只是不太愿意去让人为难罢了，“这位.....兄弟，我廖海保证，手绝对干净，如果有其他事情，我自己撞死在你面前。”

    郑山看着他郑重其事的模样，淡笑道：“不必如此。”

    说着就带着两人出去了，同拘留室的人都是羡慕的看着两人，很明显，这两人没事了。

    出去之后，郑山也没有催促着什么，只是和刘毅一起在办公室内等着。

    半个小时之后，王局笑着走了过来，低声说了两句。

    “谢谢王局，这样，明晚上我做东，请一定赏脸！”郑山说道。

    王局想了想也没有拒绝，笑着应了下来。

    办好了一些手续，郑山就带着两人离开了这边，王局刚才也确认过了，这两人就是倒卖货物，而且都是一些普通的东西。

    像是棉布，胶鞋，布鞋，雪花膏之类的东西。

    “谢谢郑山哥，谢谢你。”出来之后，曾亮一个劲的感谢。

    廖海也抱拳道：“谢谢郑兄弟，今后有什么事情，只要给我带个信，一定万死不辞！”

    这人身上有一股江湖气。

    郑山道：“行了，谢我收下了，你们也该干嘛就干嘛去，不过要记住了，别再干这些事情了。”

    曾亮已经被吓坏了，自然是不敢再做这些事情了，连忙答应了下来，只是廖海却没说话。

    “怎么？你还要做这一行？”郑山看他不说话问道。

    廖海苦笑道：“兄弟，我也不瞒你，我是没有其他路子可走了，这一行虽然有些违反规定，但是也没有伤天害理，是我现在最好的路了。”

    不过随即廖海就道：“这次是我欠你一个人情，今后不管怎么样，肯定不会麻烦兄弟你的。”

    郑山看了看他，忽然问道：“你是哪里人？”

    “老家是鲁省的，不过最近十年，四海为家。”廖海也没有任何隐瞒。

    “以前是做什么的？”郑山再次问道。

    廖海道：“算是混江湖的吧。”说着看着郑山严肃的道：“不过那些下三滥，丧良心的事情，我是绝对没做过的。”

    郑山想了想道：“这样吧，如果过一段时间你还是没有其他路子的话，可以再来找我，我这边有一个工作应该挺适合你的。”

    郑山说的就是俱乐部的事情，俱乐部还是需要一个接待的人，虽然廖海一直都算是行走江湖。

    说句不好听的，廖海是处于社会底层混迹的人群，不过现在发家的人，很多也都是草莽英雄。

    廖海应该是一个不错的人选，至于窦文生，还是需要历练的。

    如果窦文生屈服于家里面，或许这个俱乐部的事情，暂时就需要交给这个廖海去做了。

    廖海闻言干脆的说道：“你有事尽管吩咐，只要不是丧良心的事情，就算是拼了这么命，我没有丝毫二话。”

    郑山笑笑，“不至于，只是普通的工作罢了。”

    和廖海聊了两句，郑山也就带着曾亮一起回去了，等到家之后，翠丽婶看到曾亮的时候，顿时抱着就痛哭了起来。

    不过让郑山没想到的是，哭完之后，翠丽婶拎起他们家的棍子就打。

    打的那叫一个狠啊！

    棍棍到肉！翠丽婶的力气也不小，现在的妇女力气都不算小。

    而曾亮也知道自己错了，所以也没有躲，更没有惨叫，只是闷哼出声。

    还是郑山和钟慧秀给拦了下来，这才算罢。

