    艰苦奋斗那只是因为没有条件，有了条件优渥的待遇自然比虚无缥缈的信念更能吸引人，史莱克七怪需要的不是多么虔诚的狂信徒，他们需要的是大批大批的潜信徒。

    　　数量可以轻松弥补质量的差距，100个信仰不虔诚的信徒也比一个虔信徒的信仰更多。他们又没有神国不可以把死后的灵魂接引到神国，继续为他们提供信仰。也就不需要多么虔诚的信徒了。

    　　陈阳作为第一个吃螃蟹的人，虽然吃了很多亏，但同样也占得了很多先机。不然也不可能从一个乡下种田的混到今天。

    　　这一次，他显然又赌对了。成为科学神教的幸福，无疑是一件幸福的事情。至少在他现在收到补贴的时候是这样想的。

    　　用现代人的眼光看，这补贴就算放在上世纪80年代，恐怕都只能算是一般。一瓶豆油，一袋面粉。一面巴掌大的小镜子。一个最便宜的塑料打火机。一瓶洗发水还有，一个根电筒。

    　　作为一个员工一年的福利，这点儿东西实在是算不了什么。要是放在当今，承影生活的那个年代，人家还以为你打发叫花子呢。

    　　但放在这里就截然不同了。且不说那一袋面粉和豆油就是一家人大半个月的口粮。而且还是平时都吃不到的精粮，其他的小物件也充满了神奇。一按就能发出光的铁棒还有按一下开关就能喷出火焰的水晶，这些看起来像魔法一样的东西本应该无比昂贵。此时却好像是每个人都要发一份一样。

    　　住在同一条街道上的人都看到了陈阳拿的东西。一个个都上前跟他打听：“你拿了人家这么多好东西，怕是签了卖身契吧。啧啧，那东西可不能随便签啊！

    　　你拿的这些东西虽好，但可不知道为这点东西就把自己的身家性命都出卖了。”开口，这人和陈阳明显有些不对付，张嘴闭嘴都带着刺。

    　　陈阳也不怒，笑呵呵的把自己签署的协议拿了出来，对着那人晃了晃，随即叹了口气：“忘记你，不识字了，给你你也看不懂。

    　　我就大发慈悲的告诉你吧，这上面，写的是每年他们都会提供给我这样的福利。同时无偿资助我读书。

    　　三年后我要为他们工作，工期为十年。但每个月都有工资发。我告诉你工资是这个数。”

    　　陈阳比划了个手势，刚刚出言嘲讽的那人脸色一僵，这么高的工资，哪里算的上是义务，完全就是福利才对。就算没有前面的那些好处给光是这个价格招工。都会让无数人挤破头了。

    　　眼看刚刚这人也打算过去，陈阳却冷笑了一声：“真以为他们什么人都要吗？”果不其然，刚才那人过去了，不一会儿边沮丧的离开。隐约听着他嘀咕说什么没有求学之心，怎么可能之类的。

    　　想来这个求学之心便是加入这科学神教的基本要求了。陈阳没有受到这项要求的限制，应该是因为他识字的缘故。汤虽然不知道这隐藏的规矩，但天上掉馅饼的事儿总归不会发生。对方招揽他们肯定是有所图的，像刚才那家伙就是个烂人，怎么可能应聘的上？

    　　在旁边听了一会儿那美女的讲解之后，陈阳也大概明白了，科学神教的人信奉的似乎是知识。更确切的说，可能是能带来知识的人。每个人都可能成为这样的人。发现一种新的物质，一种新的自然定律，提出一种新的理论。并且证实它们的正确性。

    　　这样的人似乎就是他们信仰的，同样这样的定律也是他们所信仰的。这个宗教的基础似乎就是教育。这让陈阳越发的庆幸自己率先加入了这个宗教。

    　　学习的机会永远都是宝贵的。充实自己的知识库总是不会有错的。正所谓学到手里都是活，他从不介意多学一点东西。

    　　不少的人加入宗教，加入这个科学神教都是为了获取他们的教徒福利的。至于说课程内容，他们都是睡过去的。

    　　更有些烂人，想着三年后怎么赖掉这一笔，拿到手中的巨款。在这个蛮荒的时代，人们还没有升起对知识的崇敬。

    　　知识改变命运在他们看来更是无稽之谈，这世界有武力掌控，就连科举都没有，就更不要说什么读书就能出人头地的话了。

    　　只有陈阳每一节课都听的极为仔细，他相信这些东西都是有用的。更是在听过几门课之后，惊为天人，觉得这些东西看似朴实无华，却充满了深邃的道理。

    　　他从没有想过为什么人们站在地面却不会飘起来。为什么所有东西都会向下落？丢出去的时候，在半空中究竟有没有一股力量在维持着他飞行？驱动物体运动的到底是力还是其他什么？

    　　这些日常生活中最最简单的东西剖析开来，竟然又如此深邃的哲理。不仅让他着迷。只是两个月的课程，他已经大概能明白自己家中手电筒运转的原理了。而大多数人则只是刚刚开始识字而已。

    　　就懂他们的老师并不严格。只是每次上课时都会用审视的目光看着他们。看着那些在课堂上睡过去的家伙，眼神中都带着几丝怜悯与不屑。

    　　这个世界上并不是所有人都值得拯救，也并不是所有人都值得获得机会。这使得老师们看着陈阳的眼神中不禁带着几分赞赏。

    　　那些上课睡觉的家伙，未来最多只能称为工厂中的苦工，再无出头之日，他们绝对不可能通得过结业的考试。而陈阳则有希望来到更高的学府进修。或许成为科研人员有些困难。等获得那些。睡觉的家伙想都想不到的更高地位却是轻而易举的。

    　　每个人在入教的时候都听过一句知识改变命运的告诫。但并不是每个人都能听出其中的意味，也并不是每个人听出来之后都会选择相信。

    　　在这个强者为尊的世界里，知识是被野蛮的武力践踏的一文不值，学富五车，还不如强身健体能带来好处，试问，这样的世界里，又会有谁真的认为知识能改变命运？

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

