    自己被食物给吃了？

    这是路飞落入拉布口中时，回荡在其脑海中的话语。

    当时，虽然有些懵，不过路飞却没有丝毫害怕的样子。

    反倒是有些小兴奋？

    因为在下一刻，他脑海中的闪过的想法便是...

    太棒了，可以到这条大鱼的肚子中冒险了，这绝对是自己体验过的，最为有意思的事情了。

    就这样，落入拉姆口中的路飞，顺着其食道一道下滑...

    而同一时间，军舰上不单单是索隆与乌索普傻眼了，就连在舰桥中的艾恩，诺琪高，娜美等人，也同样是傻眼了。

    路飞...

    被吃掉了？

    而且还是大将把他给丢进那岛鲸口中的？

    “大...大将，你这都干了什么啊...”

    舰首甲板上，乌索普声音发颤地向着李言问道。

    “放心，只是送他去那头岛鲸的肚子里见一个人，那个人应该可以让这大家伙在我们通过时...安分一些！”

    “肚子里，人？”

    听到李言这么说，乌索普更懵了。

    意思是，这头岛鲸的肚子里，还住着人？

    这是什么奇怪的设定？

    要是李言知道此刻乌索普心中想的，肯定会说一句。

    你这家伙有资格说这话么？

    要知道，原著中，你未来整出来的不合理设定难道就少了？

    说起来，此刻最淡定的就是艾恩与诺琪高了。

    即便她们一开始也很懵圈，但好歹也是会见闻色的，而且距离又那么近，很快便发现了，不但路飞完好无事，并且鲸鱼的肚子中，还有另一个人存在。

    虽然不知道李言将路飞送进去是干什么，但至少暂时没危险就是了。

    至于索隆的话，这家伙虽然现在也会见闻色，但似乎除了战斗外，平时就忘记了见闻色要如何使用了。

    可以说，也是一个奇葩。

    ------

    十分钟后，拉布那巨大的眼睛，缓缓失去了神采。

    而又是一分钟之后，拉布悲伤的某处，就仿佛是有一扇门般，突然被打开了。

    随即，一道众人熟悉的身影，从里面走了出来。

    不是路飞还能有谁？

    “路飞，怎么样？”

    当这家伙一边嘻嘻嘻嘻，一边说着好有意思，并回到军舰后，李言直接问道。

    “里面住着一个大叔，我和他说这条大鱼挡住路了！”

    “然后他问我要去哪，我说要去干掉一个叫莫利亚的坏人！”

    “后来那大叔又和我聊了很多话，最后拿出了一个比我人还大的针筒，直接在大鱼的肚子里打了一针，那针头老粗老粗了！”

    “他说这是什么镇静剂，一个小时内这条大鱼都不会乱动了！”

    好吧，看来库洛卡斯还是挺合作的。

    否则的话，李言不介意将这个原罗杰海贼团的船医，给抓出来。

    不过，既然他这么合作，而且以前也是罗杰完成伟大航路之后，才加入进去为其治病，并且没有参与过其他任何事情。

    那么，李言也没有必要对他动手就是了。

    “娜美，出发吧，目标G8支部！”

    “明白！”

    虽然有些搞不懂情况，但路飞说的话中，有一句他听明白了。

    那就是...

    这头岛鲸一小时内是不会动了。

    这样就好！

    别说是一小时了，只要能确保它十分钟不动，就足够时间让舰队依次通过了。

    “对了，李言大哥！”

    “怎么了？”

    “刚才在那大鱼肚子里的时候，那大叔给我讲了它的故事，也怪可怜的！”

    “哦？”

    “虽然它在等的是海贼，但整整五十年的时间，这条大鱼也是十分重感情的！”

    “没事，他要等的人就在魔鬼三角地带中，这次顺便将他一起抓回来就是了，嗯，到时候就惩罚他在双子岬当岛鲸饲养员吧！”

    “真的吗？太好了，到时候我要亲手抓住他，然后把他送到大鱼这边来！”

    可怜的布鲁克，此刻还不知道。

    原本属于他的冒险，被提前终结了。

    当然了，用余生陪伴拉布，这对他来说，可能也是一件好事...

    ------

    七天后。

    东海舰队抵达了G8支部，这个距离魔鬼三角地带最近的支部。

    与上一次来到这里不同，这次支部内人员十分完整。

    此刻，无论是外壁上的海兵，还是内岛中的海兵，全都找了一处好位置，纷纷震惊地看着，那五艘正在输入支部的军舰。

    虽然有听闻，东海海军制造了一种通体由钢铁所打造的军舰，但亲眼见到后，依然还是那么让人震撼。

    甚至有的海兵怀疑，东海海军是不是用了什么特殊的果实能力，否则钢铁是怎么浮在水面上的？

    而在支部内岛的码头上，提前得到通知的强纳森中将，已经在此等候了。

    他对于李言可说是十分的好奇。

    先是在他离开G8支部前往新世界支援时，李言与桃兔一起来到这里，阻止了一场海贼联盟的袭击，使支部逃过了被海贼攻破的命运。

    而后，关于李言的消息更是一个接着一个，大半年来完全不带消停的。

    甚至是七武海都被他宰了三个。

    如今，这位年轻过分的海军新星，甚至已经被封为了大将。

    虽说...

    是个从未有过的东海大将职位...

    但这并不妨碍强纳森对李言的好奇以及钦佩。

    再说了，李言还是他的直属上司外加好友，赤犬大将极度看好的存在。

    “李言大将，自上次你与桃兔中将一起出手，在危急时刻拯救了G8支部后，我就一直想见你一面道谢，可惜始终没有机会！”

    “强纳森中将不用客气，那是我应该做的，而且要不是桃兔中将在，光靠我也独力难支。”

    看到强纳森伸出右手，李言也是同样伸出右手回应，并笑着说道。

    当时G8支部的那一战，他可是收获良多。

    不但是提前掌握了双属性的剑意，并且还赚到了足以让他大力发展十八支部的第一桶金。

    不过，强纳森可不知道这些，只是单纯认为，李言这个人很谦虚。

    毕竟，他可是听德雷克中校说过的，当时整个战术的制定，以及后期的战斗指挥，都是由李言来进行的。

    甚至...

    那个海贼联盟的首领，以及大部分的海贼船长，都是李言或他手下击败的。

    而桃兔，基本上就只是负责在要塞口，挡住想要外逃的海贼。

    所以，按功劳来说，李言以及他的手下，至少占据了80%。

    “不知道大将这次来G8支部，是有什么事吗？”

    “确实有事，就在你支部的不远处，有数百名海兵正等着我们营救！”

    “什么？”

    数百名海兵等着营救？

    而且还是就在自己支部的不远处？

    这种大事，自己怎么一点都不知道？

    失职，这绝对是失职啊！

    闻言，强纳森也是惊了。

