    “放下契约！”

    “不然呢？”

    莱克右手反复，将圣萨瓦蒂冈契约收回自己的空间内，转身，黄金圣衣一并解体的同时，单手插兜，注视着在教堂门口厉声制止的卡特·史雷看去：“你打算怎么做，打算重新变成恶灵骑士来制止我，你欺骗了地狱，欺骗了墨菲斯托，一旦变成恶灵骑士，呵呵，我想，墨菲斯托可是会有好多话儿想要和你说的呢。”

    卡特·史雷瞬间变脸。

    莱克呵呵一笑。

    果然。

    这货根本就不是真的是因为良心发现，估计是看着圣萨瓦蒂冈契约上契约的灵魂数量，动了什么不该有的心思，想要占为己有，结果，在这么多的日子里面，却是始终无法破译圣萨瓦蒂冈契约上的奥秘。

    毕竟……

    卡特·史雷是个凡人，只是一个被地狱君主墨菲斯托豁免死亡，然后用来当做人间行走的收债人罢了。

    在与复仇之灵结合之后，变身成为初代恶灵骑士的卡特·史雷才能算得上是地狱系的超凡者。

    但没有变身的卡特·史雷仅仅是个凡人，或者说，一个身体素质差到极点，几乎被酒色给掏空的无赖黑警罢了。

    一个凡人想要破译圣萨瓦蒂冈契约上的奥秘？

    这不是吃痴人说梦吗？

    莱克嗤鼻一笑，转身准备离去。

    但……

    “你不能走，契约是我的。”

    “……抱歉？”

    莱克挑了挑眉，重新转身看向卡特·史雷：“你说什么，契约是你的？”

    卡特·史雷注视着莱克：“圣萨瓦蒂冈契约是我的，你要拿走，这么说，你知道怎么收取上面的灵魂？”

    好家伙。

    你还真是一点儿不客气啊。

    莱克心中忍不住的笑了，若有所思的看向卡特·史雷：“我当然知道怎么使用上面的灵魂，然后呢？”

    圣萨瓦蒂冈契约上的灵魂，是属于地狱的。

    虽然上面的灵魂所有人是墨菲斯托的，但这东西就和所谓的钱财是一样的，这钱，名义上是给墨菲斯托，但没规定莱克不可以抢啊。

    作为同样拥有地狱本源的莱克，自然，是懂得如何动用这圣萨瓦蒂冈契约上的灵魂的。

    莱克有个想法。

    圣斗士……

    可不仅仅是八十八位呢。

    也许我可以将那一百零八位冥斗士给鼓捣出来。

    莱克心中如是想着，他如今无法进入地狱了，一进去就会受到地狱维度本身的拉偏架控制，但如果经他手的灵魂，是可以下地狱的。

    这也是莱克今天早上刚刚想到的，要不然的话，他也是会跑来的，但会在这里守株待兔，不会看得上这有着三万多灵魂的契约的。

    卡特·史雷似乎下定了很大的决心，看向莱克：“我们可以共享。”

    莱克直接震惊了：“什么？”

    卡特·史雷似乎下定了莫大的决心：“圣萨瓦蒂冈契约是我的，你会使用，我们可以联手，利用这契约上的灵魂缔结属于我们的地狱。”

    莱克傻眼了。

    卡特·史雷的话语依旧是在继续着，但，核心思想就一个，那就是，圣萨瓦蒂冈契约是他的，如果莱克使用这份契约来收取灵魂的话，那么其中一半的灵魂应该和他分享。

    这……

    莱克回神，已经不知道该做什么样的表情了，看向卡特·史雷，直接打断还在喋喋不休的卡特·史雷：“你还真不把自己当外人啊。”

    卡特·史雷收声看向莱克：“如何，我们可以合作。”

    莱克摇头。

    卡特·史雷愣住了：“什么？”

    莱克有些不明所以的看向卡特·史雷：“我为什么要和你分享，卡特·史雷先生，但凡你能说出一个我为何要和你合作的理由。”

    果然。

    有些人，并不是一定活的时间越久，智慧就越高的。

    安迪如此。

    眼前的这个卡特·史雷也是如此。

    智慧这玩意，是不会随着时间的流速而一点点儿增加的，而是固定的智慧，否则的话，没个十年脑血栓，估计没人敢说这样大言不惭的话语。

    毕竟……

    就算是个真正的普通人，在明知道无法与莱克抗衡的情况下，是绝对不会说出五五开这句话的。

    卡特·史雷听着莱克的这句话，反而似乎吃惊于为什么不，看向莱克，似乎话语之中带着一丝威胁：“你就不怕我告诉伟大的地狱君主墨菲斯托。”

    言外话就是，你如果不答应我，那大家就直接一拍两散，我得不到，你也得不到。

    这就对了。

    这就很符合一个黑警说的话了。

    莱克心中暗自点头，算是将自己的疑惑给解开了，然后，双臂环抱，朝着卡特·史雷抬了抬下巴：“做吧，去告诉你的曾经的主人，告诉他，圣萨瓦蒂冈契约已经被人抢走了。”

    “什么？”

    “你没听说，我给你时间来沟通地狱。”

    “……”

    卡特·史雷有些不敢置信的看向莱克：“你的目标不是圣萨瓦蒂冈契约吗？”

    莱克点头。

    “是。”

    “如果我告诉伟大的地狱君主墨菲斯托，一旦让伟大的地狱君主知道你抢走他的契约，他是决计不会放过你的。”

    “我知道，赶紧去告诉你的主人吧。”

    “你……”

    “速度。”

    “你别逼我！”

    “……”

    我特喵的在和一个脑残浪费时间干哈的？

    莱克心中有些无语的摇了摇头，刚开始莱克对卡特·史雷起了杀心的，但现在，杀一个脑残，莱克都怕自己的智商受到侮辱，直接转身走人。

    下一秒。

    轰隆！

    地狱的火焰在莱克转身的那一刻，在卡特·史雷的怒吼之声中开始从脚裸之处疯狂的朝着四肢快速的覆盖而去。

    莱克再一次转身，面无表情的开始在地狱之火中与复仇之灵开始融合的卡特·史雷。

    送上门的不能不要。

    反正墨菲斯托已经有两个恶灵骑士了，均一个给我，莱克觉得，墨菲斯托一定会舍得的。

    地狱维度中。

    墨菲斯托感受着突然间窜出前往地球，似乎收到了某种召唤的复仇之灵，先是微微一愣，紧接着，便是通过复仇之灵的双眸看到了某人。

    “撒加！”

    墨菲斯托几乎是咬着牙齿从嘴里喷溅出来这句话的，在这一刻，重新与地狱维度取得联系的叛徒卡特·史雷此时此刻都已经没有被墨菲斯托注意到了。

    “杀了他！”

    墨菲斯托直接朝着复仇之灵下达命令，怒吼道：“给我杀了他！”

    “如你所愿，我的主人！”

    复仇之灵对于其主人墨菲斯托的命令传来了非常清晰的回应。

    毕竟……

    组成初代恶灵骑士的复仇之灵可是和那第二代组成恶灵骑士的扎坦诺斯是有着本质区别的。

    复仇之灵是墨菲斯托下属。

    而扎坦诺斯则是墨菲斯托的手下败将。

    “你有罪！”

    占据了卡特·史雷身躯，顶着一燃烧着熊熊火焰骷髅头的初代恶灵骑士，也就是复仇之灵摆着造型，手指着他面前环抱着双臂似乎在看戏的莱克沉声道：“乖乖的接受地狱的审判吧。”

    莱克挑眉一挑。

    审判我？

    “墨菲斯托！”

    莱克的目光穿过恶灵骑士那空洞的双眸，直接通过恶灵骑士将目光落在了地狱维度之中，直接朝着墨菲斯托说道：“你知道我的法则是什么吧。”

    墨菲斯托冷哼一声：“有种你就下来地狱和我对话，你用小手段夺走的本源，是不被地狱维度本身认可的。”

    “认可不认可不是你说了算。”

    莱克丝毫没有将墨菲斯托的话语放在心中，这种低级的话术，丝毫不能影响莱克的内心世界：“我只是有个疑问，你既然知道我的根本法则是什么，那么，你还坐视着你的复仇之灵上来，堂而皇之的站在我的面前，怎么，给我送礼物的吗？”

    墨菲斯托顿时脸色如同卡特·史雷一样瞬间一变。

    “哈哈！”

    莱克看已经达到了自己想要的杀人诛心的效果，直接哈哈大笑：“不管怎么样，多谢了，老墨，你送来的礼物，我收下了。”

    “不！”

    墨菲斯托回神怒吼一声：“复仇之灵，回来，快回来！”

    话是说出来。

    但可惜已经晚了啊。

    几乎是在墨菲斯托怒吼的那一刻，初代恶灵骑士已经直勾勾的来到了莱克的面前，打算用地狱的火焰来审判莱克，燃烧莱克的灵魂，让莱克彻底的坠入地狱了。

    不管是初代恶灵骑士，亦或者是第二代的恶灵骑士，其审判之眼的技能都是非常邪乎的。

    说出来是审判有罪之人。

    但放眼整个地球，任何一个生灵，只要其灵魂在地狱的范围之中，那么，他都是有罪的。

    毕竟在地狱的眼中，你杀了一个人，和你吃过一个动物，踩死过一只蚂蚁，罪行也许有高低，但毫无疑问，都是有罪的。

    恶灵骑士直接居高临下的拉长自己的身躯，冒火的骷髅双眸注视着莱克的双眸，用着恶魔的低语：“看着我的眼睛，接受我的审判，罪人！”

    莱克嘴角上弧：“那你也看着我的眼睛，接受我的审判吧。”

    话语落下。

    在墨菲斯托的怒吼声传来的那一刻，莱克的双眸之中，混沌宇宙尽数演化其中，充满饥饿的掠夺直接轰向面前的恶灵骑士。

    “成为我的复仇之灵吧！！！！”

    “……”

