    曲檀儿也没有料到，分开数天，又碰上那位没有地图的美人。她原本以为碰上人，自己就可以离开这鬼雾山脉，可是现在，这个想法明显落空。

    美人比起几天前，狼狈了不少，身上的血痕又多了几道，身上的玄气也消耗巨大，应该是和人激战过，逃到这里躲避。而她身上那件灵宝，好像也有些不稳。再下去，估计也会消失。

    见曲檀儿不说话，美人眨着迷蒙似的大眼，绝望的颜色被隐藏，兴趣似乎不高似的问：“姑娘，又见面了。你也来到这里？”

    “转了几天，好像……迷路了。”

    “是吗？”美人嘴角往上翘，不是迷路，是根本就走不出去。这也是唯一解释，她一个新来玄界的人为何会找到这里。

    曲檀儿问：“那你藏在这里干嘛？”

    “不干嘛，只是累了，想在这里歇会。你没现这片石林毒气稀薄吗？”美人说这话时，相当淡雅，可是，也掩饰不住那一抹黯然。

    曲檀儿仔细看了看，现还真是这么一回事。

    而这时，美人忽然道：“姑娘，你……你身上有玄晶和丹药吗？可否借我一点。日后，我一定会百倍奉还。”

    闻言，曲檀儿表情怪异。

    几天前，她不是说给自己一千吗？现在没了？

    而这时，美人又有点遗憾似的说，“我身上的玄晶和丹药都用光了。在鬼雾山脉这里是无法修炼的，因为空气中都带着毒气。”

    “原本如此。”奈何曲檀儿身上，还真没有玄晶。

    因为她之前都将玄晶交给墨连城保管了。但是，她如果想拿玄晶，还是有的，因为澹台樱或者是秦岭身上肯定会有。只是，她不想因为一个外人，莫名其妙去浪费他们的修炼资源，所以，她随口道：“玄晶没有，玄石倒有些，你要不？”

    “那个……玄石也好吧。”美人无奈回答。

    玄石是远远比不上玄晶的，但有也胜于无。

    美人没有怀疑曲檀儿的想法，毕竟，她知道曲檀儿是刚从虚空通道过来的。而美人也不是第一次看到来自玄界外的人，这些新人一般对大玄界的事情知道甚少，身上没有玄晶也不奇怪。

    曲檀儿眸华微闪，试探似的，随手自储物戒中拿出一万下品玄石。

    那美人嘴角扯了扯，见到眼前这些玄石，沮丧无比，“姑娘，可否……再给一点？还有，有没有再好一点？”

    这些下品玄石，过去美人看到，都懒得甩一眼。

    如今迫不得已用一用，可是，一万下品玄石，也派不上用处。

    曲檀儿笑了笑，将美人表情的变化，都收入了自己眼底。不过，美人只是这样问，并没有强人所难的，也没有生气的样子，倒是让曲檀儿对她有了几分改观，不过，也仅是这样，曲檀儿还是不愿和她一起。

    随后，曲檀儿取出了一瓶疗伤的丹药，再将身上大半的玄石放出来。有上中下品的玄石，加起来有十几万块。

    她一直用不上玄石，再加上九霄塔内有人需要玄石来修炼，所以，她身上并没有多少。而这玄石，目前对她来说也不算什么，所以，她毫不犹豫就送给了这个萍水相逢的人。