    静谧的夜，静谧的山谷，时光带来了你……

    ——我曾堕入深渊，但我并不害怕，

    ——只因为，

    我看见了同样堕入深渊的你。

    烟雾

    刺骨的冷，夹杂着钻心的剧痛，把楚歌从昏迷中惊醒，

    他满脸是血，经历剧烈撞击后严重变形的车轴将他死死压在车座下，压的他几乎喘不过气。

    楚歌费尽全力，挣扎着想抽出身子，可扭曲的右臂丝毫支撑不起他的重量，在他脸旁，还零碎的铺陈着车窗的玻璃碎片。

    他极力抬头，背部发力一撑，终于给腹部腾出了一片空间。

    正前方，导航仪的屏幕撞得支离破碎。屏幕右上角，那唯一一块存活下来的“净土”上显示着现在的时间：

    10：28

    ……

    车是在上坡上翻的，当时他正沿着蜿蜒的盘山公路上行。一手开车，一手拿着打火机，惬意地叼着雪茄，吞云吐雾。

    至于那道红色血影是从哪儿冒出来的，楚歌已经没时间去考虑这些了，从头部传来的仿佛撕裂般剧痛让他不得不停止思考，危机下显现出的生存本能让他再一次卯足了劲儿，一声闷哼后，断裂的右手被从车座下强行扯了出来……

    车从山坡上旋转翻滚，不知转过多少圈后终于坠到了谷底，若不是这改装过后的大G车身经历了加固，从那么高的地方滚落下来，楚歌心想，恐怕自己现在早就尸骨无存了。

    拔出右手后，可活动范围就大大的增加了，楚歌检查了腿部的伤势，还好，只是被铁皮碎片刮了道口子，要是及时治疗，自己这条腿以及这只手臂应该能保下来……

    车前窗处，楚歌用力的敲开了碎的不成样的前窗，拼了命似的抽身向外爬。

    背部被划开了好几道血口，几番周折后，最终，他重新沐浴在了月光下。

    “他奶奶的，老子差点儿没了。”

    楚歌大口的喘着粗气，感叹道。

    “一年的工资哎，就这么一台车，白给了……”

    含着些许的无奈，又或是懊恼，他突然一激灵，猛的咬牙，想起了什么。

    “靠，老子还没来得及给车上保险。”……

    一阵无语，楚歌缓缓的顺着石壁坐下，长舒一口气后，摸向上衣口袋。

    抽出，点燃，整套动作行云流水。

    楚歌抬起左手，将点好的烟送到嘴边，深吸口后，还来不及回味，烟雾就被他咳了出来，喉咙里沙沙刺痛刺得他大脑更清醒了些，不得不承认这玩意和雪茄比起来，还真他娘的难抽。

    好不容易回过神，他又从从上衣口袋里掏出手机。

    摁开屏幕

    好家伙望着屏幕中满脸是血的自己别说人脸识别了，就算亲妈来了都认不出他来。

    迫于无奈，楚歌只好手动解锁。

    在第n次尝试终于成功后，楚歌的情绪都尽乎疯狂，可下一刻，屏幕上那三个醒目的红色大字直接泼了他冷水。

    “无信号”

    “呵呵，”楚歌熄灭手机，随即诡异地笑了起来.....

    “等死吧!

    楚歌放下手机，他真的非常累，托着疲惫与疼痛的身躯，他顺着石壁躺下，紧缩着身体，带着不甘与恐惧，闭眼睡去....

    影子

    秦将一一一

    一梦千年，一瞬今朝.

    ……

    “白将军，赵军已被我军冲破防线，现在正大批逃离函关，是否下令追击?”

    昏暗的帐房内，楚歌一身介胃身挂白袍，端坐在大帐台。

    帐房并不是很宽，但四周围满了许多羊皮帘布，可供人进出。帐顶大既也就三米高的样子，光线透过顶蓬的网洞星星点点地照进帐中，几乎密不透风的帐篷内弥漫着硝烟与黄沙的气息。

    “这是梦?”

    “还是我出现的幻觉?”

    仔细打量着自已这双因布满老茧而显得格外有力的双手，楚歌一脸茫然，这周围的一切看起来是那么真实，无论是视觉还是听觉。

    “白将军，您..”

    身旁，双是一声深沉的询问，将楚歌的思绪拉了回来。

    “赵军的防线已经被我军冲垮了，赵括畏罪自杀，要不要下令追击？”

    “嗯不错，不错，接下来的事你自己安排吧。”

    楚歌一秒入戏，云淡风起道，说完也不管周围人的眼光，竟自顾自地站起身来，朝帐外走去。

    他倒要看看.这是什么个情况。

    折开长帘，外面的世界便一下子暴露在了楚歌眼前。

    肃杀，一片狼籍。

    矗立在帐门外的是一面血红色的大旗

    大旗上，黑色的丝线锈出了一个醒目的大字，

    “秦”

    帐门上，左右两旁分别印有、主和“帅”两个大字，看来，这顶帐蓬便是眼前的军队的总指挥所了。眼前这般规模，倒也不像什么小阵仗。

    “白起将军，您这是干嘛?“身后，刚刚还在帐内传信的将士釀呛得追了出来，站在楚歌身后，怯生地道:

    “白将军，还是您拿主意吧，这统兵打仗的大事儿小的可担不起这个责任啊。”

    “白将军？白起，秦朝?”

    虽说楚歌心里事先有了准备，但当亲耳听到时，他还是不免有些惊讶。

    “这么说，现在是公元前的战国了”秦朝，那倒是挺有意思的。”

    “对对对“副将一脸懵逼，但仍毕恭毕敬地应和楚歌。

    “叮一一“尖锐的锣鼓声响彻整个军营，锣鼓的轰鸣不停地冲刷着他的神经，让他似醒非醒。

    头部传来阵阵眩晕感，眼前的一切，再一次变得虚幻。

    …………

    睁开眼，依旧是这个熟悉的世界。

    干涸的河谷，支离破碎的车辆。

    唯一发生变化的，不过是从黑夜变为了白昼。

    楚歌侧身坐起，思索着梦里他梦到的一切，那个梦是如此地真实，真实地让他感到一阵空虚。

    活动活动筋骨，伸个赖腰，楚歌突然间发现昨晚还满身伤病的自己像住完重症监护室般痊愈了，浑身上下愣是一个疤也找不出来。

    ‘有意思”。

    “做个梦，倒是在生死关走了一遭。”

    秦将白起吗?死了这么多年了，难不成托梦还魂给我，好好的鬼不当净瞎搞...楚歌扶摸着自己那张棱角分明的脸，嘲讽道;

    “狗日的都死硬了还托梦给老子搞事情，连做鬼都不安分。”

    不知怎的，准备好的垃圾话却迟迟说不出口，不过骂着骂着，内心倒是越来越爽，说不出为什么心里怪怪的，还真有种自己骂自己的感觉。

    解开手机锁后，居然有了信号。

    楚歌当场就有一种想骂娘的冲动了，虽说他也没少骂过。

    拨通求救电话，温柔的女声从话筒中传来后，他内心悬着的石头终落于落地。

    终于是和外界联系上了。

    “您好，请问您有什么紧急需要?“电话另头，女声明显有些急燥。

    想来倒也是，除了傻子，一般人没什么急事确实也真不可能打急救电话闹着玩儿。

    反观楚歌，可算得上是异常稳健了，语气不慌不忙，似乎自己压根儿不是这件事的始作俑者。

    “那个，我这儿出了个车祸，车摔山崖下边儿去了，地名好像叫什么，王宗山，就是城郊的自然保护区。”

    “请问您人现在是什么个情况，伤势严不严重?”女声再次加强发问，

    “不知道您能不能给我们描述下事故的具体地址以及事故严重程度，我们这边再考虑是否出动救援直升机施救。

    别.别，别，不用...谢。”楚歌有些哭笑不得，“其实你们只用派辆托车来就行。

    明媚的阳光洒满了整座峡谷，

    印有国业重工“四个大字的吊车将变形的大G拉升到空中，随后一声重响，大G被装上了托车。

    托车行驶在崎山岖不平的山谷道内，上下颠簸，震得车里人发毛，可楚歌却像是丝毫不在意周围所发生的切，上车便侧过身子倘装睡去，不接受任何询问。

    “楚先生，有件事我们的确得再跟您确认一下，希望您理解我们的工作，毕竞这些都是章程。”

    前座，身着蓝色工作服戴军帽的青年手持文件夹，转过头来，一本正经地盯着楚歌...

    楚歌抬起右手，微微眯眼，满眼的蔑视与死气，看得青年发毛、

    “安静“......

    楚歌说完，不紧不慢的放下左手，又重新闭上了眼。

    

