
　　一道紧急讯息，传递在云海。

　　层层上秉，人人震悚，恐怖蔓延。

　　古恐来临！

　　已经来到了云海市五百公里之外！

　　以古恐的速度……再有两个小时多一些，就将抵达云海市！

　　云海市一把手、许书记，眉头紧皱，强行压下心中腾起的惊慌无措，急步走向会议室。

　　此时、会议长桌上，众人脸色仓惶地站立、呆坐。

　　古恐来了？怎么办？

　　让他们处理人民事情，倒还是轻松得很，处理得了就慢慢来，处理不了就拖一拖，再简单不过。

　　但是，古恐可不是人民。

　　它不讲道理、更不守规矩！

　　澳利大洲国的人间惨剧、印尼国的伤亡惨重、樱花岛国的毁灭残墟，还残留在世界人民的心尖。

　　怎么办？

　　到底该怎么办？

　　众人见许书记走了进来，急忙站起身去，紧紧盯着云海市一把手，期待着这位领导，能够有所处理方案。

　　“许书记，这可如何是好？古恐奇袭，方向就是咱们云海市！国业级武者们都在大洋彼岸，根本来不及啊！”

　　“许书记，咱们云海市，人民群众广众万千，足足有两千万民众，现在是否要进行紧急疏散？”

　　“许书记……”

　　一道道急切的声音，嘈杂响起。

　　众人丢掉了领导风范，丝毫没有了沉稳的气度。在古恐来临这一刻，谁能保持平静？

　　也许除了国业级武者与精神病人，根本没人能做到古井无波。

　　许书记眼神沉重，说道：

　　“这件事情，我已经向中央汇报了。大洋彼岸、利美国的国业级武者，会以最快速度前来，另外云海市五十公里之外的云海军部基地，将会以最快速度前来支援。”

　　在这个时刻，什么公安部，什么管理局，根本起不到任何作用。

　　面对一头三点二万吨的恐怖巨兽，普通枪支弹药，简直如同蚊子叮咬一般，毫无作用。

　　众人心绪勉强平静。

　　公安厅厅长紧紧盯着许书记，沉声说道：

　　“许书记，我建议立刻采取特办条例，将云海市人员进行驱散。另外咱们是否先行撤离？”

　　许书记抬了抬眼皮，注视着这一位公安厅长，苦涩一笑，淡淡地说道：“怎么驱散？往哪里驱散？你知道古恐在什么地点登陆？撤离？谁撤离？咱们是谁？”

　　众人皆惊！

　　的确如此！

　　他们根本不知道，古恐的前进路线！

　　也就是说，只要身在云海，就有危险，就有风险！但是……整个云海足有两千多万人，全部疏散出去？

　　至少要一天、甚至两天时间！

　　而且疏散造成的经济、政治、人员、城市影像，将是无法修复的巨大创伤！

　　许书记叹了叹气，坐在真皮座椅上：

　　“大家放心吧，面前古恐，我们不能先想着逃离。我们逃跑了，把云海千万群众置之于何地？”

　　“我可以告诉大家一个消息……国业级武者方成同志，据我所知，目前就在咱们云海市！”

　　方成？

　　他就在云海市？

　　公安厅厅长眼睛一瞪，狂喜狂震！

　　这是绝望中的希望！

　　这是黑暗前的光明！

　　有方成在！他们有救了！

　　沉吟了一会，公安厅厅长又迟疑道：“许书记？只有方成同志一个人？”

　　要知道，根据网络群众分析，想要阻挡古恐，至少需要三位到五位国业级神仙！

　　参考维利亚防卫战，足足十一位国业级神仙，也仅能把古恐打的落荒而逃，依然无法彻底留下古恐，击杀这头巨兽。

　　在众人殷切的目光中，许书记似是无奈、似是认命，微微颔首。

　　嘶！

　　仅仅方成一位国业级武者？

　　那可怎么阻挡？挡不住的！

　　………

　　半个小时后。

　　一道消息，疯狂散播在整个云海市。

　　古恐来临！

　　巨兽奇袭！

　　它！

　　来了！

　　震郸大厦、八十七层。

　　林暖暖所在的团队，团队老大正在给正式员工开会训话，回望前一段的工作，进行总结改正，展望接下来的工作，务必顺利开展。

　　团队老大目光环视。

　　突然，一个正式员工瞥了眼手机……微信群内无数的消息通知，让他再也不能安然而坐。

　　“古恐！？”

　　团队老大眼神一凝，盯着这位正式员工，凛然微笑：“什么古恐？小芒，咱们在开会，你看新闻也……”

　　“不是啊，老大！古恐，古恐要来云海市了！它就在东海海域上，预计在中午十一点半，就将抵达！”

　　“什么？”

　　团队老大眼睛瞪得溜圆，手臂一抖，将桌面上的水杯碰掉在了地上。

　　他没心思去捡杯子，也没心情处理水迹，紧紧盯着这个正式员工，团队老大声音发颤，连声发问：

　　“古恐不是利美国那边？怎么会袭击云海？你在哪里得到的消息？准确吗？能确定消息来源的真实性吗？”

　　正式员工几乎要哭了出来，哆哆嗦嗦地喊道：

　　“新闻头条啊！这个消息已经是百度头条！上网就能看见的！”

　　一个女性实习生急忙掏出手机，也顾不得在会议上查询新闻，是否合理恰当，这可是生死大事！

　　万一古恐真的袭击云海，只怕死个几百万人，都是寻常！

　　女性实习生秀口微张，心头悚然。

　　网络上铺天盖地的消息……甚至包括中央、云海的政府都发文进行了紧急情况说明！

　　古恐袭击云海，已经是板上钉钉！

　　宽阔的会议室中，众人皆是毛骨悚然。

　　那个屏幕中的古恐，那一头恐怖巨兽，核弹、氢弹、导弹、炸弹都无用的怪兽，即将袭击云海市？

　　怎么办？

　　逃到哪里去才好？

　　团队老大心思敏捷，短短几秒钟，无数个方案就从心间流淌而过……忽然！他想到了手下的实习生——林暖暖！

　　林暖暖的男友方成，昨天还来这里接林暖暖来着！

　　那么……方成应该是在云海？

　　刹那之间，其他人也想到了这一点。

　　团队老大深深吸了口气，眉毛紧皱，脸色发白，惊疑不定地发问道：“方成好像在云海，但是他一个人……能行吗？”

　　须知，维多亚阻击，可是足有十一位国业级武者！

　　众人也都面面相看，似乎想要寻求一个认可、点头的答案，但客观事实、理性分析告诉他们，方成一个人，挡不住！

　　方成一个人，绝对阻挡不了古恐的！

　　……

　　云海市沸腾。

　　这一刻，恐慌席卷大地！害怕渗入心灵！

　　古恐就要来了！

　　拿什么来抵挡？

　　滴滴专车的价格，在短短二十分钟的时间里，增加到了三点多倍，但依然打不到车！

　　因为司机们，也都在畏惧！

　　古恐马上袭击，哪里还有心思赚钱？

　　就算挣得再多，利润再丰厚，但是生命只有一次，生命只有一条，他们满心迫切，驾车驶出云海市外。

　　逃离云海市！

　　两千多万人，即使有十分之一的人，抱有逃离的想法，也是两百万的数量！

　　道路拥挤，车辆拥堵。

　　消息散播半个小时之后，云海市交通系统，完全瘫痪！

　　几乎所有停在路边、庭院内、小区内、地下停车场的汽车，都迫切地驶出，疾驰向云海市外！

　　即使云海市高速公路的收费站，启动了紧急应对措施——免费通行，无需等待！

　　但是，依然排起了车山车海的车队。

　　队伍长度……几乎达到了十里之远。

　　………

　　疯狂、急躁、恐惧的情绪，在云海市万千民众的心头酝酿着，似乎即将爆发而出！

　　一个生死看淡、不服就干的男子，连续喝着一大口又一大口的白酒，在街路到随意行走，招摇呐喊：

　　“云海！云海！云海要完了！”

　　一个单身贵族男子，眼含热泪，肩膀颤动，双手忍不住捂住脸庞，捂住地坐在客厅中央。

　　“在云海奋斗了半辈子……二十年啊！终于买到了这一套房子！人生有几个二十年？我怎么舍得跑？我怎么可能逃？”

　　一个清纯少女，呆愣愣地伫立在床上，眼泪长流：

　　“为了在云海立足，我不惜一切拼命赚钱，好不容易有了定居的可能……房子也交了定金，为什么？为什么……”

　　一对老年夫妻，面带笑意，坐在破陋的小院子中。

　　“老伴，咱们在这里生活了一辈子……古恐什么乱七八糟的，来就来的，我不走，真的不想走。”

　　“好，好，都依你的，咱们就坐在这。”天籁小说网

　　………

　　红尘百态，众多面孔，在云海市展现。

　　有人哭泣，有人狂笑，有人呆滞，有人不敢置信，有人慌张无措，有人怨气冲天。

　　但，古恐袭击的现实，无法更改。

　　他们猝不及防，他们措手不及，整个云海，即将陷入混乱。

　　在这个关键时刻，一道消息，犹如天降神兵，有若平地生雷，突如其来地闯入了云海民众的眼前。

　　【注册战武师、国业级武者、尼布勒达岛上将、杀神方成，疑似已前来进行抗击！

　　方成他极有可能，正在云海！】

　　这道消息，如同海啸中的枯木。

　　在官方有意地引导之下，这根枯木化作苍天巨木，出现在了网络热点头条之上，出现在了云海民众的面前！

　　众人根本不顾这道消息是否真实，一股脑儿地、心甘情愿地坚信了这一条消息。

　　这是救命稻草！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百零二章 云海慌免费阅读。https://xs.23sk.com 