
　　“信念？”

　　李正仔细思考，自己的信念在哪呢？

　　他想了好久也没有想通，只觉得自己貌似没什么目标。

　　“如果你没有目标，就给自己创造一个。”展舟舟似乎看出他心中所想，开口提示他。

　　创造一个……

　　李正继续沉思，自己有什么急需达成的目标吗？

　　貌似也没有，如果硬说有的话……

　　可能就是能回去地球过安稳日子吧。

　　既然如此，那就把这件事当做最终目标？

　　李正转念又一想，不对啊，回到地球生活不一直是自己的终极目标吗？

　　这样一来是不是就重合了？

　　然后……

　　然后他就迷茫了。

　　因为回到地球显然不是短期内就能完成的事情。

　　李正的思维陷入了怪圈，感觉自己怎么也绕不出去了。

　　没多久，李正突然反应过来，自己本来好好的，怎么跟展舟舟一聊天，把自己给整忧郁了呢？

　　紧接着他换了个角度剖析这件事情，最后得出一个结论：他有点寂寞了……

　　凤山和宴光两人勾搭到一起这件事，从某方面来说，给李正心里某个地方造成了冲击，导致他寂寞了。

　　也可以理解为，因为羡慕别人有甜甜的恋爱，所以我也想要，但是我却无能为力。

　　李正看看展舟舟，再回头看看林凤娇那里，又想到李纯那个小姑娘。

　　嘿～还别说，自己身边女孩还挺多，怎么自己跟她们相处的时候一点世俗的欲望都没有呢？

　　特别是展舟舟，多漂亮的一个大美人儿，站在自己面前，居然勾不起自己一点男女之间的想法？

　　他奶奶的！

　　自己不会是有点心理毛病吧？

　　难道自己喜欢男的？

　　不能吧？！

　　以前看动作片的时候，关注点也没偏过呀。

　　李正陷入自我怀疑当中。

　　展舟舟见他脸色数变，以为他还在苦恼“目标”的事情，便说道：“短时间之内找不到目标也没事，回头自己慢慢想，总归会想通的。”

　　想通？

　　李正耳朵竖了起来，我可不想通……也不想被通，谁特么爱通谁通去，我还是老老实实当个高手就行了。

　　“你俩干啥呢？”

　　这时，凤山的声音在不远处响了起来，一直处于后方的三人在收到终端发的公告之后，见李正他们在原地没动，就赶过来看看。

　　“没干什么，就是老李好像有点抑郁了。”展舟舟耸肩摊手。

　　“嘿～～”

　　凤山惊奇不已：“这可奇了怪啊，姓李的还能有多愁善感的一天？我一直以为他的良心是不锈钢打的呢，以前拿好东西勾引我的时候，他可一点都不手软！”

　　凤山现在想起以前李正每次获得些好东西就把信息发给自己看，然后转手拉黑的操作，肚子里都有气。

　　不回忆还好，一回忆就完了，凤山把自己也给气抑郁了。

　　不抑郁没办法，打又打不过李正，骂又不敢骂，只能自己生闷气呗。

　　这闷气生多了，可不得抑郁么？

　　宴光察觉到这点，把凤山拉进自己怀里，左手轻拍他的头，柔声安慰：“噢，不气不气，咱不跟他一般见识，乖。”

　　“嗯。”凤山乖巧点头：“那什么，你能换只手么？你左手太硬了，再给我拍出脑震荡来。”

　　宴光：“……”

　　展舟舟and林凤娇：“……”

　　李正：“……”

　　玛德，绝了。

　　一句话把情绪给干稀碎，凤某可真是个人才。

　　“咦惹～真肉麻，散了散了，回去睡觉！”李正一想到自己如果谈恋爱，可能也会变成这个样子，皮就发紧。

　　还是算了吧，单身真的挺好的！

　　……

　　从副本里出来，时间已经到了第二天凌晨接近零点三十分。

　　李正放出住所，小樱拖着困顿不堪的身子，缓慢挪进门。

　　噗通！

　　进门便倒，直接睡死过去。

　　小家伙今晚算遭罪了，被李正几次三番从美梦里叫醒，别提多烦了。

　　“去去，往里面睡点，别挡着门口。”李正把小樱推进去一点，抬手把伊思和库洛叫了过来，让它俩把小樱给拖回平时睡觉的地方。

　　粉波利也很配合，把自己拉成一张纸，从小樱身下穿过，然后膨胀起来。

　　伊思库洛抓着它就能连带着小樱一起拖走，轻松自如。

　　回头把真实迷宫扔出去展开，李正让两台血色机械人继续站岗，一转身就钻进了卫生间。

　　给浴缸放满水，加热到合适的温度，李正躺了进去，舒服地呻吟出声：“爽～”

　　每天泡个热水澡，可能是李正最放松的事情了，就算今晚再累他也要把澡给泡了。

　　看看左手伤痕，已经初步愈合，结了一层黑紫色厚痂，等睡一觉醒来估计就彻底脱落痊愈了。

　　“看看今天的宝箱是个什么品质的。”李正心念一动，宝箱的品质开始随机。

　　这时，卫生间的门被撞开，渴血魔刀出现在门口。

　　‘主人，你没事吧？’

　　魔刀意念传来。

　　李正看着它：“没事，怎么了？”

　　‘没事就好。’渴血魔刀解释道：‘之前忘了告诉主人，被刀刀控制过的生命，在摆脱了被控制的状态后，情绪会变得不太平稳。’

　　‘有些生命被控制太久，甚至会出现连续大哭三天三夜的情况。’

　　‘不过主人这次才被控制了不到一分钟，应该只会变得多愁善感一些，很快就会恢复，不用太担心。’

　　不用太担心？

　　李正直直看着渴血魔刀，你特么自己跑来关心我情况了都，还叫我不用担心？

　　小家伙，你暴露了呀！

　　‘那个……主人，要是没什么事的话，刀刀先退下了。’渴血魔刀察觉到不对，转身溜走，在空中留下一条刀光。

　　见渴血魔刀逃也似的溜了，李正觉得有些好笑，也就失去了计较的心思。M.23sk.com

　　挥挥手，卫生间的门被重新关上，李正才查看起今天的宝箱品质。

　　【今日随机宝箱抽取中，请稍候……】

　　【抽取成功，宝箱品质：钻石，是否现在提取？】

　　“钻石？运气不错啊，正好我还差一点振金，希望能开出来。”

　　李正没有犹豫，选择了提取。

　　下一秒，琉璃光彩凭空出现，落在浴缸边上。

　　掀开盖子，伸手进去一捞。

　　东西到手，箱子消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三九一章 开宝箱开宝箱！免费阅读。https://xs.23sk.com 