
花簇柔走进医馆，里面的格局果然就和花月国是不一样的，再看看医馆里的伙计，她好像在哪里见过。

花簇柔已经把千寻给忘了，因为当初千寻待在一个别人看不到的角落里，所以花簇柔也没有注意到，毕竟那个时候所有人的目光都在夜清歌的身上。

花簇柔把千寻忘了，但是这并不代表千寻也会把花簇柔忘了，因为夜清歌的关系，千寻把三个国家里边的花簇柔是记得最清楚的，看来夜清歌终于等到了。

“你就是花月国的太子花簇柔吧。”千寻用了肯定的语气而不是疑问，这就说明她只不过是例行公事的问一下而已。

花簇柔警惕的看着眼前的这个伙计，花月国的人知道她是花月国的太子，这一点儿也不奇怪，可是眼前的这个伙计刚刚说的那一句话分明是，你就是花月国的太子花簇柔吧，这就足以说明眼前的这个伙计并不是花月国的人，那么来到这里的目的到底是什么？

不是花簇柔疑心病太重，而是现在处于特殊时刻，一切都要特殊对待。一不小心说不定下一秒就会让自己走向鬼门关，这样的赌注花簇柔可不想去做。

“你是谁？你是怎么知道我是花月国的太子花簇柔的。”

“我是千寻，我来自天月，之前在清歌姐姐的和亲上面我见到过你，因为最后是你带走了清歌姐姐，所以我对你印象还比较深刻。”千寻把当时认识花簇柔的场景一一地说了出来，免得两个人之间引起什么不必要的误会，他们两个反正以后是不可能再有任何的交集了，就是害怕让夜清歌难做，毕竟夜清歌还要在这里生活上好一段的时间。

听到千寻这么解释的话，花簇柔的心里就放心了，因为千寻把夜清歌称之为清歌姐姐，那就是说和夜清歌的关系还不错，夜清歌的人，花簇柔就是没来由的放心。

“夜清歌现在在哪里？”现在的当务之急就是找到夜清歌，然后商量接下来该怎么办。

“我带你去，清歌姐姐等你好久了。”千寻说完就带着花簇柔上楼了，夜清歌已经在这里等了好久的花簇柔，现在终于等到了，事情有朝着好的方面发展了一大步。

花簇柔跟着千寻上楼，整好碰见夜清歌从房间里走了出来，夜清歌示意所有的人下去说，因为何无欢昨晚手疼了一夜，刚刚才睡着。

所有的人只好又去了楼下，看到夜清歌，花簇柔心里别提多高兴了，一是因为现在看到的夜清歌安安全全的出现在自己的面前，二是找到了夜清歌等于是找到了希望。

“你怎么现在才来到这个地方？”夜清歌当然是要问个清楚，因为花簇柔走的是大道她走的是小道，按理来说确实是小道应该提前，可是因为她在半路上遭遇到了食人族，花簇柔理应比她先来的花月国，可是却比她迟了这么久。这几句确实让人觉得有些匪夷所思了，一定是在半路上遭遇了什么突发状况。

“你都不知道我在半路上的时候被黑风寨的人给劫了，黑风寨的大当家是个女的，名字叫做黑卦妇，她把我接上山去只为了当她的压寨夫君。黑风寨的守备森严，我根本就从里边逃不出了，而且更诡异的是，黑风寨养着几只狗，虽然说是狗，但是却要比狼还要凶狠。”花簇柔现在只要一回忆起那些狗吃人的场景，浑身上下就打了个激灵，从来都没有见过这么恐怖惊悚的场面，那就好比是一个长相可爱的小姑娘对她说了一句，姐姐你吃不吃人肉。

花簇柔这么一形容，夜清歌就基本上知道是哪种生物了，那哪里是一般的狗分明就是纯种的藏獒，藏獒凶狠的时候可算是祖宗，狼都敌不过，怪不得花簇柔会觉得有些害怕呢。

夜清歌没想到花簇柔居然还有了这样一个变故，如果照着花簇柔这么说的话，那么仅仅凭借着花簇柔的本事，是怎么从那个黑风寨里逃了出来的。

“照你这么说的话你应该是不可能逃出来的。是谁救了你吗？”

花簇柔有几斤几两夜清歌清楚的很，先不说那个黑风寨的人了，就凭黑风寨里所说的那个藏獒花簇柔都没有那个本事可以逃脱，更别说刚刚还听到花簇柔说了黑风寨的守卫很森严。

如果夜清歌不说到这一点儿的话，花簇柔几乎都要忘了。还有一个人在黑风寨为她断后，也不知道那个人现在怎么样了？有没有办法从里边出来？

“就凭我一个人的本事，当然是不可能从黑风寨逃出来了，我有多大本事别人不清楚你还不知道吗？是你的人救了我，但是他现在还留在黑风寨为我断后。”

“我的人？”夜清歌扪心自问，压根就没有派过任何的人去黑风寨救花簇柔，那么这个自称是她的人的人是谁？绝对不可能会是北慕释，北慕释现在应该一直呆在天月王朝为了他们可以在一起努力，那要是这么说的话，那个人应该会是谁呢？这么不顾一切的来到这里，夜清歌真的还想不出来这个人到底是那位？

夜清歌思前想后也没想出来这个人到底是谁？毕竟夜清歌在天月认识的人并不是很多，而且就凭着她来到花月国，这个人就紧随其后的跟着她，这份交情可一点儿都不浅，夜清歌一定要问个清楚。

“这个人到底长什么样子有没有什么特征？你现在还能回忆起来什么？”

“长相我只知道个轮廓，因为我们相处在黑暗中，我看不清楚他到底长什么样子，但是这个人的声音听起来温文尔雅，甚是好听，而且从他的一言一行里边，我都可以听出来他对你浓浓的关心，这绝对不是一个一般人可以装的出来的，我想他应该是喜欢你的人吧！”

花簇柔对于欧阳越并不是很了解，只不过是听到欧阳越对于夜清歌的关心，所以才把他归类为自己人，花簇柔看到桌子上的茶水，给自己倒了一杯，长途跋涉实在是让她感觉到有些筋疲力尽了，而且还真的是口渴难走，来到这里说了这么多这种感觉更加的强烈了。

千寻一听的是有一个自称是夜清歌的人的男人来到了花月国，双眼立马就泛起了桃花，该不会是她们家的慕轩吧，因为七哥哥肯定是没有那个机会也没有那个时间来到华越国的，那么和清歌姐姐熟悉的就只有北慕轩了，或者说是七哥哥不放心清歌姐姐一个人，所以才会把自己的慕轩派来，只为了保护夜清歌的安全，她自己不就是被七哥哥打发来的么？

“清歌姐姐，你说会不会是七哥哥把慕轩也派来保护你了？”

“不是没有这样的可能可是这样情况比较小，因为毕竟九王爷好歹也算是天月王朝的王爷，如果小九不在天月了，肯定会引起很多人的怀疑，所以这是一招险棋，阿释应该不会走。”

夜清歌从一开始的时候并不是没有想过这个设想，可是很快就被自己又重新给否决了，北慕轩可不是一般人，当然不可能被自己牵着鼻子走，所以就已经排除了。

那么在天月跟自己关系好的也就只剩下北慕寒了，可是北慕寒要忙着和木文锦两个人的婚礼，不可能在这个风口浪尖上跟着自己来到这里，所以北慕寒也理所应当的被夜清歌排除了。

剩下的就是夜无欢了，但是夜清歌走的时候安排夜无欢不管发生什么事情一定要守在盛世皇朝，把盛世皇朝上上下下打理好，等着她回来。夜无欢是她的人，其他的人说的话夜无欢是不会听的，所以说也排除了夜无欢的可能。

听到夜清歌这么说，千寻的满腔热血又被浇灭了，本来还以为自己可以在这里见到北慕轩的，现在看来也不过就是一个华丽丽的泡影了，这样说的话以后她只能够在梦里见到北慕轩了，也不知道北慕轩现在过得好不好，有没有因为自己而茶不思饭不想。千寻瞥了一眼夜清歌，她今天的心情已经不可能好了，所以决定不营业了，现在就上楼去睡觉。这么不负责任的老板估计古往今来只有千寻一个人，不过那又怎么样，有钱就是任性。

相比之下，夜清歌可就真的是任性不了了，因为她必须要猜出来那个人到底是谁？对方是敌是友还不清楚，不一定说是夜清歌的人那这个人就一定会是夜清歌的人，更何况夜清歌的人也分两种，一种是夜清歌的亲人，另一种就是夜清歌的敌人。

“你再仔细回忆一下，看看他还有什么特征。”

花簇柔放下茶杯，努力的回想她见到的那个人，到底有什么地方跟别人不一样，如果真的说有什么地方非要跟别人不一样的话，花簇柔还真的觉得有这么一点。

“你要是这么说的话那我还真的想起来一点，他跟别人唯一不一样的地方就是特别的在乎你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223516"  chaptername="第二百零九章  茶不思饭不想">加入书签</a>
</div>
