    一个男人的声音响起，“你听他瞎说，你爷爷就是不想管你们了。”

    符媛儿和管家转头，于辉从暗影角落里转了出来。

    “你……怎么在这里？”符媛儿诧异，这也太巧了吧。

    管家也认出来人，不禁脸色微沉：“于少爷，你不要胡说八道。”

    “我有没有胡说，你自己心里清楚。”于辉走上前，双臂叠抱，懒散的往墙壁上一靠。

    “管家，你不要在意他，我不会相信一个外人。”符媛儿说道。

    管家便不再搭理他，转而继续对符媛儿说道：“媛儿小姐，你想买那栋别墅，也不是不可以，只要符家其他人没意见就可以。”

    “到时候我再向老爷请示，价钱自然比挂在市面上要便宜得多。”

    该说的管家都说了，“我还有点事，我先走了。”

    符媛儿点头，目送管家离去。

    于辉又嗤笑了一声，“你为什么买那套房子，等符老头卖了，你等着平分遗产不就行了。”

    “于辉，你闭嘴！”符媛儿怒喝。

    她家里的事轮不到他来多嘴！

    “你还是先说说，为什么那么巧你也在这里？”她质问道。

    A市这么大，她有理由相信自己被他跟踪了！

    于辉耸肩，“我只是拜托李阿姨给伯母打了一个电话而已。”

    然后符妈妈就透露了她在这里。

    符媛儿：……

    好吧，既然如此，她就不多说什么了。

    “祝你今晚愉快！”她转头要走。

    “喂，我给你的爆料，你有没有认真处理？”他叫住她。

    符媛儿深吸一口气，拿出记者的职业素养：“于先生，我明天就安排，好吗？”

    “那你要记得，”于辉挑眉，“还有，留意一下和管家说话那个男人，过几天你会有意外收获的。”

    符媛儿瞪住他：“有话就说，别打哑谜。”

    “抱歉，我最喜欢猜谜游戏，”他笑了笑：“猜对了有奖励！”

    说完，他转身离去。

    “喂，于辉……”

    他抬起胳膊摆动了几下，却头也不回的往前走去。

    莫名其妙！

    她信他才怪！

    可是这话在她心里放下了种子，经过餐厅的时候，她不由自主往管家那桌瞧了一眼。

    嗯，那个中年男人的模样，她记住了。

    她回到包厢，想要叫上严妍一起回去，推开门一看，却不见严妍和程奕鸣的身影。

    她给严妍打电话，好半天也没人接听。

    她正想着给程奕鸣打电话，一个服务员走了进来，“请问是符小姐吗？”

    “我是。”

    “一位严小姐给您留话了，她有点急事，回头跟您联系。”

    哦，既然如此，她就先走了。

    她来到停车场，刚准备上车，忽然好几个男人围了过来，目光一个比一个凶狠。

    “符媛儿！”伴随着一个女声响起，一个女人气势汹汹的走了过来。

    这个女的……想起来了，程奕鸣的婚配对象。

    “严妍呢？”大小姐冲她质问道。

    “我不知道。”符媛儿实话实说。

    大小姐使了一个眼色，几个男人顿时涌上，将符媛儿的手机抢走了。

    大小姐拿上符媛儿的手机，问道：“密码多少？”符媛儿冷笑：“你觉得我会告诉你？”

    “你不怕挨打？”大小姐愤怒的威胁。

    符媛儿很同情程奕鸣，慕容珏竟然塞给他这样的一个女人。

    “大小姐，你可以打我试试。”她索性倚靠车门而站，一副放弃抵抗的样子。

    见状，大小姐有点心里没底了，但她又不甘服软，“符媛儿！你知道吗，严妍勾搭我未婚夫，你有个这么不要脸的闺蜜，你……你还有脸活着！”

    “那我要怎么办？”符媛儿反问。

    “你应该告诉我严妍在哪里，让我去把她教训一顿，以后她就再也不敢当小三了！”她说得理直气壮。

    符媛儿忍住笑意，一本正经的问道：“我问你，你跟程奕鸣谈婚论嫁的时候，程奕鸣和严妍认识了吗？”

    大小姐愣了一下，“那又怎么样？爱情是不讲先来后到的。”

    “既然如此，你为什么说严妍是小三呢？我觉得你应该问一问程奕鸣，他究竟喜欢谁。”

    符媛儿对她侃侃而谈：“如果程奕鸣说他喜欢的是你，我一定帮你劝说严妍，让她以后都不再见程奕鸣。”

    大小姐想了想，觉得她说得很有道理。

    “你来给程奕鸣打电话！”她让人将手机还给符媛儿，“你来问这个问题！”

    符媛儿暗中撇嘴，她还不是傻到家嘛，知道借刀杀人。

    符媛儿有心让她出糗，点头答应了，然而，她刚把手机密码打开，大小姐出其不意将手机抢过去了。

    “我来拨号，你来说！”大小姐说道。

    “你……”好吧，符媛儿收回刚才的看法。

    她非但不傻，还很懂套路。

    电话拨通，响了三声，立即被接起。

    大小姐冲符媛儿瞪眼示意。

    符媛儿无奈的大声问：“程奕鸣，你喜欢未婚妻还是严妍？”

    那边没声响。

    她只好又问了一句：“你说句话啊，有人等着答案呢。”

    “谁威胁你？”忽然，那边传来……程子同的声音。

    符媛儿吓了一跳，赶紧朝电话看去，大小姐拨通的赫然是……程子同的电话！

    “你眼瞎啊，你拨错号码了！”她赶紧冲大小姐瞪眼。

    大小姐也是一个激灵，马上挂了电话。

    “我……他们都姓程，我没仔细看……”大小姐不由自主的解释。

    “不过你也很奇葩啊，竟然没把前夫拉黑！”

    符媛儿：……

    “我说你这么大的人了，能不能用脑子办事，”符媛儿实在是忍不住了，“你以为这样程奕鸣会喜欢你吗，你就算把严妍赶走了，他只要不爱你，就还会找别的女人！”

    她一把抢过电话，打开车门。

    那几个男人想上前，却见她美目怒瞪：“我看谁敢动我！”

    她浑身威严气场强大，几个男人硬是没敢再往前……

    她驾车离去。

    “你们……你们怎么不拦着她！”大小姐跺脚。

    “不远处有保安……”

    “她的来头看上去也很大的样子……”

    嗯，他们是不会承认，那女人身上有一股不容靠近的气势。

    符媛儿一边开车一边想着，是不是应该提醒严妍离程奕鸣远点。

    别的不说，就这位大小姐三天一回的闹腾，谁也受不了了。

    刚才她能全身而退，是因为她跟这事没关系，如果今天严妍和她在一起，就说不好了。

    车子转入通往小区的道路，她的电话忽然响起。

    是一个陌生号码。

    她疑惑的接起来，那边传来一个细小又害怕的声音：“符媛儿，你绕了我吧，我再也不敢了……”

    什么意思？

    这声音听着像刚才那位大小姐？

    “你什么意思？”她问。

    “我……喂，别抢我电话，程子同……”大小姐尖叫一声，然后电话进入了忙音状态。

    程子同？

    她脑子转了一下弯，随即调头往刚才的餐厅赶去。

    回到停车场一看，并没有见着什么异样。

    但她瞧见程子同的车了，就停在餐厅的停车场。

    她跑进餐厅，程子同就坐在进门口的卡座上呢。

    他独自一人坐在那里，手边只放了一杯咖啡，像是等人的样子。

    就是在等她过来吧。

    符媛儿说不出心头是什么滋味，为什么他们要在这样的前提下见面。

    “他们人呢？”她走过去问。

    程子同淡声道：“打狗还要看主人，我给了他们一点教训。”

    符媛儿大问号脸，他说……她是狗吗？

    算了，她不想跟他计较这些。

    “他们安全吗？”她接着问。

    他没出声。

    “她要真出点什么事，严妍是会受牵连的，”她有点烦了，“严妍是跟我来办事的，她要出了什么问题你负责？”

    “你们来办什么事？”他问。

    “跟你没关系。”

    “你就没想过那位姓慕的大小姐为什么会找到这里？”他又问。

    她愣了愣，“那当然是因为……她来找程奕鸣。”

    不对，那位大小姐冲上来问的是，严妍在哪里？

    “究竟怎么回事？”她忍不住追问。

    “今天你见了什么人？”

    “管家。”

    “找管家什么事？”

    “程子同……”

    “你不说明白，漏掉了什么重要信息，我不负责任。”

    符媛儿：……

    好吧，她没脾气，她把符家别墅的事情简单说了。

    “很显然，管家不想你去碰房子的事，所以给你找点别的事。”程子同喝了一口咖啡，又将杯子放下。

    符媛儿微怔，他的意思，她和严妍的行踪是管家透露给大小姐的。

    管家就是想给他找点麻烦。

    “不信你给中介打电话问一问，房子是不是已经被人订了。”他又说。

    她二话不说马上打给了中介。

    “符小姐，你好，”她没说话，中介先说话了，“我正想告诉你一声，那栋别墅已经有人交定金了。”

    符媛儿心头一沉，“谁？什么时候？”

    “一个小时前，”中介回答，“至于对方的身份，他要求我们保密。”

    “交定金了，我是不是就不能买了？”

    “除非对方毁约……但购买别墅的客户一般不会毁约。”

    符媛儿失落的放下了电话。

    爷爷真是一点机会都不给她。

    “想住别墅，可以在中介那儿租。”程子同的声音又传来。

    “不用你教我怎么做。”符媛儿撇下一句话，心事重重的转身离开。

