    春华秋实回来时，除了苏沅点名要的东西外，还额外带了一箱子洗过晒干了却没穿过的衣裳。

    春华低声说：“南夫人说夜里寒气重，郡主平日里偏好艳色，只怕一时也找不到合适的素色厚衣，她恐郡主穿得单薄伤了身子，这都是给您做了没穿过的厚衣裳，让您拿给郡主先对付两日，过两日郡主那边的做好了，再另行替换。”

    端阳郡主和苏沅身型相差不大，苏沅的衣裳她穿着倒也合适。

    听完苏沅的话，端阳郡主什么也没说，默默地换上了一件厚实些的夹袄。

    见她都收拾好了，苏沅拍了拍手说：“夜深恐扰人心清净，郡主既可自安，那我就不在这里吵郡主了？”

    端阳郡主合眸而笑，点头道：“林明晰不是来接你了么？”

    “还不快走？”

    苏沅哭笑不得地瞥了她一眼小声嘀咕：“耳朵倒是挺好。”

    人在这儿跪着也不耽搁听外头的轻语。

    苏沅环视四周一圈，见伺候的丫鬟守夜的仆人悉数到全，元家的人也逐渐将空荡荡的灵堂充斥满了，对着元家两位夫人稍颔首致意后，也不用任何人送，自己带着春华秋实就往外走。

    林明晰是随去拿东西的人一道来的。

    因元府多是女眷，再加上此时不是发丧宴客的日子，主人家不便接待过多来客。

    他索性就没往里进。

    见苏沅出来了，他看不出情绪地松了一口气，走上前把手里的披风搭在苏沅的肩上，拉着她往马车上走。

    苏沅被他扶着上了马车，搓了搓发凉的手扒拉着车窗往外看了一圈，眉心起了个小小的褶皱。

    马车里烧着暖炉，捂了这么久好不容易捂出了热乎气。

    苏沅打开车窗冷风往里一灌，瞬间就多了几丝冬日特有的凛冽。

    林明晰怕她冻着，伸手将车窗摁下来关好，说：“还嫌凉风受得不够？上车了还想想继续吹？”

    苏沅缩了缩脖子呼了口热气，抱着林明晰塞过来的小暖炉说：“你看到叶清河了吗？”

    叶清河和端阳郡主是夫妻，哪怕是名义上的夫妻，那也是实打实的两口子。

    端王妃是叶清河的岳母，岳母离世，哪怕是尊于人情礼法，叶清河也应在今日陪同端阳郡主一同守灵。

    可苏沅在元家待了这么久，直到这会儿也没见到叶清河的影子。

    叶清河是真的破罐子破摔，连脸面和世人说法都不打算顾及了？

    可以苏沅对叶清河过往的了解，这人最是擅长做人情功夫，想来不会如此糊涂才对。

    瞧出她眼底迷惑，林明晰抿了抿唇轻声说：“见倒是见着了，只是他似乎没能进得去门。”

    “什么？”

    林明晰随手指了个方向，淡声说：“我刚到时就看到他在那处被人拦住，听说端阳郡主声称王妃不喜他，怕他出现扰了王妃清净，就让人将他拦在了门外，没让他进去。”

    换句话说，叶清河倒是想将人情面子都做足。

    只可惜端阳郡主不曾给他这样的机会，直接就把人拦在了门外。

    这对夫妻纠葛过深，旁人不好多言。

    苏沅默了半晌，歪在林明晰的身上唏嘘说：“吃自己家饭不管别人家事儿，让他们折腾去吧。”

    林明晰含笑低头在她的眉心亲了一口，赞同道：“不需多管，照顾好自己就是最大的功劳。”

    似是不想让苏沅过多纠结他人之事，林明晰不着痕迹地就转移了话题。

    “娘知道你受伤后很是着急，只是碍于宫中礼法森严不得去看你，今日听说你能回家了，一大早就去买了鸽子，在家中炖了半日的汤，还做了不少好吃的。”

    林明晰眼露打趣，轻声说：“听说那鸽子炖了半日，骨头都酥得入了味儿，香味飘得满府上空都是，惹得不少人不住地咽口水，可娘亲自守着，谁也不让碰，说是给你留着的。”

    “你回去后吃肉喝汤倒是安逸，只是不知我这个做丈夫的有没有福气分上一杯羹？毕竟我这一日被那香味勾得馋虫大动，若不是怕娘动怒，我都想趁人不注意去先舀上一碗尝尝。”

    他说着说着自己就笑出了声，捏着苏沅的鼻子问：“分不分我？”

    苏沅闷闷地笑，摇头说：“不分。”

    “真不分？”

    “不。”

    林明晰讶然而笑：“我之前怎么没发现你如此小气？”

    苏沅趴在他膝上调整了个舒服的姿势啧了一声，戏谑扬眉：“才知道我小气？”

    “我告诉你林明晰，你最好对我客气点儿，不然别说鸽子汤，就算是骨头也一根都不给你留下……”

    苏沅和林明晰一路说说笑笑地到了地方，下车时发现到的是南侯府，苏沅狐疑扭头看向林明晰。

    林明晰拉着她往里走，轻声解释：“前几日外头出了点儿岔子，岳母不放心，索性就把爹娘接来府中做客，今日太晚了不好折腾，明日天亮了咱们就回家。”

    他虽没细说，可苏沅眼珠一转就大概能想到南歌离此举何意。

    她暗暗在心里骂了一句端王自己作死还祸害人，和林明晰还没走到饭厅，就隐隐听到了里头传出的说笑声。

    南侯出身富贵，一生大起大落见过无数风云，阅历深厚，若是有心想与谁人说笑，那定是一说一个准，稳稳地能说到人的心坎之上，也不会让人觉得局促。

    林家夫妇虽性子软弱，可胜在为人踏实淳朴，言语间没那么多弯弯绕，诚挚干脆，在南侯的有心引导下，说笑起来很是和乐。

    几人正说着笑，听人来报说苏沅和林明晰回来了，心急的林慧娘赶紧站了起来，急切地探头往外看。

    南歌离安排丫鬟将热了一遍的菜在桌上摆好，见状笑道：“沅沅和明晰都是稳重之人，都到家门口了定是好好的，夫人不必担心。”

    林慧娘尴尬地搓了搓手，笑着说：“也不是担心，只是听说沅沅受了伤，没见着人我这心里始终是不得劲儿。”

    她说着不知想起什么忧愁地叹了口气。

    林传读怕她说扫兴的话，赶紧道：“都好好地回来了就是好事儿，你发愁那些无用的作甚？”

    他用胳膊碰了碰林慧娘的手，林慧娘恍然之下连连点头，笑着说：“是这么个理儿，回家了就是好事儿。”

    南侯抚胡而笑，颔首道：“是啊，孩子们都好好地回家了，这便是天大的好事儿。”

