    很快，三个小时的时间就过去了。

    　　这次等待的时间非常长，长到刚刚经历了一场大胜的巴斯等人都已经有些等不及了。

    　　望着停留在营地外围既不肯撤走也不肯进攻的兽人大军，巴斯的眉头开始越皱越深，最后都要挤到一块去了。

    　　虽然看不清对面那些上位兽人的表情，但从对面那安静的程度来看，巴斯有预感敌人不爆发则以，一爆发肯定会是雷霆的一击。

    　　这很有可能是敌人今晚的最后一次进攻，所以其中的凶险程度也就不言而喻了。

    　　同时巴斯绞尽了脑汁也猜不到敌人在等待着什么，因为按照炽天使斥候的侦查，普洱地区最强大的兽人军队基本上都已经在这里了。

    　　普洱地区最强大的军队既不是虎人军团也不是鸱鸮军团，而是那支由几百头丛林象组成的丛林象军团。

    　　托鼠人族和兔人族的福，陆战无敌的丛林象军团直接被废掉了，否则一旦敌人以丛林象军团为先锋对营地发动强攻，那么巴斯和他手下的银飞马骑士就只能抛弃营地升空离去了。

    　　没办法，术业有专攻，银飞马骑士的优势在于强大的远程攻击能力、冲锋能力、超强的机动力和能够无视远程攻击的变态能力。

    　　他们敢于对那些和他们体型差不多的军队发起冲锋，但丛林象军团明显不属于这个行列。

    　　面对着在平地上发动冲锋的丛林象军团，神鹰帝国除了以象对象之外，其他军队都不敢正迎其锋。

    　　在李柯基先后派出了猿人军队和虎人军队都受挫之后，巴斯实在是想不出除了丛林象军团之外，对方的手中还有什么底牌没有使用出来。

    　　除了虎人军队和猿人军队之外，李柯基的手中还有一支狼人军队和一支鸱鸮军队。

    　　狼人军队虽然是夜间突袭战的高手，但鼠人和兔人们挖出的地洞群对他们来说同样也是一个无法轻易逾越的障碍。

    　　至于李柯基手下还剩下的鸱鸮军队，从始至终，巴斯都没有发现他们的身影，看样子应该是一直躲在暗处，准备对付在夜晚升空的银飞马骑士呢。

    　　......

    　　就在巴斯陷入和各种胡思乱想之时，从远方突然传来了阵阵啜泣的声音。

    　　声音由远及近越来越大，听清楚啜泣的声音后，巴斯的脸色立时变得非常的难看，通过对啜泣声的辨认，巴斯立刻想到了一种极其歹毒的战术。

    　　这种啜泣声虽然很轻，但是当成千上万人同时发出啜泣时，叠加在一起的声音就不亚于惊雷了。

    　　在巴斯辨认出啜泣的声音时，营地中的那些下位兽人也听出了声音的发出者，顿时所有兽人全都是怒发冲冠。

    　　在大约经过了十几分钟后，等待在营地外围的兽人军队突然一分为二闪向了两侧，然后一大群梨花带雨的女性兽人被押了上来。

    　　这些女性兽人大都是天鹅人、猫人、兔人和狐人，她们被缚住了双手，然后被一条长长的藤蔓给串到了一起。

    　　看到鹰云将普洱城的兽人女奴全都带过来之后，沉默了几个小时的李柯基等人顿时露出了残忍的笑容。

    　　一扫前几次进攻受挫的阴霾，李柯基一展翅膀直接飞到了空中，他冷笑着对营地的方向大声喊道：“我是普洱城的李柯基，聚集地内的所有兽人族都给我听清楚了。

    　　念在你们受到神鹰军的胁迫，在不得已之下不得不帮助神鹰军来修建各种防御工事，我可以原谅你们这一次。

    　　只要你们现在立刻弃暗投明，回归到我兽人一族的阵营，帮助我的大军去对抗入侵普洱地区的神鹰军，那么我就对今天发生的事情既往不咎，同时还会释放掉这些可怜的兽人少女。

    　　如果你们继续执迷不悟，那就不要怪我辣手摧花了，到时候不仅这些兽人少女要死，聚集地内所有参与到造反的兽人也全都要死。

    　　我现在给你们一刻钟的考虑时间，如果你们想通了，那就立刻走出营地，来到我这边，帮助我填平这些地洞。

    　　如果一刻钟之后我还没有看到你们过来，那么我就会立刻处死这些兽人少女。

    　　哎，这些少女长得还真是美丽，真是我见犹怜啊，我是真的不想对她们痛下杀手，所以希望你们能够做出最正确的选择。”

    　　说道最后，李柯基忍不住舔了舔嘴唇，露出了向往的神情。

    　　在看到兽人少女们被押过来时，营地外围的一支军队顿时便炸了锅，这支军队正是驻扎在普洱城的虎人玩家，同时也是这些兽人女奴的拥有者。

    　　“李柯基，你个王八蛋，你把老子的侍妾带过来干什么？”

    　　“李柯基，日你个仙人板板，你知道为了搜集到这些兽人美女，老子付出了多大的代价吗？

    　　老子警告你，如果老子的那些心肝宝贝要是少了一根汗毛，老子一定和你拼命。”

    　　“李柯基，你这个死变态，赶紧把我家小十六还给我。”

    　　......

    　　在看到那些被绑着的兽人少女中有自己的侍妾和女奴之后，普洱城的虎人玩家们立刻就不干了，纷纷对着李柯基所在的方向破口大骂。

    　　然而面对着面前那支全副武装的虎人军队，他们也就是过过嘴瘾，根本就不敢去冲击那些只听命于李柯基等人的原住民虎人军队。

    　　李柯基早就猜到了在看到自己的侍妾被带出来当人质之后，那些常年待在普洱城作威作福的虎人玩家肯定要炸毛，于是他提前将他们给支了出去，并派了一支虎人军队去监视他们。

    　　虽然他知道那些虎人玩家也就是过过嘴瘾，不敢真的和他动手，但眼不见心不烦，他不想让聚集地里面的敌人看到虎人玩家们的举动，于是便将玩家们给支的远远的。

    　　那些虎人玩家也全都是和他们几个人一样，坏事做尽，早就不被万兽盟的其他人所承认，他们除了继续跟着自己混之外，别无其它选择，所以李柯基这次是吃定他们了。

