    阴二权站在山洞洞口，光线从洞口照耀进来，形成了一个很长的影子。这影子甚至遮挡住了他面前那跪在地上的身影，那身影他很熟悉，非常非常熟悉。他的神识弥漫开，笼罩了过去。

    “二哥。”阴三奴戚然道。

    阴二权瞪着眼，他没有多和这个害得他差点死在都城中的蠢货三弟说一句，而是瞬间转身，先前神识释放的刹那，阴二权脸上的表情就变成了骇然之色。

    因为在洞口上方竟然漂浮着一个黄皮葫芦，黄皮葫芦喷吐着火焰，那是最普通的玄火，他轻易就能破除，可是不知为何，这些火焰形成一道道火团，火团凝聚成了一只只跳动的飞鸟，玄妙运转，滚滚热浪扑面而来，似乎要把他烧成灰烬了。

    “这是…火鸦焚妖阵？”阴二权又惊又怒。

    在都城中虽然被元婴大修士围攻，可是那三位配合不够默契，更不用说阵法了，如果真的是早有准备布置下阵法，他哪有可能逃脱。火鸦焚妖阵一旦激发，陷入进去，哪怕是元婴修士，不死也得脱成皮。

    而以一件火法法宝就布出这等阵法，足以见得布阵者的阵法造诣。

    “有点见识。”一道声音想起。

    却见洞口外一道身影宛如闲庭信步般出现，那身影身穿一身青衣，身材颀长，阴二权不禁愕然瞪大眼睛，因为面前这身影竟然是他这次来的他都城要刺杀的目标，驸马徐川！

    怎么会…怎么会…他躲过了夏都城所有人的追捕，那个夏津公子，那个黑袍修士，那个花道人，那个背剑的燕飞云…夏都城的所有元婴修士都拿他没辙，可转头竟然在这里被这个驸马徐川堵住了？

    “是你？！”

    “是我。”徐川点头。“你们兄弟为我远道而来，我怎么能不好好招待你们一番呢，你们看，就把这当成你们的墓地如何？”

    “你找死！”阴二权心中暴怒不可抑制，他怒吼一声，掌心凭空凝聚出了一道幽幽黑色真元光芒，他整个人都散发出幽幽黑光，元婴层次森然鬼气飘荡，这等鬼气，比起徐川当初施展附魂神术时不知道强大多少倍。

    徐川看着他这等模样，微微摇头。

    “哦，我说错了，你们不需要墓地，因为你们会魂飞魄散，尸骨无存。”

    轰。

    徐川话落，整个山洞内顿时爆发出了一道水浪，这水浪凝聚宛如一条水龙，张牙舞爪盘旋而起。接着又有一道道灰色的玄风汇聚成一只巨大的灰狼，一片片闪烁着白色真元光芒，宛如月牙般的刀光呼啸遍布。

    顷刻间笼罩了整个洞窟。

    “水龙镇妖阵？那风阵是？”

    阴二权茫然看着四周，心中突然多了一阵恐惧。

    他被困住了，这徐川竟然擅长阵法！以他的实力和异宝威力，就算是能闯出阵去，这条命也就剩一半了。

    “饶命，饶命啊，徐驸马，你说了只要我按你说的做，你就让我一命的。”阴三奴看到这等景象却慌了，他的身体都被真元灵力的威力压迫颤抖，慌张急道。

    徐川在外面听了。似笑非笑的道：“我是愿意饶你一命，就是不知道你这位二哥意下如何了。”

    “二哥？”阴三奴惊恐看向阴二权。

    阴二权一时间脸色骤变，咬牙切齿得看向阴三奴：“你这蠢货，这次之事，全都坏在你的手中，贪生怕死，出卖兄长？给我死！”

    阴二权毫不犹豫，他手掌一挥，幽黑真元倾泻而出，就像狂风吹灭一点烛火，直接将阴三奴的身体拍成了粉碎。可接着一道怨魂却从中浮现而出，张牙舞爪，死死盯着阴二权：“二哥，你好狠！”

    “我狠？你个蠢货。”

    阴二权嘴巴一张，那张牙舞爪的冤魂便惊恐的瞬间朝着阴二权嘴里飞去。

    徐川在外面平静看着。

    吞了兄弟魂魄，阴二权目眦欲裂，也知道了阴三奴所有的记忆，他盯着徐川，冷声道：“徐川，我刚刚来时很小心，特意探查过，周围根本没有别的修士，你竟然能躲过我的探查，还让我陷入这阵法中，说实话，我佩服你，栽在你手里我无话可说，今天你放我一马。他日我这条命就是你的了，我愿意用天劫起誓，甚至愿意让你烙印神识印记。。”

    “你愿意认我为主？阴鬼女可是因我而死。”徐川一笑。

    “大姐一时不察，落入朝廷之手，怪不得徐驸马。”阴二权哼道。

    徐川无语的看了他一眼。

    “嗡。”

    两个选项浮出了脑海。

    “一，答应阴二权。气运-1000。”

    “二，立刻出手斩杀。民意+100，声望+400，气运+100。三大神剑品质提升！”

    看到第二个选项，徐川心跳顿时加速了，好高的声望值！他本来就没想过放过这阴二权，只是这一刻还是心惊这元婴大邪修真是一条大鱼。竟然值四百点声望值！

    阴二权同样根本没想过认徐川为主，他是星神教的邪修，烙印神识印记的手段是他们的拿手好戏，何况他是元婴大修士！就算是徐川给他种下神识印记，他同样有办法去除，反杀徐川！

    此刻在阵法中，他姑且虚与委蛇，只要一出阵法，到时徐川就得任他揉捏了。

    两人心中各有所思，这念头只是一个转动。徐川便笑道：“你还是死去吧。”

    轰。

    他的神识一动。

    四大阵法同时爆发，真元涌动靠近了阴二权。

    阴二权这一刻完全陷入疯魔了，“想杀我？这该死的徐川，既然不上当，只能拼了，这阵法虽然玄妙，可他布阵的法宝层次一般，我只要破了阵。就能活！”

    唰。

    四种阵法激发，狂暴的真元能量倾泻。

    阴二权身体表面的法宝布衣都被崩裂出一道道裂痕，露出了其中似乎钢铁浇筑的肌肉身躯。那身躯表面闪烁着淡淡黑光，充满了森然的煞气和力量。

    元婴修士的体魄经历天劫，比金丹更强横，像火云道人身体都能化成火焰，而阴二权却是周身漆黑光芒涌动，挥手一扬，掌心便出现了一杆旗幡。

    那旗幡通体漆黑，鼓荡的旗面上有着数之不清的冤魂在咆哮，撕咬，黑风滚滚，当时在都城中阴二权只顾逃命了，哪里想过斗法，这一刻才是真的将他的手段施展出来。

    “鬼刹！”

    阴二权直接施展了自己的神通，他的身周浮现出了一道丑陋狰狞的巨大鬼影，这鬼影上一道道阴气澎湃的真元弥漫出来，元婴大修士那磅礴浩瀚的真元激荡，猛地爆发。

    这一刻，阴二权就仿佛化身成为了一头阴罗鬼刹，打破人间，阴气森然，嘴巴一吐，阴风呼啸，仿佛都要将玄火葫芦凝聚的火鸦吹散。

    让水龙冻结！灰色的风狼扭曲！

    徐川毕竟根基太浅，哪有那么多功劳和灵石去强化手里的法宝，若不是他阵法造诣的确高，神识强大，单一阵法都困不住阴二权这等修士。

    阵法是一，自身攻伐是二！

    “徐川。就凭这点阵法，你就想挡住我？！哈哈，你能奈我何？待我破阵，今天就是你的死期！”

    阴二权狰狞笑着，不斗不知道，一斗起来，他发现他赢面才更大呢！这徐川初入金丹，虽然阵法厉害，让他陷入这阵法中，可积累还是太少了！

    阴二权挥舞黑色旗幡，冤魂呼啸，黑风宛如恶魔，每次挥舞都有道道黑色真元光芒激荡而出，像是重重黑色的云浪一般，遮天蔽日，无比恐怖。

    徐川看着山洞中和阵法碰撞的身影，这阴二权虽然能认出他的阵法，可也是采取以力破法，显然对阵法方面是毫无造诣。

    “我如今阵法水准，能困住元婴修士，也算不错。”徐川心中暗暗明白自己的阵法是什么水准了。

    对方乃是元婴修士，而且是生死厮杀磨砺出来的元婴修士，看到在阵法中施展的手段，徐川也明白，他能先将其落在阵法中，已经是占尽先机，因为如此，才有一战之力。不然……没戏！

    看到阴二权猖狂，徐川眼中寒光一闪。

    “奈何不了你？！”

    徐川手掌一抬，一朵纯白色的真元花朵宛如白色的莲花一般飘飞而出，隐隐有一道道璀璨刺目的光芒绽放，这美丽的莲花，每一瓣花瓣都蕴含着锋锐无匹的剑意真元！

    “都不施展法宝，就想和我斗？哦，看来你还没有什么更强的法宝，积累真少。”阴二权笑的越发狰狞了，他看到了那朵莲花宛如剑光般飘荡进来，一个金丹的真元手段攻击而已，能强到哪里？

    他手中的旗幡猛地挥动，带着一道道黑风冤魂蕴含着无匹气势直接抽打向了那一朵纯白真元莲花。

    蓬！

    二者碰撞，雪白莲花直接爆裂开无数道剑光，仿佛花瓣破碎，激射，阴二权猛地瞪大眼睛，眼中有着震怒，噗噗噗…数十道剑光毫不客气的迸射在了阴二权身体上，传说意境第三层蕴含的金丹真元，直接在其身体上洞穿出了一个个血窟窿。

    “厉害！”

    魂厉和雪山剑客在徐川的灵台中看着这一战，徐川是占据绝对主动的，而杀戮元婴修士，这是他们两个想都不敢想的！

    阴二权也震撼了，这是金丹真元？这么恐怖的金丹真元？

    “给我破！”

    阴二权怒吼着，他感觉心慌了，能伤到他，就能杀了他！同时也更恼怒，如果不是大意下先陷入阵法，抵挡阵法，他用这么憋屈吗？

    徐川指尖轻弹，一朵朵宛如莲花般的剑光飙射出去。

    阴二权挡也不行，不挡也不行，躲又在阵法中躲不过。

    轰。

    终于，阴二权的眉心再度浮现出了那蓝色的晶石，苍茫的波动冲天而起，声势太大了，浩浩荡荡弥漫开，灿灿蓝光甚至将山洞内的阵法都压迫开。

    本来他们斗法，波动只是在莲台山内，可这一刻那蓝色晶石一催动，苍茫波动太独特。

    “嗯？”

    “是莲台山。”

    都城中寻找了一夜都没个结果的那些元婴大修士们，甚至暗中猜测阴二权已经离开都城的修士，同时感应到了这波动。

    嗖嗖嗖。

    这可不是都城中，元婴修士不敢御空，在外面，他们速度快如闪电。

    ……

    轰。

    山洞中蓝色真元光芒爆发。围绕阴二权，神光绚烂，散发出无尽恢宏气势。

    这一刻，阴二权的长发散乱，眉心的蓝色晶石甚至都在脱离他的身体，逐渐剥离，而阴二权的身体则出现一道道裂痕，仿佛催动蓝色晶石无比吃力般。

    阴二权本来就没有完全认主「天灵玄石」，短时间内强行催动三次…这近乎达到极致了。到了极限，法宝都会反噬主人。

    这蓝色晶石，本身就代表着一种连元婴修士都望尘莫及的力量，反噬之下，威力同样恐怖。可他没办法！

    “徐川，都是你逼我的。”

    蓬。

    蓝色真元光芒爆发，徐川这一刻才是真正的的清晰感受到了秦左，凤姑他们的感受，蓝色真元光芒宛如天地之力，天威！势不可挡！摧枯拉朽径直排斥开一切。

    他的阵法，真元，尽皆排斥开，摧枯拉朽！

    阴二权裹挟着蓝色光芒，嘴角却是喷出了一口血水，他的身体近乎残破，这时候的他，实在没有一战之力了，不过留得青山在不怕没柴烧，只要让他今日脱身，他日再百倍奉还这徐川！

    “走！”

    阴二权冲破了徐川的阵法，冲出了山洞，徐川严阵以待，还道这阴二权要和他拼死一战，结果后者竟然口吐鲜血，转身就逃。

    徐川瞬间明白，这阴二权开始不使用这蓝色晶石，一定是有什么限制，此刻逼不得已施展也是付出大代价的。

    “阴二权，今日我必杀你！”

    徐川冷声道。

    “笑话，徐驸马，你凭什么杀我？”阴二权一飞冲天，激发蓝色晶石，他就有了倚仗，徐川你再算计，他还不是逃了？

    徐川看着冲天而起的阴二权。

    他的灵台中突然震动起来，接着金银红三色光芒爆闪，三道神剑凭空出现！

    三大神剑，民意神剑，声望神剑，气运神剑，自到徐川手中，如今第一次现世。

    轰隆隆。

    血色的民意神剑。蕴含着最凝聚的民心意志，这是众志成城，天威都不可忽视的意志凝聚，这一剑出，天地都在震颤。

    银白色的声望神剑，宛如君临天下，浩浩荡荡，统御大势，一往无前，威不可挡！

    金黄色的气运神剑，宛如天道所向，气运所指，所向披靡！

    三剑齐出！

    徐川目视天空中包裹蓝光的阴二权：““阴二权，你害人无数，今日犯在我手里，就是你的死期！凭什么杀你？我凭人间正道杀你！”

    “斩！”

    唰！

    三色虹光，宛如三道闪电。仿佛撕裂了天地，撕裂了空间。三道剑光，已经不只是剑，更像是三条规则，带着意志，气势，天道的威能。冲天而起！

    “嗯？”阴二权神识一动。若有所觉，可仅仅有这个念头，他身周笼罩的蓝色光芒外便挡住了三道神剑。

    轰！

    蓝色的光芒和三色的剑光对峙，既没有破，也没有被排斥。

    “这是？”阴二权一愣。

    “挡住了？”徐川在下面看的心底一凉。

    可就在这时。

    噗。

    仿佛狂风吹灭蜡烛，三色神剑被蓝色光芒阻挡，但威能渗透进去，本来就近乎强弩之末的阴二权，直接被这威能绞杀成了齑粉。

    阴二权死的刹那。

    “声望提升400，声望值达到一万，获得「称号簿」。”

    “声望值达到一万，获得「天下谁人不识君」称号。”

    “剑法传说意境达到第三层，获得「小剑仙」称号。”

    ……

    接连数条提示在徐川的脑海中浮现。

