    “浩劫，降临了……”第四翅界，牧童所在的星辰，那牧童在半山腰上睁开了眼，似乎沉睡了一觉，此刻看着天空，喃喃中苦涩的开口。

    其旁不知何时，剑修男子出现，一起看着苍穹，不同的是，他的目中露出凌厉，还有一抹强烈的战意。

    暗晨阵营，炎裴怔怔的望着星空，身子在颤抖，这颤抖他无法控制，一股难以形容的，超越他这一辈子所有的生死危机，让他猛然间想到了传说中的……浩劫！

    他苦涩中惨笑，在那惨笑中仰天如疯癫，可即便是再如何疯癫，也都阻断不了眼角中流下的绝望之泪。

    天狐族界，紫箬安静的坐在山峰上，安静的看着天空，一身紫衣的她，此刻想到的不是毁灭与浩劫，而是一个在这几百年里，时常于她脑海出现的身影。

    逆圣阵营，曾经的秃毛鹤一望百年的界中湖水旁，木屋下，恢复了容颜，看起来如少女般的非花，默默的坐在那里，没有抬头，而是闭上了眼，盖住了目中的惆怅。

    “这是众生，不可躲避的生死。”轻叹中，非花的双手，一直握着一张画轴，即便是死亡，她也要与这画轴一起，走向归墟之路。

    轰！

    桑相的世界里，回荡了第三声轰鸣，这声音在出现的刹那，立刻三荒大界内起了风，这风从神源星海起，无边无际，瞬间就化作了一张巨大的面孔，这面孔带着沧桑，带着无情，在出现的一瞬，整个星空……出现了碎裂！

    首先碎裂的，就是神源星海，那里的星空在这不断地碎裂之下，并非坍塌，而是仿佛有一股难以形容的威压从上方降临，要将这世界的一切存在，都磨平！

    这一幕并非只出现在神源，在三荒的四大界，在暗晨逆圣，全部都出现，那些还没有死亡的修士，他们全部感受到了这种仿佛要将世界都粉碎的威压后，在下意识的抬头时，立刻看到了一幕……他们哪怕是死亡，也都不会忘记的一幕！

    浩劫，不是来自下方如镜面，如透明的星空，也不是来自那仿佛在这透明的星空下，另外一个世界，而是……来自上方！

    星空的镜面，是将上方一切的折射，那看起来的透明，仿佛是在其下还有一个世界的错觉，实际上都是一种倒影。

    倒影的，是那抬头就可以看到的上方虚无，如今出现的……另一个世界！！

    那是一个完完完全的另一个世界，甚至可以看到那个世界的星空，星辰以及大陆，甚至还有众生……不但是三荒能看到，在那暗晨与逆圣，也同样可以看到上方的星空中正在呼啸而来的另一个世界。

    只不过他们看到的，是第四翅界，而三荒这里看到的，是桑相大界！

    分不清，是三荒撞向桑相，还是桑相去轰击三荒！

    苏铭站在神木上，抬头看着上方，神色平静，但双目却是微微一缩。

    “这浩劫果然不是来自下方的重叠，而是……来自上方的一次辗压，因辗压之法，进行的重叠！！”

    桑相的世界，是在这翅膀内，可随着那浩劫的降临，在四片翅膀重叠时，最先出现的是一种天与地，星与辰，虚与空的碰撞，这是辗压，如两掌并拢，毁灭掌心内的一切后，才可以形成重叠。

    而苏铭，之前在桑相那里，三荒那里，甚至灭生老人那里的错误引导之下，让他以为那只是在下方来临的重叠，以这重叠之法去消散一切存在。

    苏铭嘴角露出冷笑，此事的确对他造成了一些错误的引导，可早在将第九峰之人送去彼岸时，他就已经明悟了此事。

    尤其是之前四十年第二次睁开双眼时，在那即将来临的浩劫中，他更加确定了这一点，浩劫……不是来自下方的星空，而是来自上方的虚无！

    呼啸之声在这一瞬，于整个桑相的世界回荡，抬头就可以看到那另一片无尽的星空，正向着这里不断地来临，似用不了多久，便可以直接辗压而下，将一切都毁灭后，使得那桑相的四个翅膀重叠在一起，使得四翅所在的界，也都彻彻底底的融合于一体。。

    对于修士而言，对于生命而言，无处可躲，上与下的一次碰撞，能逃得只有四周，可这四周的无尽，是逃到任何地方都要面临的一次辗压。

    如何去逃，如何去躲，或许唯有那些前纪的强者，才可以任由那上方世界的来临，因为融合另一个自身的他们，已经无所谓了这种辗压。

    随着上与下的接近，当这桑相的世界，出现了第四声如钟鸣般巨响后，存在于两界之间的风，开始这一纪前所未有的呼啸，那风中出现的面孔，带着冷漠横扫一切，所过之处，生命枯萎，众生毁灭，那一声声凄厉的嘶吼，一句句死亡前的不甘心，在这一刻，成为了世界唯一的主旋律。

    三荒，已经开始了苏醒！

    随着那风的越来越大，随着神源星海已经成为了废墟，黑墨星也好，第五海也罢，那里的一切生命，一切族群都成为了虚无后，这从神源起的风，其上化作的三荒面孔，已经越来越真实，直至这风从神源吹向了四大真界时，那面孔已经极为清晰，只是依旧闭着眼，没有睁开。

    一直到这风扫过了第四真界，扫过了阴圣真界时，整个星空上有世界辗压，下有虚无无尽，中间是这三荒的风，回旋而过，如寻找某个生命的痕迹，收取一切众生众灵的生机，使得那面孔消散，形成了一个青年的身影。

    这青年穿着一身青色的长衫，没有头发，闭着眼，走在那风中，走到了道晨真界时……

    站在神木之上的苏铭，已经转过了头，看向了踏入道晨真界的风中，那闭目的青年。

    “三荒……”苏铭轻声开口时，身子向前一步迈去，他知道，三荒已来寻找了自己，自己与对方的一战，是不可避免的一次生死夺舍！

    要么他生，三荒从此无念，要么他死，三荒……或许不再是三荒！

    苏铭的脚步落下，他的身体已然从那神木上消失，出现时，赫然是在了那三荒之风的前方，他的身后是道晨真界，他的上方是正在呼啸而来的桑相大界，他的脚下，是不再无尽，而是有了尽头的虚无。

    也是在这一瞬，风中的三荒，他……在这一纪，生命中第一次的，睁开了眼！

    他，苏醒了！

    随着三荒的双眼开阖，苏铭的双目缓缓闭上，当他闭上眼的一瞬，他的世界是暗的，在他闭上眼的刹那，他的身后也出现了风，那风，也是暗色的风，那风，是苏铭的在三荒的两大真界意志形成的风！

    那风，更是从上方正呼啸而来的桑相大界中，仙宗与罡天传来的风！

    四大真界意志的融合，化作的风，卷着闭目的苏铭，在三荒双眼开阖的瞬间，他们二人……蓦然间临近。

    轰鸣之声成为了这世界毁灭中的第五声如钟鸣般的巨响，在传出的一瞬，三荒的风将苏铭遮盖，苏铭的风将三荒淹没，他们二人已经彻底的融合在了一起，被风环绕，外人哪怕是灭生老人，哪怕是帝天与苏轩衣，在这一瞬也都无法去看清其内发生的一切。

    唯有……桑相！那只这世界原本最强大的蝴蝶，在这一刻，在等待了不知多少纪元中，它第一次出现在了这苍穹间，那是一只近乎透明的蝴蝶，五彩斑斓的身影，仿佛在出现的一瞬，就夺走了这世界一切的璀璨。

    它从上方降临的桑相大界内，如下沉般出现，在出现的刹那，化作了一片五彩的风，呼啸间直奔三荒与苏铭融合之处，蓦然间的……融入进去！

    与此同时，处于坍塌颤抖中的阴死漩涡内，帝天盘膝坐在山峰上，他的身子颤抖，他的面色变化不断，半晌之后一口鲜血喷出时，他双手掐诀在身体上猛的一按。

    “苏铭，老夫帝天以你为参悟，与你命格相融，你恨我也好，从容也罢，无论如何这一次……我都会帮你，因只有你成功了，我……才可以成功，你……不能失败！！”帝天仰天低吼，双手掐诀时全身修为以及其魂，在融合了其他七个人的神魂后，在帝天的体内于这一刻，彻底的爆发开来。

    “命格不碎，则你我不亡！！”帝天的头顶，赫然出现了一副圆形的图案，那图案由黑红两道丝线交错组成，璀璨无尽，散发奇异的光芒，这光芒大都是黑色的，若仔细去看，可以在这图案上看到苏铭的一生，也能看到帝天的一生！

    它们交错在一起，难以分割！

    -----------------

    今天在威信里传了三张图片，回复：许慧，柳眉，悼亡，可以看到三个不同的图片~~还有，我昨晚……我承认有些恶趣了，我拍了一张我们家瘪茄子很性感的照片，它很喜欢它的一个玩偶，它一直觉得那是它老婆……昨晚，它在和它老婆……咳咳，我拍下了。回复123，你就可以看到了，只发一天，明天删除……(未完待续。)

