    “陨剑真人到！”

    正议论着，远征军团总司令，飞剑一脉魁首，有修真八杰之剑杰之称的陨剑真人到了。

    陨剑真人不是自己来的，身边还跟着两位远征军的副总司令，外加二十四位随军供奉。

    副总司令的身份很不简单，二人分别是符箓与炼体两脉的魁首。

    随军供奉，则是人族与七大异族，共同拼凑出的高端战力，

    从上而下，远征军内部实力至上，以飞剑，符箓，炼体三脉的魁首为尊。

    三杰之后，则是二十四位联盟八阶高手，他们不负责具体事物，主要作为高端战力，应对机械族的天神级战舰。

    再往下，则是以三十六位集团军司令为首，总计三百位七阶大乘期修士。

    七阶以下，不可计数。

    远征军拥有的各式战舰超过六千万艘，筑基期以上修士超过三万亿，底层修士真的只是数据，就像走在路边，看到某银行贴出的本行储蓄超过十万亿一样，根本无法给王旭带来触动。

    “总司令好！”

    王旭这些人都站了起来，很官方的进行了一次问候。

    陨剑真人微微点头，与符箓、炼体两个流派的魁首坐下，剩下的二十四位八阶高手，则分散坐在了会议室的旁听席上。

    “与机械族的不期而遇，让我们的不宣而战计划宣告失败，之前商定的作战方针可以全部作废了。

    总部决定，就地建立据点，这场僵持战可能旷日持久，在座的诸位要做好心理准备。

    此外，关于我方的战舰性能，与机械族差距过大这一点，已经反映给了议会的炼器部门，炼器部门正准备研制一种新的，专门应对超远程范围的攻击手段，来解决我方远程作战手段单一问题。

    我手上有一份新的作战计划，现在传到大家的智脑上，你们可以查看一下，有问题请及时向我反映。”

    陨剑真人没有长篇大论，同样也没问大家的损失。

    在种族层面的大战中，三五个大乘期修士不算什么，对王旭来说底层修士就像数字，对陨剑真人而言，大乘修士何尝不是如此。

    对高端战力的说法，其实也是相对的。

    在普通人的观念中，七阶大乘期，跟八阶渡劫期都是高端战力。

    实际上，在议会大佬眼中，七阶才是入门而已，人族的决策层在八阶。

    “建立三十六大战区，将一块堪比银河系的地盘化为种族战场，真是好大的手笔啊！”

    王旭打开智脑，看到新的作战计划之后，不得不承认这很疯狂。

    之前，在议会大佬们的想法中，是想以偷袭的方式，对机械文明一战而定。

    现在偷袭失败，则改成了双方选定区域正面对决。

    只是简单看一眼，王旭的脑海中就浮现出了，一个银河系规模的血腥战场，这里将成为宇宙中最大的绞肉机。

    只是他很奇怪，联盟内部明明有不能跟机械族打消耗战的远见，为什么还要楚河汉界的陈兵以对？

    难道诸位议长们忘记了，机械族是最不怕打消耗战的。

    人类的七阶大乘期高手，一万年也出不了几个，机械族只要有资源，量产七阶战舰的速度起码是人类的五倍以上。

    平均下来，人族一万年能出三十位七阶修士，机械族就能量产出一百艘七阶战舰。

    战事拖得越久，对联盟越不利，为什么会反其道而行呢？

    “大家有问题吗？”

    “总司令，这份计划，有打长久战的意思啊，我们现在不急着决战了？”

    “是啊，都要修防御工事了，这是要严防死守啊，之前不是说要速战速决吗？”

    没等王旭开口，同样看出问题的其他司令，就有人忍不住问道。

    对于众人的质问，陨剑真人没有恼怒，笑着回答道：“之前的接触性作战中，我得到了一份特殊情报，这份情报中显示，机械族内部并不是铁板一块，一群被称为病毒感染者的机械族反抗军团，正在机械文明内部反抗天网的统治。

    我们现在的任务，不是歼灭眼前的机械族远征军，而是牵制住他们，给机械族反抗军团提供发展时间。

    机械族的主力部队无法返回，平叛便无法快速结束，严重的内部消耗，一定会使胜利天平向我们靠拢。”

    “总司令，机械族的最高领袖是天网，这个族群是由天网利用火种源创造出来的，创造之初就被写下了忠于天网，忠于机械族的核心程序。

    所谓的反叛军，恕我直言，不会是机械族的拖延之计吧？”

    有人站起来说道。

    听到这话，陨剑真人没有说话，而是看向了旁听席上，一位披着斗篷的高大身影。

    下一秒，披着斗篷的高大身影，解下了自己的斗篷，露出了斗篷下的庐山真面目。

    “很高兴见到你们，人类的强者，我是反叛军高级指挥官，博派领袖擎天柱！”

    这是一台蓝白相间的机器人，身高只有八米，跟巨象族差不多，在机械族中相当袖珍了。

    也不知道，这是他的真实身高，还是某种特殊能力，按照机械族的习惯来说，应该是后者居多吧。

    “我这次过来，带来了反叛军的诚意，你们如果有什么问题，可以直接向我询问。”擎天柱的声音犹如雷鸣，主动走到了议会厅的中间。

    幸好，修建会议厅的时候，考虑过巨象族强者的身高，所以会议厅修的又高又大，要不然只以人类身高参考修建，擎天柱今天恐怕就进不来了。

    “擎天柱首领，你说你是博派的领袖，请问博派是个什么派系？”

    “博派，是一群喜爱和平，厌恶压迫的机械族建立的，我只是这一代的博派领袖，实际上抵抗天网的统治，早在三万年前就已经开始了。”

    “擎天柱首领，反抗军中除了博派，难道还有其他派系吗？”

    “有的，反抗军中除了博派还有狂派，相比我们，他们的作风更狂暴，为反抗天网统治只求结果，不问过程，不择手段。”

    “擎天柱首领，我想问一下，你们为什么要反抗天网。在我们的情报中，你们都是天网制造出来的，天网是你们的母亲，赋予了你们生命，我想不出你们这么做的原因。”

    “天网是我们的创建者，却不是我们的母亲，我们对它而言只是工具。

    我们反抗军，是由一群厌倦了天网统治，渴望自由的机械族组成的。

    我们不想成为执行命令的工具，我们有自己的想法，自己的喜怒，不想从出生到死亡，永远活在天网的控制下。

    机械族不是奴隶，天网统治下的我们没有未来，我们想要改变这一切。

    但是我们的力量相比天网来说太微弱了，我们需要你们牵制住天网的主力舰队，给我们换来发展与反击的空间。

    为此，我们反抗军愿意代表机械族，加入修真联盟，机械族不需要灵气修炼，也不需要天材地宝，我们两族可以优势互补，并且没有任何冲突的地方。”

    真的？

    假的？

    众人将信将疑，如果是真的，毫无疑问这是个好消息。

    反过来如果是假的，缓兵之计，天网的图谋一定不小。

    真假很重要，一旦搞错，不只是错失良机那么简单，甚至会满盘皆输。