    同样的一幕，发生在整个华夏。

    平时经常使用Fpay的，没有任何不良信誉档案的，凡人信誉等级都很高，都可以直接购买凡人智能眼镜。

    而那些信誉不好的，诸如老赖，则是直接被封杀。

    并且，除非还上所有欠款，把信誉做好了，才能再度购买。

    而平素不怎么使用Fpay的，虽然信誉等级良好，但因为竞争激烈，也只能后面排队，就像小米董事长雷军一样。

    当然，智能语音助手小娜，会告诉用户，如何解决这一问题：

    钱多了，多使用凡人理财。钱不够了，多使用凡人白条。支付使用Fpay……

    都会提升凡人信誉等级。当然最快的方式，还是向Fpay账户存钱！

    只要五万以上，所得到的信誉积分，足够可以直接买凡人智能眼镜了。

    理由简单，用户存入支付宝、微信的资金，会成为沉淀资金。

    每个人的账户余额可能有限，但几亿人加起来，那就是一个天文数字。

    通过这一个天文数字，支付宝、微信、Fpay，都能玩转金融，并且赚的盆满钵满。

    这也是为何三星、苹果，都推出类似的服务，抢占市场。

    没办法，利润太大了，而且是持久性利润。

    而在华夏，支付宝老牌巨头，站着半壁江山。

    微信后起之秀，发展神速，同样不可小觑。

    相比而言，Fpay，虽然依托凡语，凡人科技，但起步太晚，还是无法与二者相提并论。

    因此，王凡果断借助凡人智能眼镜等黑科技产品，推出凡人信用等级，抢占支付宝和微信的用户。

    可以说，这一招，不可谓不很。

    但商场上，从来没有狠不狠，只有成王败寇，仅此而已。

    可以说，从此之后，Fpay必然成了最主力的移动支付软件。

    成了最大的信用平台，彻底取代支付宝和微信的位置。

    发布会结束后，因为自动售货机，以及凡人体验店的存在，很多用户第一时间拿到了凡人智能眼镜，开始成为第一批体验的用户。

    于是，在凡语上，又多了一个新的潮流，直播睡觉！

    直播用凡人智能眼镜，进行深度睡眠。

    果然，如同发布会上说的那般，基本五分钟内进入睡眠，十分钟内便进入深度睡眠。

    而一般人，三个小时左右，便会醒来，但都神采奕奕，精神焕发，完全睡饱了一般。

    对于凡人智能眼镜深度睡眠的效果，都是赞不绝口，直言这钱花的太值了。

    随着类似的直播，爆发式的出现，凡人智能眼镜的效果，已经到了得到了各界人士的认可。

    于是，那些抱着看一看态度的人，也纷纷出手，申请购买凡人智能眼镜。

    这使得凡人智能眼镜的销售，变得更加火爆。

    照这样的势头下去，仅仅华夏市场，一千万的体量，都撑不了几天。

    实在是恐怖如斯。

    同样，VR游戏，3D功能，近视远视自适应功能，网络、社交、游戏、拍照等体验，更是得到了广大用户的认可。

    一时间，凡人直播上，百花齐放，各种直播评测都出现了。

    很多用户，仅仅当做一种炫耀。

    但就是这些直播和炫耀的存在，使得凡人智能眼镜，变得更加火爆。

    当然，国外用户却全部蛋碎一地。

    目前凡人智能眼镜，只是在华夏市场销售。

    他们要买，只能前往华夏。

    就算是通过水货渠道，代购，都是做不到的。

    理由简单，凡人智能眼镜的申请，需要本人申请，需要本人的身份证等信息，别人无法替代。

    而唯一可以替代的，也只有小孩和老人，以及无法自理的特殊群体。

    他们经过智能助手雅典娜的验证后，可以由他人代劳。

    更主要的是，没有人敢触这个眉头，生怕因为做代购商，被凡人科技定义成黄牛，从而彻底封杀，那就彻底蛋疼了。

    毕竟这一次凡人科技拿出的是凡人智能眼镜，可以矫正视力，可以深度睡眠。

    谁知道以后，凡人科技又会拿出什么样的黑科技产品？又会如何改变整个世界？

    因此，没有人愿意站到凡人科技对立面，这样的成本太高，太大。

    就连那些了老赖，都开始考虑，是否要结束老赖的职业生涯，从新做人了？

    还有那些黄牛，他们也打算收手，然后找凡人科技和谈，看看如何才能取消凡人科技的封杀。

    只是这样的路，都注定不好走。

    无奈之下，很多土豪的国外用户，只能飞到华夏，去购买凡人智能眼镜。

    当真是不容易。

    更要命的是，凡人智能眼镜，销售太过火爆。

    三日后，台岛地区，全部断货。

    而且，很多人申请购买凡人智能眼镜，都被直接拒绝了，并且没有给出任何理由。

    但很多人申请，却是轻而易举。

    直到后来，才有人发现，凡是台独分子，全部被封杀了……

    而整个台岛地区，货源也很是有限。

    于是，仅仅三天，台岛没货了。

    但其他城市，都还有大量的货源。

    第五天，香港没货了。

    第六天，澳门没货了。

    港澳的销售，不仅是华夏人，还有来旅行、商务、赌博的外国人，他们也占了很多的货源。

    无奈之下，香港、澳门的人，只能去广州、深圳等地购买。

    第八天，更多的城市开始出现断货。

    第十天，一千万货源全部销售殆尽。

    而凡人智能眼镜的用户，也达到了1000万！

    在凡语、凡人游戏等应用上，显示的设备类型都是按照机型显示，比如凡人手机在线，凡人PC在线……

    如今又多了凡人智能眼镜在线……

    不过每次看到这些用户，其他人都羡慕不已。

    第二十日，断货十天之后，凡人智能眼镜再度上市，铺货500万。

    如此大的体量，本以为可以暂时缓解了市场危机，但却不料，仅仅撑了五天的时间，又断货了。

    对此，王凡很是无语。

    而凡人科技更是表示，会尽最大能力，提高产能，满足华夏市场。

    至于其他海外市场，再说！

    等到什么时候，产能起来了，再说！

    