    第969章 真正的毁天灭地

    叶晨话音刚完，体内的混元宇宙，顿时爆发出一股无匹的巨大吸力，瞬间就将四大圣人之力全部精华，以及四件无主先天灵宝，尽数吞入宇宙之肚。

    随即，都不用叶晨主动控制，整个混元宇宙便就在三十六叶金莲之内，伴随着宇宙的翻滚运转，急速淬炼起来。

    以一宙之力，脆无上帝兵圣器！

    “接下来，轮到你了！”

    无上帝兵还在淬炼，叶晨的目光就已经盯上了距离自己已经不远的天道之眼。

    望着只知道遵循天地规则运转，徐徐靠近而来的天道鸿蒙之眼。

    叶晨实在是替其的‘智商’着想，天地世界的运转超负荷盈亏，只顾着利用世界终焉来毁灭世界生灵，以此达到重启孕育维持世界运转的目的。

    这种办法，还真的愚不可及呢，不愧是没有思想，不懂变通的天道意志。

    叶晨冷冷一笑，旋即屈指为剑，步步朝着天道之眼靠近而去道。

    “今日，本帝就来教教你这蠢货。

    只要自己不断变强，哪里还会怕什么世界负荷，无法孕育运转呢！”

    说着，叶晨不再多说什么，整个人瞬息化作一道闪电，双指化剑，直冲天道鸿蒙之眼杀去。

    叶晨身形掠动之间，天道之眼却依旧慢吞吞的横空踱步飞来，双眼只是一睁一闭而已。

    但其不动，却并不代表没有出手。

    只见天道之眼一睁一闭间，叶晨头顶的九玄三十六天之上，刹那下起了密密麻麻，连成汹涌长河的规则丝线大雨。

    且那脚下大地之内，更是翻滚起无数冲天暴起的遮天炎柱，紧紧瞬息之间不到，叶晨飞掠的身形上下，便就尽数被那规则大雨尽数覆盖纠缠，更是被那散发着仿佛一滴就足以焚灭西牛贺洲的无上炎柱，直接飞天冲击暴袭。

    偌大的三界所有，仿佛在此刻，都被那天道之眼尽数操纵，无穷无尽的规则大雨以及那焚天炎柱，都跟不要钱般，毫不吝啬的欲将叶晨这个天地异数摧毁殆尽。

    但天道这般进攻，落在叶晨身上，却仿佛没有丝毫效果一般。

    任凭那‘大雨’磅礴，‘炎柱’袭身，叶晨体内大成的混元金莲只是微微摇曳花枝，混元宇宙之内，就踊跃起一股宇宙之力，覆盖叶晨全身上下防护不论，更是将之留在原地的女娲、孙悟空，以及早就躲得遥远之际恐遭波及的天蓬和金蝉子，尽数保护了起来。

    而那正在亡命逃窜的菩提老祖，此刻也是感受到了身后那无穷磅礴的天地之力，随即匆匆回首眺望的双眸之中，亦是难以遏制的透露出无比惊悚的神情。

    此刻的天道之眼所发动的进攻，一出手，就将天地所有的力量汇聚一处，最大化操纵着最强的天地之力，想要叶晨斩灭陨落。

    那等恐怖的规则大雨轰击，但凡只落下一秒，怕是准圣级别的强者就要丧命当场了。

    哪怕是圣人，在那般轰天彻地的无穷‘大雨’之下，也只能全力防御，且坚持不了三分钟。

    “果然，天道无情，本老祖还是不参合为妙。

    无论是天道胜，还是叶晨输，本老祖都不后悔。”

    怀揣着创世莲种，感受到九玄天空之际，那急剧汹涌荡漾的极度恐怖威压。

    菩提老祖知道，这是天道之眼的第二波进攻，就要来了。

    第一波天道进攻就能让圣人毙命，那这第二波........

    “此地不宜久留！”

    菩提老祖不敢多想，放下目光坚定不移没有任何犹豫的，就全力鼓动起体内恢复得不多的圣人之力冲出了西天之外。

    太上老君布下的结界，只有护世作用，并无阻拦，菩提老祖也是很轻松的就冲了出去。

    接着，方寸山也不回了，就直朝离得西天最远的东胜神州全力横渡虚空而去。

    而与此同时，天道之眼发现叶晨在自己构造的最大化天地力量冲击之下，宛若在那规则大雨以及炎柱滔天的风暴当中洗澡似的。

    当下，九天苍穹之上，一条遮天蔽日的滔天金雷巨龙，浑身皆由天道雷霆构成间，咆哮着便就自那九天之上·直冲而下。

    但这还没完，天道金雷巨龙暴冲之际的同一时间，两条极度诡异的黑白雷龙，亦是携带着极度恐怖的灭世之威，飞伴在天道金雷巨龙两侧，犹如巨龙之翼一般，直遥俯冲而下。

    三条天道神雷巨龙还未飞落九天，整个西天大地空间，便就已经急速崩坏碎裂成虚无黑洞。

    接着，西天之下的西牛贺洲，甚至是周旁两座部洲大地甚至是东胜神州，亦都是纷纷急剧摇晃颤动起来。

    随后，伴随着三大天道神雷巨龙的持续逼近，偌大疆域的四大部洲之上，所有耸立地表的无尽峰峦石柱。

    都在那天道神雷巨龙的天威之下，眨眼之间，便就寸寸破灭成虚无消失，高不过百，宛如被什么东西直接泯灭成烬。

    不管那峰柱群山，以前耸立云端时有多么庞大壮观，还是直通仙界，此时此刻，在这部洲人间之上，却是再也找不到高过百米的山川峰柱了。

    场面一度恐怖至极，所生活在四大部洲之上的无数亿兆生灵，都纷纷仰头眺望苍穹，不断惊呼大叫，世界末日来了。

    “叶晨，拦下那些天道神雷巨龙，不能让它们落下来，否则那便是世界终焉。

    当然还有另一只选择，那就是你跟本座回补天之下........”

    哪怕被叶晨的混元宇宙护住，不受那天道神雷巨龙们的威压波及，女娲亦是感受到了三界人间，已然遭受到了恐怖打击。

    但可怕的是，那些天道神雷巨龙们，此刻也才刚刚下坠飞过33重天而已，就已经造成了如此极端的毁灭。

    若是真的降落在这底层西天，不，恐怕都不用落在西天，整个人、妖混住的四大部洲，怕是都会被瞬间碾成齑粉虚无。

    女娲痴痴的望着那真正的灭世雷龙，简直心乱如麻！

    只是就在其忧虑重重之际，正面硬刚天道的叶晨，却是不慌不忙的微微抬手答应道。

    “放心，有本帝在，人间三界都会安然无恙！”

    话罢，叶晨微微一笑，伸手挥招间，一柄通体润白，但杆内却韵星河宇宙般的毛笔赫然出现在他手中。

    (本章完)

