    黄城不禁气得一拳砸在了中年男人面前的键盘上。

    中年男人惊讶，撇头大怒道：“小子，你找死！”

    黄城双眼红红的道：“你骗一个高中生不觉得无耻吗？”

    中年男人一愣，随即仔细一看他道：“原来你是黄公子啊。”

    黄城与纯情金莲互相加着QQ，两人在空间中记录着夫妻在游戏中的日常。

    黄城是一个比较喜欢展现的人，所以也将自己的真实头像放在了空间，中年男人认了出来。

    旁边的女人也惊讶道：“他怎么找上来的？”

    “不管怎么找上来的，他又能怎么样。”中年男人冷哼道，“你刚才吓到我了，你不是还有一千块吗？给我拿出来算是抚慰我精神的。”

    黄城冷笑道：“我是不会给你钱的，反而你还要把我给你的掏出来！”

    中年男人站起来，瞪着凶狠的眼睛道：“那是你心甘情愿给的，凭什么给？”

    黄城到底是个中学生，有点害怕地退后了两步道：“你是个男人，你还总是骗我……”

    “哈哈哈，游戏里谁规定男人不能玩女号了？只能说是你傻！”中年男人可不再承认自己是骗的，“你到底给不给钱？”

    他伸出手就掐住了黄城的脖子道：“你信不信，我天天到你学校门口堵你？知道这个网吧是谁罩的吗？是我！”

    黄城露出了恐惧，他也没指望旁边这个吃软饭的姐夫，连忙说道：“我给，我给。”

    “你有多少钱？”中年男人问道。

    “有五千。”黄城道。

    中年男人一巴掌打在了他的脸上道：“你不是说只有一千块吗？敢骗我！”

    “不是不是，我决定不玩游戏了，我爸爸高兴奖励我的。”黄城已经哭了。

    他这时候再次感受到玩游戏并不能带来什么，让家人开心是一件多美好的事情，一直玩游戏，还与家人对着干多么伤他们的心。

    “全给我！”中年男人就要翻他的兜。

    陈重没料到这个黄城之前留着那么嚣张的刘海，来一次他家怼他一次吃软饭的，没想到这么怂。

    “够了。”陈重伸出手直接搭在了中年男人抓黄城脖子的手腕上。

    中年男人很是轻蔑道：“你是他叫来的帮手？我数三个数，给我松开，否则我，哎呀呀……”

    黄城就见到中年男人咧着嘴，手松开了他的脖子。

    陈重没想着怎么样，也松了手。

    但中年男人被按得很疼，吃了亏后，哪里肯罢休，叫道：“敢对我动手，我弄死你！”

    说着就打出一拳。

    陈重手一抓他的胳膊一拉，膝盖一顶，他的脸就受到了重击，鼻血直窜而出。

    旁边的女人叫中年男人被相当干脆的打倒在地，痛苦哀嚎着，一个屁也不敢放。

    黄城想不到这个吃软饭的竟然敢动手，赶忙道：“姐夫，你没听他说是这个网吧的老大吗？他认识的人肯定很多，我们惹麻烦了。”

    陈重见他还叫自己姐夫，并连带上了他，没有退缩，就没有将他看得太扁了，不屑道：“在网吧混的，都是一群什么人？估计兜里连个一百块钱都没有，请吃一碗凉皮就愿意给你做事，能有什么大能耐？”

    周围座位几个人听到这边打架，不禁出声道：“咱们的老大挨打了，赶紧过去！”

    几个人走了过来，有十多岁的，也有二十多岁的，全部一副面黄肌瘦，营养不良的样子。

    “给我打他！我中午请你们吃拉面！多放两个鸡蛋！”中年男人叫道。

    几个人兴奋了，说道：“老大邀请我们吃拉面了，那可是八块钱一碗，还放两个鸡蛋，我一天没吃饭了，等会得多喝两碗汤，上！”

    黄城还没见过如此的收买方式，不过对方再怎么没追求，那也是好多人。

    这时却听到姐夫说道：“要是不想挨打，就与我一起还手，大不了就挨一顿打！”

    黄城虽然身子在发抖，还是克服着恐惧，与对方打了起来。

    没过两分钟他挨了好几拳，和好几脚，但是对方却都倒了下来，在地上叫着。

    陈重拍拍手道：“这就对了！”

    黄城激动道：“姐夫，我刚才打倒了一个！”

    “呵呵，”陈重淡淡一笑道，“面对敌人，要有敢于亮剑的精神，不敢还手注定要挨打，但要想不受欺负，仅仅有强大的体格也是不行的。”

    “那还需要什么？”黄城不禁问道。

    “头脑！”陈重道，“要有知识，与社会经验，这样才不会受骗。”

    黄城低下头思考着。

    陈重问道：“我借用别人的号，最后使得你自杀是我没想到的，如果你还想玩那个游戏，我看游戏规则也是可以复活的，我会归还你被爆掉的装备。”

    “不，”黄城坚决道，“既然我自杀了，我就不会再玩了，上半学期马上结束了，下半学期一过就要高考了，我要争分夺秒，考上好的大学！”

    两人没再理会网吧里的人，至于被骗的钱，陈重岂会放过骗子，将他游戏中的装备全扒了，又搜出了他的一张卡，经过查询还有二十多万。

    “你们老大这么有钱，却偶尔请你们吃拉面，你们真是废了！”

    陈重说完，与黄城里开了。

    这个网吧只是一个缩影而已，像这类人群还有很多。

    他们每天买一瓶矿泉水，一天吃一顿饭，困了就睡在网吧的椅子上，有的甚至连钱上网都没有，却就是不去上班。

    陈重在工地干活时，也与工友来过网吧，就见识过一个网吧大神，他的妈妈当时正好给他打来电话想让他回家看看，他却谎称自己工作忙，这个大神据说都有好几年没上班了。

    沉溺在虚拟世界，荒废度日，年龄却不断增加，白了少年头空悲切。

    不聊这个了。

    黄城很郑重道：“今天了解了我的心愿，我这就去上学去了。”

    “嗯，去吧，虽然你的发型像被狗啃了一样，但这个还是比以前的顺眼，加油吧，”陈重忽然问道，“你姐姐明天生日，你过来吗？”

    “过来呀！”黄城当然有参与了，“姐夫，你准备送他什么礼物？”

