    那些被绷断的金属线仍旧留在他的体内，柔软的触手虽然方便，但是要拔这些长长的细线就有些力有不逮了。

    往前面了几百米，一个硕大的空旷空间出现在了何奥的面前。

    这个空间的装饰极其简单，只有两排巨大的书架，上面密密麻麻的存放着纸质书籍。

    而在角落里则堆放着一些颅骨和指骨，还有一些文具。

    刚刚何奥还有些奇怪乔布他们从那里拿来的祭品，搞了半天是偷了这个祭司的家啊。

    不过这里还真的挺像一个知识之神祭司应该住的地方。

    何奥的目光从书架上的一排排书籍上扫过，他抛开了那些深奥的哲学书籍，专门找一些历史新闻类的书籍翻阅，这样有助于他快速的了解这个世界。

    按照系统之前的说法，似乎他以后还要再来这个世界，那么对于这个世界的了解就必不可少。

    同时，他也在找和召唤仪式相关的书籍，虽然他脑海里依稀有召唤仪式的举行方法，但是他担心这种朦胧的记忆会有所缺漏，还是要找到一些文字记载靠谱一些。

    历史和新闻类的书在这些书籍里并不多，他好不容易才在角落里找到两本，他伸出触手，把这两本书拿出来，但是刚刚翻开他就愣住了。

    这两本书里根本没有内容，都是单纯的白纸。

    他又迅速随机选了几本书翻开，都是白纸，只有一两本小学教科书还保留着内容。

    ······

    这让何奥想到了那些在书架上摆放假书以提升自己逼格的咖啡店，

    合着这个知识之神的祭司放这么多书也不看，甚至都没几本是真的，就是为了摆着好看？

    你知识之神祭司的职业修养呢？！

    焯，这个假祭司！

    而就在这时候，何奥心底突然再次升起了一丝丝危险的感觉。

    他扭过头去，看向天空中被他吊起来的赛琳娜。

    “耶佐拉，你还有理智的是吧？你刚刚是在救我？你为什么救我？”

    赛琳娜被那如同骷髅一般的头颅注视着，强压下恐惧，开始转移话题，试图拖延时间。

    她现在才刚刚清除掉所有数据，开始重新装载操作系统。

    装载系统的这段时间她是没有任何的战斗力的，备用的底层行动系统也会因为数据占用短暂的失去大部分功能，她现在只有嘴巴和头能轻微移动。

    她瞪大眼睛注视着何奥，似乎在等待何奥的回答。

    何奥看了她一眼，缓缓的把自己的脑袋一点点的凑了过去，那骷髅一般的头颅，带着庞大的压迫感，仿佛地狱来的恶魔，在一点点冲击她的心理防线。

    拥有理智的邪神祭司和疯狂混沌的邪神祭司的危险程度完全不一样。

    后者只需要一个普通调查小队，甚至一个装备精良高级调查官，就能轻松解决，而前者则需要一整个由督查率领的调查官小队，甚至城防军队出动。

    就像拥有智慧的孱弱人类能够布置猎杀猛兽的陷阱，拥有理智的邪神祭司狡猾而疯狂，猎杀他们，往往一个不注意，就会从猎人变成猎物。

    比如赛琳娜自己，就亲身体验了一把这样的转变，从一个生杀予夺的猎人，变成了一个被触手缠绕，甚至可能会被玩弄的猎物。

    虽然有乔布背后偷袭的原因，但是眼前这个邪神祭司所展现出的忍耐力，狡猾程度都远远的超出了她的预料。

    甚至他还不可思议的绷断了禁闭装置，赛琳娜感觉这已经有些超出她的世界认知了，她依稀能在何奥的触手间看到禁闭装置被绷断后留在何奥体内的金属线。

    她甚至想问何奥：你不会痛吗？

    如果早知道这个邪神祭司这么恐怖，她也不会这么轻易的就出城来猎杀他，

    她现在已经有点怀疑，财团买通了她的上司，特地给她派了一个必死的任务，但是她想了想，又把这个想法从脑海中甩了出去。

    这应该确实是一个意外，她的上司虽然有点不靠谱，但是人品还是值得信赖的。

    何奥不知道赛琳娜这短短的时间里，脑海里闪过了多少的信息，他一边把头凑向赛琳娜，一边舞动着其他的触手快速的把一组组书本翻开。

    有一说一，上百条触手用起来是要比两只手用起来效率高。

    在这动作之间，他已经把头凑到了赛琳娜的面前，露出一个微笑，

    “因为我是一个遵纪守法的好人。”

    这是在回答赛琳娜刚刚那个‘为什么救她’的问题。

    赛琳娜看着宛如骷髅般的头颅凑过来，裂开嘴露出森白的牙齿，而在牙齿之间，甚至还缠绕着一些鲜红的肉丝。

    她感觉自己的理智再一次受到了冲击。

    这样恐怖而怪诞的场面，怕是能吓哭整个学校的小孩子。

    何奥并没有意识到自己现在的样子有多恐怖，这里又没有镜子，他为了让赛琳娜放松一些，还特地露出了一个‘和蔼可亲’的笑容。

    看起来效果还不错，赛琳娜没有那么闹腾了，整个人在短时间内安静了不少。

    应该是感受到了自己的善意。

    而他对面的赛琳娜渐渐从恐惧中回转过来，她承认，刚刚一瞬间她是被吓蒙了，甚至现在都还有点害怕。

    有那么一瞬间，她甚至以为何奥会直接吃了她。

    不过被吓了这么多次，她感觉自己也有点适应了。

    她看着何奥，一般有理智的邪神祭司虽然仍旧带着浓烈疯狂和与常人不同的思维，所以她开始尝试能不能从言语上找到何奥的思维弱项，

    “你的遵纪守法，就是我们一进来就袭击我们？”

    何奥并没有袭击他们，但是想来应该是他降临之前的邪神祭司耶佐拉做的事情。

    不过游戏规则要求何奥必须要扮演好耶佐拉，不能被识破身份，于是他咧嘴一笑，“你们闯入我家，我有权保护我自己的生命财产，我这是正当防卫。”

    赛琳娜：“？”

    感觉有些合理，但是又好像哪里不对。

    于是她进一步问道，“你的正当防卫就是杀了七个人然后把我控制在这里？”

