    第305节荒唐的神棍

    第三百零五节

    作为封建社会下的产物，对象王平这样的人来说，娶妻生子，孝敬父母，都不如国之无君这件事情大。甚至于宁可舍去自己的生命，抛弃自己的家产，只要能有个明君。那对他们来说，就算是天下万幸了。

    李天的脑子里，可不是这么认为，对他来说，这皇帝谁来当都无所谓。最好是来个选举制度，能者为先。不过李天的这个想法，只是自己想想而已，他可不敢在这些人面前说出来。估计有人当场就会心脏停止跳动，脑子打结，就算不撞墙而亡也会郁闷而死。

    神棍和李天今日大婚，连老天都很给面子，朗朗晴天风和日丽，阳光中仿佛都带着一丝喜悦。按神棍的说法，太阳神是他老大，能不给面子吗。

    依照程序，五位新娘要住在另外一处，两位新郎亲自去迎接才对。但李天也懒的再麻烦，根本就不按这个什么程序。神棍更是特殊，史上还没听说过哪位太阳神使有过大婚的记录，这可是头一炮。

    最后两个人决定，喜事新办，只要热闹，怎么办都行。也叫潮都这些多年跟着自己打仗的兄弟们，随便前来庆贺。在大婚之日，没有高低贵贱之分，都一视同仁。这一下可是得到了潮都这些低层将官的赞成，不然他们可是进不了总督府。虽然李天是这样下的命令，但郭静还是控制了人员的进出，不然这里根本就装不下这么多人。

    今日总督府是张灯结彩，喜气洋洋，大门上帖着两个硕大的双喜。门外围满了潮都百姓，都想看看这神使与李天大人的新式婚典。

    李天身穿一身大红官袍，不过这官袍上却看不出品级，给他做了件龙袍他又不穿。四位如花私玉的新娘也是身穿红妆，头带凤冠，每位新娘的头上都盖着一块大红盖头。李天抓着四条红绸带，牵着四位新娘欢欢喜喜的来到院子里。因为来的宾客太多，总都府的大院中专为两位大人的婚典搭起一座高台。

    看到李天与新娘走了出来，四周的青年男女发出一片嚎叫声。反正今天是两位大人大喜的日子，怎么闹都不怕。这么隆重而奇特的婚典，不要说年轻人，就是快入土的老人也没见过。

    李天与新娘已经站在高台之上，但神棍两口子还没到来，李天只能等待一下。不一会儿，伟大的太阳神使，终于在一片高呼当中，闪亮登场了。

    神棍今天身穿一身崭新而洁白的神使礼袍，头戴神冠，也是牵着盖上大红盖头的桂花，走出了他的小院。神棍一脸古怪的表情，高兴的想笑还不好意思笑，还要装出一副神圣不可侵犯的样子。

    “神使大人，您不是说大婚的时候，要用银票帖满全身吗？怎么失言了。哈哈，是不是老婆没给钱啊。”冯托尔泰高声喊着，调笑着神棍。这些年轻的官兵，也跟着起哄，老的少的都是一片大笑。

    “切！本神使身为一家之主，视钱财如粪土。光本神使这顶神冠，就可以说是稀世珍宝，世上独一无二。不过既然说出的话，就要兑现，叫你们开开眼。”

    神棍说完，一撩神袍。好家伙，神袍的里层，还真贴满了一张张银票。

    来到台上，神棍看到李天的一身红袍，很得意的看了一眼自己身上的神袍。那意思你李天与我比，穿的那东西就是土老冒。

    “李天大人，恭喜恭喜啊！恭喜你一下子娶四个，小心身体。”神棍拱手说道。

    “哈哈哈哈，棍啊，咱俩还恭什么喜啊，同喜同喜。”李天大笑着说道。

    “说什么呢！今天这个日子还叫我棍？要叫神使大人。还有，瞧你刚才笑的那样，一点涵养都没有。要象哥哥我一样，越是重要场合，越要喜怒不形于色。”婚典还没开始，神棍倒是教育起李天来了。

    ＃＃＃！还不形于色，脸都憋红了。李天鄙视的看了神棍一眼，倒也没与他争执。

    “李天，你的四个老婆，以后一人给你生个女儿，到时候本神使一次生四个儿子，叫她们全都嫁到我神使家来，给我当儿媳妇。”

    “靠！你还想一次生四个小神棍，也不怕把你老婆累着。”

    “切！我倒是怕你小子累着，到时候虚的走不动路。一下子娶四个，今晚累不死你。”

    看到时辰差不多了，郭静身为大司仪，运足了内气喊道。“吉时已到，请新人就位。”

    程序还是按照惯例进行，一拜天二拜地。到了跪拜父母的时候，老实本份的李天父母，紧张的坐在上首，等待着媳妇们的敬茶。

    老两口哪见过这种场面，双手都不知道往哪里放。他们可没想到，当年在那间破神庙中，上了三支香，老天爷就扔下一个光屁股的李天下来。而这李天，现在却成了这样的人物，不要说是光宗耀祖，连左邻右舍的跟着沾光。

    接过新人敬的茶，世代为农民的老两口，紧张的双手发颤，一杯茶水抖的一点不剩，这倒好，直接敬天地了。

    神棍从小就是孤儿，他也把李天的父母当做自己的父母来跪拜。李天的老爸这辈子也不敢想象，有朝一日能成为神使他爹。

    神棍却是异常严肃，可以说这是他除了师傅和太阳神的塑像之外，第一次给一对凡人夫妇跪拜。

    神棍把神冠摘了下来，托在手里，李天的老爸激动的一把抓在手里。

    “神使大人，使不得啊，这礼物太重了。”李天的老妈也跟着推托，直说礼品太重，他们二老享受不起。

    神棍都快哭了，“二位老人家，我没说是送给您二老的。我是怕一会给您跪拜时候，我这光头卡不住，万一掉下来摔坏了，想先放在旁边。”

    李老爷子尴尬的不知道该怎么办才好。李天拿起神冠，往他老爹头上一扣，“爸！您就先带着，感觉好就留下，管这么多干什么。反正神使以后你就您干儿子，就当他孝敬您的。”

    李天说的倒无所谓，但台下所有的贵宾及这些君王，听的到是大汗直流。这也太儿戏了，头带神冠那就相当于是神的使者身份，享受的待遇可不一样。这李天对这些世俗等级，简直就是视如无物。

    神棍也是天老大地＃＃＃他排老三的角色，才不管什么世俗观念。

    “好吧，就叫您老人家戴一会，回头可要还给我。”神棍说完，拉着张桂花开始跪拜敬茶。把老两口激动的，差点也跟着下跪把头还回去。

    拜完父母，倒没有进入洞房。李天和神棍两对新人，分别上了两辆大型花车，他们要围着潮都城绕一圈，也叫百姓们同沾喜气。不然也对不起外面这些围观等待的百姓。

    花车的顶部是新郎官与新娘的座椅。神棍为长兄，他的花车走在前面，赶车的是周豹。李天比神棍小，他的花车在后面，赶车的是冯托尔泰。

    新娘都盖着红盖头，倒是看不出什么丑俊。但两位新郎，却是面带微笑，神气十足。李天挥舞着双手，给百姓们致意。

    神棍更是张扬，竟然拿起他的大喇叭，开始给百姓们高声祝福，“神的子民们，在这个美好的日子，本神使给予你们最伟大的祝福，愿你们在太阳神的加彼下，无灾无病，快乐的生活，阿拉西加！”

    潮都的百姓，也非常爱戴这两位潮都的领袖。特别是不拘一格的太阳神使，经常是大家茶余饭后的开心话题。百姓们自发的往婚花车上扔着红包，以此来表达对两位大人的祝福。

    这一下，可把周豹和冯托儿泰乐坏了，扔到花车上的红包，基本上都归他俩了。不少店铺商贩的老板，包的礼金还真不少。周豹一边赶车，一边拆开红包，乐滋滋的数着钱。

    “豹子！那都是我的，你不许贪污。”神棍看的心里直揪心。

    “天啊，我说神使大人，这点小钱你也看再眼里？”

    “什么小钱！刚才我都看见了，还有一张五十两的银票。”

    “嘿嘿，这里边再多，也是我们赶车的，与你无关。”周豹笑眯眯的依然拆着红包。

    “靠！你给老子住手！还反了你了。”神棍实在是看不下去，直接下了顶层，来到赶车的位置。

    “天啊！神使大人，上边新娘可不能一个人再那里，这可不吉利，要好事成双。”

    “＃＃＃比！你小子上去，先替我一会，老子赶车！看什么，还不快去！”

    一副惊人的画面，在潮都百姓围观下，神奇的出现了。神使的婚车上，新娘的旁边，竟然坐着一脸哭笑不得的周豹。而新郎官神使大人，却赶着大车，数着红包里的钱。

    后面花车上的李天，都笑的直不起腰，百姓们更是疯狂的叫喊着。跟在队伍后面的张桂林，看到他这位妹夫竟然做出如此荒唐的事情，气的握紧双拳，嘴里直骂。

    “混蛋，简直就是天大的混蛋，岂有此理，岂有此理！我张家要罢婚！”

