    废墟中走来的两道身影，一个非常高大，皮肤黝黑，壮如黑熊，四十岁出头，肩膀上扛着一把巨斧。

    另一个身形清瘦，手里抛着一个黑乎乎的圆球，年龄和前者相仿。

    当圆球抛上天空的那一刻，他手指一点。

    圆球立即发出机械的声音，变成了一把长弓握在手中。

    “你们是什么人？”

    比特迟疑地看着二人，吃不准是敌是友。

    “当然是来拿神器的人。”清瘦男子笑了笑。

    “原来如此，太好了，是盟友！”

    比特大喜：“二位只要帮我杀了这帮杂碎，神器我双手奉上！”

    他虽然有信心可以斩杀这些人。

    可是萧阳展现出来的实力泰国匪夷所思了。

    如果是神力耗尽还好。

    爱丽丝来了之后，萧阳虚弱的状态就神奇的消失了。

    他虽然不知道中间出了什么变故，但可以确定是，萧阳又恢复到了全盛时期。

    再打下去，就算能杀了萧阳，估计他也得死。

    “比特，你说什么？”

    重伤的萧老愤怒的瞪着他。

    “我们拼命斩杀萧阳，你却把神器拱手让人，你这个卑鄙小人！”

    比特冷笑：“你们这些废物，有什么资格拥有神器？”

    “连一个萧阳都对付不了，神器交给你们也是白给。”

    说着他看向两人。

    “二位，只要你们帮我杀了萧阳，神器就是你的。”

    二人相视一笑。

    “想要我们帮你充当打手，总得先知道是什么神器吧？”

    “这……也罢！”

    比特思考一阵后做出决定。

    “事到如今，也不需要隐瞒什么了，这就让二位看看。”

    说着他将红布一掀。

    一颗圆润的七彩珠子出现在掌心，小孩拳头那般大小。

    真气微微催动之下，珠子再次焕发出光芒。

    比特的伤势在光芒的洗礼下，又恢复了不少。

    “二位，这神器我还没有炼化，仅凭借真气就能疗伤。”

    “更重要的事能够快速扫去人体本身的疲惫，我怀疑和精神类有些关系。”

    “只要你二人帮我杀了他们，这珠子就是你们的！”

    清瘦男子哦了一声：“你有这珠子，干嘛还需要借助我们，自己不断疗伤，就能杀了这里的所有人了。”

    黑熊一样的男人大大咧咧道：“你蠢不蠢，当然是坐收渔翁之利了，连我都看得明白，他根本不想交出神器。”

    清瘦男子翻了个白眼：“你听见了吧，就连这头蠢熊都看得明白，你觉得这些小伎俩能骗得过我吗？”

    比特的老脸拉了下来。

    “看来你们不是来帮忙的，你们究竟是谁？”

    萧阳看向他们，也很想知道这两人的身份。

    “我？”

    清瘦男子拉了拉弓弦，一支由真气形成的箭矢赫然出现。

    “古族曹家，家臣于劲！”

    “还有我，还有我，古族曹家，家臣典十三！”

    黑熊状的男人挥舞了一下手中长斧，真气的呼啸声，如同风暴。

    “大夏古族？！”

    比特后退两步，将珠子收入怀中。

    这已经超出他的控制范围了。

    大夏十大古族，每一族都极为强悍，族中的强者比海里的鱼还多。

    单凭这个背景，就足以震慑他。

    达尔西大喜：“阳哥，是我叫的帮手到了！”

    “二位，我就是当初帮老板拍摄视频的那个导演！”

    他冲着二人挥手。

    萧阳微微惊讶，想不到达尔西竟然和古族曹家有联系。

    连家臣都是超凡境的强者，那他们本族的人，岂不是更逆天？

    这让他想到了两个字——巨变。

    巨变还没到来，这个世界已经变得连自己都觉得陌生了。

    强者越来越多，宝物也越来越多。

    巨变到来，世界还不知道会乱成什么样子。

    “你们雷家，也有家臣吗？”

    雷灵素看着二人，摇了摇头。

    “每个家族都不一样，就比如萧家，最注重的是武道发展，而我们雷家则是注重其他方向。”

    “只是到了近代，各大家族才改变自己的重心。”

    “对于曹家我也不是很清楚，只是听我父亲说，曹家自古以来都喜欢培养家臣。”

    “他们极少出世，一旦出世，必定是天下大乱之日。”

    “传言当年曹操带着大批家臣几乎一统中原，最后不知道什么原因，还是让司马懿夺了江山。”

    “此次之后，几乎没有再见过曹家的人。”

    “这些年，曹家也不会去主动联系其他家族。”

    听完雷灵素的解释，萧阳算是对古族曹家有了一个大概的认识。

    只是不知道是敌是友。

    于劲掏出一款老式按键手机，按下一个键，电话拨出。

    “喂，少爷，看到神器了。”

    “不过局势比较乱，鹰国皇室公主在场，雷家的人在场，武盟的副盟主也在，还有那个谁，你一直关注的萧阳，都在呢。”

    说话时，他还瞥了一眼萧阳。

    萧阳一愣，曹家少爷关注自己干嘛。

    看于劲和典十三这一唱一和的，曹家不会喜欢龙阳之好吧？

    顿时觉得心中一阵恶寒。

    “萧阳，他什么实力？”

    “蜕凡境，不过看样子，刚刚重伤了两个超凡境。”于劲将自己看到的一切如实汇报。

    “行，先弄死比特再说。”

    “大夏的神器小爷都没摸过，一个国外的糟老头子想据为己有，我想放过他我手里的98K都不答应！”

    “做完这件事，你让萧阳加我游戏账号，我有些事想问他。”

    电话里很快传来嘟嘟声。

    在场的修为都极高，这些声音，自然清晰的落在每一个人耳中。

    萧阳疑惑，心说这人说话的口吻有点熟悉啊，似乎在哪里听过这种语气。

    不过这种时候，他也没时间去细想。

    “于劲，典十三，神器先不说，我们合力先杀了比特。”

    “我还要救人，没时间在这里耗着！”

    于劲没有说话，而是手臂一张，弓弦拉满，一支淡蓝色的长箭嗖的一声划破空气，直逼比特而来。

    在距离比特还有不到百米的时候，箭矢一分为二，二分为四，几次裂变之后，变成密密麻麻的剑雨，朝比特进行全方位的打击。

    萧阳也没有留手，一把抓住降龙棍，脚步往前一踏，瞬间冲出百米，来到了比特的身后。

    百万斤重的棍子，迎着比特的后脑勺砸了下来。

