    云夏白之前的一通吆喝，抓住了手机屏幕前数百万双眼睛，同时让大家觉得今天自己能169元买到专柜价800元，直播间原价299元的产品，绝对已经赚到了。

    但有多少人真的愿意动手下单购买？关莎、杜晶和任天行心理都没谱。

    不过任天行敏感的直男神经提醒他，同样的护肤套盒，价格一下子299元，一下子800元，另一下子又变成169元，这是什么定价逻辑？

    果然啊，女性消费市场没有科学，只有玄学！

    “来，现在赶紧打出你们要我送什么！”云夏白说着站来起来，退后两步，让众人可以看见他全身。

    云夏白身型干瘦，但因为肩膀宽度够，衬衫西装这类的衣服他都可以撑起来，任天行注意到云夏白的皮带扣牌是金色的，上面的图案似乎就是一只正在仰天长啸的土狼。

    “要什么赶紧打，只要我们娜娜现在仓库里还有多余的货儿，我都送给你们。”

    云夏白这句话让关莎听得有些犯愣，什么叫只要仓库有货都送给我们？

    真的是要什么就可以送么？

    果不其然，听到这话评论区里大家喊出来的东西如潮水般涌现。

    “要面膜！”很多人说。

    “面膜儿是吧！”云夏白立刻朝右伸出了手，他的手上很快出现了助理放上去的一盒面膜。

    “再拿一盒儿！”云夏白朝那人命令道。

    很快，两盒面膜到位后，云夏白对着镜头说，“这是我们娜娜的青花面膜儿，一盒儿10片儿，你们专柜上自己看价格，49块儿一盒儿，仅限今天，我送你们两盒儿！注意！不是一盒儿！是两盒儿！两盒儿听到没？赶紧点链接下单！”

    此时直播间终于出现了原来云夏白吆喝的那六件套护肤套装链接。

    关莎看到这里算是明白了，云夏白的意思是，买169元的护肤套装，送两盒青花面膜，赠品面膜专柜价是49元一盒，现在白送，还白送两盒！

    “还要什么继续！”云夏白催促着。

    “洗发水儿是吧？”云夏白看到评论区有人喊要洗发水，于是朝助理挥了挥手，一瓶粉色包装的洗发水立即出现在屏幕前。

    “大家看，看清楚咯！这个是我们家洗发水儿！但我也告儿你们我们娜娜主要做的是护肤和美妆，这洗发水儿不是我们家工厂自己产的，是代工的，这家代工厂我云夏白亲自去看过，人家一直都是给国际大牌做代工的，所以这洗发水儿跟你们超市里买的那些国际大牌是一个工厂生产的，听明白没？一样的质量！听明白没？现在白送！每人一瓶！还要什么接着打！快点儿快点儿！”

    “我要隔离霜！”杜晶突然喊道，关莎被吓了一跳！

    “朝我喊有什么用，你要你就打字啊！”关莎没好气。

    于是杜晶还真就噼里啪啦地在云夏白的直播间里打着自己想要的东西，但打完她才意识到白忙活儿了，对方根本看不到，因为这条视频是录播，不是直播。

    好巧不巧，有群众还真就在当时打出了杜晶想要的东西，云夏白也恰巧看到了。

    “隔离我们现在没货了。”云夏白说完朝后头工作人员确认，见工作人员摇摇头，他转回身，“看到了吧，隔离没货了，眼霜你们也别再打了，没货了，要不给你盒沐浴露行不？”

    说完他从桌下拿出一瓶早就准备好的沐浴露，对着镜头严肃介绍起来，“这是玫瑰香体沐浴露！也是刚才那家代工厂产的！贴我们娜娜的牌儿，超市里买30块钱一瓶儿的！不信你们自己去超市看看，30块一瓶儿！防晒霜？”

    云夏白又从桌下掏出了一支银灰色的小罐子，“这防晒喷雾，50倍的，送！还要什么赶紧的！马上上新品了！”

    看到这里，关莎完全懵了。

    云夏白说的这些赠品，到底是根据消费者不同的喜好一样一样地分别送，还是只要买下他那169元的护肤套装，上面提到的所有东西全送？

    “口红？你要我们家太阳系7色口红？”云夏白对着评论区吃惊道，“大妹子你喝假酒了吧？我们家口红就没有低于98一支的，7支口红多少钱你算算？98乘以7总价快700了吧？你总共就给我169块儿，我不仅给你套装，还给你洗发水儿给你面膜儿给你沐浴露给你防晒喷雾，还包邮送到你家，你现在还要我送你700块儿的口红，大妹子你昨天一定是假酒喝多了！”

    “哈哈哈哈哈！”看到这里杜晶乐得不行了，心想这云夏白也太逗了，就算不在他直播间买东西，每天光是听他说话就很有意思，比电视剧电影的剧情还好看。

    关莎的关注点却不是云夏白的幽默感，作为创业者，关莎关心的永远是收益与成本，是产品和营销背后的那些真实数字。

    关莎认为这个云夏白肯定不简单，他自己对这单生意的利润肯定算得门清儿。

    因为关莎记得当时她跟杜晶走访工厂的时候，小眼睛厂长亲口说出娜娜要货的面膜价格，大约是2毛5或者2毛8一片，云夏白在直播间送10片1盒成本也不到3元，送两盒就是6元左右。

    但口红不一样，口红娜娜压到的最低价是2.5元，送7支总成本就差不多18元了，是送面膜的3倍，所以云夏白不干了。

    电脑前的任天行也看出了些端倪。

    他推断沐浴露、洗发水还有防晒喷雾的成本应该跟化妆品一样低得可怕，毕竟这些都是云夏白愿意送的东西！

    当然，就算成本不低，这些赠品也极有可能是娜娜滞销在仓库的货物，为了赶紧清理库存，云夏白以赠品的方式甩卖，为的就是回本外加卖出原先的那个精品护肤套装。

    这样的捆绑销售类似于我们为了让消费者买一只香喷喷的烤鸡，承诺给予他们一系列赠品，这些赠品包括：准备馊了鸡蛋，烂了一些的菜叶，口感不太好的功能饮料以及没什么人爱买的鸭肝。

    “好了你们差不多得了！”云夏白说，“我就收你们169块儿，送这么东西可以了，要我们家口红和眼影的这些妹子，你们给我的是美元还是欧元啊！差不多得了啊！实在不行我再送你们两盒甘露精华面膜儿！今年新款！专柜价78块儿一盒儿的，够可以了吧？！我告儿你们我家面膜成本是2块儿一片的，我们家没有几毛钱一片的面膜，大家看清楚了，这款甘露精华面膜，一片成本是2块儿，专柜价是78！”

    “他说谎！”杜晶立刻喊道。

    “我知道他说谎。”关莎说，“他们家几毛钱拿货的面膜肯定不少。”

    “这云夏白现在已经算娜娜的营销总监了，他能这么乱吆喝？难道说公司不让他知道真正的成本？”

    “我也不知道。”关莎耸了耸肩，“但他这个样子的送法，没跑过工厂的那些人肯定会觉得很赚，毕竟专柜价摆在哪里，今天如果不在他直播间抢就亏了。”

    “我告儿你们这单我们根本不赚钱，就是亏的，听到没？卖一单我亏一单！”云夏白跟众人强调，“你们抢个十万单我们这边几百万就亏出去了，我现在也不算账了因为这账不用算都知道是亏的，老板今天生日，老板高兴听到没？上面所有东西说送就送，全部送！还包运费你们high了没？high了赶紧下单我们还有一堆新品！”

    “你不赚钱才怪！全是忽悠人的！”此时不知是谁在评论区打出了这句话。

    本来打算开始介绍新品的云夏白看完脸色瞬间变了，他把助理递上来的新品推到一边，严肃地点出了打那句话的网友账号名。

    “这位叫‘汤达有’的哥们儿你几个意思？我说我赔了你还说我赚了你几个意思？我告儿你我们娜娜在这方面从来都是信誉第一，一言九鼎一诺千金！我今晚上直播这么多新品，平均赚个20个点儿10个点儿，总量上亿，光今天我告儿你我们就可以赚两三千万利润，所以我亏给你们几百万有毛病么？没毛病吧？”

    身旁的助理拍了拍他，让他注意下时间，毕竟是要上新品了，但云夏白一脸厌恶地朝助理瞪了一眼，于是助理不敢说话了。

    “我今天就要跟你这位叫‘汤达有’的好好掰扯掰扯！”云夏白眉头紧皱，“我告儿你今天就算不是老板生日，我云夏白在公司自己也有额度，我有什么我二话不说全掏出来给你们了，亏的算我的，是！送那么多我是疯了，我们都疯了，但我们就是硬气，真金白银的赔我们赔得起！”

    云夏白越说脸离镜头越近，“我们不在乎钱，老板不在乎钱我也不在乎钱，你们给我们的钱都在公司账上，我跟老板谁也没摸儿过，那钱我们用来给你们生产好货，用来救灾，用来捐小学，现在还用来赔本回馈给你们，回馈社会，回馈祖国，回馈人民，这都是这些钱应该去的地方，钱要是不能够去它应该去的地方，它就活得还有什么意义？！是吧？钱要烂在资本家手里那真就活得没意义了！”

    杜晶听到这里又必须按着肚子了，“不行不行，这哥们儿太逗了！我要笑死了！哈哈哈哈哈！”

