    “呵呵！”白云飞闻言，不仅没有丝毫畏惧，反朗声大笑起来：“一群鼠辈，缩头乌龟罢了！你这只海耗子，莫非还想指望着他们，来救你的命吗？”

    “白云飞，你休要猖狂！”杜冷门武魂四翼冰蝉释放出来，背后生出四对如冰晶一般，透明的翅膀。

    轻轻一扇，凛冽的寒风向四外吹拂，原本隐匿于空间缝隙中的小水滴、水蒸气，在极度寒冷的状态下，都迅速的凝结成了细小的冰晶颗粒，悬浮在他的四周。

    太阳的光线经过无数细小的冰晶折射，最终呈现出七种不同的颜色来，犹如在杜冷门的身体周围，布上了一层七色的光圈，看起来既神圣又美丽。

    只可惜杜冷门的人长的五大三粗的，看起来并不是怎么儒雅。相反，有种俗人弹钢琴的感觉，有些不伦不类。

    杜冷门一个旱地拔葱，猛然向上一跃，好似水缸跳了起来，巨大的冲击力带起滚滚的烟尘。

    背后的四只蝉翼不停的扇动，带动他的身体，迅速前冲，在半空中形成一道美丽的冰晶线，九道魂环分别是黄、黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、红，再加上漂亮的七彩光圈，看起来养眼至极。

    “第九魂技：寒冰九斩！”

    刷刷刷……

    杜冷门人在半空中，蝉翼迅速的扇动了九次，每次扇动，都会有一道寒芒射出，冰冷刺骨。

    在寒芒的周围，仿佛连空间都被冻结了一样。

    因为剧寒让周围的空气，也全都液化成了液体，闪着淡蓝色的微光。

    当然，白云飞也不是个傻子，不可能就这样干看着他施展魂技。

    七个武魂，七种武器，同时向中心聚拢，释放出组合魂技，化作一头狰狞的巨兽，向着杜冷门冲击而去，宛如一场中小型的龙卷风。

    此时，另一名半神强者突然挥动手中的器武魂，同样有九道魂环的力量，加持在战刀之上。猛的劈出一道气浪，截击白云飞的组合魂技。

    “来的好！一鹤晓夫，既然你这么急着去投胎，那就先送你上路吧！”白云飞纵身一跃，扑向了持战刀的半神，一鹤晓夫。

    “嗷吼～”另一名半神强者藤野公狼，武魂烛狼附体，浑身雪白，根根白狼毛，如钢针般竖立，狼爪附在他的拳风之上。九道魂环分别是：白、黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、红。

    拳罡中不仅有森白的狼爪，还附带有乳白色的火焰，宛如深夜里特殊的烛火。

    “烛狼咆哮！”

    轰～

    现场尘土飞扬，白云飞一人力敌三半神，不仅不落下风，反而还稳稳的压制着他们，越战越勇，对着山崖上的姜子牙等人叫嚣道：“鼠辈，都下来吧！我白云飞一人足以灭杀尔等。”

    “朋友，白云飞此獠绝非善类，早年在海上也曾做过飞贼，烧杀抢掠，无恶不作，如今只不过是打着赏金猎人的旗号罢了！尔等再不出手，恐怕他杀了我们之后，也不会放过你们。”杜冷门九斩击出，然而却被白云飞的武魂之一，长生剑的第三魂技乱剑斩，与另一个武魂，碧玉刀的第一魂技破军斩的组合魂技——分流，直接弹了回去。

    不仅没能够对白云飞造成任何伤害，反而还差点搭上了自己的性命，这让他狼狈不堪。

    因此，情知不妙的杜冷门，急于寻求帮手，继续对着石崖的众人喊了起来。

    只可惜他这些言语，反不如白云飞的激怒，更让人有出手的心思。

    距姜子牙最近的一方劫匪，眼见情况不对，两名封号斗罗级强者互相使了个眼色，商议一番，突然远离了战场。

    临行前，对姜子牙略有深意的望了一眼。

    姜子牙于是又将目光，投向了崖对岸的食魔鬼——龚谷。

    见一方人马突然离开，其实无论是下方的白云飞，还是天罚集团的其余众人，心中也都去了一块心病。

    即便白云飞看似嚣张跋扈，实际上却也不希望多竖立敌人。之所以表现的十分狂傲和强势，为的就是喝退姜子牙等人。

    显然他的目的达成了，但却并没有完全达成，只达成了一半吧！因为劫匪虽然走了一伙，不过姜子牙与食魔鬼却并未动身。

    食魔鬼望着山崖的下方，谦和的一笑，先抱了个拳，而后又深施了一礼，对着下方道：“云飞兄别来无恙啊？”

    白云飞光顾着战斗，并未理睬山崖上的食魔鬼。

    事实上，白云飞虽有七武魂，并且均已修炼到了魂帝级别，战力彪悍，足以匹敌同境界下的修仙或修魔者了。但一次性面对三名半神级的强者，即便他们的修行方式有些简单落伍，可也绝非是一件轻松且愉快的事。

    一个处理不当，仍旧有性命之忧。

    只不过方才的气场太足了，吓退了一伙劫匪。

    当然，那几名劫匪也不是看不出来，战斗的势均力敌，而是不愿蹚这趟浑水罢了！

    因为无论他们加入哪一方，最后的胜利者都可以随时抹去他们的功绩，一切努力与付出，一切承诺的回报，在没有实力压制的时候，就都是一纸空谈罢了。

    因为承诺，是随时可以反悔的。

    “在下食魔鬼，为追杀一个不知天高地厚的小子，途经此地，并无插手大人们的除恶绝心，还望白大人勿怪！”食魔鬼见白云飞也不理他，只好自顾自的讲了起来。

    此言一出，也表明了他的立场。面对白云飞的恐吓，就连食魔鬼也退缩了。

    不过与先前撤走的那伙劫匪不同，他们是真的怕了，不想参与进这种高强度的对抗之中，而且还是注定了得不到利益的交锋。

    但这家伙却贼心不死，想着先弄服了姜子牙，而后在视情况而定。万一双方拼了个两败俱伤，那么他食魔鬼未必做不了渔夫，收不得那渔翁之利。

    因此目光一寒的，迅速锁定了姜子牙。

    姜子牙淡淡一笑，也未表现出恐惧的样子来，稍一斟酌，迅速的朝着远离战场的方向远遁。

    “呵呵！小子，老夫若是想杀你，你以为你能逃的掉吗？”食魔鬼冷笑一声，如来自深渊的魔鬼，随后释放出了他的武魂——鬼魅！

    黑色的气旋扭曲着地上的影子，仿佛要与他融为一体。

    食魔鬼纵身一跃，影子变成了他的翅膀，一个大鹏展翅，径直的突击向了姜子牙，速度惊人，宛如一道黑色的闪电。

    “第一魂技，暗影突袭！”食魔鬼化身成为一团黑漆漆的影子，刹那间就冲到了姜子牙的身后，伸出一只黑漆漆的鬼爪，抓向了姜子牙的背心。

    食魔鬼嘴角微微抽动，语气森寒的讲道：“区区魂尊，你以为你能逃的出老夫的手掌心吗？天堂有路你不走，地狱无门你自来投！若是你在腾云魂师专卖店内依了老夫，又岂能今朝丢了性命？”

    呜……

    只见在食魔鬼的四周，突兀的刮起了一阵黑色的旋风，说不出的阴森鬼气。

    伴随着一声凄厉的鬼啸，姜子牙的身体寸寸崩裂，化成了黑色鬼影一样的东西，鲜血一滴一滴的流淌出来，眨眼间汇聚成了一条鲜红的河流，在鬼影的影响下，又迅速的变得漆黑如墨。

    血河仿佛成了墨河……

    “不堪一击！”食魔鬼好像可以吸收地上的影子，姜子牙断掉的残躯，也变化成了黑色的影子，被食魔鬼吞噬殆尽，但是其身体之中，却并未有储物魂导器遗落出来。

    食魔鬼也显然没有从姜子牙的身上，获得任何的器物或战利品。

    “怎么回事？”就在食魔鬼呆愣之际，突然在远处的山岗上，有一人冲着他浅浅的笑了一笑，那不是姜子牙还有何人？

    “竟然没死！”食魔鬼故作镇定的讲道，随后又不屑一顾的贬低起来：“雕虫小技罢了！”

    原来，那被食魔鬼击中的，不过是姜子牙的身外身法相罢了，根本就不是本体。

    但如此诡诈的武魂与魂技，还是令姜子牙不敢小觑，在不利用武魂与魂技的情况下，纵然姜子牙力大无穷，足以比肩神明，可依旧难以取胜。

    为了隐藏自己的身份，姜子牙也要想办法，将其引到无人之处，在进行反击。

    “第二魂技：鬼影重重隐匿！”

    刷，食魔鬼的身影如黑色的花瓣，向四周散开，变成了片片墨花，或沉入地底，或浮于表面，变成了大片大片的黑斑，诡异无比，而且速度奇快。

    只是几个眨眼的功夫，便已来到了姜子牙的面前。

    姜子牙只见一大片漆黑的影子，带着诡异与不祥的气息，扑奔向了自己而来。

    当即一个转身，双脚猛的一蹬地面，好似一个重型的跳蚤，高高跃起。同时，后坐力却好似大炮，倒灌入地下的力量，令崖壁跟着猛的一颤，山石簌簌坠落下来。

    山体中，三四十米厚的巨石，也裂的像蜘蛛网一样。

    可见一个人，若是拥有了三百头野牛的力量，是多么的恐怖。

    若非是因为姜子牙的本质力量，生命力也跟着得到了提升，骨质密度、肌肉、大脑等稳定结构，都跟着提升了数十个层次，或许根本就承受不住这样迅猛的冲击。

    普通人即便拥有了这样的力量，也还是无法施展出来。就刚刚这起跳的速度，若是放在一般人的身上，面对起跳的冲击、空气的阻力等等，身体一下子就碎掉了。

    即便是姜子牙自身，也已经有些吃不消了，不是力量上供应不上，而是身体快要承受不了了。

    食魔鬼虽然惊讶于姜子牙的力量，不过毕竟已是半神级别的强者，不紧不慢的跟了上去，心中冷笑道：“小子，看你能跑到什么时候。”

    姜子牙撒腿狂奔，一步迈出，就是数十丈的距离，双腿抡圆了，好似一个独轮在旋转。

    食魔鬼则犹如一阵妖风，森森鬼影形成一片，占据了自地表开始算起，约么三尺来高的空间。

    他既不必迈步，也不用飞行，就那样悬浮着前进。说他是一辆奔驰着的磁悬浮列车，都是小瞧了他的速度，而且也不用扑铁轨。

    即便是那些御剑而行的大剑士，在他的这种极速面前，也显的逊色了三分。就更不要说是那些同等级的魂师了，他们的速度，根本无法与食魔鬼相比。

    姜子牙一边跑，一边回头凝望了一眼，也不禁对食魔鬼的速度感到吃惊。

    然而就在这时，一道白虹自天边而来，刹那间就行进了上百里的路程，眼看就要追了上来。不过两三个呼吸，就超过了正在疾驰着的食魔鬼，飞奔向姜子牙而来。

    速度之快，即便是食魔鬼也只能望洋兴叹。

    “啊！这是……”食魔鬼大吃一惊，“想不到连真神大人，也会为了这么一个小角色，而兴师动众！”

    姜子牙哪里不知来人是什么境界，暗自道了一声：“真神境！难道是被我斩杀或擒拿的封号斗罗中，有他的后辈吗？”

    刷，白虹一止，停在姜子牙的近前，约三尺开外的地方。

    此距离可以说是相当之近了，若姜子牙不解封超神力量，如此近的距离，想要逃走，几乎是不可能的事情了，反倒不如鱼死网破，与其硬拼一场的胜算大了。

    为今之计，只有停下身形，看看这人到底有何目的，实在不行，再解封超神的力量也不迟。

    当然，不到万不得已的时候，姜子牙并不想那样做。

    食魔鬼见有真神出现，当下也只好顿住身形，站在远处观望。

    白虹散尽，从中显出一个少女容貌的神。

    神级清纯永驻，岁月无疆。故而无论是多大的年纪，都可以变得和年轻的少女一样。

    当然，有些神由于身份太过尊贵，而且成神已久，辈分又极高。总不能让那些自己培养出来的晚辈，对着一个孩童行大礼吧？因此，他们会将自己的容貌变得年老一些，看起来更稳重更有气场。

    除此之外，尤其是那些爱美人士，一旦得成正果，侥幸成神，便会把自己变得年轻漂亮，或是帅气俊朗。

    此皆是因人而异了……

    少女身着白衫，容貌秀丽，举止端庄，看那样子绝不像弑杀作恶之流。

    “啊！是她……”食魔鬼如见恶鬼，一转身不待姜子牙出言挽留，便一溜烟儿的跑没了影子。

    姜子牙若有所思的，看了看食魔鬼逃离的方向，心中叹息一声：“想不到忙活了半天，依旧是徒劳无功。”

    虽然他已擒拿下三名封号斗罗，不过那三人均在九十五级以下，且没有收到任何的邀请，入不得地下拍卖会场。

    遂叹息一声，望向了对面神级的少女……

    “看你的样子，好像有些失落啊！我来了，吓走了追杀你的人，难道你不该高兴吗？为什么反而不开心了？”神级少女淡淡开口讲道。

    “呵呵！”姜子牙苦笑了一声，叹息道：“怎么会？”

    这一句话说的含糊不清，也不知是说怎么会不开心，还是想说他怎么可能追杀得了自己……

    “你的身上有多少金币？”神级少女却不过多追问，开门见山的问道，“放心，我可不是那些土匪，不会生抢你的东西。而且，我对那些金币也不是很感兴趣，这次我恰好路过这里，顺便帮家里人做点事情。听说你在腾云魂师专卖店里出手很阔绰，差点将倪瑞凯撒的小店包圆儿了，只是好奇，想过来看看，如果你身上的金币够多的话，我想和你做笔交易！”

    “呵呵！”姜子牙笑而不语，显然是对少女的话语不太相信。

    少女正要再度开口，忽然远处神光又起，红黄蓝绿，四色极光瞬间奔至，神光未隐，却从里面传出另一个女子的声音：“你不能和他交易！”

    “雪儿……”姜子牙听着声音，眼望着熟悉的四色光罩，忍不住呢喃起来。

