    先天神金气，天地诞生，蕴含大道真意，但作用只针对神兵，只要加入其中一缕，立刻可以使得神兵级别暴增！变得更为锋锐，更为可怕！全场寂静，不可思议！这完全超乎他们的意料！而这还不是结束。

    甚至，只是开始！在震惊之中，苏浩掌心又是摊开一道缝隙，顿时，又是一道金光射出！更为刺目！“第二道，竟然还有第二道！”

    赵冉大声咆哮，带着浓浓的心疼，觉得撕心裂肺，万万没想到，在他心中为垃圾的东西，竟然蕴含如此可怕的造化。

    他竟然白白送给了人家。

    甚至，为此还有些洋洋得意。

    要知道，这种先天神金气，在整个云岚宗之中都是极其稀少，价值百万一缕只是市场价。

    若是真的遇到需要的炼器大师，那价值具体如何，就真的很难说。

    尤其是，两缕一起卖出，翻倍也是正常。

    他脸色无比难看，觉得鲜血上涌！损失巨大！而在他心痛之中，苏浩那里神色一凝，掌心彻底的摊开，白色的玉石碎末随风而散。

    而在白玉粉末飘散的同时，在那其中，第三道金光乍现！第三道！“嘶！”

    这一次，全场都震惊，倒吸冷气之声呼啸而起。

    三缕，足足三缕先天神金气，价值百万一缕，遇到炼器大师，价值还要翻倍的。

    这三缕放在一起，就是换一件二星神灵器，只怕也会有人愿意！众人在震惊之余，也是带着怜悯的向着那赵冉望去，这就是他口中，所谓的垃圾？

    不愧是长老啊，真的是财大气粗，一般人比不了！而赵冉，已经是捂住心口，难受到了极点。

    “佩服，佩服！”

    更在墨白揶揄的声音，以及那玩味的眼神下，怒火上涌的赵冉，嘴角一缕鲜血，忍不住的淌下。

    此时此刻，他心中不是滴血，而是在喷血，肠子都要悔青了。

    无边的恼火在澎湃。

    “那又如何？”

    “老夫打眼了。”

    “但他取出此物，起不到半分的作用！”

    “这种东西，也不是随时可吸收的，需要炼器大师辅助！”

    赵冉愤怒的咆哮。

    此物虽然可怕，但无炼器大师神火辅助，神锤淬炼，根本无法吸收。

    对现在的战局，起不到半分的作用。

    甚至，如此宝物的刺激下，那顾炎的杀心，会更为的澎湃。

    要苏浩死的心，更为强烈。

    苏浩只是助涨了自己死亡的时间！而顾炎也的确如此。

    这般罕见的宝物，谁不想要？

    融入他的刀中，级别再次暴增！只是！“刷！”

    在他心思转动之下，苏浩手掌一甩，那三道暴露出的金光立刻上前，将弑神剑给包裹了起来。

    然后在众人震惊的注视下，那把剑散发出锋锐直线暴增！金光则是减少。

    先天神金气，被吸收！而且，速度很快！几个眨眼而已，那三缕金光彻底融合弑神剑内，而剑颤抖，发出嗡鸣，剑气更为锋锐，更为可怕。

    此时此刻，竟然是直接暴增了一个层次！弑神剑，迈入二星灵器！嘈杂的现场，再度寂静。

    目瞪口呆、不可思议！现场有一个算一个，全部呆若木鸡，浑身发冷。

    他们根本不知道发生了什么，这种不可思议的事情，想都无法想象。

    当然，这也是他们不知道，在苏浩的弑神剑之中，已经融合了一道龙魂！神魔之魂！而那魂，与剑合一，吸收兵气，兵魂复苏，复苏的同时，使得剑强大。

    这比起炼器大师的淬炼，更为可怕！“斩！”

    彻底融合之后，苏浩双手握住剑，向着前方已经彻底靠近的刀光，狠狠一斩。

    剑光爆发！剑气充斥天地。

    “轰！”

    又是一道震耳欲聋的轰鸣爆发。

    但结局完全不同了。

    烈焰澎湃的刀光，炸开！苏浩一剑，斩灭刀光！更是斩没的同时，他大步向前，气息冲霄而起，以剑指顾炎，大喝道：“再战！”

    声音落下，苏浩脸色狰狞，剑扫出，无畏无惧，横扫一切。

    顾炎震惊。

    退后的同时，连续两刀出手，这才勉强挡住了苏浩的剑光，而他握住刀的手掌，隐隐颤抖。

    显然，人剑合一，双强和壁的苏浩，不再是他揉捏的蝼蚁！大势已去！普通弟子第七，准精英，已无法奈何苏浩。

    “你要杀我，我便必死？”

    苏浩大步向前，声音嚣张，冷冷质问，如甩了顾炎几个大耳光，要杀我，你有那个资格吗？

    难受，无比的难受，顾炎的嚣张不再，淡定从容的脸上，也是变得铁青了下来。

    这种情况，超乎他的意料。

    他嚣张而来，以刀压苏浩，高高在[笔趣阁 www.biquga.info]上，认为必杀，如碾死蝼蚁。

    而此时，苏浩反击，以剑指他，却让他无法反驳。

    他的刀，挡不住剑！“来，战？”

    苏浩再次咆哮，步伐向前，震动青天，剑光第三次斩下，直奔顾炎的头颅。

    看看到底谁杀谁？

    而后者，在恼火之下，急速收刀，身躯一闪，便是离开了此地。

    挡不住。

    留在这里，只是耻辱！第七，逃！赵冉与干瘦老者等人，深吸口气的同时，也是无奈的转身而去，这一刻的苏浩，算是真的成精了。

    以他现在的可怕，普通弟子前三不出手，怕是无人可以撼动。

    他们留在这里，和苏浩对上，也只能自取其辱！今日的打压，反倒是刺激了苏浩，让得他一战成名，整个云岚宗，无人不知。

    此事传开，苏浩之名，如雷贯耳！“很好！”

    墨白走上来，对苏浩越发满意，此子大有可为，也许会做到他想象不到的奇迹。

    不久的将来，有望冲刺……首席！“你拉出三百丈红绳，功德值三千，足以参加精英考核，且三百丈算是记录，还有特殊奖励。”

    墨白目光闪闪道：“随我去道源境！”

    随着声音落下，现场的弟子，目光立刻火热，他们也是忘记，拉出三百丈，创造纪录，还有那个特殊的奖励。

    而那个地方，对于普通弟子来说，简直是神境！造化无穷！ 

