
　　【中国加油，武汉加油，白衣天使加油。】

　　知道大易很强，哪怕是这一次前来，也只是想要从大易身上掠夺一些气运，一消心中的怒火，只是没有想到，大易仅仅只是派出几名先天神祗，已经可以让自己没有办法冲入大易境内，连门都敲不开，想到这里，脸上简直是一片火辣辣的痛。“帝君，还请早做准备，大易已经有所准备，若是出其不意下，我们或许还有机会，现在有了准备的情况下，肯定不会允许我们进入大易境内，肆意掠夺。事不可为，还需急流勇退才行。”

　　狐老开口提议道。

　　很多事情往往不能意气用事。

　　现在赤贯妖星摆脱不了天象战矛的封锁，也崩碎不了战矛，看起来是不胜不败的局面，可要是等大易再次调动其他力量的话，只怕再想离开，就会变得很困难。

　　退一步海阔天空，逞一时之气，迟早会带来天大的灾祸，后果严重啊。

　　他也怕呀，本来以为可以打一个出其不意，现在看来，是没有这种可能，现在不走，只怕会永远留在大易境内。他可不想要那种陨落的结局。

　　一句话，能活着，谁会想要去死。

　　“该死，真是不甘心啊。不过，来日方长，今日虽然攻破不了大易圣庭的防御，掠夺不了气运与人口，但将来，等我们成长起来，赤贯妖星将会蜕变成天地间最强大的至宝之一，那时，再没有任何力量可以阻止我们。”

　　七夜到底没有彻底发疯，自然明白，现在如何选择，才是最正确的。

　　事不可为，急流勇退。

　　轰！！

　　在又一次的碰撞下，伴随着一大片虚空崩碎的同时，赤贯妖星突然间一转身，钻进那片空间裂缝中，毫无征兆的做出遁走的举动，这一幕，来的太快，饶是雷神他们，也没有来得及阻挡，只能看着赤贯妖星遁入虚空。

　　“大易，本帝君会再回来的。”

　　伴随着赤贯妖星的消失，一道话音在虚空中回荡，能感受到话音中传递出的不甘。

　　“该死，竟然让他逃走了，要是再继续下去，一定有机会破开赤贯妖星。”

　　虚空中，天象战矛消散，五神阵图跟着出现，雷神，冰雪女王五大神祗纷纷从神图中飞了出来。一个个都是微微皱眉，这一次让赤贯妖星逃脱，没有毕其功于一役，未免有些不太完美。一笔功勋，就这么从眼皮子底下给逃走了。实在是可惜，可惜至极。

　　“跑的真快。”

　　虚空中，赫然可以看到，十二道身影隐匿在四周，正是林峰等人，十二生肖守护神。接到命令后，他们也是第一时间赶来，在交战的时候，已经抵达，没有出手，是看到雷神他们并没有落入下风，准备在旁等待时机，伺机出手，再一举将赤贯妖星镇压，没有想到，七夜的决断如此果决，转身就遁走虚空。进入虚空裂缝，想追都难。

　　“赤贯妖星遁逃，阴月帝朝已经彻底离开，渤海之中，已经没有任何阻碍，传令下去，各大军团全速出击，钦天监，以最快速度，投放仙城，必须要将渤海界域以最快速度，彻底占据，纳入大易疆域版图之内。”

　　诸葛亮抬眼看向渤海界域，整个界域，所拥有气运的势力，已经寥寥无几，这一次阴月帝朝的撤离，已经为大易腾出一片最好的占领空间。

　　各大军团将士脸上都露出兴奋与喜悦之色。

　　占据渤海界域，那意味着，大易的势力再次暴增，将会更加强大，如何不值得欣喜。

　　轰！！

　　轰！

　　轰！！

　　钦天监中的风水师早就已经准备多时。快速驱赶一座座仙城，这一次，为了以最快速度占据渤海界域，不给其他异族势力任何反应时间，直接申请动用彩虹桥。

　　能看到，渤海虚空中，一道道七彩虹光快速闪现，跟着，一座座仙城在虹光中，从天而降，快速落入制定的区域。再有风水师，开始调动天地之气，挪移地脉，拱卫仙城。

　　一座！

　　两座！

　　一百座！23sK.com

　　一千座！！

　　大批仙城快速落下，每落下一座，都能看到，大易的气运随之增加，周边的地运，也跟着向仙城汇聚而去，不断的由浅而深，迅速完成蜕变。

　　白色，赤色，黄色，蓝色。

　　在仙城落下的位置，提供的地运，直接达到金色。依次向外递减，地运腾升，不断自四面八方汇聚而来。

　　虚空中，无形的法网已经延伸过来。

　　大易天条遍布虚空，星网已经覆盖而来。所到之处，就可以直接连通星网，通过天星腕表，进入星网之中，通话，通讯，没有任何阻碍。这些，代表的就是大易的力量。天条所到之处，形成法网天网，代表的就是大易的领土，大易的疆域。

　　无数身在荒野中的各族部落，乃至是无数生灵，都不由自主的抬眼看向虚空。

　　“天........变了。”

　　“这渤海界域，再不是属于我们的天下，不是我们的牧场。已经是大易的牧场，我们，就是猎物。”

　　无数异族强者脸色十分难看，能够感受到天地间的秩序已经发生改变。无形中，头顶似乎多出一道无形的枷锁，这道枷锁，仿佛随时都有可能落下，直接将自己镇压，反正就是有一种怎么都有些不舒服的感觉。压抑，难言的压抑。

　　自然清楚，这应该就是大易统治下的必然结果，这是大易的法网，律法天条所化。

　　这片天，是属于大易的。

　　天条就是意志。

　　“传令下去，所有族人，最近这段时间，不要离开部落，先蛰伏一段时间在说，大易虽然强势，不过，在荒野中，我们同样也不是吃素的。真逼急了，玉石俱焚，一起去死。”

　　“全力收缩，等待局势变动。只要不死，终究会有机会。大易不可能永久强盛下去。”

　　异族各大部落纷纷开始收缩自身势力，不能抵挡，而且，大易占据渤海界域，已经成为一种定局的时候，这些异族同样是相当精明的，与其在这个时候硬撼大易的锋芒，还不如暂时蛰伏，他们都不是没有跟脚的，只要不死，总有翻身的可能。他们不怕等待。就怕一点希望都没有。

　　诸多异族在观望。

　　这也与大易的国策有关，大易以仙城镇压荒野，实则，是留出一定的空间，给予其他种族生存繁衍，不是赶尽杀绝，留有余地，往往就能给予婉转的可能性，不会逼迫到一种走极端的境地，就好比如今的情况下，诸多异族，不会选择拼死抵抗，而是暗中观望，因为，他们心中还有希望，那就不会做出什么疯狂的事情。

　　千万不要以为异族就真的没有底牌，他们真要发疯不顾一切，是有可能造成巨大破坏，让千里寸草不生，绝对是小意思而已。

　　哪怕是明知道，大易这么做是因为想要逐步蚕食，一点点消磨他们的力量，可在有希望的情况下，谁都不想玉石俱焚，同归于尽。活着，就是最大的欲望。

　　而大易也没有直接对各大异族下手，唯一的目的，就是将各大仙城，安放在制定位置，只要异族不来破坏攻伐仙城，那自然都一切安好，荒野中也不会直接杀进去。

　　在这种诡异的默契下，大易仙城以一种不可思议的速度出现在渤海界域中。

　　所有仙城全部都是经验丰富，一点都不慌，有条不紊的开始探索周边。同时开垦灵田良田，记录周边的资源等等。当从瀚海界域中分离出的仙城，只剩下四分之一时，渤海界域，彻底遍布大易仙城。天条化天网，将渤海彻底笼罩在内，星网覆盖，遍布界域。

　　昂！！

　　虚空中，能听到，一道兴奋的龙吟声传来，赫然能看到，一条巨大的七爪金龙从瀚海而来，进入渤海，直接显现出身形，在渤海各处仙城上空游弋而过，吞吐着来自各处区域的气运。在这过程中，能看到，七爪金龙的身躯，正在以肉眼可见的速度不断增长。现在的体型，已经达到一千多丈。

　　看起来，比起当年的上万丈，实在是不起眼，可其位格却是天差地别，体量更是完全不同。散发出的威压，所到之处，无数异族生灵，都感觉到仿佛要当场窒息一般。实在是太可怕了。

　　气运真龙遨游，所到之处，也带动着气运的变化。

　　赫然能看到，刚刚占据的区域，地运勃发，颜色都在不断加深蜕变。

　　仙城所在位置，都是大放金光，耀眼无比。

　　“气运金龙。太好了，金龙出游，渤海界域一统，我们大易疆域版图再次扩张，真是太好了。”

　　“如此一来，我们大易就拥有两大界域，天佑大易。圣王圣明。”

　　无数仙城百姓目睹，都是露出微笑，心中的喜悦与自豪，完全无法用言语来表达。实在是充斥在胸中，血液都在沸腾。

　　圣王宫中。

　　易天行抬眼看向渤海，眼眸中露出一抹笑意。

　　“很好，渤海已经一统，荒野中虽然还有一些鸡鸣狗盗之辈，不过，在大势面前，都是蝼蚁。接下来，恶魔海域也该开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1945章 一统渤海免费阅读。https://xs.23sk.com 