    “好哒。”

    贾岩吩咐完了爱迪莎，就一步踏出了宫殿，从次空间十层的极深处，慢慢的飞向了次空间之外。

    与对方说好的地点，在帝国与外界一个小型势力星域接壤之地。

    而这家小型势力，说是小型势力，只是因为他的地盘不算太大，不过是区区十几光年方圆，连猎户臂的零头都不到。

    可这小型势力只是地盘小，实力可真的一点都不弱，做为这次的首个突入猎户臂的势力，他们如今一口气就占下了帝国失落领土的近一半，可以说在当下的战场里，他们的收获是最大的，哪怕未来这些领土要吐回去，单单占领期全力搞资源和财富，都能令得这小势力发一笔横财。

    不过贾岩今天不是来找这小势力麻烦的，因为他来临的目标，是远远超出这一小势力的可怕人物。

    并且他知道，这一小势力的背后指导者，说不定就是自己今天要面见的存在。

    “说是会有什么大人物迎接，可这大人物看起来就不像是刚刚到达这片星空的存在，否则如何指点这片战场？说不定他本就是在附近的，只是这次借着前来观察战场，而对我施压。”

    贾岩冷若冰霜的想着此事。

    能够指挥两位域主的强者，而且是两个在银河中央星域里，都不算弱的域主，对他来说，这样的存在绝对是值得自己重视的。

    毕竟他的实力，说起来也就是资深域主罢了，哪怕比一般的域主要强，并且还有次空间手段，以及阴阳道渐渐开发完善的种种爆炸和武器手段，但他仍旧只是一位资深域主而已，说不定在资深域主里面，都会有令得他头痛的强者。

    当然了，贾岩胆敢横着走，并非只是因为他拥有资深域主的手段而已。

    在资深域主里，如果次空间天赋的强者，敢认难杀榜第二，那还真就没谁敢去认第一，哪怕引力波体系的强者，都不敢说就比次空间天赋的强者更能逃，甚至在实际的情况看，好像也确实是次空间天赋的强者比起引力波体系的强者更难杀一点。

    因为引力波不分层次，一位强者哪怕是域主级的，进入的引力波通道也就是引力波通道罢了，外界的强者想要击杀，哪怕不好追，但攻击只要适宜，运气又好点，说不定就能将引力波天赋的强者灭杀。

    而次空间就不同了，像当今的贾岩一样，动辄就进入十度的次空间里面，要知道这十度次空间，就算是域主的攻击力，都要全力以赴，才能波及到，而且攻击到达十度次空间，经过层层叠叠的次空间层次干扰，能量十去七八，根本就难以对能够在这种层次活动的次空间天赋强者造成引响。这也是为什么，外界的强者们，对待次空间天赋强者，特别是次空间天赋比较出色的强者，感觉相当棘手的原因。

    要知道，以贾岩的次空间天赋，不少在黑洞地区和银河中央星域里的强者，都认定他可能连星河中阶的强者追杀，都有可能逃脱的。

    所以说来说去，贾岩真正在倚仗的东西，正是他的次空间天赋，哪怕遇到了比他强出许多的强者，他都起码有足够强大的自保能力。

    当然了，如果对方换成是一位星河高阶，如在黑洞里那位‘太上’一样的可怕存在，也就没什么好谈的了，死也没办法，毕竟遭遇到那样的强者来杀自己，贾岩认为有没有次空间天赋，都无所谓了，因为等级差了太多太多，他又能有什么办法。

    只是太上没有理由杀戮自己，从上次在黑洞地区经历看，星河高阶的强者们，都像是真正的神仙一般，不管事的，所以贾岩不认为自己莫名其妙就会遭遇到星河高阶的强者追杀。

    “不急，我先在附近的次空间里看看，四周是否有什么对付我的陷阱之类。”

    贾岩在次空间里，根本就不急，因为他也不认为，对方算准了自己会来，于是他也有足够的时间和耐心，在附近的次空间里转悠两圈，看看是否有对自己不利的什么陷阱之类。

    好在，转了好一会儿，还看到了几位域主级的存在在外界星空里等候着什么，他也没发现有啥陷阱之类。

    这不是贾岩太过谨慎，而是因为此乃一位强者行事必须的作法，如果他真的有恃无恐的贸然出现在敌人的面前，说不定他已经不能活到现在，早就死在了那么多次的战斗中了。

    贾岩从头至尾都没忘记，自己是一位孤家寡人形的强者，虽然最近有了属下，但属下根本就靠不住，踪合来说，他还是一位孤家寡人。

    而孤家寡人，就需要更为谨慎，否则死的时候，连个搭把手的人都没有。

    “在那边么……”

    贾岩在检查的时候，已经看清了，在这片星空里，那几位域主级隐隐的将一片地区守卫住了。

    他们实际上并不知道贾岩是否会来，因为上次跟贾岩的分身沟通，都变成了最后分身自爆，将两大域主炸伤的结果，所以贾岩真身在这样的情况下，还敢现身吗？他们试问换成他们自己，都不敢如此的胆大妄为。

    不过他们可能不知，贾岩真的来了，而且早就在他们的身边，进行了一番调查与检视。

    只是贾岩身处的次空间，到达了六度之上，在这种层面的次空间里，虽不说域主级不是完全感受不到，但起码在贾岩配合了自己的次空间天赋，尽量不造成次空间紊乱的情况下，他们还真就没怎么感觉到次空间里有异常的。

    对贾岩来说，这些强者们，一个两个的，压根就不算是难以对付，哪怕没打过，但总计大约五个的域主，都不像是自己一合之敌。

    可就算如此，贾岩的神情却变得越来越凌厉了。

    也更为的有压力。

    因为要知道，这可是五大域主！

    而且还是都是像在银河中央星域里，那种正常战斗力的域主，这样的五大域主集中，在银河中央星域中，根本就是一个势力的标配了，甚至都不会算什么很小的势力，如果他们还有个比较不错的强者当成老大，那么这一势力在银河中央星域里，都会是还算实力不错的势力，足够统治银河中央星域里一大片地区……

    所以他有些凝重起来。

    要知道，他已经太久没遭遇到这样的阵仗了，除了在北巨星里能看到如此之多要对付自己的域主外，到了外界，哪怕在那虫族女王他们所在的地区中，被那么多的势力之主忌惮时，人家也没说着要组成域主联军对付自己啊。

    而现在，久违的，有如此之多的域主，可能是自己的潜在敌人，并且他们还有个不知具体实力如何的‘大人’，这就让贾岩浮想联翩，心情更是紧张之中，带上了些许的期待。

    没错，紧张是有的，但期待也有。

    因为贾岩进入了域主级，已经有点时间了，特别在回归家族的这段时间里，他虽然仍旧是在稳固自己的境界，可这稳固的足够久了，让他境界也算稍微有了点稳固后的提升可能性，而这种可能性想要变成现实，那么就需要一场恰到好处的战斗才行。

    “嘿，有意思，他们的大人么？五大域主的大人，会是什么实力？要如果也是一位资深域主，那么就是一场好战了，我的战斗力都有可能因此而提升不少。”

    贾岩淡定自若起来。

    本来紧张的情绪占据多数，可如今看了场边的那么多域主，感觉到他们并不是自己想像的那么神秘后，就淡定了。

    人往往最害怕的东西，是来自于神秘，越是不知道对方的身份，就越会紧张对方的能力与实力，可揭开了神秘一角后，这种紧张感，反而会变得稍微理智一点，当下的贾岩就是如此，之前没见着人的时候，他就一直在紧张，可见着了，知道了对方并非什么三头六臂，紧张感便会缓解。

    但是。

    贾岩的紧张情绪才刚刚化解了些许的时候，他就猛然的，将自己的紧张再次提升到了一个高度。

    因为他感觉到了，在某片次空间的区域内，有巨大无比的能量传递而至，这种传递不像是从次空间外界传递来的能量，而是直接来自于次空间内部，而且是极深的层次！

    “什么？次空间内的？次空间天赋强者？！”

    贾岩惊呆了。

    要知道，他在如此之久的生命里，就遇到过几次次空间天赋的存在，而且多半是比较弱小的那种次空间天赋强者，起码在他到达了星河级之后，就从来没遭遇过能够与自己实力相提并论的次空间强者。

    而现在。

    他就感觉到了，在次空间深层次，大概也有个十层的地方，有一道巨大的影子，次空间深处一直飞快的来临，因为他身处的次空间比贾岩当下身处的更为深刻，所以他的速度比起贾岩都要快，一晃就到了贾岩的身边不远处。

    嗡——

    好在贾岩的身影本就藏着，此时此刻，他复眼中闪烁着诡谲的光辉过后，就让自己的身影直接浸入了次空间深层次内，巨大的巨蚊之身，都像变成了次空间本身一样，融入了次空间内部深层次。

    过不多久，在十度次空间深层次内，果然有一道身影，身后跟随着庞大无比的类似战舰一般的东西，一路往外而出。

    那道身影与贾岩很是相似，同样是漆黑无比，只是整个给人的感觉就像是蟑螂，有点恶心。

    巨大蟑螂的身体，与贾岩的大小也相若，大约是五十公里左右的大小，飞行的时候足部不断的蠕动，就像是爬出了次空间。

    只是在经过六度次空间的同时，这蟑螂怪物好像犹豫了一下，感觉到啥东西似的。

    接着他站定一段时间，却并没有感觉到贾岩在何处，接着似乎是放弃了，朝外而去。

    贾岩在次空间内部，稍微有点惊奇，要知道他用上了自己最颠峰的次空间能力，将身影都藏得极好了，换成他自己是那蟑螂生物，恐怕不接近当今身影的身边，都感觉不到什么异样才对。

    可这蟑螂生物，却感觉到了他的丝丝异样！

    不过还好，起码对方应该没确认他在此，于是离开了。

    “哼，果不其然，也是一个次空间天赋的存在，并且他的实力……”

    贾岩刚才也不敢随随便便就释放出自己的脑波力量，去探查对方的实力，只是通过对方经过眼前的那种感觉，大致判断了一下对方的实力。

    大约是域主或者是资深域主之间！

    绝对不到中阶星河级的层次，如果真有那种层次，以次空间天赋的中阶星河级实力，想必都能第一时间知道贾岩的所在地点。

    而如果真的是那样，贾岩估计自己就难逃了，毕竟他的最强倚仗就是次空间天赋，对方若是一位中阶星河等级的次空间天赋强者，那么他绝对是方方面面都要比贾岩强，他除了搞些自爆之类的骚操作，否则真是可能连一丝逃命的机会都没有。

    那名蟑螂怪物的身后，是庞大的战舰，哦不对，与其说是战舰，不如说是跟贾岩很像，搞了个大星球拿来改造，变成了一个适宜居住的地方，这又看的贾岩有些感叹。

    英雄所见略同啊，次空间天赋的存在，就应该利用好自己的天赋，否则天天在次空间里飞来飞去，肉身飞多累，又多无聊啊。

    贾岩要不是感觉跟这家伙可能要爆发冲突，说不定就跑出去跟对方来个英雄惜英雄了。

    可惜，对方一开始就跟他不对付，还要他去‘迎接’？这就扯。

    那名蟑螂怪物，飞到了次空间之外，只是出次空间的时候，目光还往贾岩这边若有若无的转一眼看看。

    也不知他是感觉到贾岩所在次空间的古怪了，还是只不过有所怀疑而已。

    “恭迎大人！”

    “大人来了！”

    “大人前几天还在五千光年之外，今天就到了这里，果然是神速。”

