    “かんぱい~！”

    （日语干杯）

    虹口日本人聚集区的一家日料馆包间内，沪上领事馆情报部长岩井，特高课长谷良介以及众多特务，围坐在一张长桌前举杯欢呼。

    众人一口饮尽吞杯中的清酒，纷纷闭上眼睛发出一声舒爽的哈气声，高档清酒口感平滑，闻之芳香清爽，让人忍不住想喝第二杯。

    见状，几个女服务员连忙为客人倒满酒杯，她们身穿传统和服跪坐在地上，紧绷绷的衣料将丰盈的曲线勾勒出来，别有一番风韵。

    这个场面太过刺激，人群中有几个年轻人忍不住偷偷瞄了几眼，下意识的咽了咽口水，脸色瞬间变得通红无比，鼻孔喷出了热气。

    长谷良介和岩井碰了碰杯，心中暗暗发笑，这些没有见过世面的土包子，吃个饭就面红耳赤，去了夜总会还不知道会成什么样子。

    幸亏提前带他们来此地适应适应，否则被海军那帮好事的混蛋看到这幕，那就是丢了外务省的脸面，看来年轻人还是要多锻炼哪。

    “铛~铛~”

    长谷轻敲酒杯将所有人的目光吸引过来，又看向那几个有贼心没贼胆的手下，一抬胳膊搂住身边的女服务员，露出了儒雅旳笑容。

    “丰田君你们刚刚从本土到领事馆，一定要尽快适应，沪上的情况比较复杂，各方势力鱼龙混杂，做事情要灵活，不能凭一时之勇。

    这里毕竟是中国人的地盘，我们必须要务实，自持清高的人是走不远的，只要好好的服从命令，部长大人和我是不会亏待大家的。”

    说完，他转头跟岩井小声聊了起来，余光观察着众人的反应，若是有不识时务的，得尽快从特高课弄走，免得破坏了他们的生意。

    再说在场的人，闻言心中均是一凛，傻子都能听出这番话里的敲打、拉拢、警告之意，具体就体现在“灵活”和“服从”这四个字上。

    灵活。

    这两个字代表着情报部做的事情可能触碰，甚至违反了外务省的规定，至于原因，或许是为公，或许是为私，总之有一定的风险。

    服从。

    服从谁呢，自然是不会亏待他们的岩井部长和长谷课长，今天这场宴席不好吃啊，用一句中国话来形容就是鸿门宴，需要站队了。

    长桌上安静了几秒钟，早就得了好处的老特务们微微一笑，熟练的抱着服务员喝起了酒，两个顶头上司的好意，为什么不接受呢。

    这种情况下，几个新人额头不停冒着冷汗，一小会后终于有人抵挡不住巨大的压力，学着前辈们的样子，紧张的靠向一旁的女人。

    凡事有了带头的，剩下的事情就好办了，都说学好不容易，学坏一出溜，此话说的一点不假，没多久包间中便充满了快活的气氛。

    “春日高楼明月夜，

    “盛宴在华堂......”

    “杯觥人影相交错，

    “美酒泛流光.....”

    “哟西...长谷...课长...”

    民谣荒城之月的哼唱声和叫好从日料店内隐隐传出，飘荡在安静的街道上空，来往的日本人纷纷停下脚步，静静倾听家乡的声音。

    一条小巷子中，汽车上的生田隆喜竖着耳朵，表情有些古怪，没想到长谷良介这个家伙竟然会唱歌，还唱的这么好，真是该死啊！

    长相比自己好。

    能力比自己强。

    钞票比自己多。

    此人绝不能留，万一对方被东京的那些高门贵女看中，肯定是個强敌，在沪上领事馆，不，在外务省不允许这么优秀的男人存在。

    “咕噜~”

    只是腹中突然响起的巨响打断了他的思考，黑暗中的生田隆喜脸色一红，轻嗽一声掩饰失态，看了看手表对矮个眼线严肃地说道。

    “你去买些食物，尽快回来。”

    “哈依。”

    矮个一低头恭敬地回道，身体没有动，美滋滋的伸出双手高高举过头顶，等待对方的赏赐，盘算着松本家的女婿会给自己多少钱。

    这是一个公开的潜规则，上位让底下人办事，总会多给一点钱收买人心，以对方的身份，怎么也得给几十円，他至少能留下一半。

    “为什么还不走。”

    可是等了半天，赏赐没等到却等来了一声呵斥，矮个眨了眨眼睛，脸上满是不解之色，情况怎么跟想象的不一样，出了什么问题。

    那边生田隆喜见手下依然傻傻坐在那，又催了一句“快点，我需要食物，去买点中国人的生煎包，对了，记得让老板多送一些调料。”

    噢？

    矮个算是明白了，对方这是不准备给钱，堂堂的课长级人物连购买食物的钱都不出，这种上级值得追随...个屁啊，当即就想离开。

    不过，生田隆喜到底是被大资本家岳父熏陶过的，一手画饼的手艺那是炉火纯青，察觉气氛不对，他立刻语气高傲地对矮个说道。

    “等长谷良介被赶走，我认为你有能力接替特务课长的职务，到时你也可以过上奢侈的生活，松本家对于忠心的臣子不会吝惜金钱。

    但前提是，你要懂得付出和感恩，一个轻易向家主索要好处的人，如何担当的起大任，做人要将眼光放远一点，不可以鼠目寸光。”

    最后，生田隆喜学着岳父接见下属时的模样，亲切的拍了拍对方的肩膀，看上去胸有成竹，颇有股子运筹帷幄，决胜千里的气魄。

    与此同时，他的另一只手紧紧攥着口袋里的钱包，心中松了一口气，要是让对方知道自己的真实状况，恐怕这唯一的手下就没了。

    其实，矮个是不太相信的这些美好想象的，情报部还有个部长岩井在那，怎么都轮不到一个副部长发号施令，可这事要是成了呢？

    富贵险中求。

    此人不再犹豫，果断打开车门走了出去，十多分钟后带回来一纸兜的生煎包，两人在车上吃得满嘴流油，顺便商量起下面的计划。

    一口吃掉一个包子，生田隆喜恶狠狠地看向日料店：“长谷良介的资金来路定然有问题，为了帝国安全，你我要做好长期作战准备。

    以后食物就由你负责，花了多少费用记录好，任务结束后我会亲自向领事阁下汇报，恩，可以多写一些，那些就当是给你的奖赏。”

    他的小算盘倒是打得响，竟然用领事馆的公款办自己的事，看来全世界的机关人员只有一个共同点，那就是想尽办法占国家便宜。

    “哈依。”

    矮个七上八下的心情，慢慢恢复了平静，这些小钱就是当投资了，几个包子换一个课长的位置怎么算都不吃亏，不行就当喂狗了。

    生田隆喜不知道手下给自己换了个属相，他看着勾肩搭背走出饭店的长谷良介等人眼睛一亮，用力咽下口中食物，指着对方说道。

    “等会不要离的太远，这个时间车辆很多，容易跟丢，咱们换了车牌，不怕他们发现，如果被人发现了，要一口咬定只是一次巧合。”

    “明白，生田阁下。”

    矮个瘪了瘪嘴，两个竞争对手在这么大的公共租界恰好遇到，谁会相信这是个巧合，长谷良介作为特高课长，不是那么好对付的。

    想到这他将汽车发动着，没有立刻开出小巷，确定目标上车离开之后，才缓缓跟了上去，并一路尾随到了一家豪华的夜总会门口。

    说实话，他真的酸了。

    一样是跟人混，人家吃的是高档料理，自己吃的是包子，人家去花天酒地，自己在门口放哨，两者待遇简直可以用天差地别形容。

    “八嘎。”

    矮个不禁嘟囔了一句，要是药品案中跟踪“沈公子”的死鬼金江在场，一定会跟此人抱头痛哭，这种差距确实让人沮丧，甚至绝望。

    副驾驶的生田隆喜假装没听到这话，认真思考了一会，觉得不能就这么待在外面，夜总会跟饭店不同，人多眼杂需要近距离监视。

    他从口袋里掏出了假胡子和眼镜，手忙脚乱的做起了伪装，外务省有许多没执行过任务的内勤情报人员，生田隆喜就是其中之一。

    怎么说也是大名鼎鼎的松本家的婿生子，要是行动中被中国人或者其它国家抓到，贵族的脸面要往哪放，只能苦苦平民子弟了嘛。

    “我进去查看一下情况，你呆在车里不要走动，随时准备接应我离开，假如我没有出来，你立刻向石猪射太郎领事汇报今天的情况。”

    生田隆喜撂下一句话，头也不回的走到夜总会门口，推开了厚重的大门，里面的歌舞声以及身材曼妙的女郎们随即将他重重包围。

    “先生几位，您需要什么。”

    “酒和女人。”

    赘婿先生一边在昏暗的灯光下寻找着长谷良介，一边对前来询问的侍应生说了一句，接着又神秘兮兮道：“你们能不能开具发票。”

    “当然可以，您跟我来。”

    侍应生见多识广，使了个眼色带着他走到角落，很快两个靓丽的旗袍女子在其两边款款坐下，生田隆喜眼睛都直了，喃喃自语道。

    “哟西~”

