    第955章当吸血鬼始祖穿到世界末日（28）

    “谁？真有脑子，居然能和孤想到一块儿去。”

    可是紧接着，娇阳看到闻人离脸上那种忧伤又怀念的神色，嘴角抽搐了一阵，“算了，你还是别告诉我了。”

    “不过...”娇阳想到什么，又突然地转移话题,“不过话说回来，为什么刚才那些中了shpv病毒的人不会攻击你？”

    她记得刚才闻人离拉着她把她带出门外的时候，那些暴怒横冲直撞上来的人类都是冲着她来的，没有一个人把攻击的目标视为她身边的这个男人。

    “那是和我的异能有关系。”

    闻人离垂着脑袋，和她一同站立在走廊上面。

    “我的异能是失魂术，可以控制这个世界上死去的亡魂，与他们进行对话与操控。那些人最开始应该也不是故意要攻击你，躲在暗室里面,可以看出,他们对你甚至有一种十分畏惧的心理，这或许跟你的身份对他们造成的威压有关。

    不过后来，或许是你给他们造成了太大的心理压力，他们才会冲出来为了保护自身而迫不得已反扑。情绪波动，激发了体内的虫毒肆虐。”

    “失魂术？”

    娇阳的眼睛亮了亮，嘴角微勾着望着他：“听起来似乎很酷的样子。”

    在这个末日的世界里，有多少死人。哪怕不是末世，每个世界的死人比起活人而言，都会只多不少。他的异能一旦发动，几乎就是站在这个世界顶端的存在，哪怕是放在五百年前那个战争年代，他和卡里西亚和布丽尔顿那两位位置无可撼动的人族将领，恐怕也能争个高低。

    不过真是可惜，他生在了末世，生不逢时。

    娇阳微微勾着：“要是你是出生在五百年前，然后再没有遇到孤的话,说不定你还真能与那两个家伙联合起来,带领人族重现辉煌。”

    这里闻人离并不知道她口中轻描淡写的那句概括“两个家伙”,指的就是记录在他们人族族谱上面声名赫赫经历了战争与杀伐，为他们人族捍卫住了最后一丝尊严的人族领袖卡里西亚和人族将军布丽尔顿。

    娇阳笑了笑，对着他怔愣的眼神，继续说着：“你知道吗，就在五百年前，面对同样的情况，你们那位带领人类与吸血鬼对抗的人族领袖，虽然同样也是负重前行，但是更多的，他还是备受赞誉。”

    不知道是有缘还是无缘，说是无缘，她居然阴差阳错之下，见到了末代两位人族领袖的模样。一个杀伐果决但备受称赞，一个大公无私却受尽骂名。

    可如果说是有缘，无论是卡里西亚还是闻人离，她都是注定要离开的。

    闻人离笑着摇头：“人类遭遇了前所未有的灭族危机，站在这个位置上的人，早已经不在乎自己收到的是赞誉还是骂名。我想,我们都只是在用自己的方式,来守护住这个世界。盛世君王有盛世君王的做法,乱世君王有乱世君王的做法，末世君王...当然也是。”

    娇阳撇了撇嘴，不喜欢眼前这个略感沉重的话题。也不明白这些男人所谓远大的胸怀以及宽广的胸襟。

    反正如果换做是她，要是被她发现自己吃力不讨好，苦心苦力为全族办事，结果他们背地里还把自己骂地狗血淋头的话，可能她的那些族人不是死在天敌的手里，而是被她给明里暗里地给偷偷弄死了吧。

    简单来说，她就是气量狭小、有仇必报。

    啊...

    她可能真的不太适合当那些所谓伟大的领袖吧。

    突然有点想路易斯了，毕竟她还在的时候是那么万能。当时她就是为了当上吸血鬼的领袖，都没跟他好好玩一场就把他给封印住了来着。

    她成为吸血鬼始祖统领吸血族以后，也只满心想着满足她的私欲，从来不知道吸血族内部还有那么多大小事务要处理的。

    于是她就把那些以前都是路易斯来处理的事情，全都丢给四大将了，自己只顾着急哄哄地发动战乱和恶趣味地看着那些高高在上的人臣服在她的身下。

    她似乎...真的不是一个合格的领袖呢。

    ...啊不对！

    娇阳勾着下巴，突然清醒。

    这怎么会是她的错呢，凭什么要求她像别人一样过，虽然她做事没有耐心好喜怒不定，但是她至少...打架还是挺不错的？捣毁了好几个人类的实验室呢，虽然对这片土地造成了不可挽回的伤害，但是这和她又有什么关系呢？

    毕竟她从来都不属于人类，也不属于吸血一族，她只属于她自己。

    想到这里，娇阳气恼地瞪了闻人离一眼。

    都怪这个男人，害她差一点就被带偏了。

    闻人离被她这一突如其来的瞪视感到有些纳闷，误以为是不满他话里的内容，于是苦笑：“很难让人理解对吗？不过我不在意，这就是我站在位置上，必须要做的事。毕竟欲戴皇冠，必承其重。”

    “可怜的小闻人。”

    娇阳托着下巴，似笑非笑地望着他：“孤已经可以预料到你未来会有怎么样悲惨的结局了，你头顶上的可不是什么皇冠，而是淬了毒的催命符。”

    而且最可怕的，还不是他头顶上的那道催命符。而是他正在与头顶上的催命符对抗地喘不上气来时，那些匍匐在他身边，那些平时看不出有什么威胁的人们，他们随时可化为豺狼虎豹，吞吃他本就被摧残所剩无几的血肉。

    永远不要低估欲望被无限放大时，人性的险恶。

    想到这里，娇阳扬起了嘴角，笑着朝他欺过去，在他略有错愕的目光中，将他压在墙面上，抬手勾住了他的下巴：“像闻人长官这种有能力又有脑子的男人，就该被孤绑去我的帝国里做苦力。”

    闻人离嘴角一抽，还没做出反应过来，就听她弯着双眼，继续说着：“在末世里当一个遭人唾骂的领导者，实在是太过于大材小用了一些。不过凭借长官的意志力，似乎就算是孤用幻术驯服了你，你也很快会清醒过来，不过没关系。”

    娇阳带着恶意地想着。

    ——那就眼睁睁地看着他被这个世界和他所守护的子民给伤透了心，再摧毁他的信念好了。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

