    只见宋远桥的脸色异常难看，走到张三丰身边说了几句话，张老道竟然也一下子变了脸色。

    “远桥，你安排人暂且封山，再让人将死去的弟子带上来。今日这事正好少林派众位大师都在，那就当面请他们指教指教。”

    众人听张三丰如此说道，便知道肯定是出了大事，眼光不停地在少林和武当的人身上打转。

    宋远桥看着少林众人面露愤恨之色。他这人一向不喜形于色，这次却都压不住火气了。

    宋远桥走到大殿中央，说道：“诸位，就在刚刚，我们众人在这大殿之中时，我武当派发生了一件骇人听闻的大事，而且还走失了一个重要的证人。既然众位武林前辈都在场，那就还请先留下来，给我们做个见证。谁要是想走，可脱不了嫌疑！”

    “四弟，你去安排人将死去的弟子抬上殿来给众位前辈看看。”

    “二弟，六弟，七弟，立刻封锁山门，严守门户，任何人都不许进出。如今事态诡谲，也只能便宜行事了，武当若有失礼之处，还请诸位见谅了。”

    本来听说要封锁山门，不许进出，一些武林中人还颇有微词。

    “这是要软禁我们吗？”

    “凭什么啊？”

    “这就是武当派的待客之道吗？”

    但是人群中，少林，峨嵋，崆峒，昆仑几派的掌门人却都没有表态，算是默许了宋远桥的做法，所以那些想挑事的武林中人便也渐渐沉默了。

    转眼间，宋远桥已经安排妥当，其余人一听便觉得此事蹊跷，而且看武当众人神情，只怕今日难以善了了。

    少林派此时却也默不作声，静观其变。

    众人等了一会儿，就看到张松溪带着几名火工道人，抬着两个盖了白布的担架走上殿来，停在大殿中央。

    宋远桥上前一步，掀开白布，却是两个十来岁的道童，但此刻却已然气息全无，命丧黄泉。唯有喉间露出紫青的印痕，告诉众人他们似乎是被人以极强劲的指力，生生捏碎了咽喉而亡。

    “诸位请看，这两名道童却是死于什么样的武功之下？天下间又有什么样武功能造成这种伤势？”

    昆仑派，崆峒派，峨嵋派，华山派的几派掌门都纷纷凑上前去，仔细地瞧了瞧，少林派的空智大师终究也坐不住，就上前瞧了瞧。

    这一看，却是将众掌门都惊得脸色大变，都心道今日的事怕是要惹大麻烦了。

    凭他们的眼力那里看不出，能造成这样伤势的，除了少林派的大力金刚指，自然没有别的武功了。

    但是这话却不能是让他们说出来的，不然今日不仅得罪了武当，连少林也得罪个干净了。

    灭绝师太、铁琴先生、崆峒五老、鲜于通等人，纷纷相视一眼，眼中都露出凝重之色，向一旁的空智大师看去。

    只见这空智和尚此时惊得汗如雨下，一看众人看向自己，却是连忙退回空闻大师等人身边，然后悄声耳语几句。

    空闻大师等人都默然惊变，失声问道：“当真看清楚了？”

    空智大师一脸苦涩，却是无奈地点点头。

    随后，又有其他众位武林人士上前查看，但都看得出来，那喉咙上的致命伤，只能是大力金刚指所致，便都暗戳戳地议论。

    宋远桥看了看四周众人的神色，朗声言道：“众位看过了，不知可有结论？”

    除少林派之外的几大派掌门都是你看我，我看你，谁也没有说出来，便是灭绝师太也都只是静念佛号，没有接话。

    此时，张松溪忽然从怀中拿出一锭黄金，黄金却是已经被人以大力捏得变形，正是当年废了俞岱岩四肢的人留下的东西。

    张松溪高声言道：“天下英雄可鉴，这就是当年伤我三哥那人留下的东西，想必诸位也可以看清楚，除了他们少林派的大力金刚指以外，还有那个门派的武功可以留下这样的印记？你们诬陷我五弟杀了你们少林弟子，那是无凭无据，而你们屠戮我武当门人，却是人证物证具在。在这朗朗乾坤之下，还在我们武当行凶杀人，你真以为这是你少林嵩山吗？你们少林派作何解释？”

    “好啊，我说你们怎么一个个的都跑到紫霄宫来逼问我五哥谢逊的下落，原来目的就是想拖住我们，好救走你们的人。但是你们救人也就罢了，为什么要对两个无辜的道童下此毒手？手段未免也太狠辣了一些吧，简直是枉称正道！”

    莫声谷也好似恍然大悟，联想到这桩桩件件的事情，便认定是少林派故意声东击西，趁乱救人，当即愤怒地说道。

    莫声谷说完看了眼张无忌，叔侄俩挤了挤眼睛。

    此时，大殿之中的武林中人议论纷纷，都在将矛头指向少林派。

    少林空智大师是个急性子，听到众人这么说，心里自然不服气，便怒声说道：“简直是一派胡言，休要给我们少林泼脏水。”

    莫声谷当即说道：“那大师怎么解释这地上的两位师弟的死因，又怎么解释被我们活捉的贼人？”

    随即，莫声谷生怕众人不知内情，就说道：“好叫众位前辈知道。就在前日，我五哥携同妻儿返回武当山时，在丹江口附近的小镇里，突然遭遇了一队元兵欺压百姓，我五哥和二哥立刻出手相助。但就在这时，元兵中竟然藏了一位懂得“玄冥神掌”的绝顶高手，一下子就抓住了我无忌侄儿。经过一番苦斗，他们擒住了其中重伤的一人，连夜赶回武当山。我们才还没来得及拷问，众位就找上门来，现在我武当派弟子又死在少林的大力金刚指下，贼人也被救走了，你敢说和你们少林没有半点关系？”

    众人一听才知道，这中间还发生了这事儿。

    此时，空闻大师说道：“你莫七侠也说了，那贼人用的是“玄冥神掌”，我们少林派可没有人会玄冥神掌！”

    张松溪闻言大笑，说道：“可现在，躺在地上的这两个弟子作何解释？这摆明了就是你们少林中有人勾结外人，而你们却故意纵容包庇。想来当年伤我三哥的人，也是这样被你们少林派纵容包庇的。”

    空闻大师言道：“此事，的确是我少林欠武当派一个说法，老衲此次回去一定查个水落石出。但当年之事，老衲的确已经严查门下弟子，并无一人加害俞三侠。”

    宋远桥、俞莲舟等人听空闻和尚这么说，顿时气得七窍生烟，当真是恨不得拔剑，就在他身上戳几个窟窿。

    “常言道，江湖险恶，人心难测。屠龙宝刀号称武林至尊，得之可号令天下。面对如此重宝，难不成少林弟子个个都是得道高僧，不会生出丝毫歹念？大师这话莫不是在哄三岁孩子？还是说大师的修为已经高到可以洞彻人心？”

    张松溪反问道：“大师，您又如何能证明少林门下无一人有害人之心？”

    空闻大师顿时说不出话来。

