    整个换血过程持续了一个多时辰，每个人额头上都冒出了细密的汗水。

    方觉鸟吸满小肉团子的毒血，一只只肚子变得圆鼓鼓的。

    风无域一撤回暗黑之力，拓跋紫身子便无力地弯下，手撑着地面，方能继续坐着不倒下。

    “紫儿。”冥北凉赶紧过去扶她。

    “麒儿的毒是不是解了？”拓跋紫根本顾不得自己。

    一见她苍白到没有任何血色的脸，冥北凉心疼得赶紧将她搂进怀里。

    “砰”地一声，小肉团子直直往后倒了下去。

    拓跋紫着急地侧头去看……

    但风无域已经上前将小肉团子抱起，掐了一下他的脉，脸现喜色，“放心，毒解了。”

    冥北凉微提着的心，放下。

    可拓跋紫仍担忧问：“既然毒已解，为何麒儿还晕了？”

    “换血的人是他，精神力损耗自然比我们多，一时晕过去罢了，无碍的。”风无域手一扬，收起了方觉鸟，也将裹成鸡蛋形状的青衍藻撤去。

    随后，他将小肉团子抱到床榻上。

    冥北凉也扶着拓跋紫站了起来，只是当风无域收起方觉鸟时，他看了风无域一眼，眼底深处隐着一丝担忧。

    “那方觉鸟邪性很重，应该是属于邪灵中的一部分吧？”拓跋紫看透了他心底的担忧。

    冥北凉淡淡点了下头，紫儿生性聪慧，连他眼底一点点担忧都能看透，为何儿子的身世关于她自己，她就不能看透，也不相信他的话……

    “一旦风无域精神力或神识不够强大，便会被邪灵控制，失了心智，入了魔道，对吗？”拓跋紫问。

    “本王相信他不会的。”冥北凉轻轻一笑，不让她跟着担心。

    拓跋紫知道冥北凉的性格，就算她再问，他也不会多说的。

    就算说，也只会说些好的，不让她担心。

    她便也没再多问，来到床榻边，仔细端详着小肉团子的模样。

    “你不觉得麒儿的眼睛很像你？”冥北凉问。

    拓跋紫脑海里浮现小肉团子平时的模样，尤其他那双亮如星辰般的眼眸……

    之前不觉得，可她现在还真觉得小肉团子那双眼睛……

    有点像她！

    “到底是怎么一回事？”她喃喃道。

    小肉团子就是她的儿子，事实摆在眼前，已经由不得她不信！

    可她当年生下的孩子，明明已经死了，脸都憋黑了，一点呼吸都没有。

    “龙族，尤其血统最为高贵的玄天龙，若有子嗣降生，是有感应的。我当时在京城，感应到有子嗣降生，且是在蓬洲灵山一带，便亲自赶了去，在蓬洲灵山净陀寺后山茅舍前一棵歪脖子树下找到了这颗龙蛋。”冥北凉眸光深邃地看着她，“而且这颗龙蛋，便是我的孩子。”

    “有没有……有没有可能只是凑巧……”拓跋紫还是觉得有些不可思议。

    既开心，又怕搞错。

    她越是喜欢小肉团子，就越是怕搞错，越是怕搞错，就越想再三确认。

    但冥北凉打断她的话，眸光更为深邃，“凑巧？”

    “就是、就是……”拓跋紫深呼吸了口气，“就是我那个死去的孩子刚好埋在那里，而你跟别人生的孩子……我指的是龙蛋，也刚好埋在那里。所以、所以就凑巧了，误会了……”

