    第8691章难道很丢人

    伍夏悦的这么一番话，直接就让裘老他们都有些下不来台。不止是因为她所说出来的话有些打了他们的脸，还是因为贺津他们认得，贺津开着那明尘斋，也算是他们这个圈子里的人吧。

    这个圈子里的人，不是站在他们这一方，反而帮着江筱说话，这就让他们觉得像是脸被踩在脚底了。

    不止是说他们刚才指责江筱的话不是实情，还不给他们面子，对他们不够尊敬。

    裘老的脸色反正就越来越沉了。

    他沉沉地看着伍夏悦，但是话却是跟贺津说的。

    “如果我没记错，这位是姓贺吧？卖字画的？”

    他开着一间颇有古味的明尘斋，明尘斋还不时举办一些高雅的书画作品交流会，还办一些小型的赛事，如今在M市那边都已经有了些名气了，市报都还曾经给他们做过一期的专访，而且M市那边本土的书法家画家们对明尘斋也很是认可，甚至，他们明尘斋的书画鉴定也都已经成了权威。

    他这几年来自己也不是没有进步的，他在书法和绘画上也已经小有名气，甚至，国内外有些比赛也请他去当评审了。

    贺津自信自己不再只是一个商人，就算是商人，那他也不是一个满身铜臭味的商人。

    没有想到现在自己就被三个字给概括了。

    卖字画的？

    他舌尖顶了顶腮内侧，感觉自己的风度也快要被他甩掉了。

    “我是贺津，不才，确实是开着明尘斋卖字画的。”他笑了笑，接了下去，“我记得，两年前还有一个老先生抱着一幅裘老的作品来请我估价，说是家里挂着这画也没用，不能吃不能喝的，也欣赏不来，所以想要估个价，看看合适就卖了。”

    贺津也是有些狡猾，直接就说出了这么一件事来，当真是很精准地再打了裘老的脸面。

    裘老以不屑的语气说出他是一个卖字画的，他就直接说出他的明尘斋也卖过裘老的画，而且还说拥有他的画的人觉得欣赏不来，放着那画在家里不能吃不能喝，颇有些嫌弃的样子。

    偏偏裘老愤怒得额侧青筋都在跳了，还压不住心底的好奇，不知道最后那幅画卖了没有，还有，是他的哪一幅画？为什么会被嫌弃？

    贺津没有吊他的胃口，接了下去，“我一看那幅画，咦，还真的是裘老画的，不知道裘老有没有印象，就是以前您去看了东乐山水之后为东乐那边的一个画家协会画的一幅山水画。”

    伍夏悦摆明是知道这事的，也是记得这事的，扑哧一声就笑了出来，“当时那一幅画裘老好像是准备挂在那个协会的大厅里的吧？怎么就给了私人拿走了？而且还想要挂出来卖掉呢？”

    他们这么扎人家老人家的心确实是有些不太厚道，但谁让老人家先不屑他们呢？

    什么卖字画的，那也卖了他的画啊，谁高尚得过谁？

    再说，卖字画其实有什么不对？难道书法家画家的作品全部要都无偿送人？如果不送人，别人想带回家欣赏，想装点家居，那不就得买吗？这事很丢人？

    (本章完)

