    雪花簌簌而下，天地尽皆染成了白色。

    叶欢与慕容清和撑着伞慢慢走在叶府花园之中，身后十步之外，跟着各自伺候的护卫丫环。天地一色中，远远望去，他们这些人便如同上好的一张宣纸上滴落的几滴墨痕。

    绕过一片假山，前方出现一座凉亭。这亭子原是临水而建，只是如今湖面已被冻住，景致便少了几分趣味。

    这一路行来，自己身旁这位七殿下就没有再说过一句话，脸上表情像是凝住一般。叶欢撇撇嘴，只好指着那边的凉亭，率先打破沉默，“殿下，不若咱们去那亭子里坐一会儿吧。”

    慕容清和没有说话，也没有看她，但脚步却分明冲着那凉亭去了。

    叶欢笑了笑，吩咐春雪秋籁去准备热茶瓜果，安排妥当了才走入亭中，坐在了慕容清和对面。

    “殿下，有什么话咱们就直说吧。这么冷的天，我想殿下也不会有陪我赏雪的闲情逸致吧。”叶欢笑着摸出玉佩在手中抛了抛，“如果我没猜错，殿下是为这块玉佩而来的吧。”

    慕容清和双眼一跳，目光骤然一变，身上忽然散发出一股强烈的杀气。他冷冷的看着叶欢，慢慢开口道：“一次次冒犯我，你就不怕本皇子杀了你？”

    “殿下要杀人，谁能拦得住？可是现在我不是还好好坐在这里么？说明殿下你，一时半会儿还不想要我的命。”叶欢毫不在意的一笑，撑着下巴饶有兴趣的看着他。许是那目光太过放肆，慕容清和原本苍白的脸上渐渐出现一抹薄红。他不自在的别开脸，恼怒道：“你……你放肆！”

    叶欢哈哈一笑，将玉佩抛还给慕容清和，“不逗你了，东西还给你！”

    慕容清和接过玉佩仔细看了看，确定这确实是他丢失的那块，便转手交给身后的林毅好好保管起来。这时候，他才正眼看向叶欢，面无表情道：“你是不是早就知道我的身份了？”

    叶欢嘿嘿笑了两声，“莫非你觉得自己隐藏得很好么？”

    慕容清和皱起了眉，“你是怎么知道的？”

    叶欢叹了口气，一脸怜悯的看着他道：“第一次在马车里，看到你手帕上有个标记，就已经知道你是皇族之人了。”

    慕容清和面无表情吸了口气，看向叶欢的目光更加冰冷，“所以你就跟踪我去了凝翠阁，又故意顺走了我的玉佩，就是想引我到叶府来找你？”

    叶欢没想到慕容清和竟是这样的想法，连连摆手否认，“这里要澄清一点，我虽然确实是去了凝翠阁，可是我不是跟踪你去的。说实话，那天我也没想到会碰上你。”

    慕容清和哪里肯信，但叶欢都这么说了，他即便不相信也没办法，毕竟事情都已经发生了。于是，他深吸了口气，冷冷道：“现在我已经要回了玉佩，你就不怕我直接走了？”

    叶欢脸上仍是一副无动于衷的模样，甚至还带着淡淡笑意，“殿下请便。”

    慕容清和一时气结，瞪着叶欢那张笑脸看了半晌，最终还是抵不过心中的好奇，败下阵来，不悦道：“说吧，引我来此，到底想做什么？”

    “殿下不要紧张，我只是想向殿下打听一个人。”叶欢古怪一笑，双眼紧紧盯着慕容清和的反应，故意放柔了声音，“这个人你也认识，那就是你的哥哥，大皇子慕容长歌。”

    听到大哥的名字，慕容清和双眼骤然迸出幽寒杀意，他微微偏头看向叶欢，“你打听我大哥做什么？”

    叶欢仿佛没有感受到他逼人的冷冽目光和幽寒的杀气，只是微微一笑，以一个十分放松的姿势，目光近乎放肆的看着慕容清和，一字一字道：“因为我心悦他。”

    说着这句话时，叶欢目光轻柔，语气缱绻，仿佛真是个坠入爱河的小姑娘。

    慕容清和看着这样的叶欢，一时都有些不敢相信。他今日与叶欢才算第三次见面，但前两次的印象实在太过深刻，以至于在他心中，叶欢是个狡诈如狐，诡计多端，毫无教养的家伙。

    可是，在说着心悦他大哥的叶欢，却是个在普通不过的姑娘。

    叶欢的目的，当然不是因为心悦慕容长歌。她对慕容长歌的爱，早就终止在了那决绝捅在她胸口上的刀上。同一个坑不能摔进去两次，慕容长歌负她良多，她才不会再一次踏进那个男人的坑里。

    那她为何会这么说呢？

    自然是想通过慕容清和，了解慕容长歌的动向。

    观现在慕容长歌的处境，当今天子膝下有四个儿子，分别是大皇子慕容长歌，三皇子慕容长安，七皇子慕容清和，八皇子慕容景仪。如今皇帝病重，张氏趁机揽权，朝堂之上半数以上的官员都是张氏一党，只有少部分人不愿屈服张氏，暗地里支持慕容长歌。

    而慕容长歌除了暗地里支持自己的大臣，就只有拉拢另外几个皇子的力量。这其中最有可能站在他身后的，自然便是他的胞弟慕容清和。

    人人都知道这慕容清和先天不足，活不过二十五岁，所以他几乎对张氏是没有威胁的。这样的身份，其实更容易做伪装。

    叶欢有个优点，从来不会小看任何一个人。

    所以，若论谁与慕容长歌最亲密，这个人无疑便是慕容清和。

    当然，叶欢还有另外一个选择，便是与张氏结盟。但张氏狼子野心，路人皆知，与这样的人结盟，无异于与虎谋皮，最终得不偿失。

    所以，慕容清和才是最合适的人选。况且，这慕容清和虽然一副病歪歪的样子，但病美人也始终是美人啊。

    也就是慕容清和不知叶欢心中所想，否则叶欢的两只手并两只眼睛都保不住了吧。

    但现在，看着叶欢“真诚”的目光，慕容清和却陷入了沉思。他知道自己活不长久，唯一的愿望就是希望在他死之前可以看到大哥登上大宝。但现在张氏在朝堂一手遮天，虽也有大臣支持慕容长歌，但更多的却是处在中间摇摆不定。

    叶青就是其中一个。

    如果能将拉拢叶青，那么再让叶青去说服他的顶头上司，到时候整个户部便是他们这一边的了。

    而拉拢一个大臣最简单的办法，便是联姻。刚好，叶欢是叶青的嫡长女，同时她还心悦他大哥……

