    第四十二章别挑战我的底线

    还没走两步，又被叫住，回头却看到陆夫人一脸嫌弃的表情上下打量着她。

    “哎呦呦，你看看你这一身，你那里像我们陆家媳妇，我们家里也没有这么对不起你吧！”

    宁浅语心想，这还不是拜你家陆欢所赐，不然怎么可能成这个样子。

    “我这就回去换。”

    别说现在她累到不行，就算精神抖擞也觉得跟她多说一句都是废话。

    “你赶紧去换了，以后出门注意一下自己的仪表，别以为还在宁家或者是监狱里。”

    陆夫人也就是嘴碎，叨叨叨的什么都往外说，根本不会顾及别人的感受，更何况是宁浅语。

    可宁浅语却容忍不了，你说我也就算了，既然扯上宁家，那就得好好跟她掰扯掰扯...

    她转过头又朝陆夫人走了过来，气势汹汹的样子把陆夫人吓的倒退两步。

    “你要干嘛？”陆夫人面容紧张的问道。

    “我不想干嘛，我就是想最后一次提醒你，我不是宁家人，以后不要再提，还有，管好你家陆欢，我的容忍也是有限度的。”

    冰冷的声音传出来，不带一点儿感情##色彩，虽然平静但却感觉蕴藏着巨大的能量。

    宁浅语眼神坚定的盯着陆夫人说完，转身潇洒离去。

    留下不可置信发呆的陆夫人站在原地。

    她可能还在想：这个贱女人竟然还敢这么跟自己说话，简直是大逆不道。

    转念一想，不对，自己跟她说这话怎么就提到了陆欢？

    不行，得给她打个电话问问清楚。

    朝宁浅语的背影看了两眼冷哼一声，这才朝小凉亭走去。

    此时的陆欢还在万国商场顶层，跟几个姐妹解释。

    “欢欢你别走啊，你倒是跟我们说清楚，到时候真的有牵连我们就麻烦了！”刚刚被打的妞妞哭丧着脸。

    陆欢拿着手机看了一眼：“等等，我妈的电话我先接一下...”

    走到一旁，回头看了一眼几个像败寇一样的闺蜜摇了摇头，接起电话。

    “喂？妈，什么事儿？”

    “你在哪呢？这都什么时候了怎么还不回来？”陆夫人问道。

    陆欢抬手看了一眼手表，翻个白眼说道：“这才几点呀，一会儿就回去了！”

    “对了，你最近是不是惹宁浅语了，我看她好像对你的成见越来越大了？”

    陆欢听了她妈的话皱皱眉头，心想不会吧，这个死女人竟然跑到她妈那儿去告状？

    转念一想，不应该呀，今天明明是她吃的亏比较大吧！难道哥哥真的在帮她？

    电话里半天没声音，陆夫人喊道：“喂，欢欢，能听到吗？我跟你说话呢！”

    “我听到了妈，这事儿比较麻烦我回去再跟您说吧，我这儿还有事儿先挂了...”

    不等陆夫人再多说一句，电话已经被陆欢挂断。

    看着被挂断的电话，坐在小亭子里到底陆夫人也只能无奈的叹口气，自己惯出来的只能自己受着。

    话说这个宁浅语不是挺柔弱的嘛，难道自己打听的信息有误？

    在陆家老爷子决定让宁浅语进门的时候，陆夫人就找人打听过，都说宁浅语以前在宁家可是柔弱的很，一看就是弱不禁风的样子，现在怎么看都不像。

    万国商场顶层。

    陆欢觉得自己无脸面对几个好闺蜜，尤其是妞妞。

    平时嚣张跋扈惯了，想不到这次却栽在了宁浅语的手里。

    “欢欢，且不说你哥是不是向着她，我们不是找宁菁菁打听过嘛，说她就是被欺负的命，柔软的很，这怎么...”

    其中一个闺蜜说完之后，其他几个人也都一脸懵逼的点头附和。

    陆欢也不知道该怎么跟大家解释，从宁浅语进门的第一天开始，她就没有看出来她哪里柔弱。

    “好了好了，今天的事情是我鲁莽了。这样，你们定个时间我请客，没上限，怎么样？”陆欢拍拍手说道。

    几个人恹恹的还能怎么办，结局已经这样了。

    “那你们陪妞妞逛个街买身衣服换上，这都成什么样了。费用算我的，家里有点事儿我就先回去了。”陆欢跟她们几人告别之后离开商场。

    这时躲在一边带着黑色棒球帽的一个男人掏出手机，拨了个号码打了过去。

    “怎么样了？”曹胜的声音从电话里传了出来。

    男人看着陆欢离开之后才说道：“都散了。”

    “好，我知道了。”

    曹胜挂了电话轻轻叹了口气，他知道这几个娘们儿都不太好惹，所以赵银亮那边正是他通风报信的。

    不然赵银亮怎么可能出现在这儿，还专程来找宁浅语。

    陆家别墅宁浅语的房间里。

    浴室门口，地上丢这一摊刚刚穿在她身上的衣服。

    哗啦啦的流水声从里面传出来。

    陆御也不知道什么时候进来的，竟然躺在了宁浅语的床上，背靠着软包拿起桌边的一本书认真的看起来。

    许久之后，浴室的门被打开，披着湿漉漉的头发裹着一条白色浴巾个宁浅语从里面走出来。

    手里拿着一条干毛巾擦着头发，顺便把地上的衣服踢到一边嫌弃的看了一眼。转头朝卧室走去......

    “啊！”

    一声大喊，赶忙用手挡着胸口，瞳孔放大惊讶的看着躺在自己床上的陆御。

    “你，你，你什么时候进来，你怎么进来的？”宁浅语指着他问道。

    谁知道陆御仿佛什么事儿都没有发生似的，轻松的耸了耸肩说道：“门开着我就自己进来了，谁知道你洗澡都不锁门的!”

    怪自己？

    宁浅语气得发抖，这个家伙还敢大言不惭。

    “我自己的房间，我锁不锁门是我的自由，你进来不应该征得我的同意吗？”气死了，宁浅语真是拿这个家伙无语。

    陆御依旧躺着动也没动，仿佛在自己的房间一样。

    宁浅语绣眉微皱，疑惑的看着他。

    “大哥，我要换衣服，你现在是不是应该回避一下？”无奈的问道。

    谁知道陆御竟然指了指自己的脑袋，做出一副眩晕的模样。

    哼，你以为你在这儿我就换不了衣服了？真小看人。

    从一边的衣柜里拿出要换的衣服，咦？内衣哪去了？

    宁浅语翻箱倒柜找了一遍也没有，这才想到刚刚进浴室之前好像扔到了床上。

