    随着时间到了中午，徐旂带着萧安琪去吃饭，附近农家乐里面的农家菜，味道很不错，而且还算便宜实惠，没有其他景区那般的杀猪价。

    吃完饭，徐旂有些神神秘秘得拉过萧安琪，说道：“走，带你去玩一个好玩的。”

    一路被徐旂拉着，萧安琪有些糊里糊涂的上了一辆观光车，跨过了一座几百米的大山之后，才终于来了徐旂口中的好玩地方。

    原来，那竟然是个玩滑翔伞的地方。

    “在这里等我一下，我就回来。”

    交待了一句，徐旂便往小楼那边小跑了过去。

    看着一个个飞出去的人，萧安琪十分羡慕。

    但要真正让她上，她却打起了退堂鼓。

    因为她从来都没有体验过这种活动，除了飞机，还没有体验在天空中飞翔的感觉。

    但为了徐旂开心，萧安琪咬了咬嘴唇，还是在心中做好了心理准备。

    而且来都来了，不飞一次好像也不过瘾......

    看向天空，萧安琪的心中有些蠢蠢欲动。

    而就在这时，徐旂也十分适时得出现在了萧安琪的身后。

    “安琪，过来。”

    徐旂的喊声从身后传来，萧安琪转过身，看着一身装备的徐旂有些懵逼住了。

    见萧安琪愣在原地，徐旂只好主动上前。

    “来，我教你怎么穿，现在的风向还不错，正好合适。”

    歪头惊恐得看向徐旂，萧安琪说道：“就我俩？”

    “不然呢？三个人可飞不起来，还是你自己上？”

    “不...不是...师兄，咱俩这会不会太快了，就走到殉情这一步了？”

    萧安琪抱紧手臂，继续懵逼的看着徐旂。

    哭笑不得的拍了拍她的小脑袋，徐旂说道。

    “想什么，我可是在大学期间考过飞行员执照的，带你还是没问题的。”

    徐旂前世可是考过职业飞行员教练的，这点经验还是有的。

    萧安琪也没想到徐旂如此多才多艺，看了看一两百米的高空，似乎也不那么害怕了起来。

    要不...试试看？

    一边在心里给自己催眠，一边穿戴好装备，萧安琪的手掌紧紧抓着徐旂。

    不过随着徐旂贴上了上来，身后传来的丝丝热量，这怪异的感觉，让她耳朵红红的，一时间竟然忘记了紧张。

    “准备好了吗？要开始了！”

    两人靠的很近，徐旂说话就在萧安琪的耳边，热气腾腾的，还有点痒痒的感觉。

    轻微点了点头，萧安琪不禁有些害怕得闭上了眼睛。

    “我喊1，2，3，我们一起用力把伞拉起来，然后就交给我操作了。”

    前世的徐旂飞了很多次，带人飞也不是第一次了。

    倒是萧安琪，随着两人用力往前跑去，滑翔伞被拉起来，开始脚不点地的时候，便大声尖叫了起来。

    靠着徐旂的胸膛，萧安琪根本不敢看向地面。

    “别怕，睁开眼睛看看，风景很美。”

    贴在萧安琪的耳边，徐旂此刻的话，给了萧安琪一股莫大的勇气。

    看到徐旂脸上的放心笑容，萧安琪也渐渐不再紧张了。

    两只小手像翅膀一样噗嗤噗嗤的动，萧安琪大喊着：“啊啊啊...我飞了！”

    这一刻，她就是小飞侠。

    “好玩吧？下次带你去玩高空跳伞，那个飞的更高。”

    听到徐旂的话，萧安琪不禁将目光转向了徐旂的脸庞，从他的眼睛中，萧安琪似乎看到了自己的倒影。

    虽然这只是节目，只是剧本，但这一刻，萧安琪却希望是永远。

    “好！”下意识大喊出声，萧安琪的笑容定格在了上百米的高空上。

    ......

    ......

    “哇，徐旂也太会了吧？”

    “我酸了酸了，这两人太甜了！”

    评论席，一群人看着徐旂与萧安琪的互动，虽然知道这是剧本，这是节目效果，但还是露出了姨妈笑容。

    主持人杜涛更是一脸姨夫笑，对着萧俊山说道。

    “萧叔叔，我觉得徐旂和安琪似乎很有走到一起的希望啊。”

    听到杜涛的话，萧俊山也是连忙挂起一抹笑容，含笑点了点头。

    “对，从目前来看，以我对安琪的了解，她这是发自内心感到了喜悦。”

    好个屁！

    小棉袄都快破风完了！

    在镜头前，萧俊山是一副说辞，但在他的心中，却又是另外的想法。

    “咦，宣仪，我看你笑的这么甜，是不是很喜欢上我们的徐旂了？”

    调侃了一句萧俊山之后，杜涛又将话题转向了杨宣仪。

    杨宣仪一听到杜涛的话，也不甘示弱，直接便说道。

    “你别说，如果未来真有像徐旂老师这样一位的男生，长的帅，说话风趣，还很有才华的男生来追求我的话，我是一定会答应的。”

    杨宣仪性格直爽，很坦率得在镜头前，给出了自己的答案。

    而这话，也惹得台下她的经纪人不断发出咳嗽声，仿佛在警告她别乱说话。

    杜涛见状，自然也知道这个话题不能再继续聊下去了。

    于是便转移话题继续说道：“说到才华，宣仪你也是一位歌手，你觉得徐旂的原创歌曲怎么样？”

    “呃...”

    “我能说我没有资格评价嘛？我肯定是写不出来的......”

    歪着脑袋，杨宣仪的回答很耿直。

    “漂亮！”面无表情得对着杨宣仪竖起一根大拇指，杜涛对这个回答很无语。

    看到杜涛吃瘪，评论席间的其他人也是哈哈大笑，特别是萧俊山，笑的特别开心。

    只有杨宣仪还没心没肺，一副不知道发生了什么的表情。

    无奈的摇了摇头，杜涛继续又说道：“其实我们从徐旂的微博当中，也可以看到他很支持自己的小师妹，萧叔叔，您知道这个情况吗？”

    见杜涛都CUE到自己，萧俊山只能点了点头，回答道。

    “是的，徐旂作为师兄，确实很照顾我们家安琪。”

    “每次回家，安琪都能提到她的师兄徐旂，我和安琪妈妈都很感谢徐旂，也一直想找个机会当面感谢他！”

    其实杜涛想问的是上次的表白门事件，但萧俊山却很聪明，直接便避开了这个话题。

    无奈之下，杜涛只得重新将目光转向电视画面，说道：“那让我们继续观看视频吧。”

