    兰馨见辛甘现在不是很相信她的话倒也没有着急，只是看着辛甘淡声说道。

    “其实我也只是从其他的地方知道这个消息的，你也知道像是做我们这一行的，小道消息是最灵通的，这个消息是婕西身边的姐妹告诉我的，看到辛甘现在跟了陆少东之后飞黄腾达了，所以心里面就有些嫉妒，告诉了我这些小道消息。”

    辛甘微微蹙起眉头，没有说话只是选择沉默。

    兰馨讪讪一笑从座椅上起身，小心翼翼的说道。

    “我告诉你这些呢，不是为了你和陆少东之间起冲突，我只是想要让你防备着婕西，她可不是一个简单的货色，关于她的事情，只要你和我知道就好了。千万不要告诉陆少东是我告诉你这些的，我毕竟还想在这个圈子混。”

    辛甘点了点头，见兰馨从座椅上起身往外面走去，微微沉下脸来，眼神里面带了几分凝重和冷厉。

    陆景晨若是回来了，不可能什么都不做，若是婕西真的和陆景晨有什么关系的话，那么婕西很有可能就是陆景晨安排在婕西身边的人。

    若是被陆景琰给知道的话，陆景晨只怕是这辈子都不要好过了。

    本来这段时间陆朝华就给陆景琰制造了非常多的麻烦，陆景琰正愁找不到出口气的地方，若是陆景晨正巧回来撞在陆景琰的枪口上，还不知道会发生什么事情。

    兰馨离开之后，保镖队长立马就走到雅间里面来查看，见辛甘还坐在座椅上，倒是也没有什么，安静的从这边退了出去。

    辛甘看着保镖队长，眼神变了变。

    最近他们都很严格的盯着她，只要是她有什么行动，保镖队长都会死死的盯着，所以辛甘就算是想要摆脱保镖队长也找不到任何的借口。

    若是可以的话，她很希望联系上陆景晨，告诉陆景晨千万不要在这个时候和陆景琰作对。

    辛甘沉了口气，淡然的扫了一眼保镖队长，从座椅上站起身来，忽然之间已经没有任何的胃口。

    “带我去找陆景琰吧。”

    她看着保镖队长，脸上的神色很是沉重。

    保镖队长见辛甘要去见陆景琰，脸上的神色变了变，低声开口道。

    “夫人，先生让你用过餐之后先回家。”

    “家，什么是家，丈夫都不在的地方能称之为家吗？我知道他是去找沈诗情了，带我去，我有事想和他谈谈。”

    保镖队长只是重复了一遍他刚才说的话，看着辛甘。

    “先生说了让夫人用过餐之后先回家等他，他处理好事情之后就会回来。”

    保镖队长不卑不亢的态度让辛甘无从发火，她沉了口气，目光落在保镖队长的身上，最红无奈的收回目光。

    “我知道了，你们都是他的人，所以不管我说什么你们都不会听我的。”

    她说完从保镖队长的身边走过，面无表情。

    保镖队长只是安静的跟在辛甘的身后，没有说话，见辛甘要上车走上前替辛甘把车门给打开。

    保镖队长走到驾驶室开车，上车的时候他启动车子，看着辛甘说了一句。

    “其实我已经给过辛小姐机会了。”

    辛甘沉了沉脸，目光落在保镖队长的身上，有些琢磨不透他说这句话的意思。

    保镖队长只是说了这么一句，就把车开往枫叶山庄，整个路程都没有和辛甘再说一句话。

    辛甘也没有说话，下车之后径直回到屋内。

    管家看到辛甘回来，立马迎接上来。

    “夫人，您回来了。”

    辛甘点头，坐在沙发上，见管家安静的站在她的身边，随后淡然的扫了一眼保镖队长。

    “到了枫叶山庄，你们也就不必要这么时时刻刻的盯着我了吧。”

    保镖队长见辛甘这么说，迈步从客厅内离开。

    硕大的客厅内就只剩下辛甘和管家，辛甘看了一眼管家，脸上的神色很是平静。

    “我让你做的事情都做的如何了？”

    管家听到辛甘这么问，立马谨慎的看了一眼四周，随后一脸苦色的说道。

    “这段时间先生看的严，陆朝华那边的事情还没解决好，所以先生也是很谨慎的，夫人，你多给我一点时间吧。做这种事情也不能太过心焦了，我们要等待机会。”

    辛甘见管家这么说，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，语气冷淡的说道。

    “倒是我心急了，我只是怕王诗静那边若是找到什么证据，到时候管家这边也帮不了我什么忙了，所以才会想要很快得到结果，既然你都这么说了，那么我就再给你一点时间吧。”

    辛甘说完冷淡的扫了一眼管家，随后迈步上楼，不在看管家一眼。

    管家见辛甘现在时不时的就提出王诗静的事情来威胁他，脸上的神色随即就难看起来。

    只要把王诗静给毁了，只有辛甘一个人知道这件事情，他这边就很好处理了。

    辛甘真当以为自己是陆家的女主人，所以在他的面前也敢为所欲为了？

    在陆家工作这么多年，管家一直都是被人敬重的角色，现在却沦落成为辛甘威胁的对象，他心里面自然是不满意辛甘的。

    看到辛甘上楼，管家深吸一口气，眼神里面闪过一抹狠毒。

    辛甘本来就没寄太多的希望在管家的身上，只是现在管家毕竟有把柄在她的手里面，她利用这个威胁管家坐点事情，也好给自己带来一些线索，她可从来都没奢求过管家会丝毫都不犹豫的站在她这边为她做事。

    辛甘走到房间内，窗外有冷风吹进来，她微微蹙起眉头，迈步走过去把窗帘给拉上，从阳台看出去，看到她的楼下站了一个人，微微蹙眉。

    楼下的人是刚才她才提到的王诗静。

    辛甘停下脚步，看着王诗静，微微蹙眉。

    看来她还是不甘心，所以才跑到这边来，可是她就算是站在下面又能如何呢？陆景琰根本就不相信她的话，甚至在陆景琰的眼中，她只是个随时都可以开除的佣人而已。

    人啊，还是不要太有执念了，不然会把自己给变的人不人鬼不鬼的。

    辛甘冷淡的收回目光，关上阳台的门拉上窗帘，不去看楼下的人。

