    杜掌柜一脸懵逼地看向洋洋得意的刘大掌柜，整个人都有些不太理解。

    “刘大掌柜，你此言何意？”

    “看来你是真不知道，老夫的儿子如今正好在广州那边办事。”

    “遇上了一位常年跟我们刘家打交道的胡商，从他那里，我家大郎知晓了一个事情。”

    “从西域行来的一只海船商队，在那边遇上了风暴，十艘商船，来到广州的，只有三艘。”

    “这只船队运来了大量胡椒、小茴香一类的香料。”

    “不过，这一回，所有运送胡椒的船只，都沉入了无尽的汪洋里边……”

    “这消息怕是才刚刚在广州那边传开，所有的胡商都已经开始捂着手中的胡椒了。”

    “刘大掌柜，你，你所说的消息是真的？！”杜掌柜的眼珠子直接鼓了起来。

    “咱们哥俩相交多年，刘某向来以信义为先，这等事情，若是不笃定，老夫怎么敢胡言乱语？”

    杜掌柜吸着凉气，目光直勾勾地看着这位拍着胸口打包票的刘大掌柜。

    一想到汉唐商行的窑库里边的那两万九千六百斤胡椒……真恨不得直接翻个倍售卖。

    这位刘大掌柜，怕是根本就没有意识到，他面对的汉唐商行手里边，到底存有多少胡椒。

    不过，杜掌柜这边才刚刚送走了刘大掌柜，就再一次迎来了从陆路赶来的汉唐商行的信使。

    这位风尘扑扑的信使步入了汉唐商行之后，抄起了水先灌了一气，这才从背负的书信里边拿出了一封。

    杜掌柜看罢此信，不禁有些唏嘘，罢罢罢，虽然不能翻倍赚，可好歹能提高到十贯来售卖也是好的。

    #####

    短短十多天的光景，西域胡商运送香料的商船遭遇大风暴，几乎全部覆没的消息。

    顿时令大唐沿海的香料市场价格陡然拔高了一大截，特别是所有香料中，最金贵的胡椒，更是直接被那些各地的胡商当成了奇货可居。

    毕竟大家手头的存货都不是很多，自然能有多贵，就卖多贵。

    但是很快，广州、泉州、扬州、明州这些胡商云集的大型贸易集散地的胡椒。

    价格是提了，除了最开始几天，惹来了一些消息通动的权贵人士大肆买进之后。

    甚至那些想要屯货慢慢享受的顾客，则纷纷上门要求退货。

    甚至还有人威协这些胡商，说他们是散布假消息，就是为了恶意炒高胡椒价格。

    一定会告到官府要个说法云云，这帮子胡商，只能悻悻地捏着鼻子给那些颇有身家又在当地甚有权势者退了货。

    大家都决定咬牙，等到这些唐人家中的存货用光之后，看他们到时候还会不会嫌弃贵。

    可结果就是，五天过去，十天过去，已经等不下去的胡商终于收到了消息。

    那个背景极其深厚的汉唐商行居然也在卖胡椒，他们的胡椒价格也上涨了一些。

    但是最贵也只卖十贯一斤，远远比不上胡商的十六贯一斤。

    一干胡商不禁有些懵逼，都在纷纷打听，这汉唐商行从哪搞来的胡椒。

    可实在是打探不出，联系起汉唐商行的商品多来自于剑南道或者是长安。

    有可能是通过跟陆路胡商，采办了一批胡椒拿来赚钱。

    既然如此，那就继续等，他们的胡椒总会有卖完的时候。

    这一等，又是一个月过去了，整个广州的百姓，甚至是更远一些地方的人赶来大量的采购胡椒。

    而广州汉唐商行的胡椒，仿佛随时随地都有货，每天的销售客，少的时候几十斤，多的时候甚至是三四百斤的样子。

    居然还有货，这下子，反倒是那些胡商自己撑不住了。

    毕竟相比起其他的香料，胡椒这种还能当作药物的香料，是最受欢迎的。

    其他的香料在香料市场的占比，实在是不算很高，这也是为什么胡椒能够价比黄金的原因。

    于是乎，他们也只能勉强地将胡椒的价格也降到了与汉唐商行同一水平线上。

    交州，程安等一干管事，将那一封封来自于江南与岭南地区汉唐商行分行的书信仔细地看了一遍又一遍。

    “好，实在是太好了，咱们之前怎么估算的来着，原本还以为，今年胡椒园的这点产量，能够到下一次收获之前卖光就算是庆幸的。”

    “现如今看来，怕是最多年末，咱们的这些胡椒凡非得卖得一干二净不可。”

    “七十二万斤……那是多少钱来着？”

    “真特娘的发了，发大发了。”

    “看来，种植胡椒，果然是很有搞头的嘛。”

    “就凭今年卖出去赚到的钱，扣掉咱们这两年在交州的投入，还能赚到这个数……”

    “诸位弟兄，这才仅仅是开始而已，可别忘记了，咱们的细砂糖，再过一两个月，也就可以上市喽。”

    看着这些诸位管事兴奋得难以自己的模样，程安也如释重负地吐了口浊气。

    这一次采收到的胡椒，不但清偿了之前所有的花费，还能够狠狠地赚上一大笔。

    这可是足以让顶尖勋贵都会怦然心动的巨款。

    不过，这些钱当然不能完全用来分红。

    根据汉唐商行的章程，扣除掉所有的运营成本之后。所赚到的纯利，需要拿出一成来扩大经营。

    还需要拿出一成来，进行慈善事业，慈善事业，自然包括、修桥、造路，开办蒙学堂等。

    这可不是汉商唐行起的头，而是华夏民族的由上到下的传承。

    先秦时期，《周礼*地官司徒》中的“保息”政策，可能就是华夏最早的社会福利政策。

    以保息六养万民：一曰慈幼，二曰养老，三曰振穷，四曰恤贫，五曰宽疾，六曰安富。

    前两策是由国家扶助养老和扶幼，第三条则是国家救济鳏寡孤独（此四者谓之穷），第四条则是国家扶贫济困，五是宽惠残疾人……

    《礼记》里边也有反应周礼福利制度的描绘。

    到得汉朝之时，朝廷也同样会就老年人的福利作出定规，以及救济鳏寡孤独。

    到得南北朝时期一直到唐朝，也仍旧延续着这一制度。

    这可不仅仅是人设问题，而是深刻在华夏民族骨子里边尊老爱幼的优秀传统。

