    这就是古代版的体验民情？

    对完颜天承的好感，自然比对厉苍决得好。

    毕竟两人算得上朋友，完颜天承也帮过她。

    厉苍决就不行了，做的事情没一件是她喜欢的。

    人和人之间的差距真大！

    顾将军都不知道怎么责备顾清影了：“论身份，厉苍决的确比不得完颜天承，毕竟完颜天承是北梁国太子，厉苍决只是镇南王，虽然皇上还没立太子，但厉苍决应该不是好的人选，此人上阵杀敌还可以，真要坐在朝堂上当皇上，不行的。”

    不是他不看好厉苍决，就厉苍决那个古怪的脾气，一般人都受不了吧！

    如果处理国家大事，这样的性格显然不合适。

    不说皇上不会同意，朝中的文武百官也不会同意。

    顾清影撇嘴：“反正我不看好他，爹我吃饱了，我先去找豆子了。”

    顾将军知道顾清影惦记着豆子，便让顾清影早去早回。

    顾清影下楼，刚好在一楼楼梯口和厉苍决碰到了。

    不可觉察地皱眉，侧身让厉苍决上楼。

    厉苍决心情极其复杂，在马车上其实想明白了一点，所以知道顾清影在酔香楼吃饭后，就想着来试一试运气，假如能和顾清影说上话，他也得说句道歉的话。

    顾清影侧身让路，让厉苍决一时之间不知道该怎么办了。

    他感受到了顾清影的疏远，想到以前那个总喜欢怼他的女人，他更想顾清影现在骂他一顿。

    厉苍决停在了顾清影的面前，刚要开口。

    顾清影身体灵活的下了楼梯，快步离开。

    她不想和厉苍决说话，哪怕厉苍决和她说对不起她都不屑。

    走到了豆子爷爷的面摊。

    面摊生意很好，顾清影看豆子爷爷忙不过来，赶紧上前帮忙。

    这让豆子爷爷受宠若惊：“顾小姐放着我来就好了。”

    顾清影帮着收拾碗筷，等把碗筷放进桶里后，趁着这会没客人站在豆子爷爷跟前道歉：“对不起啊！这一次因为我的事，让豆子受了惊吓，也让你们担心了。”

    她是真的很内疚。

    虽然她也是受害者，但毕竟因为她的关系让豆子受到了牵连，让豆子一家担惊受怕。

    豆子爷爷已经从顾骁那里知道了事情经过，赶紧道：“这不怪你，顾小姐真的不怪你，我们都清楚那是烟罗和完颜烈卑鄙无耻，谢谢你为豆子报仇。”

    今天全城的人都在议论烟罗和完颜烈的事。

    大家知道烟罗已经死去，完颜烈也被吓破了胆，别提多开心了。

    豆子被抓的时候，顾清影就有意让豆子爹散步这件事。

    后来又有厉苍决带着官差急急忙忙出城，加上后来运回来的烟罗尸体。

    颇有种大快人心的感觉。

    豆子爷爷不是是非不分的人，认真道：“顾小姐你能去看看豆子吗？”

    顾清影道：“我本以为他在这里，就是来见他的，豆子爷爷不管怎么说，都是因为我的关系让你们一家牵连进来，实在抱歉。”

    她很诚恳地行礼，这才转身离开。

    豆子家。

    顾清影进了堂屋坐下，豆子怯生生地从里屋走了出来。

    顾清影对着豆子招了招手。

    豆子露出了笑容，跑到了顾清影面前。

    顾清影把豆子抱着放在了腿上道：“今天是姨不好，让你受惊吓了。”

    豆子爹和豆子娘都在。

    豆子爹赶紧道：“此事不怪小姐。”

    他其实有点受宠若惊，顾清影太客气了，本来顾清影也是受害者，却没想到顾清影居然还跟他道歉。

    顾清影摇着头道：“这事怪我，其实我知道烟罗和完颜烈想杀我，只是我没想到他们会对豆子下手。”

    她之前还叮嘱身边的人都注意安全，防着完颜烈和烟罗。

    哪知道完颜烈和烟罗那么不要脸。

    豆子爹小心翼翼问道：“烟罗死了吗？”

    他听到城里有人议论了，但还是想从顾清影嘴里得到肯定的答案。

    顾清影没有隐瞒道：“绑架豆子的人中，只剩下完颜烈和他的侍从，两人都受了伤，遗憾的是镇南王阻止了我，不然他们两个也活不了。”

    一提起这件事对厉苍决的厌恶就多了一分。

    她本以为说这些事情豆子会害怕。

    却见豆子用水汪汪的大眼睛望着顾清影道：“姨姨真的把那坏女人杀了吗？”

    顾清影揉了揉豆子脑袋道：“豆子听到姨杀人，你害怕吗？”

    豆子使劲摇头道：“豆子不怕，姨姨杀的都是坏人，那坏女人可坏了，打我，还往我嘴里塞布头，她们还商量要杀姨姨，姨姨这么好的人，那些都是大坏蛋！”

    在豆子的心中，顾清影绝对是天底下最好的好人。

    经过上次的事情不仅对顾清影的恐惧没有了，还喜欢上了顾清影。

    顾清影笑着捏了捏豆子的脸蛋：“豆子受了惊吓，姨怎么也得表示一下，姨带你出去吃好吃的好不好。”

    豆子娘想要拒绝，不想太麻烦顾清影。

    却听顾清影道：“你们两个跟着我一起去吧！”

    有爹娘陪着肯定更好。

    豆子欢喜的从顾清影的腿上下来，高兴的在屋中跳圈圈。

    豆子爹和豆子娘都是心疼孩子的。

    又拗不过顾清影只能答应。

    顾清影心中愧疚，想要为豆子做点事情，四人走路，顾清影牵着豆子，道：“大哥嫂子我想送豆子去书院念书，费用你们不用担心。”

    她知道豆子家的情况。

    想要送豆子念书至少得八.九岁去了。

    那时候再送去年纪大了一些。

    豆子这个年纪送去其实最好，启蒙阶段，更能让豆子的性格安定下来。

    豆子爹连连摆手：“不行不行，我知道顾小姐是好意，但我们一家受你的照顾太多了，我们不想在麻烦你。”

    这些都是实话，他知道顾清影是好人，也是好心想帮忙。

    但他真不想欠顾清影人情了，他还不起。

    这几天在将军府赶马车，不仅事情少，工钱还高，对他们一家来说这已经是天大的照顾了。

    豆子娘也道：“顾小姐千万不要，我们等两年就能送豆子念书了。”

