
　　陌风听了，心中隐约觉得不妥。

　　但也不敢再多说。

　　他只是和【彩戏师】只有那么一点点的师承渊源而已，若不是【彩戏师】需要一个当地的向导，他根本都不能入其法眼，乖乖带路就行，说的多了，惹得这位易燥易怒的魔头不耐烦，说不定瞬间把他也炼制成了金丝傀儡。

　　林北辰虽然击败过神秘的星河级强者，但和【彩戏师】这种成名已久的老魔相比，应该是还差得远，倒也不用太担心。

　　陌风觉得自己都快得了‘林北辰过敏症’了。

　　这一次，应该可以趁此机会治好。

　　一行人进入绿柳山庄之内，一路上遇到不少的‘剑仙军部’护卫阻拦，但在【彩戏师】的‘戏命金丝’之下，瞬间就被控制，哪怕是修为达到巅峰大领主级的战将，也坚持不了三息，就彻彻底底地成为了傀儡。

　　所过之处，看起来剑仙军部的战士都完好无损，依旧在原地值岗。

　　但实际上，他们都成为了命运不由己的‘假人’，完全在【彩戏师】的操控之下，只要【彩戏师】一个念头，别说是让他们抽剑杀敌，就算是让他们自裁，他们的动作都不会有任何的迟疑。

　　陌风自己也是修为精深的炼金师，此时也被【彩戏师】的手段所震惊。

　　这是真正的‘邪·炼金术’的威力吗？

　　简直是恐怖。

　　无声无息之间，整个绿柳山庄就换了‘主人’。

　　“什么人？”

　　一直到【彩戏师】等人来到了正厅外面时，负责山庄安全的守卫战将水流光终于察觉到了不对劲，飞射而出，拦住几人，道：“竟敢擅闯……呃？”

　　话音未落。

　　水流光也被制住。

　　她的眼神中充满了愤怒，死死地盯着【彩戏师】，强大的意志在对抗操控身体的丝线。

　　“我不太喜欢这样的眼神。”

　　【彩戏师】淡淡地道。

　　话音落下。

　　水流光的眼球，就被两缕纤细的金丝，直接从眼眶中摘取了下来，露出了血腥色的黑洞.眼眶，血迹顺着脸颊流淌下来，面部肌肉因为剧痛而扭曲。

　　“这样就好看多了。”

　　【彩戏师】脸上露出了满意的神色。

　　轰！

　　一道劲气袭来。

　　澎湃如汪洋。

　　一只巨大的拳头，闪电般地袭来。

　　出手的是【远古战魂】蓝三。

　　“咦？”

　　【彩戏师】脸上露出一丝意外之色，道：“虎威。”

　　身边那尊三米高的巨汉低吼一声，一拳迎上去。

　　轰！

　　劲气激荡。

　　蓝三的一条手臂直接炸碎。

　　白色的骨头迸射。

　　轰轰轰。

　　叫做‘虎威’的巨汉连续出手，一拳一拳轰出，【远古战魂】蓝三独臂遮挡，反击，但力量却是远不及对方，最终被打碎了庞大的身躯，化作一对破碎的骨头渣子，淡紫色的幽蓝魂光在骨沫之间闪烁。

　　锵。

　　‘虎威’双拳在胸前对磕，猛地一荡。

　　金属交鸣的声音激荡出去。

　　原来他并非是血肉之躯的活人。

　　而是炼金战偶。

　　和另外一尊名为‘龙翔’的巨汉一样，它们都是【彩戏师】的得意之作。

　　这时，另外几尊负责‘守家’的远古战魂蓝一、蓝二和黄三同时被惊动，现身加入了战圈之中。

　　“龙翔……打碎他们。”

　　【彩戏师】淡淡地道。

　　另外一尊炼金战偶也随之出手。

　　轰轰轰。

　　战斗进行的很激烈。

　　不断有骨沫横飞。

　　但很显然，出自于星河级大炼金师之手的炼金战偶，不论是硬度还是能量，都超越了域主级，达到了31阶星河层次，哪怕是远古战魂们战斗经验和意识卓越，也不是对手。

　　转眼之间，三尊远古战魂都被打碎了身躯，轰然倒下。

　　远处。

　　“吱吱？”

　　站在屋顶的光酱愤怒了，身上有若有若无的银色电光闪烁，就要不顾一切地出手，但却被一只手拉拽住。

　　“别去送死。”

　　绝色少女眯着眼睛，道：“这是星区外的星河级，你不是对手，你出去会死的。”

　　光酱挣脱。

　　这种雌性生物不明白，什么叫做义气。

　　“吱吱，吱吱吱……”

　　光酱看了一眼旁边的小渣虎，叮嘱它，一旦情况不对，立刻带着这姐弟两人逃走，去找主人或者是找王管家都可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　而它自己，则是身形直接隐入虚空中，快速地朝着战场方向靠近。

　　入侵者浑身上下都流露出极度危险的气息。

　　但光酱知道，自己不能就这么后退。

　　哪怕是不能救出众人，至少也要想办法拖住入侵者。

　　等到主人回来，一定可以将他们全部都解决。

　　因为，主人是永远的神。

　　它施展隐形天赋，快速地来到战场，然后开始‘布雷’。

　　鼠鼠也是很聪明的。

　　不会硬碰硬。

　　而是靠智商。

　　但它显然是低估了星河级强者的手段。

　　“嗯？”

　　【彩戏师】的鼻子微微耸动，旋即笑了起来：“雕虫小技……滚出来。”

　　嗤嗤嗤。

　　十几道【命运丝线】爆射出去，在空气里勾勒出一个胖乎乎的身形，然后将‘光酱’直接从隐身状态之中拽了出来。

　　“吱吱吱。”

　　光酱尖叫着挣扎。

　　“原来是一只小星兽？”

　　【彩戏师】的脸上，浮现出一丝意外之色：“有点儿意思。”

　　【命运丝线】穿透了光酱的皮毛，透入它的身体内，开始穿行。

　　但速度却慢的出奇。

　　【彩戏师】手指微微一动，一颗殷红的血珠从光酱的体内被抽出，顺着丝线到了他面前，轻轻伸出手指拈住，略作感应，他脸上浮现出狂喜之色：“罕见的星兽血脉，好像是‘噬极吞星鼠’？没想到在这里，竟然能够发现如此异种，难得，难得，哈哈，真是天助我也。”

　　他心中一动，当下全力操控【戏命丝线】，在光酱的体内穿行了起来。

　　“还未完全激发的血脉，哈哈，就让本座来成全你吧。”

　　他大笑，犹如弹琴般波动丝线。

　　一缕缕奇异的力量，不断地顺着丝线，进入光酱的体内。

　　光酱在奋力挣扎，在反抗着。

　　但根本无济于事。

　　它感觉到一道道炙热的力量，不断地注入到自己的身体里，仿佛是熊熊燃烧的火焰一般，似是要将它焚化，尤其是五脏六腑之间，犹如火山爆发，不断地翻滚……

　　恍惚之间，它听到自己的体内，有什么类似于锁链的东西，嘣嘣嘣地断裂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百四十五章 噬极吞星鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 