    李府宅院中，李长青举头看向接近圆满的月色。

    明天就是江湖鬼市再次开启的日子，自己这次可以多购买一点功法，这些功法即使差一点也没关系，自己不使用，也可以当做罗天大醮的奖励。

    毕竟龙虎山想要做天下第一人，不拿点好处出来，谁愿意认你当老大啊。

    黄飞鸿那小子跟着燕南应该没有问题，毕竟燕南实力强大，让自己都感觉到危险，那么在第二重楼中应该算是最顶尖的一群人。

    除非燕南也是个初出茅庐的楞青头······

    想到这里，李长青又有些犹豫了，因为燕南那幼稚的金钱观，看上去不像是久经江湖的老油子。

    “算了，自己在想些什么呢。”

    李长青拍了拍脸，“他们接的都是黄字布告，以燕南的实力，打不过，跑总没有问题。”

    他自己还有一堆事情要处理。

    通过南天门回到地球龙虎山旁的出租屋内。

    因为将要召开的罗天大醮，所以李长青这段时间都必须要每天出现在龙虎山。

    这场龙虎山罗天大醮既是为天下道门准备的，也是为他准备的。

    清幽的山道上，李长青穿着一件素净的道袍，已经半长的头发挽了一个道髻，略微陡峭的石阶在他脚下如履平地。

    半山腰平台上休憩的游客们见李长青身影如风，消逝在山道尽头，忍不住感叹道，“龙虎山果然是道门魁首，随便一位道长都这么仙风道骨。”

    “这位道长可不一般。”

    突然旁边一位游客开口道。

    “有何不同？”

    先前感叹的游客好奇地问道旁边开口的人。

    对方年龄不过双十，打扮时髦，穿着时尚潮牌，头发染成微黄色，耳朵上带着一枚银色耳钉，不过这耳钉不是常见的那些形状，而是一枚首尾相交的阴阳鱼。

    那年轻的游客没有直接回答，而是自答自问，“这位就是如今龙虎山首徒吗？”

    李长青入了天师别院。

    老天师正在和一位同样鹤发童颜的老道饮茶，身穿杏黄色道袍的周公子老老实实地侍奉在旁。

    见李长青过来，老天师招了招手，“长青你过来，这位是你师叔，老君山的守虚道长。”

    李长青走了过去，恭恭敬敬地行礼，“见过师叔。”

    守虚道长一手扶着雪白的胡须，皱纹叠叠的眸子半眯，眸子清澈，没有一点浑浊，含笑点头，“果然是神仙风骨，当得起我道门传承。”

    说罢，他对李长青挥了挥手，示意他走过去一点。

    李长青上前之后，他从随身的布包中取出一方檀木盒，这盒子的制式和龙虎山存放天罡三十六雷法的有几分相似。

    “这道门传承终是要落在你们年轻人身上的。”

    开局一声师叔，点击就送道经秘籍？

    李长青微微有些发愣。

    老天师倒是反应得快，“痴儿，还不快跪下谢过师叔赐法。”

    李长青立马反应了过来，恭恭敬敬地跪下，双手接过木盒，“谢过师叔赐法。”

    守虚道长笑着说道，“我等本都是一脉，何来赐法之说，不过我老君山现在没人担得起这般传承，总不能抱着祖师爷的妙法空守山门吧。”

    说罢，他亲自将李长青扶了起来，顿了顿说道，“里面的《太上老君说常清净经》师侄若是能够领悟，可不要忘了花开同根，各表一枝，这也算是老道的一点私心了，让天下同道看看，我老君一脉的妙法如何。”

    李长青顿时明白为什么老天师让他叫守虚道长师叔了。

    两家传承，一个说是太上老君炼丹之所，一个说是太上老君隐居之地。

    相较于其他道门，自然可以说是花开同根，共同尊奉一位祖师。

    “必不敢忘记师叔今日教诲和老君山传法之恩。”

    得到回答，守虚道长满意地点头，又耳提面命了一番，将老君山一些道法密语口耳相传，这个过程中，即使是老天师和周公子也需要退出院子。

    授法完毕，李长青亲自服侍守虚道长休息，然后回到别院中。

    老天师虽然神色有些疲惫，不过精神劲很好，“你这守虚师叔倒是圆滑，我们还没有提出换法，他就将法先送了过来，我们龙虎山难道能够亏待了他吗？”

    这种长辈之间的议论，李长青和周公子自然不好发话，就静静地听着。

    “不过这《太上老君常说清静经》确实是天下有数的玄妙道经，不过和那八大神咒一样，除非得阅原本，要不就只是些表面功课，你要好好领悟，莫要辜负了我老君一脉的传承。”

    “是，老师。”

    “对了，罗天大醮的事情上面已经定下来了，五月五日召开，也就两个星期后，我们龙虎山已经广邀天下道门，这段时间你可不能乱跑，好好留在山里。”

    “而且按照你的意思，我上书国家，让有关部门邀请天下的奇人异士，一来可以互相换法，补全华夏传承，二来也是要力压天下群道，担起国家赐予的天下道宗的称号。”

    说到这里，老天师喜意直上眉梢。

    李长青顿时明白了其中的含义，华夏能人异士何其多，有关部门想要完全管理是很难的，不如立下一派为天下道宗，让这些能人异士明白人外有人，天外有天，而且这‘天’与国同，自然不敢轻易作奸犯科。

    这是老师的一场豪赌，天知道他花费了多少颜面，才让国家同意这件事，所以他绝对不能够出一点差错。

    “必不叫老师和国家失望。”

    随后他有些迟疑地说道，“但弟子日常修行总要做的，只能每天上山一趟。”

    老天师微微皱眉，“不能缓一缓吗？”

    他还想要趁着这段时间带着李长青好好在天下同道面前走一圈，这道门修为重要，人际关系也重要。

    周公子明白自己这位师弟是道痴，于是拱手说道，“弟子愿意代劳。”

    老天师想了想，点头，“嗯，这样也好。”

    回到出租屋内，李长青赶忙跃上南天门，这里有三倍时差供他参悟新得的这本《太上老君说常清静经》。

