    “但是我们可以得到市场，一个价值数10亿甚至上百亿美元的市场！”出井伸之骄傲的说道。

    “是市场没有错！”贾老板点点头，然后道“不过你们不是得到了这些市场，而是损失了这个市场，你们会损失掉一个价值上百亿美元的巨大市场！”

    “贾君，这个时候在玩强词夺理的把戏，可没有什么意思！”出井伸之笑道。

    “不，我从来不强词夺理，我想请出井君凭借自己多年的经验，凭借自己索尼CEO的身份，给我说一句大实话，那就是MP3是不是要由于现有的磁带机和cd机，MP3是不是未来市场的主流？磁带与cd都会被MP3个淘汰掉？”贾老板盯着出井伸之的眼睛问道。

    虽然出井伸之很想否认，但就像贾亚鹏说的，凭着他的经验，人格，还有索尼CEO的身份，真的无法否认这个问题，只能无奈的点点头。

    不过他马上补充一句道“但只要你们败诉，MP3就是法律禁止的工具，他无法再侵害我们的市场！”

    “您这话只说对了一半！”贾老板哈哈一笑“不错，如果我们败诉，考虑到米国是全球规则的定制者，那MP3确实会在全球范围内被禁止生产。”

    “可被禁止的，会永远都是我们大千和你们索尼一样的大企业，我们有无数双眼睛盯着，只要法律禁止，我们就真的无法再生产MP3了！”

    “但是那些小企业呢？那些躲在街头巷尾，就连警察都找不到的小微企业呢？”

    “老实说，MP3的技术含量并不高，过个两三年的时间，随随便便一家小厂都能够生产MP3。而这些 MP3往往没有任何的商标，也没有生产地址，他说白了就是一个盗版的，没有任何知识产权的产品。”

    “但这样的产品却可以横行无忌，他们躲在阴暗的角落里，法律可以把我们这些老虎管的死死的，但却无法对付那些渺小的老鼠！”

    “所以我敢未来，就算法律禁止我们生产MP3，但未来依然是MP3的天下，磁带和CD依然会退出市场，只不过这些MP3都是侵害我们的知识产权，是那些躲在阴暗角落里面的老鼠生产的，到时候全世界所有的用户，购买和使用的都会是盗版MP3！”

    “那依然是一个价值数百亿美元的市场，但是却真正和我们没有任何的关系，我们只能眼睁睁的看着MP3产生惊人的利润，但是我们这些大老虎却被法律束缚的死死的，根本无法触碰这个市场！”

    “……”出井伸之沉默了，不得不承认，贾老板的话非常的有道理，而且基本上就是现实。

    大千和索尼的目标都太大了，只要法律不允许，他们就无法公开出售MP3，但MP3对于传统市场碾压和取代是必然的。

    这一点从这一个多月以来大千MP3那疯狂的出货量就可以看出， MP3是大势所趋，无法阻挡。

    “这是一件很可笑的事情，你们用盗版这个理由来阻止我，却最后将整个市场拱手让给了所有的盗版商，这是不是天底下最可笑的事情？”贾老板说着，就忍不住笑了出来。

    “这是你们大千的利益，是你们大千的市场，和我们索尼有什么关系？”出井伸之有些不甘心被贾老板牵着鼻子走，于是酸不溜秋的说道。

    “哦，如果出井君在这里向我郑重承诺，索尼没有 MP3的技术，也永远放弃MP3市场，绝不进入，那我现在就送出井君离开，大家在法庭上面见面再说！”贾老板笑嘻嘻的说的，气的出井伸之想要打人。

    “好了，出井君，大家都是纯粹的商人，这种事情没有必要兜着，我们只看中利润，任何阻拦我们获取利润的，都应该被捏碎！”贾老板舔了舔自己的嘴唇“说句老实话，我们大千虽然抢先一步研发出来MP3，并且推出市场。”

    “但其实论及技术底蕴，我们目前和索尼还是无法媲美的，索尼如果进入这个市场，那未来最少有一半的市场都会落入索尼的手中，我们顶多就是头几年吃点独食罢了，难道出井君以为索尼未来的产品，还胜不过我们大千吗？

    “这是自然的！”出井伸之哼哼了一声。

    “这么说，出井君是答应咯！”贾老板笑的更甜了。

    “我一个人可无法答应这样的事情，必须要整个董事会开会之后才能做出决定！”出井伸之道。

    “我相信，只要出井君能够仗义执言，那董事会那边是没有问题的。而且我愿意在光影超市上面，与出井君展开合作！”

    “光影超市？你打算怎么合作？”提到光影超市，这就是出井伸之心中另一个痛了。

    和索尼VCD一样，索尼的光影超市最终也因为运营成本的问题被放弃了，而原本和索尼签订了大量合约的文化企业，全部转头到了大千的光影超市旗下不说，就算索尼影业和索尼音乐下属的所有内容，最终也不得不加入大千的光影超市。

    毕竟只有加入大千的光影超市，才能进军全球的VCD市场，才能够卖出钱去，没有人会和钱过不去。

    “我下一步会在网络上面建立一个大型的光影超市网络版，将光影超市拥有的所有音乐版权，全部以电子版本的形式推送到网络平台上面，然后收费，给网友们的MP3提供下载。”

    “然后呢……”出井伸之的小拇指微微一动，在CD和磁带被 MP3取代之后，那么索尼的音乐必然会失去一个最大的销售媒介，那么找到一个全新的媒介，在MP3上面出售正版音乐，就是索尼最重要的事情，不然整个索尼音乐的曲库，都会变成废物了。

    “和线下的光影超市一样，每卖出一份音乐，大千会收取50%的分成费用！”贾老板笑道“加入出井君能够答应我的要求，那么我们愿意和索尼单独签订合约，索尼的产品，我们可以让两成，只收取30%的分成！”

    “……”这一刻，出井伸之整个人都动摇了。

    要知道，现在通过大千线下的光影超市，索尼那庞大的内容，每年大概能够赚到2.2亿美元左右的利润，而其中1.1亿美元都要分给该死的大千，美美想到这里，出井伸之就非常的委屈。

    而其实对于影视VCD来说，音乐版权带来的利润其实更加惊人，去年索尼音乐带来的总利润是5.2亿美元。

    如果这5.2亿美元的利润全部转移到了网络上面，通过线上的光影超市进行销售的话，那么两成的让利就是1.1亿美元，10年下来就是11亿美元，就算是索尼，也无法拒绝这个巨大的诱惑呀！

    “拿下了！”贾老板看到出井伸之的表情，就知道自己赢了，只是对方并不愿意承认而已。

    “来，让我们共进晚餐！”贾老板打了个响指，忽然就有十个美丽的女仆鱼贯而入，在出井伸之惊讶的目光中，她们站在了餐桌的各个位置，拿着精致的象牙筷子，用优美的身姿，从桌面上三十多道菜肴里面，不断的摘取其中最美味的部分，然后小心翼翼的送入出井伸之四人的碗中。

    如果遇到龙虾，螃蟹之类的食物，这些女仆还会掏出专用的工具，一点点，小心的刮取出甲壳中鲜美的肉质，同样送进出井伸之的碗中。

    出井伸之发现，自己完全不用动了哪怕一下筷子，就可以品尝到餐桌上30多道美食料理中最美味的部分。

    “莫非这才是中华料理正确的食用方式？”出井伸之最后忍不住问道。

    “是不是正宗我不知道，但当年慈禧太后就是这么用膳的！”贾老板笑眯眯的说道。

    “如果我不答应，恐怕我就只能吃眼前的三个菜，这十个女仆也根本不会出现了！”出井伸之在心里面长叹道。

    贾亚鹏，真是个小气的男人。

