    我看着手里的布，紧张的连呼吸都要停止了。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ

    “这……这是……”我抬头看着孙爷爷，激动的几乎都要流下眼泪。

    “没错，这就是你想要的彩虹花的地图，不过能不能找到就要看你自己的机缘，机缘到了就找得到，机缘不到，那我也没办法。”

    “所以这彩虹花是必须由我亲自去找，对吗？”我连忙问道。

    “没错，只有有缘人才能找到。”孙爷爷说着就往那间房间走，我也跟着进去，因为我还有很多问题要问。

    孙爷爷在他刚才坐着的位置坐下，我本想坐在对面的，但是想到刚才那个黑影，我就不敢坐下，下意识的朝房间四周看，却并没有看到那个黑影。

    看到我在看周围，孙爷爷说道：“坐吧！它已经走了。”

    “它是谁？”我下意识的问道，问过之后才觉得自己有些唐突。

    孙爷爷看看门口，然后转头看着我：“它是谁你不需要知道。”

    我哦了一声，然后问道：“如果我去找这彩虹花，那我的孩子怎么办？他们还那么小。”

    孙爷爷从口袋里拿出一个黑色的布袋交给我：“那里面有两块玉佩，你放在孩子身上，他们自然不敢动手，不过等你找到那彩虹花之后必须要把这两块玉佩还给我。”

    听到孙爷爷的话，我心里有些不乐意，既然这玉佩能够保佑我孩子的安全，那直接送给我多好，不过东西毕竟是别人的，人家不给，我也不能强要，能保护一段时间是一段时间。

    “谢谢孙爷爷。”我把玉佩收起来，有了这个东西，我就再也不用提心吊胆了，而且也可以带着两个小宝宝出去看看。

    孙爷爷说我可以走了，我本来是要站起来走的，但是突然想到云熙的事，就又坐了下来。

    “还有事？”孙爷爷看着我问。

    我点点头：“彩虹花可以解百毒，还可以驱邪必咒，可是，云熙的宿命该怎么改变呢？”

    对于我的问题，孙爷爷一点也不意外，他早就料到我会问这个问题，所以就说道：“宿命的事情谁都无法改变，我之所以帮你是觉得你很像年轻时候的我，越是无法做到的事情越是要去做，所以想要改变鬼胎的宿命，那就要靠你自己了，没人能帮你。”

    我听到孙爷爷的话，心里一阵惊喜：“孙爷爷的意思是宿命是可以改变的？”

    孙爷爷并没有回答我的话，而是说了：“前世缘，今生续，莫忘初心！”

    之后，无论我再问什么，孙爷爷都不肯再回答我，我对孙爷爷的身份很是好奇，在最后要走的时候，我问了他的身份，他不回答，我就知道，这又是一个我不需要答案的问题。

    这些人真是太无趣了，守着秘密很好玩吗？

    离开别墅的时候我心里比来时轻松很多，虽然我丢了那张纸，但是却得到另外一块找到彩虹花的地图，这说明连老天都在帮我。

    不过，很快，我轻松的心情就消失了，因为刚踏出别墅大门，身后就响起脚步声，我立刻停下来，然而脚步声却没有停下，而是径直的朝我走过来。

    我心想，这是要动手了吗？

    我的手立刻握住藏在衣服里的匕，就准备等那脚步声靠近，就给他致命的一击。

    “灵儿！”

    脚步声在我身后停下，我刚准备转身刺过去，却听到熟悉的声音。

    我猛然的转身，看到云熙站在我身后。

    “云熙，你……你怎么来了？”我惊讶的看着站在身后的云熙问，他不是喝下我给的安眠药睡着了吗？

    云熙走到我身边抱住我：“你以为你那点小心思能骗过我？看你手凉的，快些回家。”

    我原本以为他会骂我，没想到他竟然是关心我是不是会冷，顿时心里更暖了，心一暖，身体也就不冷了，更何况现在还被他抱在怀里。

    我仰头看着云熙，虽然现在很晚，温度也很低，但是这时候的月光却比之前亮了很多，我能清楚的看到云熙的脸，月光柔和的照在他的脸上，竟然比月光还好看，真不知道世界上怎么会有这么好看的人，而且这人还是我的老公，我前世究竟是修了什么样福才换来今生能够和他结婚的。不对，我前世杀了小雨，应该没有修什么福，还是个杀人犯呢！

    “想什么呢？一会儿傻笑，一会儿又皱眉的。”云熙突然问道。

    “我在想我前世修了什么样的福才能在今世和你结婚。”我如实的回答。

    云熙在我额头点了一下说道：“你不是前世修了什么福，而是好几世修来的福。”

    “啊！”我惊讶的瞪大眼睛，无论我再问什么，云熙都什么也不说了。

    快到家的时候，我又问道：“刚才我出门的时候就是你在背后跟着我的吗？”

    “不只是我，还有别人。”云熙说道，“你刚一出门就被盯上了，那人就是一直对我老婆念念不忘的裴子安，他一路跟着你，而我一路跟着他，在你进入别墅，他也跟着进来准备动手的时候被我给撂倒了，他翻身起来现是我，转身就跑，那度比兔子还快。”

    “那你有没有受伤？”我立刻担心地问，这时候我们已经到家门口，我连忙掏出钥匙，进门打开玄关的灯，检查云熙身上有没有受伤。

    “我没受伤，不过那小子的情况不是很好，我一不小心好像把他的胳膊给卸了下来。”

    我一阵无语，不过裴子安怎么样我不关心，我关心的是云熙的安全：“你没受伤就好，困死了，我要睡觉。”

    不过，我话音刚落，小腹突然一阵酸痛，接着一股温热就涌了出来，不会吧！怎么这个时候来大姨妈呢？

    我连忙推开云熙往楼上跑，我生孩子前查过，月经要六到八周才会恢复，而且哺乳的妈妈会再往后延迟，我怎么这么快就恢复了呢？而且昨晚和云熙爱爱也本是不应该的，但我却没有不舒服的感觉，这完全不符合常理啊！

    我摸着小腹从卫生间出来，刚好看到云熙双手插在口袋里站在卫生间门口。

    “好朋友来了？”云熙突然问道。

    我不好意思的点点头；“这太不符合常理了，不是应该最少要六到八周吗？”

    云熙笑着搂过我的肩膀说道：“那生孩子还要十个月呢！你一个多月就生了，而且你就没现你的身体和别人不一样？不然我怎么敢那么贸然的就吃了你。”

    我想想觉的也是，不过说我的身体和别人不一样我是没有任何感觉的。

    一夜无话。

    第二天早上在餐桌上，我把昨晚拿到地图的事情说了，不过，具体的过程被我省去了，看到有地图，张卿显得很是兴奋，从孩子出生到现在，张卿一直陪着我和孩子，对孩子的感情也很深，孩子能够解除血咒，她自然也很高兴。

    “那你决定什么时候出？”顾阳问道。

    我心里很希望能够立刻出，但是这一路上还不知道会不会遇到什么危险，我一个人去，自然是不行的，大叔被抓走现在生死不明，顾阳的话我想让他留下来保护小辰和心儿，至于张卿，她只会风水，对我没什么太大的帮助，所以我也很是为难。

    见我不说话，云熙也是猜到了我的想法，就说道：“还有我，我陪你去。”

    其实，我心里是很希望云熙能陪我去的，因为他在我身边我也会有安全感，而且我们能够相处的时间也不多，可我不想让他陷入危险中，虽然我不知道这次去找彩虹花有没有危险。

    “放心，我会好好保护你的！而且我会找来帮手。”云熙说着握住我的手。

    “可我觉得你还是不要去的好！”我看着云熙有些犹豫的说。