    花了点时间，丁镜将所得到的情报一一同墨上筠三人详细阐述了一下。

    这对他们接下来的计划，都有很大的改变。

    “根据我的观察，基本半个村以上的，都是他们的人。”

    丁镜的一句开头，就让三人意识到：计划有变。

    “怎么回事儿？”

    原本在琢磨着如何讹到一个烤地瓜的苏北，忽然就被她的情报将注意力吸引了过去。

    “不知道，应该是得到什么情报，加强防范吧。”丁镜耸了耸肩。

    丁镜是因为过于无聊，想给自己找点事做，才想着去那边转一转的。没想到，真被她找到了地点，而且察觉到异样。

    她挑选的地方视野很好，一眼就可以看到目标建筑物所在。她本想看看建筑结构和所在的人员，结果却看到周围住着的很多人，都可以自由出入他们那栋建筑，虽然是村民打扮，但明显跟真正的村民相差甚远，而且一个个身上都带有武器，枪支弹药是少不了的。

    于是丁镜留了几分心思。

    观察了一两个小时，她估摸着有半个村都是归他们的。

    人数有四五十个以上。

    “如果是暗杀的话，我觉得还可以尝试一下。”丁镜总结道，“就我们几个直接往上冲，胜算不大。”

    其实这种人数比例，并非完全没有胜算。

    但是，这需要看场合。

    攻克这种建筑区域，暗杀是最合适的。如果是硬杠上，他们十有八九会出事。

    当然，如果是放在丛林里，情况就不一样了。

    有着丰富的丛林作战经验的话，再加上足够的装备，他们几个可以跟这群人拼一拼。

    不过想让这些人都上山，跟他们玩丛林战，完全是不可能的。

    “怎么办？”

    苏北偏头朝墨上筠看去。

    而步以容则是下意识朝可见的半山腰木屋看了一眼。

    ——阎天邢在那里。

    他们听从队长的指示，已经养成了习惯。

    “按照我们最初的想法，潜入应该行不通的。”丁镜道，“我看他们还有轮班的暗哨。”

    眉目微微拧紧，墨上筠思索片刻后，倏地朝丁镜问：“有发现黑鹰的踪迹吗？”

    车到山前必有路，船到桥头自然直。

    她倒不是很操心。

    更何况，两把狙击枪，两个优秀的狙击手，守在山上，势必能干掉一批人，足以让对方血亏一波。

    毕竟他们没有明确的指令。

    但是，毕竟有新仇旧账摆在那里，一想到阎天邢曾经的遭遇她就难以释怀，自然是想做的更多一些。

    “不知道，没有注意。”丁镜直白地说。

    她满心想着观察他们会遇到的情况，尽可能多的收集情报，完全没有想过黑鹰是什么情况。

    鬼知道黑鹰是被S团请来的救援，还是想跟S团达成某方面合作的？

    在她看来，黑鹰想要搞死S团的可能性，其实很低。

    谁不爱财？

    S团现在的窝点，长时间进行下去，利润高到吓人。

    一块肥肉，是人看着都眼馋。

    黑鹰若是真的能跟S团达成合作，不知道可以捞到多少钱呢。

    “我们晚上去观察情况。”墨上筠活动了一下肩膀，不慌不忙地说道。

    没有什么压力，无需过于挂怀。

    大不了退而求其次，选择最后一种办法。

    更何况，他们这边有阎天邢……

    很诡异的，墨上筠只要一想到阎天邢在，不管阎天邢是不是一身伤、有多少战斗力，她都会觉得无比安心。

    自然，处变不惊。

    “什么时候去？”丁镜问。

    “你先歇会儿，”墨上筠道，“我去找阎天邢，顺便帮你把地瓜烤了。”

    墨上筠说完就走，没想丁镜这戏精却举起了手。

    “我抗议！”

    闻声，墨上筠莫名其妙地回过身来。

    “就不能是‘你去给我烤地瓜，顺便去找阎天邢’？我用地瓜换来的情报还不够重要吗？”丁镜非常之不爽地质问。

    “……”

    墨上筠没有搭理她。

    头也不回地离开了。

    是应该早点让丁镜回去了，不然指不定会闹出什么幺蛾子呢。

    叹了口气，苏北同情地看了丁镜一眼。

    丁镜愤愤地转过身，捡起地上的背包，打算先拿压缩饼干垫一垫肚子。

    *

    回到那间木屋。

    事实上，阎天邢有打算今晚就走的，一枝花听到后不赞同，最后硬是让阎天邢和墨上筠住一晚再走。

    这次离开，墨上筠是找了个借口搪塞。

    回去时，一枝花正在给客厅里铺床，用的是那一张竹榻。

    看得出她平时睡的时候比较敷衍，但在招待墨上筠的时候，把家里的干净被褥都给拿了出来。

    “今晚你睡这里，成吗？”

    见墨上筠回来，一枝花停下手中动作，朝墨上筠询问道。

    顿了顿，墨上筠看着她有些不安的眼神和窘迫的表情。

    很显然，她个人觉得，让一个客人睡竹榻，有些不好意思。

    据她所言，家里亲戚都在一个村里，平时也就串串门罢了，不会在家里留宿的。

    卧室一张床，客厅一张竹榻，平时就够她和父亲用，现在就她一个人住，完全足够了。

    被如此热情招待，墨上筠难得有些愧疚，她问：“我睡这里，你呢？”

    一枝花抓了下披散的长发，柔柔地朝墨上筠笑了笑，道：“等晚上睡觉前，我再把桌子拼凑一下就可以了。”

    想了下，墨上筠道：“你睡竹榻吧，我随便找个地方就行。”

    “这怎么行——”一枝花连忙道。

    然而，话还没有说完，就被一道声音打断了——

    “她跟我一个屋。”

    阎天邢忽然出现在卧室门口。

    他是听到动静走出来的。

    虽然腿上受伤，平时行动需要拐杖，但现在已经尝试放开拐杖行动了。

    “……”

    一枝花有些懵地眨眼，好像没有明白过来他是什么意思。

    当然，也或许是太过惊讶了。

    墨上筠无奈地朝阎天邢看了一眼。

    阎天邢则是一副道貌岸然地神情，非常镇定自若地朝她问：“可以吗？”

    “啊，你们俩……”一枝花总算是回过神，短短几秒内脸就涨得通红，说话都变得结结巴巴起来。很快，她便忙不迭地点头同意，“可以可以！”

    墨上筠微微低下头，下意识地抬手摸了摸鼻子。

