    33高城，我想跟你要个人

    当——当——当——

    斑驳的老式挂钟一口气敲了十下，悠扬的声音回荡在并不算大的单身宿舍里。

    卧室里，杨明军一个人孤零零地坐着。

    他坐在木质书桌前，端着一个有些年头的军绿色茶缸。

    茶缸周身，许多地方已经掉了漆，看起来陈旧至极。

    他端起茶缸喝了一口茶水。

    几块钱一斤的茶叶泡出来的茶水有些苦涩，今天茶叶又放得有点多了，他不由皱了皱眉。

    放下茶缸后，他拿起桌子上的座机，拨了一个内线电话，待得嘟嘟的声音响起，他把话筒放在了桌子上，打开了免提。

    “喂，你好，麻烦你帮我找一下高城。”

    “好的，请稍等。”

    这一等就是一分钟。

    高城也不知道是去了哪里了，或者是有什么事，一直没来。

    不过杨明军也不急，耐心地等待着，一边喝着茶一边琢磨着那件事。

    “喂，我是高城。”

    电话里终于传出了高城略显疲惫的嗓音，但回答干净利落，绝无半点儿拖泥带水。

    “老高，是我！”

    杨明军一边回答一边把身体往前挪了挪。

    他的屁股就像沾了胶水一样，带着椅子一起往前移动。

    靠近桌子一些后，杨明军一手支在桌子上一手搭在椅子的扶手上，身体微微歪斜着，用一个舒服的姿势坐着。

    “老杨，你这么快就搞上了？你行啊！看来我要向你取经了！”

    高城一听是他，瞬时口花花的，开起了玩笑。

    之前两个人偶然聊天，杨明军无意间就说起了会有总政歌舞团前来师部慰问的事，高城一听，当即就兴奋了，连忙撺掇杨明军，叫他赶紧下手，找一个文工团的女兵做媳妇，杨明军当时不知怎么想的，被高城一番鼓动，弄得心痒痒的，当即就拍胸脯说他第二天就动手，所以此刻一听是杨明军打来电话，高城就以为是那件事成了，杨明军是专门来汇报战果的。

    “搞个屁的搞，老子是那样的人吗？”杨明军翻了一个白眼，没什么好脸色。

    想起之前被高城蛊惑然后脑子一热就去追一个文艺女兵然后碰了一鼻子灰的事情，杨明军就暗暗来气，所以回答高城的问题时，他直接就怼了回去。

    “怎么了，火气怎么这么大？”高城越发好笑了。

    杨明军本来想把高城狠狠地骂上一通的，不过想起今晚的任务，只得又把那些火气强压了下去，转移话题道：“老高，跟你打听个人？”

    “什么人，你说？”

    “你们新兵连的那个陈飞，他为人怎么样？你也跟他相处快两个月了，你觉得那小子怎么样？”

    “陈飞？”高城一愣，随后回答道：“那小子——怎么说呢？我都看走眼过几回了，我一开始觉得他太油滑了，根本不像一个十六七岁的新兵蛋子，倒像是在社会上摸爬滚打了十多年的老油条，所以我一开始很不喜欢他，不过慢慢接触下来，我发现这小子其实挺不错的，外圆内方，外面看着圆滑世故，其实很有原则，而且，那小子是个狠人，认准一个目标后，舍得对自己下手，你都不知道，刚进新兵连的时候，他同手同脚那叫一个厉害，可是你猜怎么着，现在，他的队列已经是我们新兵连最好的兵了！”

    说起陈飞，高城的话匣子就像被打开了一样，滔滔不绝的，一口气讲了十多分钟，讲得口干舌燥了，他这才突然一怔：“老杨，你跟我打听这小子干什么？是不是他给你惹什么麻烦了？”

    “那到没有，我就是——就是——”杨明军犹豫了一阵，最后还是决定实话实说：“老高，我想把陈飞调我的警卫连里来，你看——”

    杨明军和高城是多年的好朋友了，两个人的关系很好，很多人甚至用两个人同穿一条裤子形容他们，他们两个也都把对方当成自己最好的朋友，兄弟情深。

    不过两个人之间也有不那么和谐的地方，比如杨明军就受不了高城的贼精与小气，只要一跟钢七连有关，他就休想打主意，仿佛钢七连就是高城的私人财产，他好几次想从钢七连调人，但都被高城阻挠了，最近的一次，是他想把伍六一留在师部教导队，但也被高城破坏了。

    要是一般的人，他直接从师部下一纸调令，直接就把人调走就成，但高城——

    他也很无奈。

    不过这一次，他决定还是要再试试。

    以前的那些人，都是高城精心培养出来的，高城舍不得，能理解，那么这一次......那家伙才在新兵连呆了两个月，想来高城对他的重视，应该不至于那么高的。

    杨明军的少校一直晋升不上去，但年龄马上就要到了，按照政策，他用不了多久就得转业回家，所以，他得为以后做好准备了。

    他转业回家后，他的这一身本领总得有一个传人的，他觉得陈飞很合适，所以，他想把陈飞弄到师部直属的警卫连，把陈飞作为自己的闭门弟子，好好培养，也因此，今天晚上他才会打这个电话。

    沉沉地吐了口气，杨明军开口了：“老高，怎么样，把陈飞给我？”

    “陈飞？”

    扬声器里一下陷入了沉寂，十几秒钟了都没有声音。

    看到这里，杨明军明显松了一口气，刚刚绷紧的神经放松了一些，他也不催，只是端起茶缸悠闲地喝了一口苦涩的茶水。

    根据经验判断，如果高城很在乎对方，那么他只要一说那个名字，高城马上就要蹦起来了，就要拍桌子骂娘，但现在，高城只是沉默，所以，他的机会还是有的。

    因此，杨明军连忙坐正了身子，正式开展了第二波攻势，他打起了感情牌。

    “老高，你知道的，我再过一阵子就得卷铺盖滚蛋了，所以，我想在走之前找个人，把我学的那些东西传给他，在部队摸爬滚打了这么多年，我多少也学到了一些东西，也积累了一些经验，要是就这么被我带回老家去了，总是有些不甘心的，我觉得陈飞这小子底子不错，也有悟性，最重要的是踏实和肯学，舍得吃苦，这样的人，我很久都没有遇到了，所以我想跟你把他要过来！”

    杨明军把他的理由说了一通，添油加醋，大打感情牌。

    电话那头果然没有再传来断然拒绝的声音了，只是传来一个疑惑的句子：“那小子的射击真的那么优秀？我怎么没发现？”

