    咻！过了足足有二十分钟，林羽才将夕颜从时空间中放出来。

    虽然夕颜早就完事了，但就这件事上，还是挺感谢林羽绅士的举动。

    轰！

    那由木遁建造的小型厕所，沉入沙子底部，当然包括飞段留下的便便……

    经历了人有三急的小插曲，一行人向着楼兰古国的方位进发……

    路途虽不算遥远，但毕竟身处沙漠的恶劣地带，行进速度必然比平日要慢，按照预计，要两天两夜的时间，才能够到达楼兰。

    夜晚时，几人在沙丘上休息。

    林羽望着眼前的大漠黄沙，陷入思索中。

    风之国大部分国土，都被贫瘠荒凉的沙漠覆盖，因此粮食的产量落后，生产力也极其低下，自古以来，便是五大国中，经济发展水平最低的……

    尤其是经历了忍者大战后，风之国更是举步维艰，甚至有从五大国中除名的趋势。

    得以力挽狂澜的，是初代目风影烈斗的一个决策。

    千手柱间平定乱世后，为了避免战争再次爆发，便捕捉了这世上的尾兽，发起了第一次五影会谈，会谈期间，柱间向列国四影提出，要将尾兽赠与各国忍村，以维持战力平衡，遏制战争。

    而当时的五大国忍村中，除了木叶村外，就只有风之国的砂隐村，占据着一尾守鹤。

    初代目风影烈斗，提出放弃索取更多的尾兽，作为替代，让其他收下尾兽的国家，割让了一部分富饶的国土。

    正是这为数不多的国土，大大缓解了风之国生产力低下的局面。

    但时过境迁，风之国似乎忘记了初代风影做出的贡献，逐年缩减财政扶持，砂隐忍者的生存空间，越来越小。

    至四代风影罗砂上位后，砂隐村的综合实力已大不如前，军事力量在如今的六大隐村中，都是垫底的。

    罗砂一直想要缓解这种局面，为此不惜让自己小儿子我爱罗，成了一尾的人柱力。

    他更是积极拉拢强大的木叶作为盟友，先前五影会谈上，他力挺水门就是证明，绝不单单是为了让水门出面，帮助封印一尾。

    也许罗砂的实力在五影中不算拔尖，但绝对是一个合格的领导者。

    林羽喃喃道：“眼下暗隐村，之所以能和五大忍村并驾齐驱，都是因为有我这个暗影，以及我手中的七尾和八尾，但要提升暗隐村的综合实力，便离开不经费啊，暗之国毕竟是小国，无法提供向其他国家那样，给村子提供太大的扶持，因此，我要想办法，让村子从根本上自力更生……”

    林羽望着眼前荒凉的沙丘，面具下的双目，闪着异样的光芒：“谁说忍者只能打仗，只能作为雇佣兵，去执行危险的任务，才能混一口饭吃！谁说忍者离了国家扶持就活不下去，谁说忍者就不能搞农业，不能搞工业！用途如此繁多的忍术，提高生产力再容易不过了！暗隐村一定会自力更生，走出一条不同于其他忍村的崛起之路！”

    在这一刻，林羽整个人的思想觉悟，都得到了升华，也正是他这番觉悟，在不久的将来，让暗隐村成了名副其实的忍界第一忍村！不是依靠他这个暗影以及尾兽！而是体制和格局造就的强大！

    “差不多了，继续赶路吧……”林羽起身，叫上几个孩子。

    “嗯？”

    突然，林羽察觉到脚下这片沙漠，出现了一些异常的动静。

    “！”几乎是一瞬间，就将几个孩子拽到身旁，双手合抱在胸前。

    木遁·木锭壁！

    木桩四面升起，合拢成圆形护壁！

    轰！！！

    沙漠局部塌陷，四周升起金色沙瀑，轰得一声砸落，将木锭壁掩埋！！

    远处，四代目风影罗砂蹲伏着，双手按在沙子上。

    磁遁·砂金大葬！

    哗！哗！哗！哗！哗！

    沙漠如波浪般起伏，那强大的压力，足以压扁一切！

    罗砂起身，双臂架在胸前。

    “四代目，干掉了吗？”身后的砂隐问道。

    “愚蠢的问题，被卷入四代砂金大葬中的人，哪有一个活下来的！”另一名砂隐说道。

    “这倒也是……”

    但罗砂的双目，却紧盯着木锭壁沦陷之处，他深知那个男人的恐怖，只能在内心期望着：希望这出其不意的攻击，能够奏效吧……

    然，他终归还是失望了！！

    轰！轰！

    两只骷髅大手破沙而出，按住两旁，猛地用力，彻底挣脱了砂子的束缚！

    砂隐惊骇：“不可能！竟破掉了四代的砂金大葬！！！”

    “封印班准备好了吗？”罗砂问身后的一干持握着巨大卷轴的忍者。

    “随时准备着！”

    “千万要注意出手的时机，晚了是错过，早了是送死……”罗砂告诫道。

    “咕咚！”封印班纷纷咽着唾沫。

    罗砂调查清楚林羽的动向后，发现他不是奔着砂隐村去的，因此也就知道他不是奔着守鹤来的。

    “风影罗砂，非要阻我吗？”双面骷髅须佐能乎中，林羽冷冷地问道。

    是的，罗砂原本可以视而不见的。

    但若林羽在风之国搞出什么事端来，风之国便可以援护不力为由，进一步缩减砂隐村的经费！

    不能再让风之国的大名，找到任何理由和借口，再缩减砂隐村的开支！那会使我们失去仅有的生存空间！

    为此，罗砂率众前来了。

    他曾在五影会谈上，见识过林羽的实力，就算占据着沙漠的地利，他也不认为自己有绝对获胜的把握，所以他连砂隐的封印班都带来了，如果敌不过的话，至少还可以封印！

    罗砂，真是个慎重又勇猛的男人啊……

    “暗影阁下，您未经许可，就擅入风之国领地，砂隐村隶属风之国，我身为风影，不能视而不见，还请不要为难我，速速离开吧……”罗砂这话，林羽找不出一丝毛病来。

    “哦，一出手就是杀招，失败后再劝退，似乎有点晚了啊”但林羽却只能鸡蛋里挑骨头，因为此行，他也是为暗隐村争取利益而来的！

    忍者世界中，为了各自族群的利益，便没有什么对错之分！

    既然被发现，就要看谁的拳头更硬了！

    “看来，多说无益了……”罗砂架在胸前的双手放下，两指竖在胸前，结出对立之印：“那就让我领教一下，暗影阁下的瞳术和木遁之力吧！”

    林羽亦竖起二指于胸前，报以对立之印：“好啊我也想见识见识，号称在沙漠立于不败之地的砂隐血迹，砂金磁遁之力！”

    宇智波羽，罗砂，这两个背负了影之名号的男人，将为各自领地的资源和利益，展开一场不负忍者本色的战斗！ 				

