    “刚才怎么了？”

    伏南华的眼中一阵恍惚，他挠了挠头，也没想明白发生了什么事情。

    他将目光又看向了远处的战斗现场。

    只见身穿青色铠甲的江恒月，宛如一个魔神一样，浑身浴血，大杀四方。

    一具又一具的尸体从半空中落了下来。

    “老爹，这样下去根本不行啊，那小子耐力太好了，一件帝级的铠甲，他怎么能撑这么久？”

    伏南华眼中露出了焦急的神色。

    “再等一等，说不定他的神元力马上就消耗没了，到时我们就兵不血刃的直接杀了他。”

    伏威目光冷峻，舔了舔嘴唇，涩声说道。

    现在通天岛伏家的人已经死了大概有一百多人了，损失的都是高端的战力。

    这一次若是不能抢到这一件帝级的铠甲，那么他通天岛的损失可真的太大了。

    “这家伙到底是谁？怎么会这么厉害？难道说真的是那件铠甲让他提升了这么高的战力吗？”

    “那件铠甲品质不凡，光是防御力就强大无比，你看那么多人的攻击落在铠甲上，一点事都没有。”

    “真是个好宝贝！”

    “可惜我的修为太低了，没有办法去争抢。”

    “得了吧，你这真神境九层的过去，就是送死去的。”

    “哈哈，说的也是。”

    四周有不少修为较低的岛主们议论纷纷。

    虽然对那件铠甲极为心动，但大家都知道，这不是他们能够沾染之物。

    之前那些半步神君境的岛主们全都退了回来，可见这一件铠甲，通天岛是势在必得了。

    咻咻！

    一道道的剑光划破虚空，江恒月宛如九幽杀神，杀了一名又一名的通天岛真神境十层大修士。

    也只有半步神君境的老祖，才能够勉强的应付。

    但谁也无法阻挡江恒月的步伐。

    江恒月一边杀，一边朝着伏南华的方向冲了过去。

    尽管不断的有人阻挡，但都被他一剑劈飞或者当场斩杀。

    江恒月对于伏南华的恨，早已经恨到了骨髓里面。

    只要灭了伏南华的元神，这家伙就彻底的消失在这个世界上。

    他也算为第九海域除掉了一个祸害。

    下方的院落中。

    林嫣然已经走了出来。

    她抬头仰望虚空，心中也在为江恒月暗自的加油。

    若不是她修为太低，这一场战斗，她真想并肩和江恒月作战。

    “父亲，快去派人把林嫣然抓住。”

    伏南华看到院落中，穿着一身大红衣的林嫣然，忽然脑中一道灵光闪过。

    他连忙说道。

    只要抓住了林嫣然，就是抓住了江恒月的软肋。

    不怕他不就范。

    伏威一拍脑门，瞬间也明白了这个道理。

    他不由得暗自后悔，怎么没有早点想到这一点。

    抓住了林嫣然，江恒月哪怕有三头六臂，根本一点力气也不敢使出来了。

    “去，把林嫣然抓过来。”

    林威对着身旁的两名守卫低声说道。

    “好的，岛主。”

    那两名守卫身形一闪，便朝着院落中飞了过去。

    这两个人都是真神境三层的修为，距离也并不远，立刻就飞到了林嫣然的面前。

    林嫣然看到有人过来抓自己，脸色微变。

    下一刻。

    她猛地从储物戒指中取出了一把银色宝剑，毫无征兆的朝着两个人劈了下来。

    两名守卫男子根本就没有想到，早已经被少岛主禁制了修为的林嫣然，竟然能够反击。

    银色剑光一闪而逝。

    两名守卫惨叫一声，顿时身首异处。

    两道元神飞起。

    林嫣然冲了过去，刷刷两剑，就把这两道元神给灭了。

    “这怎么可能？林嫣然不是被老祖给封印了修为吗？”

    伏南华看到这一幕，不由得大惊失色。

    今天，发生的很多事情都极其的诡异。

    就连林嫣然身上都出现了难以想象的变化。

    到底是什么人，在背后操纵这一切？破开了她体内的禁止？

    心中种种的念头涌入，伏南华也慌了神。

    “我亲自去抓人！”伏威身形一晃，朝着林嫣然的方向飞了过去。

    他也是真神君十层巅峰的修为，只不过刚刚晋级到这个境界，严格来说还算不上是真正的半步神君境的大修士。

    但对付一个只有真神境五层的林嫣然，绰绰有余。

    正在战斗中的江恒月，一直都在关注着伏家父子的动向。

    当发现伏威突然朝着林嫣然的方向冲过去的时候，他在半空中猛的一转身，也朝着伏威阻击了过去。

    “拦住他。”

    一名半步神君境的老祖大声喊道。

    有数千道剑光，对着江恒月激射而来。

    他们无论如何都不能让江恒月对上岛主伏威。

    江恒月根本就没管身后的那些剑光，径直朝着伏威扑了过去，举起手中的剑，用尽全身力气，一剑劈下。

    这一道剑光，在半空中形成了一大巨大的剑柱，划破虚空。

    轰隆隆的落向了伏威。

    “好厉害！”

    感受着惊人的剑光，伏威脸色大变，他毫不犹豫的取出了一件金色盾牌，朝着剑光扔了过去。

    然后整个人立刻后退。

    那金色的盾牌迎风暴涨，体积达到了数百丈，绽放着灿烂的金光，迎向了银白色的剑柱。

    轰隆隆！

    二者撞在了一起，发出一声惊天动地的响声。

    银白色的剑柱消失了，金色盾牌被硬生生的砸了回来。

    “这个家伙太变态了！”

    伏威猛的伸手抓住了金色盾牌，看了一眼表面，发现并什么痕迹都没有，顿时放下心来。

    这可是一件皇级上品的防御至宝。

    真要是被那道剑光劈伤了的话，那他会心疼死的。

    “连一件皇级的盾牌都劈不破，这小家伙手上的剑也太垃圾了。”

    半空中。

    叶云看到下面的一幕，摇了摇头。

    他在仓库里找了一下，摸出一把青色的宝剑出来。

    “修罗剑，这名字倒是不错，和修罗铠甲很是般配，可惜的是品质只有帝级……”

    叶云看着手上这把剑笑了笑，然后就把这剑扔了下去。

    “江恒月，接剑！”

    叶云的声音忽然响彻在江恒月的耳旁。

    紧接着，江恒月就发现虚空忽然裂开，一道青光飞逝而来。

    他连忙用手抓了过去。

    抓到手中却是一把青色的宝剑。

    他低下头去，仔细的感受了一下，不由得大吃了一惊。

    这把剑！

    若是他没猜错的话，应该是一把帝剑！

    帝级品质的神剑！

    “谢谢老爷！”

    江恒月心中默念了一声，将原来那把剑收了回去，右手持着修罗剑，再次杀向了伏威。

