    车窗外,雪还在纷飞。

    马路边人行道上的昏黄路灯伴着树木节节倒退，偶有几辆交叉驶过的车辆，车头灯处雪落得更快一些。

    远处是高楼大厦的霓虹闪烁,时不时交替变换着色彩,编织与之前静谧的七中路面上大不相同的美。

    陆允接收到这份回应，笑着敛眸,伸手重新牵住单季秋的手。

    五指陷进她的指缝间，又掀起眼皮,目光胶着她的。

    忽明忽暗从窗外划进来的昏黄灯光,打在他无可挑剔的五官上。

    嘴角微勾,鼻梁高挺,长睫的阴影落在上面，眼睑处还溢着一抹淡红,给他添上了一层别样的性感。

    而他眉目间是散不去的笑意，深处是浓稠的情意绵绵。

    周遭都是他的气息，挥之不尽。

    他什么也不用说,光坐在这里，就能让人心动的绵延不绝。

    单季秋被陆允这暧昧痴缠的眼神看的实在是有些招架不住,视线不自觉地下移错开。

    “要……”他顿了顿,手指的力道更紧密了些,低沉又**的靡靡之音再次在她的耳边响起,“亲么？”

    单季秋耳朵一麻,顺势一热。

    你这也太露骨了吧？

    “公众场合。”单季秋拿指甲轻轻地掐了一下陆允的手背,帮他冷静,“你克制一点儿。”

    陆允被掐了一下跟挠痒痒似的，很是舒心又没所谓地一笑。

    公交车正好到站停下，除了他俩,最后一个乘客也下车了。

    他示意单季秋看过去，意味深长地说：“现在没人了。”

    公交车的门关上，继续行驶，单季秋努努嘴：“司机不是人啊？”

    “人家有职业道德，再说了，”陆允偏头，凑到单季秋耳边低笑着，悠悠缓缓地沉声道，“你刚才那么盯着我看，不就是想。”

    单季秋一听，恼羞成怒地用力掐他：“我哪有？”

    陆允这次被掐痛了，“嘶”的一声，无辜道：“谋杀亲夫啊！”

    单季秋咬唇瞪他：“你能不能正经点儿？”

    陆允“嗯”的一声，依旧是散漫的语气：“能，女朋友。”

    单季秋：“……”

    陆允遂又添了一句：“那不是公众场合，是不是就可以了？”

    单季秋：“……”

    陆允：“哦，默认了。”

    单季秋：“？”

    算了算了，说不过。

    他本来就是吊儿郎当的性子，只不过现在变成了又吊儿郎当又不正经。

    “诶，问你个问题。”单季秋转移话题。

    “问多少个都成。”陆允很识时务。

    单季秋言归正传：“你为什么现在好像不太喜欢叫我秋崽崽了？”

    印象中重逢后，他几乎没怎么再叫过。

    “我那不是怕你还把我当哥哥么。”说起来还有些自讽，“这不一直挺后悔的，以为是我打小给你洗脑洗的太彻底，搞的你对我完全没想法。”

    单季秋没忍住笑了一声：“我又不是傻子，说洗脑就洗脑了？”

    陆允却低声一笑：“傻。”

    傻到自己一个人去扛，傻到明明喜欢还放弃我。

    “你才傻。”单季秋反驳。

    “我也傻。”陆允很是认可。

    单季秋一听，抬头看他，视线交织相融。

    什么也不用说，他们都明白，一切尽在不言中。

    她将情书塞进包里，干脆挽着陆允的胳膊，偏头枕在他的宽肩上。

    陆允见状，不动声色地往她这边调整了下坐姿，让她靠着舒服点儿。

    “我还挺喜欢你这么叫我的。”单季秋轻声说。

    “喜欢的话，我一直叫到老都成。”陆允道。

    单季秋“噗嗤”一笑：“对了，我听戈立说，你是特地买的我对门。你挺有钱的啊，还搁我面前演戏，演技也很不错呢”

    陆允被拆穿也没觉得有什么大不了的，直言不讳道：“那不是舍不着孩子套不着狼么。”

    单季秋调侃：“也是哦，堂堂弗沃的总裁，买套房子就跟买根葱似的。”

    陆允听这语气，无奈地笑问：“戈立到底跟你说了多少？”

    单季秋：“也没多少，你这助理很向着你呢，帮你说了那么多好话。”

    陆允：“那你说，我是不是应该加他工资？”

    单季秋：“那是你的事，干嘛问我？”

    陆允：“你是老板娘嘛，不得征求你的同意。”

    单季秋：“谁是老板娘，我才刚跟你在一起不到一小时。”

    陆允：“合着你以为你还能像苏城那次，跑得掉？”

    这一说起苏城，单季秋又问了：“那苏城那次，也是你故意的？”

    “我也没那么神通广大。”陆允照实说，“那真的是你朋友段博弈最喜欢说的那句——缘分。”

    单季秋被陆允这酸兮兮的口气给逗乐了：“我没喜欢过段博弈，那不是你张冠李戴的么。”

    陆允现在回想起来，其实那个时候这丫头就已经喜欢他了。

    所以，这肯定跟段博弈没什么关系，那她当年那些反常的举动和脸红，也都是因为他。

    “等会儿。”单季秋突然坐了起来，想起当年的一些事，像是发现了新大陆似的一一细数，“哦，当年你拉我看电影是因为段博弈，你跟我吵架就是因为我拿你的水给段博弈洗手，还有你故意在我家洗头把衣服弄湿给我看腹肌，也是因为我说过……”

    “秋崽崽。”

    陆允被这突如其来的公开处刑搞得实在是听不下去，直接打断她。

    他挑着眼尾，撩着眼皮盯着她看。眸色渐渐地沉了不少，里面掺着不怀好意的笑。

    “我寻思你很怀念啊。”

    陆允拖长尾音停了一停，手指绕着单季秋的手指从细滑的指尖一路抚摸到指骨，又慢慢地滑上去。

    他的嗓音低沉，意有所指：“现在的更棒，想不想看看？”

    单季秋被撩的死死的，勾引的明明白白。

    她忽然想起了余可夏跟她说的话，加上眼前这人的手指摩挲和暧昧眼神。

    怎么突然有点儿口渴？

    单季秋暗自清了清嗓子，扯着唇笑的有些干。这种成年人的话题她好像还不太能接得住。

    她正在想找个什么话茬给他插科打诨过去，正巧公交车很合时宜的到总站了。

    “总站了，下车。”单季秋赶紧开口。

    陆允瞧着这丫头这一脸羞涩的样子，别提多乐。

    平时嘴巴比谁都厉害，嘴硬又能说。

    真到了这种时候，就成了纸老虎，完全不经逗。

    公交车进总站站台边停稳，陆允拉着单季秋站起来，两人一前一后地往后门走去。

    司机师傅也拎着茶杯起身，看着两人，终于是想起来在哪儿见过了。

    不还是在这儿嘛。

    一想到这儿，司机师傅这话多的毛病就上来了，看向两人招呼了一声：“是你们呀，好多年没见，又大晚上来坐车？”

    单季秋走在前面，一听司机对着他们说话，顺势看向他，有点儿面熟。

    司机师傅瞧着这姑娘有些迷惘的眼神，不由得提醒：“小姑娘，几年前也是大晚上的，你在我这车上睡着了，是我叫醒你的啊，忘了？”

    这一说，记起来了，也能对上号了。

    单季秋点头一笑：“是您啊，师傅。”

    司机师傅又看向她身后的陆允，笑着调侃道：“这次没闹别扭了，不用我再帮忙叫她了？”

    “不用了。”陆允淡笑道。

    这对话，单季秋就听不太明白了，她回过头来疑惑地看向陆允，问：“什么意思？”

    “没什么意思。”陆允扶着单季秋肩膀往前走，一边下车一边跟司机大叔颔了下首，“走了啊，师傅。”

    “诶。”

    一下车，陆允牵着单季秋的手就开跑，就像是有谁要追他们似的。

    雪花在他们的头顶盘旋，寒风烈烈呼啸，扬起了他的衣摆和她的长发。

    风雪摇曳，他们踩在湿漉漉泛着星白的水泥地上，一路向前。

    单季秋低头看着自己被紧紧牵起的手，感受到他掌心里的干燥和温热。

    这一刻，仿若是回到了好多年前的那个放学后的下午。

    在大雨将至的狂风里，在人烟稀少的街头巷道。

    他攥着她的手腕，逆风奔跑，怦然心动。

    她抬眸，他回头。

    这一次，她不再只看见他一往无前的背影。

    她还能看见他看向她的温柔笑容，看见他目光里的她。

    她朝他笑着，跟随着他的步伐，目光中也摒弃所有，全都是他。

    在这场漫天飞舞的初雪里，雪落白头，一生携手。

    司机师傅从前门下了车，站在站台上拧开保温杯喝了口茶，目光看向往外跑的那对颜值很高的小年轻。

    看他们牵着手在这雪夜里奔跑对视的背影，纷飞的雪花打在他们身上，头发上。

    浪漫的就跟一副画似的，特别好看。

    杯中袅袅升起的白烟模糊了他的笑脸，只听他不由得感慨了一声：“哎，真美好啊！”

    ……

    今晚情况特殊，单季秋住的酒店客房已满，只剩一间总统套房。

    人陆总大手一挥，定了。

    哎，这败家玩意儿。

    单季秋手机没电了，拿陆允的手机给余可夏回了一个过去。顺便告诉她，她跟陆允正式在一起了。

    具体情况她也没说，就说他过来找她，然后就在一起了。

    余可夏在那边嗷嗷叫：“也太浪漫了吧！初雪打飞的过来找你，这还是我认识的陆允么？”

    单季秋暗忖要是把今晚发生的细节一句不拉地告诉你，你就更不认识他了。

    她笑道：“是你认识的，没错。”

    余可夏琢磨着这大夜了，“嘿嘿”一笑，问：“住酒店吧？”

    单季秋没反应过来：“肯定只有住酒店啊。”

    余可夏：“季秋，听我的。陆允这种绝世好男人，赶紧上了他，吃到嘴里才放心。”

    看吧，三句离不了本行，色女当之无愧。

    “他住她的，我住我的。”单季秋着重他们是各住各的。

    “我跟你讲，我敢打赌，陆允绝对不会放你回你房间的。”余可夏笑。

    “你多虑了。”单季秋扶额，“他知道我跟同事住。”

    “那又怎么样？我跟你讲，他绝对会骗你去他房间，然后一进门就把你摁倒门上，嘿嘿嘿……”余可夏的笑声已经逐渐变态。

    “所以，你跟周安就是这样的？”

    “我俩情况不同，你太纯情了，得靠陆允带。”

    “他才不会。”

    “不会？”余可夏咯咯笑，开始科普，“周安跟我说过，高二暑假他拉着陆允和谭俊浩看过小黄片，他能不会？”

    “我说的不是这个不会。”天呐，鸡同鸭讲。

    “反正我跟你说哦，男人啊面对自己喜欢的女人，是绝对不可能不想的。再正经的男人也禁不住的，尤其还是你这样的人间尤物……”

    “我懒得跟你说。”单季秋实在是没耳朵听了。

    “好好好。”余可夏顿了顿，过来人般的提醒，“一定让他注意措施啊！”

    “挂了。”

    单季秋挂断电话，脸红心跳的，这感觉怎么跟打了个深夜情感热线似的？

    她缓了缓，让脸褪温，这才往前台走去。

    这一看不得了，她看见亲自给陆允办理入住的女大堂经理，一直盯着他在看呢，还看的直勾勾的。

    那眼神仿佛是在说“我可以夜间客房服务，怎么服务都行”。

    再看搁那儿站着，把再简单不过的黑色大衣穿成模特的男人。

    侧脸在灯光下熠熠生辉，绝的棱角分明，毫无死角。

    真的是哪儿哪儿都好看的要死。

    他们理工男不应该英年发际线后移，皮肤松弛，身材逐渐走样的么？

    怎么他完全不受影响？

    帅的越来越招摇，身材看起来也好像真的挺好的。

    她就，突然觉得，余可夏说的貌似也挺言之有理的。

    哼，这祸水玩意儿。

    单季秋走到陆允身边，故意伸手挽住他的胳膊，整个人没骨头似的靠着他，在大堂经理面前表现的亲密十足。

    她还压着嗓子娇滴滴地问：“办好了吗？”

    好吧，她自己都有点儿恶心的想吐。

    不过，她看了眼大堂经理看她出现后明显压下去的笑颜如花，收回去的那副放电的双眼，笑容也变得尴尬起来。

    她……满意了。

    陆允倒是一直瞧着她笑，将她的表演和反应都尽收眼底。

    等办好了，陆允没让人带他们上去，就离开了前台，在电梯口走去。

    陆允凑到单季秋耳边问：“吃醋了？”

    单季秋回头看了一眼，见他们已经离开了大堂经理的视线范围了，这才松开陆允。

    她笑脸一收，往旁边走，跟他保持着一米开外的距离。

    还特意表现的满不在乎的样子，哼笑道：“我吃什么醋？”

    陆允靠过去，一把将人扯回来牵着：“那离我那么远干嘛？”

    单季秋也没挣脱，也没看他说：“我要回房了，我同事会担心的，咱们不同路了。”

    陆允：“你不是想知道那个公交车师傅为什么那么说么？”

    说起这个，单季秋抬头看向陆允。

    回来的一路她都在追问，他就是插科打诨的不告诉她。

    越是这样她就越是好奇。

    “那你说啊！”单季秋打破砂锅问到底。

    “说可以。”

    陆允牵着单季秋，摁了电梯按钮，电梯门打开他就把人往里拽。人立在电梯门内，摁了楼层。

    电梯门关闭的同时，他低头凑到她耳边说：“去我房间。”

    单季秋：“……”你这是蛊惑。

    被擦得一层不染，干净瓦亮的电梯间的镜子里。

    两个人挨得很近，镜中的他们看上去很是相配。

    不大的密闭空间里，气氛旖旎又暧昧，周遭全都是他的气息。

    单季秋抬眸望向陆允，对上他眸色深沉且看似别有用心的笑意。

    她怎么觉得要被余可夏说中了呢？

    更加可怕的是……

    她居然，完全没有想要跑的意思。

