    “哦……原来是做梦啊，朕还以为是地震了呢！”

    朱富贵擦了擦额角的冷汗，却看到一个球形物体砰地跪了下来。

    “老奴惊扰到了万岁爷午休，老奴罪该万死！”

    朱富贵定睛一看，原来哪里是什么雪崩、地震，这分明是李老太监拿着一份电报跑了进来。

    朱富贵也没有怪他。

    毕竟快五十岁的人了，除了化验单上的指标一塌糊涂，也不晓得还能陪伴自己几年。

    对老李啊，还是好一点吧！

    朱富贵拿过电报阅读起来。

    能让老李在自己的和式按摩时间跑进来，想必一定是十分重要的事情。

    “又是倭岛都护府的电报？”

    朱富贵皱起了眉头。

    自己让那个席亚洲早请示晚汇报是没错，可没让他一天五电，连中午也不放过啊。

    上次电影的事情自己不过小小地训斥了一番，席亚洲这货便在之后极度勤快地向富贵宫发电报了。

    甚至连组织全日本小学生写电影观后感征文比赛，最后的前三甲选取这种小事儿都要让朱富贵这个万岁爷亲自敲定。

    你说烦不烦人？

    那些小学生的OOXX，谁特么有功夫去读了。

    所以这一次，朱富贵看到是席亚洲的电报，心里也是没什么好话。

    不过当朱富贵仔细看到后面的电报内容，脸色一下子凝重了起来。

    这一次席亚洲没有在玩蛇。

    这确实是一件大事。

    经历了八个月的短暂安逸之后，大明三军恐怕又有新的敌人了。

    而这一次的敌人，不仅仅是无耻残忍的西方殖民者，还有可怕的自然天灾，和野蛮无礼的土著……

    “大明德武四年八月六日，南洋爪哇岛与苏门答腊岛之间，烟火冲天，其声如雷，昼夜不绝，声闻百五六十里……”

    就在十天之前，一直有着全世界最危险火山之称的喀拉喀托火山再次爆发了。

    在这个时代，爪哇这种地方无疑是世界最边缘的角落，并不被人重视。

    以至于朱富贵在翻阅历史资料的时候，根本没有注意到这场灾害的发生。

    倭岛都护府也是刚刚得到南洋方面的消息，这才连忙向凤都报告。

    朱富贵揉了揉额头，有些郁闷。

    这该死的火山爆发的真不是时候啊！

    说句实话，朱富贵如今是真的没有精力插手南洋事物，他宁可去南美洲搞事，也不想这个时候在南洋搞事。

    “入关学”将马六甲称为带明（指美国）的“山海关”，是不无道理的。

    马六甲卡着全世界最繁忙，利润率最高的航道，对于任何一个志在全球的强权来说，都至关重要。

    朱富贵毫不怀疑，只要自己敢动南洋，不但是英国人，就是法国人、西班牙人、荷兰人都肯定会立刻对大明宣战，并且是那种克里米亚式的，你死我亡的倾国之战。

    西班牙和荷兰确实是凑数的，法国人也可以讨论，但如今的维多利亚英国，这个正值巅峰，人类史上疆域最庞大的帝国，确实不是一个能与之轻易开战的对手。

    至少至少，战场绝对不能选择在南洋这种鬼地方。

    如今大明的国力和人口都不足以支撑送几十万军队去南洋参战送死。

    朱富贵完全明白这一点，所以在很长一段时间，大明在国际上都极力试图掩盖自己对于南洋的觊觎，只是在国内教育中有所提及。

    这个时代，由于信息沟通手段的低效，文化语言壁垒的深厚，将内宣和外宣完全区分开是一点事都没有的。

    早在当年玉音放送《八大恨》的时候，朱富贵就在其中罗列了一条欧罗巴人亡我南洋华国的罪名。

    在十九世纪以前，华人至少在南洋成立过八个国家，最终都被西方列强灭亡。

    当然，这些国家的建立者中不乏一些作奸犯科的海盗之徒，甚至是公然反叛大明朝廷的家伙。

    比如嘉靖年间的叛匪张琏被俞大猷剿灭之后，流亡海外，辗转南下，夺占三佛齐岛（今苏门答腊），自立为国王，占有旧港、柔佛、马六甲等地，称雄了40年。

    不过这些黑历史，大明自然是不会提的。

    况且，民虽叛，君亦视之为赤子，崇祯都能有的觉悟，朱富贵当然也能有。

    华人反叛大明是大明的家事，还轮不到红毛鬼来灭其国。

    总之，在大明的官方史观众，南洋自古以来就是我大明的后花园，岂容洋人酣睡。

    犁庭扫穴，靖平万里海疆是迟早的事情。

    但并非现在。

    一直以来大明大规模吸收移民，除了一开始的一批广东福建人外，其实大部分都是从上海淮军地盘征召的苏、浙、皖、豫、鲁等地的流民。

    这一方面是因为这些地方如今正在闹捻子，流民比较多招募方便，李鸿章他们也比较好操作。

    另外一方面则是因为朱富贵不想去和南洋抢人口，更不想抽调南洋的华人来美洲。

    如今这个时代正是两广福建人下南洋的又一个高峰。

    目前按照相关资料，南洋的华人数量大概在三四百万人左右，而到了几十年后，这个数字会迅速增加到1000万。

    虽然说，这些南洋华人人多力不齐，还是逃脱不了两脚羊的命运，但这年头不是还有大明在后面撑腰吗？

    而且就算是在后世，南洋华人中的马来西亚华人也是相当热爱中华的，坚信血浓于水的道理。

    可以说，马华是全世界最好的华人也不为过。

    除却他们，就算最终有一部分华人，嗯，朱富贵发誓自己没有点那个强迫南洋理工全英语教学的李某人，变成了香蕉人，但如今这样的事情毕竟没有发生。

    就算是李某人，年轻的时候也是有过进步高光的时刻的，算不上无可救药。

    南洋华人几百年来屡遭屠杀。

    如今突逢大难，几百万华人必然又将成为殖民地当局和土著们发泄不满的掠夺对象。

    这种事，当年的万历和郑明只能写信谴责，乾隆更是管都懒得管。

    如今自顾不暇的满清政府更是指望不上了。

    遍观寰宇，华人的救世主除了我虎踞美洲的大明，舍我其谁？

    虽然不能以收复南洋为口号介入南洋事物，但护侨和维护当地华人生命安全，这还是大明必须做的。

    此事关系到大明天命的天然合法性，也关系着东亚共荣圈的最终形成的凝聚度。

    如何令人心归附，又不至于触碰维多利亚那个老婆娘的底线，这确实是一件麻烦的事情。

    多思也是无用，朱富贵起身前往办公室，按下了办公桌上的按钮。

    伊藤博文迈着小短腿火速地跑了过来。

    作为黄门令，他需要24小时待命，为朱富贵做各种杂事。

    “你去查一查，之前那艘医疗船，就是刷着‘山川异域、风月同天’的医疗船的改造图纸还在不在。”

    “另外立刻通知六部尚书、侍郎，锦衣卫指挥使，陆海军中校以上将领来大帅府会议室开会。”

