    蓝晚晚咬牙，“系统，我要兑换。”

    “宿主要兑换什么？”

    “什么东西可以提升魅力值？”蓝晚晚微微咬牙，冷冷地在脑海中问。

    “魅力值可以直接兑换。宿主魅力值现在8，升级00消耗32积分。”

    “兑换。”蓝晚晚抿唇。

    脑海里轻轻响起叮的一声，蓝晚晚迈步朝人群走过去，恰好一个士兵扭过头来看了她一眼，这一看就有些移不开视线，呆呆地跟随着她的身影。

    怎么感觉蓝小姐好看了不少。举手投足都好像带着一种气质……

    越来越多的士兵看向蓝晚晚，等她走到那两人面前，大家已经都仰头看向蓝晚晚了，每个人心里都暗自嘀咕，总觉得看她好像顺眼了不少。

    喻楚停下动作，牵着碎片的手站在旁边，眯着眼打量蓝晚晚。

    她也察觉了蓝晚晚的变化，但因为自己也有系统，她能够清晰感到这种变化的不对劲，自然不会被『迷』『惑』。

    蓝晚晚没看她，只是笑『吟』『吟』地看向褚白，俏皮地行了绅士礼，伸出一只手道：“今天晚会，图个热闹，不知道可不可以，也请褚白长官跳一支舞？”

    她问完，又看向喻楚，开玩笑道：“我看到长官为楚楚配合很好，想请他跳支舞，楚楚不会介意吧？”

    她笑『吟』『吟』的。

    不过是跳一支舞，这个要求没什么不对，别人都不会想多。而且她现在有魅力值的提升，别人对她自带好感，如果慕容楚拒绝，只会让人觉得小气。

    而如果慕容楚为了面子不拒绝，自己就可以大大方方接近褚白了。

    蓝晚晚笑『吟』『吟』地看向喻楚，又看向旁边的褚白，“褚白长官觉得呢？”

    然而令她没想到的是，对于自己提升的魅力值，褚白却好像视而不见，淡淡揽着身边人的腰，不用慕容楚开口，他自己就淡然出声拒绝道：“不妥。”

    蓝晚晚一愣，难以置信地站在原地看着他。修长青年的眉眼是她前世见的那样，眉骨清冷漂亮，唇瓣纤薄，一双清墨的眸子，笔直的身影，仿佛这世间最正直端正而有安全感的那一个。

    她执念了这么久，即使用了魅力值，却也只得到一句不妥，对方连接近的机会都不给她。

    蓝晚晚的神『色』有些僵硬，干巴巴地笑了笑，“只是跳支舞……”

    “我有妻子。”褚白修长手指轻轻放在女孩肩上，“为什么和别人跳。”

    这一句轻飘飘的“别人”，让蓝晚晚心神俱碎，几乎站立不稳。她努力这么久接近，在他心里只是一个别人！

    褚白自己拒绝了她，慕容楚自然不会被人觉得小气，只会让人觉得长官和长官夫人伉俪情深，懂得与别人避嫌。

    好一个“别人”。

    蓝晚晚笑了笑，“既然褚白长官不愿意，那就算了，是我唐突了。”

    褚白没说话，眸光从她身上移开，轻轻扫向围观的众士兵。

    刚刚还被蓝晚晚魅力值吸引的士兵们，在主神碎片的目光下一哆嗦。

