
四个小时后！

“小天使号”抵达迪拜，缓缓停在了皇宫后方，外来人员接待的码头上。

工作制服被某个暴力分子扯坏，换了一身黑色礼服的高媛，陪着一身得体西装，身材挺拔刚毅的刑风，缓缓走下了游艇。

不过，被刑风“蹂躏”了一两个小时，脸蛋上还带着淡淡艳丽红霞的高媛，虽说神态已经基本恢复到了往日的知性干练，但是她却并没有忘记之前发生的那件事。

时而看向刑风右手腕，那条黑色手带的眼神中，总带着一种既警惕又疑惑的意味。

她很清楚，这黑糊糊的东西，肯定没刑风说的那么简单！

察觉到高媛异常反应的刑风，该做的也多做了，如今也只有在暗自苦笑的同时，严厉警告撒旦神这个二货，选择性的忽视高媛的动作。

撒旦神的存在，他的这些女人迟早或许都会知道，可是现在这个时间点还为时过早，他只能尽可能的隐瞒。

下了游艇后，刑风和高媛在接待佣人的带领下，和皇室派来负责签订续约合同的白袍男子，进行了短暂的会面，并约定了明天正式签订合同的时间。

接着，刑风两人被安排到了皇宫外，专门用于接待宾客的大楼内。

想着近四个月没和火凤凰的队员们见面了，刑风顺便向白袍男子提出了一个要求——

给负责保护小公主的火凤凰小队，集体放一个晚上的假，以及安排一个合适的场地聚一聚！

对于刑风的这个小要求，皇室派来的白袍男子自然不会拒绝，并当即派人通知了下去。

晚上七点钟！

一名佣人把刑风从安排的客房内，带到了一间特意安排的综合型宴会厅。

这地方虽说不大，但是极为奢华，配套设置很齐全，餐桌上的食物更是丰富。

过了不大一会，火凤凰小队的一行姑凉们，也在佣人的带领下，穿着风情各异的靓丽服装，如偏偏蝴蝶一般走了进来。

几个月不见，作为教官和老板存在刑风，本身就和姑娘们的关系很不错，自然是免不了一番笑笑闹闹的亲热交谈。

宴席大餐过后，接着的舞会、美酒、专人服侍等等一条龙的皇室服务，让刑风一行人享受到了什么才叫做奢华生活。

愉快的时间总是过得很快！

聚会结束，刑风支开服侍的佣人，把火凤凰小队全体召集到了会议室，召开了一个接下来人事变动，和续约后安保相关事项的会议。

刑风企划案中计划的续约安保内容，基本没有多少变动，主要还是人事变动！

因为公司运行事务的日益繁琐，管理层的压力也越来越大，为了缓解这种压力，把在美国的大学留过学、又在国防大学进修过的谭晓玲调回公司，也就成了顺其自然的事情。

再者，把一个在军事学院培训过，具有很强管理能力，性格温和沉稳的人才，放在第一线参加直接行动，也是一种无形中的损失。

而在谭晓玲离开后，火凤凰小队的队长职位，刑风安排给了叶寸心。

叶寸心的头脑很灵活，桀骜不驯的性格让她进攻性很强，本身战斗能力也很不错。

论后劲潜力，绝对位居整个火凤凰小队的首位！

只要经过一番合同项目的磨砺，绝对能在未来的大型战斗中，成为刑风旗下征战的一员大将。

……

安排完所有的会议事项，时间已是晚上十一点，刑风勉励了所有的姑娘一番，期望她们多加努力，人人都能独立领导一直安保小队。

如今有了迪拜皇室这个项目，寰宇公司的全女性安保，在中东这个地区算是打响了名气。

只要等这次续约合同到期，想必经过迪拜皇室的引荐，很快会带来不少的顾客。尽快招募一些女性承包商，把这项特色安保规模扩大，已经是迫在眉睫。

在刑风的计划中，等基地这批选拔结束，他就会开启女性承包商的专项招募。

而由招募的女性承包商组成的各个承包队伍，带队的必须是自己信得过的人，这是刑风的底线。

像美国德阳国际的旗下，一支由公司全资培训出来的核心承包商小队，私自放弃公司安排的合同，全队脱离公司的情况，刑风可不想发生在他的身上。

火凤凰小队八人，人人都能做队长，这是刑风对她们的期待。

“晓玲，你带姑娘们回去，收拾好自己的东西，明天早上来这里和我们汇合。”

“恩，好的，明天见！”

听到刑风的安排，谭晓玲柔柔一笑点头，招呼火凤凰一行离开了会议室。

然而，当刑风带着高媛准备离开时，离开的叶寸心突然独自跑了回来，微笑着对高媛说道：“高律师，我和教官有点事要谈，如果方便的话，还请你先离开可以吗？”

叶寸心虽然笑容满面，可是语气中却带着一种不容拒绝。

当然，这并不是她的故意为之，而是她的性格本来就是如此，桀骜中带着一点霸道。

高媛看了下叶寸心，又看了看刑风，并没有说话，眼神中的神色复杂难明，以律师这个拥有过人推理逻辑能力职业，她心里似乎想到了什么。

“你先回去等我，晚点我再过来。”

刑风倒也毫不掩饰，当着叶寸心的面捧着高媛的小脸，轻轻吻了下她的红唇。

没想到刑风会突然当着其他人的面，使出这么暧昧动作的高媛，脸蛋唰的红到了耳根，也没心思再去想什么了，一把推开刑风，如受惊的小兔子一般，蹭蹭的消失在了门外。

高媛离开后，刑风一副老油条，你爱咋咋地的架势，慢悠悠的坐到了沙发上，微笑道：“小肥鸟，怎么，今天心情不好？一晚上都没看到你搭理我，现在怎么一个人跑过来了。”

被召唤过来的女性，虽然因为系统的介入，没有了这个世界的掌权者灌输的枷锁，但是女性性格这个玩意，那就不是系统能控制得了的事情。

刑风心里很清楚，这小丫头估计是在使小性子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9674465"  chaptername="第446章  【火凤凰的变动！】">加入书签</a>
</div>
