    第444章进来说话吧！

    站在外面听着这些对话的苏念福，脸上的表情变的很是复杂。

    原因无他。

    只因为刚刚那一连串的对话，其实都出自何雪一个人。

    虽然说话的时候，语气有些许的变化，可是声音却实打实全都属于何雪一个人。

    也就是说，从头到尾，说话的都只有何雪一个人。

    可是那对话的意思,明显就是几个不同的人在说话。

    这是什么情况？

    怎么说也是从信息爆炸的时代穿来的，各种病症苏念福也都见过不少。

    此时苏念福第一个想到的，就是精神分裂。

    是不是何雪被何家压榨的时间太长了，压抑的情绪得不到释放，所以时间渐渐长了之后，心态就发生了变化,从而导致精神分裂？

    但这个念头闪现出来一会儿之后，就被苏念福自己给否定了。

    应该不是这样的。

    这不是科学世界啊！

    为什么要从科学的角度来解析这件事儿？

    若是从不科学的角度来说,那就是，何雪的身体里，此时住着许许多多的灵魂。

    这些灵魂和何雪是相熟的，和何家也有一定的关系。

    再听她们的这些话，显然和何家另外三口有着不小的恩怨。

    苏念福的脑子转的还是挺快的，很快就想到了一种可能。

    这些灵魂，会不会是何家其他的女儿？

    虽然明面上，何家只有何雪和何大宝两个孩子，但是谁能确定，何父和何母就生了这两个孩子？

    苏念福心中这么想着，看向了身边的林瑾华。

    两人对视的那一刻，苏念福就知道，苏念福的想法，和她是一样的。

    白梦生看着两人无声对视，然后相视一笑，就嘟了嘟嘴,“阿福，你们在打什么哑谜？是不能告诉我吗？”

    苏念福有些奇怪的看向白梦生，不明白白梦生为什么会突然这么说，不过还是认真的回答了他的问题，“当然可以告诉你啊！”

    说着，苏念福就把自己的猜想说了出来。

    苏念福刚刚说完，林瑾华就紧跟着开了口，“没事，你想不到这些，也不怪你。”

    白梦生，“？？？”

    苏念福看看林瑾华，又看看白梦生，总觉得这两个人之间的气氛好像不是很对。

    正要问问是怎么回事儿，里面却突然传来了动静。

    “何雪，外面有人！”

    不好！

    被发现了！

    肯定是他们刚刚说话，弄出了动静，被里面的灵魂给察觉到了。

    不过，苏念福也只是慌乱了一瞬，就安定了下来。

    被发现就被罚发现。

    她就不信，凭着他们三个人,对上里面的这些灵魂,会没有一战之力。

    房门无声打开，开门的正是何雪。

    何雪毕竟是个十六岁的少女，身量虽然没有完全长成，但也不是苏念福三个小孩子可以比的。

    又因为站的距离十分的近，苏念福三人只能仰头看着何雪。

    苏念福，“......”

    总觉得这样好像不是很有底气怎么办？

    就在苏念福考虑要不要往后退几步的时候，何雪开口了，“进来说话吧！”

    (本章完)

