    这是让苏常笑最难过的。

    比被云若月污蔑还难过。

    她本以为楚玄辰会像以前那样，第一时间跑出来维护她。

    没想到，今天，他没有。

    他反而想维护云若月。

    “本王从未维护她，本王说了，咱们去皇上面前，让皇上处置此事，本王相信，皇上一定会给一个公正的处置。”楚玄辰声音骤冷。

    他的声音没有半点温度，看苏常笑的眼神也冷酷无情，看得苏常笑身子一缩。

    她没想到，他居然会用看敌人的眼神看她。

    这是以前从未有过的。

    云若月一出现，他就变了。

    看来，她真要想办法整死云若月，不能让她霸占着这个璃王妃的位置，霸占她的男人。

    云若月看了楚玄辰一眼，道：“王爷，你不用喊了，她们是没胆子去皇上面前对质的。还有，晋王妃，我敢以我的性命发誓，我根本没有推你下湖，是你自己拉着我的手，用我的手推你，是你自己跳下了湖，你别把责任栽赃到我身上。”

    “你信口雌黄，这大冬天的，湖水那么冰冷，世人都知道我一向怕寒，我怎么会自己跳下去，我有病吗？”苏常笑扯着嗓子，发怒的道。

    mark(“zhong“);

    说到这里，她已经难受的哭了起来，脸上挂满了泪痕，看着楚楚可怜中透着无辜的坚强，十分惹人怜爱。

    云若月笑道：“这我就不知道了，反正我也觉得奇怪，居然有人要抓住我的手，伪造我推她下湖的事情，自己跳进湖里，这说出去，的确没人愿意相信。”

    “璃王妃，你给本王闭嘴，你这个泼皮无赖，你把常笑害成这样，还敢伶牙俐齿，你父亲没教过你怎么做人？”晋王朝云若月怒吼完后，厌恶的看了她一眼，转身安慰怀中的小娇妻，“常笑，别害怕，本王会保护你，你别与这种丑女计较，她的人虽然变了，心还是像以前那样丑陋。”

    见晋王居然这样说自己，云若月突然上前一步，拖住他，“晋王，请你把话说清楚，什么叫泼皮无赖？我是璃王明媒正娶的璃王妃，是皇上钦定的璃王妃，在你口中竟然成了泼皮无赖，你是不是瞧不起璃王，藐视皇上？”

    见云若月居然敢扯自己的袖子，晋王气得扬手就要打她。

    就在这时，一袭玄衣迅速的移到他面前，楚玄辰一个箭步的挡在云若月面前，冷冷的伸手，挡住了晋王这一掌。

    他一挡，就狠狠的往前一推，把晋王推得直朝那梅花树退。

    只听“砰”的一声，晋王的身子重重的撞到树上，震得满树的白雪和梅花簌簌落下，也把他怀中的苏常笑震落在了地上。

    晋王被震得嘴角吐血，脸色苍白，那树都差点被震裂了。

    他气恼的瞪着楚玄辰，眼里是不可遏制的怒火，“楚玄辰，你干什么？你居然敢打本王？”

    “你哪只眼睛看到本王打你了？你想动璃王妃，得先过本王这一关。”楚玄辰云淡风轻的挑眉，出声。

    他刚才只用了一成不到的力。

    

