    　　在乱世，真正活得不如一条狗的人有很多。

    　　哪怕很多武者，甚至是源气境武者，都一样，修炼压力大，只能凭借自己的实力乱来。

    　　自然会起很多冲突。

    　　而那个年代，基本上是所有人都穷，所有人都惨，所有人都没有钱没有资源。

    　　抢，甚至都是一个奢侈的想法。

    　　源气境在那个疯狂的时代，可不是什么无敌的存在。

    　　源气境受不了疯狂去冲击各个大势力的军营。

    　　这样的例子不止一个。

    　　虽然源气境的疯狂，杀死数百甚至上千士兵，其中有些是子弹误伤的，但也可以看得出来这双方的破坏力了。

    　　不管是源气境武者，还是现代化的军火枪械，只能说，都是恐怖的存在。

    　　都打出了自己的威名。

    　　普通人以为是枪械终结了乱世。

    　　但接触过武阁的情报资料的杜文清楚。

    　　真正终结乱世的，可不是这枪械弹药哦。

    　　而是某位源气境之上的恐怖存在。

    　　据说那位存在，现在还活着，也是因为他，所以其他国家，才不敢乱来的原因。

    　　要知道，现在东城国的立国已经几十年了。

    　　一人镇守数十年？

    　　一人既一国？

    　　之前再看到这消息的时候，杜文可是十分震惊也让他对于这武路是又多了几分兴趣。

    　　但是也没有多说什么。

    　　毕竟现在他可是源气境都不是呢。

    　　而那武阁的消息，明显只是给后辈欣赏的，至于那人是什么人，在哪里。

    　　什么名字，源气境之后是什么。

    　　什么信息都没有。

    　　说明都没有。

    　　只是给了一个提示。

    　　皇宫。

    　　东城国皇族。

    　　武阁原本就是只属于皇室的势力。

    　　那东西估计也是他们放入武阁让每个人都可以查看的，估计什么都可以看到。

    　　所以对于这东西，具体是什么情况，是真是假的。

    　　杜文都不确定不清楚呢。

    　　不过，肯定有着什么强大的存在就是了。

    　　强大到，可以震慑一国的地步。

    　　完全无视枪火弹药的攻击。

    　　甚至不用源气，仅仅凭借肉体就可以无视掉子弹的攻击？

    　　那一恐怖的层次。

    　　仔细的思考了一下这枪械的情况之后，杜文想了许多。

    　　而接下来，注意力转移。

    　　他的注意力，很快就转移到这几本武技身上了。

    　　其他的消息情报，说得再多不是他的，一点用处都没有。

    　　不管如何，他都需要修炼下去。

    　　而现在，武技就在这。

    　　【无相决】（未入门）【星芒】（未入门）【崩山拳】（未入门）

    　　之前直接提升铁甲功，杜文倒是没有太过关注这几门武技。

    　　所以，这几门武技，杜文只是大概看过。

    　　而仅仅是大概看了一下，杜文已经十分迫不及待的想要修炼这武技了。

    　　都是十分强大的功法武技。

    　　无相决，其实杜文也算不上是功法或则是武技，反正系统把它归属到功法那边了。

    　　大概看了一下是一门可以改造自己变化自身的功法，修炼到圆满，改变自身变化莫测，百人百相，千人千变。

    　　简单来说，就是你想要变成的什么样就什么样。

    　　修炼得越高深，越随意，改变的时常越久。

    　　最开始杜文是不相信这功法的，但是系统录入了，而且杜文也查看了这功法的情况。

    　　简单来说，就是操控自己的身体，各个部位和各个肌肉根骨去改造伸缩。

    　　让自己不像是个人。

    　　恩，在杜文的理解就是这样的。

    　　不像是个人。

    　　甚至于，如果修炼成功，这功法完全能让人把自己改造成某种奇怪的生物。

    　　当然，杜文也就是想想，目前来说，还没有这个地步。

    　　而这功法这么牛逼，修炼难度还是有的。

    　　杜文在完全将功法看完之后。

    　　已经确定了，这功法，好危险。。

    　　“百年来，已经证实死亡的人，一百八十九名，修炼没有能够证实死亡的人，大约三百名，具体修炼人数未知，修炼成功人数以知情35名。”

    　　“是否修炼，你自己决定，建议不行就放弃，不要强行修炼。”

    　　这在书本的最后，夹带了这样一张纸条，现代纸张，现代的东城国文字，字迹写得十分飘逸自如，可以看得出来在书法方面也是下了一番功夫的。

    　　而这字迹，杜文也清楚的知道，不是柳梦雨的，他见过柳梦雨的字迹，小巧玲珑像是个女人。

    　　这冥想就是柳老爷子的字迹。

    　　“这不是在诱惑我吗？最后看恐吓？”

    　　看完柳向阳老爷子的字迹，他也算是清楚这是一本怎么样的奇功了。

    　　能够这样变化，应用自如的改造身体，可不是改变形状，或则是变人那么简单。

    　　在杜文看来，这是真正的一门变态功法。

    　　总所周知一个人的形态是固定的，哪怕是比较诡异一点，也不会有太过特殊的情况才对。

    　　但是按照他的想法，如果使用拳法或则剑法的时候，突然手臂伸长，给对方的来一下。

    　　这是不是很爽。

    　　虽然很无耻，但是，大部分人，应该应对不来这个。

    　　特别本身杜文的速度就很快。

    　　估计除了一些江湖老油条，就一些小嫩苗，很容易就被他阴了吧。

    　　“感觉我自己修炼想要入门都难。”

    　　这倒不是杜文妄自菲薄，自家人自己清楚自己的情况，百年来，哪怕不算上没有登记上的人，四舍五入接近一千人修炼了。

    　　这么多人把自己练死了，才成功35人。

    　　而真正没有登记修炼的人，估计更多。

    　　这么多人，如果没有武学奇才他才不相信呢，能够得到这样的武功，怎么可能全部都是走狗屎运。

    　　甚至于，这功法柳家都找了很多人修炼，但是成功的应该没有多少个吧。

    　　当然，这只是杜文猜测的情况。

    　　具体的，或许还是得以后去询问一下老爷子了。

    　　这功法，对于杜文来说，或许是真的好，老爷子也是清楚他现在的情况才给出这功法吧。

    　　其实也是有想法让他练出来吧。

    　　这样就没有顾忌许多吧。

    　　练是肯定要练的，甚至杜文都有就有点迫不及待的要练这门功法了，不过想到还有两门武技，他倒是没有着急。

    　　之前他大概的看过了一些，清楚这两门武技是什么类型的。

    　　				

