    听到这些人的表态，纳兰寒烟只是冷笑了声，道：“我不需要你们向我表忠心，我需要看到的是你们的行动，你们只需要好生辅佐梅掌门即可！

    实话告诉你们！我留下你们，是因为你们还有价值！

    倘若你们没了价值，我会随时将你们抹去，明白了么？”

    冰冷的声音传入每个人的耳中，令在场的所有人毛骨悚然，如坠冰窟。

    在场的所有人这才回过神来，纳兰寒烟可不是什么善良仁慈的小女人，要不然，她一介女子也不可能统领飞狐宫这么多年，还能保证飞狐宫屹立不倒。

    “明白！明白！！”

    顿时，阴皇教和天煞门的人连连点头，收起了心中的那些念想，齐声回应。

    纳兰寒烟“嗯”了一声，也没再去理会这些家伙，而是看向飞狐宫的众人，道：“好了，该交代的我也都交代了，现在，我也该走了。”

    “走？”

    梅若轩一愣，问道：“宫主，您要去哪里？”

    其他人也都看向了纳兰寒烟，不明白纳兰寒烟为何要走。

    纳兰寒烟柔和一笑，回道：“去青龙城，做我想做的事。”

    说完，纳兰寒烟脚下一点地，身体如同轻燕一般御空而起，而后朝着东方飞疾飞而去……

    “宫主！！！”

    所有飞狐宫的人嘶声大喊，但很快，纳兰寒烟的身影便消失在了众人的眼前。

    “梅师姐……宫主去青龙城干什么？”兰秋谷问道。

    梅若轩望着纳兰寒烟离开的方向，淡淡地道：“陪伴是最长情的告白……宫主去做自己想做的事情去了……”

    在场的众人面面相觑，一脸懵逼，不明白梅若轩说的到底是啥意思。

    然而，梅若轩只是静静地看着远方，轻声呢喃：“宫主，保重……”

    ……

    入夜。

    天上繁星点点，一轮半月悬挂在上空。

    在真武界一处隐蔽之地。

    这里山川起伏，地域辽阔，放眼百里，杳无人烟。

    “好酒！！”

    这时，在一座大山上忽然传来一阵豪迈的嗓音。

    月光下，只见，一道身影左手拿着一个酒壶，右手拿着一柄宽阔的黑色玄铁重剑，在山上舞剑！

    舞剑之人，是一个身穿一身黑色长衫，露出结实的胸膛，一头凌乱的黑发披肩，胡子拉碴，面容看起来不过四十几岁的颓废中年男子！

    也许是喝多了酒，男子脸色醉红，脚下踩着凌乱的步伐，犹如一个醉鬼拿着剑在胡乱劈砍！

    唰唰唰！！——

    然而，纵使这男子每一剑都没有任何美感可言，但他每一剑挥出都如同天神挥剑，势大力沉，破坏力十足！

    剑身划过长空，剑身长鸣，犹如远古魔神在嘶吼，在咆哮！

    轰轰轰！！——

    黑色巨剑上萦绕着的黑色火焰，好似幽冥地狱的魔火降临，汹汹奔涌而出！

    激荡开去的剑意冲击波和能量冲击波，直接将方圆数里之内的一座座大山都给震塌！

    甚至就连空间似乎都承受不住这样的破坏力，四处开始有扭曲、破碎的迹象！

    “哈哈哈！！……痛快！痛快！！”

    男子朗笑着放声大喊，在山顶上跌跌撞撞，手中的剑不断舞动，毫无章法。

    在这天地间，在这绵延千里的大山之中，只有这个男子在喝酒舞剑，再无任何人。

    男子的身影在月光的照耀下，显得如此的孤独、寂寥！

    形单影只，任何时候，都只有他一人，独来独往！

    这个男子，正是真武十圣之一，威名震慑整个真武界，人敬人怕的魔道剑圣，独孤求败，人称“剑魔”！

    独孤求败一边喝酒，一边舞剑，时哭时笑，手中的剑更是挥个不停！

    隆隆隆！！——

    乌黑的剑光闪烁不止，剑意肆意宣泄，阵阵轰鸣声，爆炸声响彻不断！

    碎石翻飞，犹如山体滑坡一样！

    足足挥了数百剑之后！

    “啊！！——”

    独孤求败仰天发出一声长啸，好似在宣泄心中压抑的情绪！

    声势如雷，响彻方圆数十里！

    而且，就在声音扩散出去的刹那，只听见“嗖嗖嗖”的犀利破空声响起！

    只见，以独孤求败为中心，一柄柄燃烧着黑色火焰的巨剑从山底冲天而起！

    方圆数十里，到处都是密密麻麻的黑焰巨剑，足足有数十万柄都不止！

    轰轰轰！！！——

    随着数十万柄黑焰巨剑冲天而起，所扩散出去的剑意和黑色爆炎，充满了无穷的毁灭性！

    在这剑意和火焰的肆虐下，方圆数十里的所有大山，一片片森林，顷刻间，全部化为了灰烬！

    唯独，只剩下独孤求败所在的这座大山还屹立在那儿，犹如一座孤岛！

    哐当！哐当！！

    独孤求败手一松，玄铁重剑和酒壶落在了地上，发出清脆的碰撞声。

    随即，“扑通”一声，独孤求败直挺挺地倒在了地上。

    他躺在地上，望着天空，隐约间，眼前似乎出现了一个女子。

    女子身材婀娜，脸庞长得和独孤伊人很相似，只不过看起来更加温婉，更加贤淑。

    “凌瑶……凌瑶……别走……别走……”

    独孤求败伸出一只手，想要去抓女子的手，但很快，这个女子的身影便消失在了他的眼前。

    这个铁打的流血不流泪的汉子，这一刻，却嘶声哽咽着，眼泪止不住流淌而下。

    他就像一头孤狼，只能在夜深人静，杳无人烟的角落里默默地舔着伤口。

    独孤求败哽咽着，嘶声道：“我独孤求败纵横一生，打败天下无敌手，人人都敬我，怕我，视我为恶魔！

    可是，我却连自己的女人都挽救不了！我就算败尽天下强者，又如何？又能如何？！！”

    独孤求败喃喃诉说着，在这空旷的天地间，却没有任何回应，只有那晚风吹拂的呜咽之声。

    “呼……”

    说到最后，独孤求败长出一口气，眼角的泪水已经风干，他那空洞的目光也逐渐有了焦距。

    他望着天空，眼神变得无比的坚定和犀利，“凌瑶，我发誓，我一定不会让任何人伤害我们的女儿！

    无论他是神，是魔，是鬼，是妖，都不行！！！”

    说完，独孤求败缓缓站起身，捡起地上的玄铁重剑，将其插入了背上的皮套之中。

    随后，他深深地看了眼远方，而后脚下猛地往地上一踏！

    轰！！——

    山顶塌陷下去十几米，独孤求败的身体则是直接化作了一道黑色的流光，朝着东方直掠而去……

    ……

    与此同时。

    真武界，西北方向，一片隐秘之地。

    夜色如墨，星空朗月。

    天穹下，一座座大山连绵起伏，云雾缭绕，宛如人间仙境。

    而且，在这大山的周围，荒无人烟，这个地方就好像与世隔绝了一般。

    透过那缭绕的云雾，可以看到，在一座大山之上，竟然建造了一个规模不小的竹楼。

    竹楼的前方，则是种植了几亩药田。

    药田里种植着一些奇花异草，灵气十分充裕。

    这时，竹楼的门口，一个穿着一身白色长衫，一头白发扎了几条小辫子的老头子，一手拿着一把羽扇，一手拿着一个酒葫芦，正躺在一张竹编的躺椅上喝酒。

    这个老头子正是真武界十圣之一的医圣，华佗。

    华佗望着远方的星空，摇曳着手中的羽扇，喃喃道：“时间过得还真快，眨眼间，就已经到了青龙秘境开启的日子了……

    也不知道那小子能否通过青龙秘境的试炼……”

    说到这里，华佗哑然一笑，摇了摇头。

    这小子可是那个家伙的儿子，恐怕对于他来说，通过青龙秘境的试炼应该不是什么难事。

    只不过，他现在考虑的是另一件事……

