
翻手取出一道传讯符，墨辰用指腹摩挲着光滑的纸面，陷入了沉思。

前不久的北域之行，他击杀了掳走柳氏姐妹的天绝姥姥，但并未在此人身上找到丝毫有关两人落下的线索，不由让人对此大感奇怪。

始云谷中，墨辰在解决秘境怪虫后，也曾向此次进入始云谷的修士问过，其中还包括了冰玄宫的一众修士，可得到的答案却是并未见到两女。

“真是奇了怪了……”墨辰心中满是不解。

叹了口气，他将那道写有“始云谷”字样的传讯符收好。

前方，两座门户似的巨峰缓缓出现。

巨峰乃是天然形成，但模样合起来却跟敞开的大门极为相似，故而这两座巨峰又合称“天门山”，此山是北域与中州的分界线，在此处往北是一望无际的皑皑雪峰，越过此山后就能进入到气候宜人的中州。

正当墨辰一边饮茶，一边享受着难得的闲适时光时。

突然，前方低空掠来前后数道遁光。

“道友小心！这是斑斓毒鸠，快跑！”一道声音从远处传来，却是一名身着黄裙的圆脸女修在焦急大喊，紧接着她还发出数张灵符，似乎想要阻止妖兽的行动。

墨辰闻言不为所动，只是将目光落在女修身上，表情显得有些意外。

片息后，他才将目光收回，而后袖中有一柄青白灵剑缓缓滑落。

将视线移到袭来的妖兽身上，墨辰凭借出色的目力将它看得一清二楚，此兽恰如其名全身五彩斑斓，滚滚毒气正从这斑斓毒鸠的身上散发出来，从气息上看它已是达到了二阶巅峰，一看便知是不好惹的。

但这难对付，仅仅是对筑基修士来说。

他一挥剑，袭来毒鸠便裂开作两半。

“嘭！”

尸体落入江面，溅起巨大水柱。

顷刻间，江面开始有大量鱼虾上浮，显然都是被那毒鸠的毒血毒死的。

追来的几名修士见到这幕，个个都是惊得目瞪口呆，唯独那名圆脸女修惊喜交加的看着墨辰，毫不犹豫的直接飞到近前。

“弟子云淑华见过师祖！”

在凌霄宫入侵战结束后，她为了寻找结丹机缘开始在外面闯荡，却不曾想在百万里外的中州处，见到了墨辰这位太华宗丹殿副殿主。

远处的其他人一听，面色再次变化。

这位云道友可是筑基期修为，连她都要称呼师祖的，那岂不是——元婴大修士！

想到这里，他们神色变得恭敬异常。

另一边，云淑月略一犹豫，低头道：“墨师祖，弟子有个不情之请，不知可否将斑斓毒鸠代尸体赐予我？”

闻言，墨辰笑了笑，语气平和道：“既然你有用，那尽管拿去便是。”

云淑月要斑斓毒鸠的目的，他其实也能猜出来。

在迟迟获取不到合适的辅助结丹灵物时，许多渴望结丹的修士都会另辟蹊径，选择炼制特殊丹药来辅助结丹。

而斑斓毒鸠的毒囊，恰好是某种毒丹的主材。

“是想要炼制毒噬金丹吧？如果是这样，那么我建议你再加一味辅药冰菱花。”墨辰忍不住提醒道，这既是他作为师门长辈的善意提醒，也是一个资深炼丹师的职业道德使然。

没加冰菱花的毒噬金丹毒性极其猛烈，服用它辅助结丹可谓是九死一生。

“多……多谢师祖！”

云淑月大喜，她知道墨辰作为丹殿副殿主，说此番话定然是经过考虑的。

她还多想感谢几句，但这时墨辰的身影突然消失不见，连带不见的还有轻舟上的那名女童。

云淑月无奈，只能朝着南边深深鞠了一个躬，以表谢意。

而这时的墨辰，已是出现在一处云雾山巅。

忽然，一道人影缓缓显现

见到她，墨辰不由愣了一愣。

此人长得不甚标致，肩宽腰圆的穿着粗布衣裳，看起来竟是跟山村村妇一样。若不是她出现的方式是元婴修士特有的遁术，光看这身天衣无缝的打扮，他都不敢相信自己见到的是一位元婴修士。

谁能想到这样的一位村姑，竟是元婴初期修士。

那村姑见到墨辰，同样也是愣了一下。

旋即她的目光在墨辰身上扫过，忽的笑了起来：“这位道友好面生，难道你也是受苍朴道友邀请而来的吗？”

闻言，墨辰立刻摇头。

“苍朴？不认识，我只是恰好路过。”

就目前而言，他可没到处掺和搅事的打算。

天天喊打喊杀的，哪有坐镇在太华宗内来得轻松自在，一应修炼资源他也不太缺，只需要按部就班的修炼就好，何必去冒那些不必要的风险？

“只是路过？”

村姑听到这话，目中闪过一丝疑惑之色，心想这也太巧合了一些吧？

看着她脸上的表情，只差把“不相信”三字写在脸上，墨辰没打算对此作出什么解释，抬脚便要离开此处。

这时又有一道身影出现在山巅上。

这次来的，是一名身着华贵法衣的中年修士，面貌堂堂一副谦谦君子形象，头发被梳得一丝不苟，看得出来是个做事严谨之人。

中年修士一见墨辰，同样也是一愣。

但随即，他露出惊喜之意，又见墨辰要离开，连忙开口道：

“墨道友且慢！”

听到有人叫自己，墨辰止住了脚步。转过身来看着那名中年修士，他心中也是疑惑，自己可记不得认识此人。

“在下是天剑府苍朴，久闻太华墨道友之名，想不到今日终于是得以一见！”

中年修士拱手自报家门，语气充满了客气之意。

随后，他又主动地开口道：“不知道友可对虚灵芝感兴趣？我等几人聚集于此，便是为了谋取一朵虚灵芝，若是墨道友对此灵物有意，我可以做主邀请阁下进入队伍，事成之后宝物也绝对会有道友的一份。”

虚灵芝？

墨辰心中一动，相关记忆立刻浮现。

虚灵芝是炼制虚灵丹的主材，而此丹是元婴后期修士最佳的修为精进丹药。

也正是因为这个原因，修真界中的虚灵芝才会濒临绝迹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70665154"  chaptername="第454章  虚灵芝">加入书签</a>
</div>
