    加玛圣城

    米特尔家族

    房间内，陈设简明，没有华丽的装饰，但座椅齐全，还泛着淡淡的花香，和极为诱人的女人成熟体香

    “嗯……”

    萧羽发出一声轻哼，慢悠悠的张开眼睛，这一觉，他睡的特别舒服，想想上一次这么睡，还是在乌坦城的时候。

    眼睛扫视房间内的一切，闻着那芬芳的香气，萧羽看到一个黑裙人儿正坐在床边，趴着睡着了。

    那酒红的头发，和熟悉的妩媚脸庞，让得萧羽一愣

    萧羽醒来的动静，吵醒了雅妃，她猛的惊起，抬头看着正愣愣看着自己的男人，惊喜道：“羽弟弟，你醒了？”

    “雅妃姐，你怎么在这？”

    萧羽有些搞不清楚情况，他记得自己在药老干掉鹜护法后，就昏了过去，按道理，现在在自己身边的，不应该是萧炎或者美杜莎吗？

    然后他发现，自己现在是本来的面貌，因为万化炎根本没有动用。

    听见萧羽的话，雅妃白了他一眼：“姐姐不能在这里吗？”

    随后起身来到桌前，倒了一杯水，递给萧羽，道：“这里可是姐姐的房间，姐姐不在这里要去哪里。”

    萧羽伸手接过水杯，喝了一口，笑道：“呵呵，我说怎么有一股香味，原来是雅妃姐的闺房啊。”

    雅妃没有接话，而是又坐在床边，静静的看着萧羽

    见得雅妃这般模样，萧羽拿水杯的手顿了顿

    现在脑袋也清醒了，他大致猜到了自己为什么会在雅妃的房间里面。

    “咳咳~”

    萧羽轻咳一声，然后，若无其事的起身下床，来到桌边坐下，又倒了一杯水，抿了一口，微笑道：“那个，雅妃姐，我还有些事情……”

    “嗯，你的事情倒是挺多的，羽弟弟，或者，姐姐该称呼你一声，周老先生？”

    雅妃轻轻一笑，语气揶揄道

    得，真被发现了……

    萧羽无奈，刚才他想起来，自己释放完遮天大手印之后，斗气就枯竭了，根本没法维持幻化，想来就是那时候，自己的身份暴露了

    雅妃知道自己的身份，恐怕自己昏倒之后，她也来到了现场。

    既然已经暴露了，萧羽也不打算狡辩什么，本来隐藏身份是为了避免麻烦，但现在鹜护法已经无了，这加玛帝国，能找自己麻烦的，恐怕也没人了

    只是以后可能回不到那种清静的生活了，十八岁能匹敌斗宗的年轻斗王，啧啧啧，那必然会在整个西北大陆掀起一阵巨浪

    对于雅妃那怪气的话语，萧羽淡然道：“雅妃姐想怎么叫都可以。”

    雅妃嗔怪的瞪了他一眼，道：“你这小家伙，可把姐姐骗的好辛苦。”

    随后来到萧羽旁边坐下，调笑道：“被姐姐低声下气，恭敬的叫先生的感觉，怎么样？”

    “咳，还不错。”

    萧羽很自然的回道：“雅妃姐要是喜欢，可以一直这么称呼我。”

    闻言，雅妃风情万种的瞥了一眼，道：“可把你给美坏了，臭弟弟。”

    说完，又道：“出去看看吧，好多人等着你呢。”

    “嗯。”

    萧羽点头，然后起身出了屋子，雅妃也跟了上去。

    …………

    之后萧羽见了等在米特尔家族的加玛帝国众势力首脑，一番寒暄客套之后，才离开。

    也在萧炎口中得知了昏迷之后的事情，美杜莎已经返回沙漠去了。

    现在事情已经解决，萧羽打算回萧家一趟，好好的休息休息，至于以后如何打算，他还真没想好

    随后萧羽拜托雅妃帮忙找了许多药材，还去炼药师公会收购了一批药材

    现在凭借自己在加玛的实力和地位，行事起来很是方便，不管是谁都会卖他一个面子。

    很快拿到药材的萧羽便开始了疯狂炼药，把自己有的丹方，除了那些六七品，全部练了一遍，把一枚纳戒装的满满的。

    还因为此次大战的契机，萧羽突破到了九星斗王

    半个月后

    将一切收拾好的萧羽，与萧炎一起，飞离了加玛圣城

    …………

    “羽哥，这次真是要谢谢你，要不是你，说不定我就栽了。”

    回乌坦城的途中，途中看着旁边的萧羽，语气真挚的说道

    萧羽闻言，笑了笑：“自家兄弟，我不帮你，谁帮你。”

    “离乌坦城还有一段距离，抓紧赶路吧。”

    说完，萧羽羽翼一振，化作一道流光，掠过天际

    萧炎微微一笑，也是跟了上去。

    …………

    乌坦城

    阳光撒在城是之中，人们如以往一般，做着自己的事情，热闹的坊市之中车水马龙，小贩的吆喝声隔老远便能听到

    生意最火爆的，当然是萧家所在的坊市店铺

    因为有着米特尔拍卖场的资源供给，萧家在这乌坦城可谓是如日中天，隐隐有超越其他两家的趋势。

    加列家和奥巴家的族人，现在见到萧家，都不敢像以前那么嚣张。

    咻！咻！

    热闹的城市，被两道人影打破了原本的吵杂

    只见天空之上，两道流光划过，朝着萧家地段而去

    “斗气化翼？斗王强者！”

    “这等大人物，来乌坦城做什么？”

    “看方向，好像是萧家的位置。”

    “嘿嘿，你们听说没？萧家那个以前的废物小少爷，赶赴云岚宗履行三年之约。”

    “哪能不知道了，都过去半个月了，听说萧家小少爷真的赢了那云岚宗少宗主纳兰嫣然！”

    “这两位有没有可能是云岚宗的？毕竟……”

    “你是说，云岚宗输不起，要找萧家麻烦？”

    “卧槽，你不要命了，赶紧闭嘴！要是被别人听到……”

    “呃……”

    …………

    萧家

    萧战此时正在房间里面处理事物，堆在他全面的，是一打一打的账本卷宗

    这两年多，因为有着米特尔拍卖场的支持，萧家的整体实力和财力，都有着不小的提升，就连他，也从原来的五星大斗师，突破到七星大斗师境界

    在这乌坦城之中，就只有加列毕能和他斗上一斗，这还是加列家几年前得到了一卷玄阶高级功法的原因，不然，这乌坦城，可能就是他萧家一家独大了

    至于奥巴家，现在都快要退出乌坦城顶级势力的范围了。

    而这一切，都是那自家那两个小子带来的，若不是他们够出色，萧战可不会相信米特尔拍卖场会无缘无故得这么亲近萧家

    “？！”

    突然，还在处理事物的萧战，察觉到了两股强大的气息，一个和他差不多，一个，却是超出了他的理解范围

    即便是当年自己的父亲，都不曾有如此强大的威压！

    连忙放下笔，萧战冲出房门，看向天上

    那里，悬停着两个长着翅膀的人

    “斗王强者？！”

    萧战一惊，由于离得太远，他看不清来人的长相

    不过有斗王强者到访萧家，不管有没有敌意，自己这个族长一定要出面的

    所以萧战直接跨上房顶，飞快的朝那处奔袭而去

    他还没赶到，就见那两位斗王强者，飞身朝萧家大院而去

    心里一紧，萧战再次爆发斗气，朝萧家大院而去

    如此强大的气息，自然也惊动了萧家其他高层，纷纷朝这个地方赶来。

    当他们赶到之时，那里有什么斗王强者，大院里面，只有两个熟悉的小家伙

    “炎儿？羽儿？！”

    看到两张熟悉的年轻脸庞，萧战不由得面露惊喜，喊到

    来人正是赶回乌坦城的萧羽二人。

    见到所有人都赶了过来，萧羽两人也知道他们刚才降临的方式有些惊人了

    乌坦城最强的也不过大斗师，突然有两个斗气化翼的人来到萧家，这些家族里的高层，肯定会赶过来

    毕竟若是处理不当，惹上了能斗气化翼的强者，对于萧家来说，可是灭顶之灾。

    但他们可没觉得不妥，虽然有时候低调是好事，但有些时候，高调一点行事，反而会更好。

    “父亲。”

    “二叔。”

    两人微笑着走到萧战身前，行礼喊到

    还没搞清楚事情的萧战可是有些懵，刚才不是有两位强者降临萧家吗？怎么是这两个小家伙？

    “炎儿羽儿，你们有没有看到两名斗气化翼的强者？”

    虽然两个小家伙回来，身为长辈，萧战很高兴，但是现在还是先找到那两个降临萧家的强者再说。

    面对萧战的问题，两人相视一眼，然后默契张开身后的翅膀！

    紫色的双翼，和火光扭转的黄红斗气之翼一出现，直接亮瞎众人的眼睛

    “嘶！”

    吸气之声顿时不绝于耳，萧战连同大长老二长老等众萧家高层，全部呆立当场，脑袋空白。

    …………

    萧家大厅，萧羽两人将自己两年来的经历和云岚宗之事，大部分都说了出来，至于两人的实力，倒是没有全部说出来，毕竟那太过惊人。

    萧羽只透露了斗王的实力，萧炎则是连药老都没有透露，只说了自己拜了一个比斗皇还强的老师。

    在得知两人现在的情况之后，萧家可谓是欢腾一片，大长老等人都是笑得合不拢嘴，那嘴角都快咧到耳根处了

    原本最强者只是大斗师的萧家，现在却出了一位十八岁的斗王强者，加上萧炎还有一位深不可测的老师，那不得起飞？

    为此，萧家还大摆筵席，延庆乌坦城诸多势力。

    许多人问讯而来，在得知萧家出了一位斗王强者之后，均是大惊失色，连忙回去准备厚礼，这才放心的参加萧家举办的庆贺筵席

    消息传的很快，加玛圣城那边都收到了消息，很多顶尖、一流势力，纷纷派出重要成员，赶赴萧家，送上贺礼。

    他们可是知道这两位小祖宗的真正实力和潜力的，如此交好的机会，岂能错过

    就连云岚宗也不例外，想来应该是云韵的意思。

    从此，加玛帝国的天，变了，萧家的地位直线攀上，登顶顶尖势力！

