    万道哀鸣，天地一枯！

    十六道神力与万象交融，迸射出空前力量，其上更是沐浴着魔神树王三生灵的神力，令其达到了三级真神的地步，这一步看似叠增不多。

    但！

    真神级与武神级力量的区别在于，催动的天道凶刃、截天匕截然不同，它们迸射出来的凶力，由最初的狂暴到最终的残暴，正如同一个孩童与一个成年人的区别。

    当它们落下的那一刻，撕天裂地，万物尽俯首！

    天道的气息，正真神级的力量中真正的出现，与天道光幕对峙，以其锋锐，将其生生地撕开。

    霎时间。

    万象纷呈，那缺口中有无尽圣阳与太阴奇力，正在流散而出，片刻的功夫，就像是盛开了一座座洞天福地，浓郁庞大的吓神。

    “走！”

    凌风爆喝一声，知道撕开是短暂的，而绝壁之境更是短暂的，他们已经等了一个月时间，不可能再等一个多月的时间，因而，在缺口撕开的一瞬间，他扯着傲娇鸟三生灵，直接冲了进去。

    “噗！”

    也就在他们进入的那一刻，天道光幕闭合，四散的圣阳与太阴奇力也瞬间被截断。

    ……

    入主神圣！

    进入神界，已整整过去了一年半的时间了，而自从得到神圣之地的消息，他们就一直在期待与渴望，直到此刻真正的实现。

    这是一片不同的天地。

    天道光幕锁住了所有的气息，隔绝于世，如同桃花源，外界圣阳与太阴奇力已枯竭，但在这片天地中，则是充斥着这种奇力，入目皆是圣阳，转目皆是太阴。

    一阴一阳，将整个神圣之地一分为二。

    两种截然不同的神奇力量，在神圣之地和谐共存。

    “比洞天福地还要深邃不可测！”

    傲娇鸟身心舒坦，浑身暖洋洋的，像是身处星图，被无尽星力淹没。

    事实上。

    这一神圣之地，其中的奇力，比星图中的星力还要浓郁，像是逼近太阳，那强烈的光芒，刺的人眼睛都睁不开，五窍稍稍张开，立刻就有无穷尽的力量蜂拥而入。

    “太爽了！”

    魔神树王、草中王尽情地伸展枝桠，老皮剥落，新皮再生，那被腐蚀的树体，已被斩断，而新枝正悄然而生，更显韧性，树体上笼罩着一重重光环，将它们映衬的如同天神。

    “这才是神界辛秘！”

    凌风眉开眼笑，终于走进来了，他海吞八方，利用圣阳奇力，来梳理体内枯竭的气血，而空间真火也飞入体内，将毒虫王的毒液挤压出来。

    “数十里啊，这要有多少圣阳与太阴奇力？”傲娇鸟瞠目结舌，光是这海量的奇力，就能铸造一个不朽的势力。

    当然。

    对于他们这样的武神来说，每一重境界，都可能耗费大区域圣阳奇力，而要是步入天神境，怕是这数十里神圣之地，都可能因一级而消耗一空。

    因而。

    他们真正的目标不在于圣阳与太阴奇力，而是圣阳与太阴神精，一小碗都能铸造一级境界，而且非常精粹，是不可求的神圣之物。

    “轰！”

    正当众神在震惊的时刻，天地震荡，吓得众神一跳。

    而当傲娇鸟三生灵知道发生了什么，顿时直翻白眼，暗恨不已，只见大魔王正在祭出洞天福地，都是曾经被他找到，且被炼化而空壳。

    这对于武神来说，可以忽视的洞天，他竟然一个不落的全部搬来了，而在此刻终于派上了用场。

    “嗡！”

    下一刻，大魔王催动神能，拘禁圣阳奇力，将它们打入洞天中，以天道光幕来封住，而且他远比曾经封印洞天福地的人物更生猛，竭尽所能的挤压圣阳奇力，令其更多的融入洞天中。

    这也意味着，被填满的洞天福地，比先前多了数倍不止，更显浓郁，如同要滴水一样。

    “这个神坑！”

    傲娇鸟生气了，大魔王实在太谨慎了，考虑周全，预测到可能会碰上这种流散的圣阳奇力，因而搬来的洞天够多，一下拘禁走了大片的圣阳奇力。

    那是鲸吞海饮！

    而它则是没有想到这一茬，没有洞天福地的天道光幕，它只能祭出妖石，来吞噬这种奇力。

    但是。

    妖石的空间并不大，不过方圆十里而已，其中还封着不少神物，乃至于还有一些生灵，虽然彼此隔开，但真正能够利用起来的也不过是五里空间而已。

    更重要的是，妖石并非天道神物，会有气息逸散出来，这就相当的凶险了。

    而魔神树王、草中王则是欲哭无泪，在进入神圣之地前，大魔王就曾旁敲侧击，将那些洞天空壳搬走了，当时它们浑不在意，可此刻吃了大亏。

    上百座洞天福地！

    这是凌风搬空三座灵山，及二十座洞天福地，而得到的空壳，全力运行下，的确融入了太多圣阳奇力，等到它们完全填满的时候，方圆十五里内，完全空洞起来，形同真空。

    “大魔王，你不要太过分！”

    傲娇鸟红眼了，这个魔王胃口太大，鬼精的不行，不过数十里方圆，已经被他吞掉了十五里，而且它怀疑大魔王还远没有住手的迹象。

    魔神树王、草中王就不敢直言呵斥了，但也小心的“劝说”，希望大魔王能够适时住手。

    “这里乃是是非之地，你们有时间在这里炼化么？”

    凌风撇嘴，反问道：“你们能够炼化的，我不会夺走，你们能够带走的，我也不会动手。”

    “……”

    “神圣之地太神秘不可测了，危险随时会降临，尽快将圣阳奇力与太阴奇力收走，一旦出现危险，跑路也不会亏啊。”凌风振振有词的说道：“我知道你们都没有这种利器，不过，我也不会亏了你们，等走出神界时，我自然会将你们应得的一分不落的送到你们手中。”

    “这个行！”

    魔神树王、草中王立刻点着枝桠，唯独傲娇鸟不痛快，真要落尽大魔王手中，想要再拿回来就没有那么简单了，树王虽坑，但处于神界太久，远不知道人心险恶，大魔王心比人心更险恶。

    “敢坑我，分分钟告诉清漪小师姐！”傲娇鸟威胁道。

    “……”

    凌风暗恨，被这只贼鸟揪住了小辫子。

    ……

    “这是一个古老的势力！”

    众神向前行，宫阙玉楼成片，但里面的神物经文都已损坏，经受不住岁月洗礼，能够完整保存下来的不多，不过其中有几柄古老神器，还很锋利，是天神器。

    凌风将其收起，为逆神众准备。

    不多时。

    他们走入了一处药园，这里圣阳喷薄，但神药已被人采摘干净，经历了万古洪荒，药园早已荒废。

    “曾经一个辉煌大世湮灭了！”

    凌风唏嘘，到了这里，他已预感到，曾经的古老不可测的势力，很可能已湮灭在历史尘埃中，不然不会摘走神药，神界似乎发生了恐怖的大事。

    药园、藏功殿、道台……

    他们一路走来，越看越惊，真正的经文都已被搬空，有价值的不多，这才湮灭在岁月中，神器也是如此，仅有天神兵还有些价值，而天道凶器不曾出现。

    “嗡！”

    这一刻，凌风动用了噬灵珠，它是一个独特的空间，可能比天道光幕还要神秘，能够隔绝圣阳与太阴奇力，而且，它深邃庞大，吞噬这种奇力不费吹灰之力。

    它鲸吞海饮，在短时间内，让以此地为中心方圆二十里，全部枯竭。

    “记得我的那一份！”

    傲娇鸟还是不放心，提醒道。

    他们继续向前，将这一古老势头看个透彻，直至走到正中，在一座祭坛中，他们见到了一个个倒涌下来的神圣泉水，圣阳与太阴交织，形成了神精。

    那神圣泉水有两口！

    但，它远非灵山可媲美，每一滴都如同成年人的拳头，而下方有一池之多，方圆十丈内，尽是神精，让人眼红，实在太磅礴了。

    而。

    凌风也毫不犹豫地将其拘禁起来，打入了噬灵珠中。

    “啊呸！”

    傲娇鸟炸毛，生气的质问道：“大魔王你太坑了，想独占这一池吗？”

    “非也！”

    凌风笑呵呵的否认道：“神精非凡，很难镇压，而我偏偏能够做到啊。”

    “洞天福地就可封住！”

    傲娇鸟气愤，道：“将神精打出，我们来瓜分。”

    “行吧！”

    凌风无奈，知道骗不过傲娇鸟，只能取出来一部分，让三生灵瓜分，尽管它们知道有部分落入了大魔王的口袋，但也奈何不得对方，像魔神树王、草中王本就是不敢相争，而傲娇鸟也拿大魔王没辙。

    即便是这样。

    在神圣之地所得，也比打下十座灵山更多，这也勉强满足了三生灵的胃口。

    接下来。

    他们走入了一片神土，四周砂石都是金光闪闪，沐浴着淡薄的圣阳奇力，而在其中，圣阳与太阴交汇，形成了一片独特的天地。

    “那是神圣之灵么？”

    忽然，众神止步，望向圣阳与太阴交汇处，在那神土上诞生了一小巧的灵物，如同幼苗一样，神圣不可侵犯，流淌着不朽的气息。

    弱小而清灵。

    神秘而优雅。

    它沐浴着两种截然不同的力量，蓬勃生长。

    ps：感谢快乐每一天12票支持，小暴脾气80票支持，i11。1047读着26票支持，拜谢！

