    闻言，奥托先是一惊，对于所有参加过三年前远征的人来说，赤鸢仙人是个无法忘记的名字。

    在取得了欧洲的领导权后，为了获取更多的土地和人口，天命组织了庞大的远征军，想要征服广阔的东方大地。在神州，他们遇到了强大的明帝国。面对明帝国强大的军队，天命引以为傲的骑士团没有像往常那样击溃敌人，战争进入了拉锯阶段。

    双方僵持之下，天命冒着骑士们被崩坏能侵蚀成死士的风险，强行动用了崩坏能武器。在超时代的神兵面前，明帝国的军队开始溃败。

    但就在这时，一个女人的出现扭转了整个战局。她身披烈焰，有着一头神异的白发，尾端却是火焰般的红色，同样红色的瞳孔无比深邃。

    在她面前，崩坏能武器如玩具一般无用，那些可以穿透崩坏兽外壳的神兵连她周身的火焰都无法突破。

    天命不知道她是谁，但整个明军团都在高喊着“仙人”的名号！

    迫不得已之下，天命动用了最后的底牌，最强的女武神——卡莲·卡斯兰娜。但是，在那位仙人面前，有着犹大的誓约的卡莲也不是对手。

    可以说，整个天命都败在了赤鸢仙人一个人的手上！

    选择扯太虚山赤鸢仙人的虎皮，自然是明羽精心算计的结果。要和奥托对话，首先就需要一个对等的身份，不是什么阿猫阿狗都能和奥托·阿波卡利斯合作的。对于明羽来说，赤鸢仙人是最好的选择，无论是明羽的东方面孔，还是和符华进行的训练，都是完美的佐证。最重要的是，赤鸢仙人的名头足够大，大到哪怕奥托并不确信也必须重视。

    虽然明羽的东方面孔很有说服力，但奥托还是没有轻易相信，他沉声问道：“太虚山的朋友来这干嘛，莫非你们的赤鸢仙人也对这片土地感兴趣？”

    “不要用你们天命的龌龊来揣度家师！”明羽的脸上出现怒容，语气也严苛了几分。

    冲东方拱了拱手，明羽接着说道：“自三年前一战后，家师屡次提起过一位名叫卡莲·卡斯兰娜的战士。虽然她有着强大力量，却没有与之匹配的信念。但家师相信，只要有足够的时间，她终会成长为一位对抗崩坏的勇士的。”

    “那么，你到这来是为了卡莲！？”奥托的语气也严肃了几分。到这他已有几分相信了，三年前那一战的内幕鲜有人知。赤鸢仙人击败卡莲后，却没有取她的性命，只是劝诫她作为钥匙的使用者，想要守护的到底是什么，是天命这个组织，还是整个人类？

    明羽微微一笑，继续说道：“家师曾听闻过卡莲·卡斯兰娜的事，为此感到不值。一位对抗崩坏的英雄，不该屈死在人类自己的手中。崩坏正日益强大，我们需要扩充战力，要团结一切力量。为了对抗崩坏，卡莲·卡斯兰娜和犹大的誓约的力量是不可或缺的，我也正为此而来。”

    从明羽口中听到赤鸢仙人对卡莲的评价，奥托也有些自豪，但他并没有放松警惕，凡是与卡莲有关的，再如何谨慎都不为过。思衬片刻，奥托问道：“既然你能找到这里来，那就说明你们对天命也并非一无所知。我还有一个问题，你们总共来了多少人？”

    遇到这个问题，明羽也有些尴尬，不过这也是绕不开的一点。神色不变，明羽从斗篷下伸出一只手，将食指竖起，骄傲的说道：“太虚山只来了在下一人！”

    空气猛然安静下来，奥托心底生出一种要掀桌的冲动，赤鸢仙人、太虚山，多大的名头啊，我差点以为赤鸢仙人亲至了呢，怎么说也得来个七八个高手吧。结果呢，你告诉我就来了一个，还这么年轻，尽管天才的实力不能以年龄来界定，但好歹派个老成些的吧。就来了一个还这么傲，你以为你也是以一敌万的赤鸢仙人吗！？

    奥托忙大口喘气，平复自己内心的冲动，面色冷峻的说道：“我承认赤鸢仙人的实力，若是赤鸢仙人亲至，我自是无话可说。但只是阁下一人的话，怕是有些不够看吧。”

    “哦？奥托先生是不相信在下的实力吗，那你自可以来考验一下。”说着，明羽将左手负于背后，右手成掌放在身前，摆出寸心拳法的起手式。

    展示实力是不可缺少的一步，只有拥有一定的实力，才能使奥托信服。这与背景无关，无论明羽有着怎样的背景，如果自身不够强大，也无法让奥托相信。更何况，作为“太虚山传人”的明羽，若是实力不过关的话，岂不是堕了太虚山的威名。

    沉吟了一阵，奥托心中也有此意，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了，明羽的身份是否属实，只要通过战斗就可以看出来了。而且，也可以看出这个明羽到底有没有参与计划的资格。转向了一旁侍立的罗尔，奥拓吩咐道：“罗尔，你来试试这位来自太虚山的朋友。拿出你的全部实力来，太虚山可不一般呢，不要给我丢脸了！”

    罗尔闻言往前一步，向奥托躬了一身，道：“属下必全力以赴！”

    罗尔缓缓走到明羽前方，褐色的眸子里满是认真，他也曾有幸见识过三年前那位仙人的风采，对于这位自称是其弟子的人，罗尔自然不敢大意。摆好架势，罗尔说道：“太虚山的客人，小心了。”

    没有谦让，罗尔当先一拳就往明羽的胸前攻来。

    看着罗尔出拳的速度和力道，明羽就大概明白了他的实力并没有差自己太多，在这个时代也算不错了，估计在骑士团中也是难得的好手。作为立威的一战，这一场不仅要赢，还必须赢得漂亮，要让奥托看到自己的价值，让他明白自己对于营救卡莲是不可或缺的。只有这样，明羽才能参与到营救卡莲的行动中，乃至掌握主导权。

    所幸奥托的书房足够宽阔，不使用武器的情况下，也够明羽两人折腾了。

    没有躲闪，明羽同样挥出自己的拳头，选择从正面破开罗尔的进攻。在力量上，罗尔作为一个普通人，已经算很不错了，但距离明羽这种经过崩坏能强化过的人来说，差距还是存在的。

    右手迅速握成拳，在一瞬间完成崩坏能的调动。拳头带着淡淡的光辉迎上去，明羽暗喝道：“寸劲·岩破！”

    “嘭”的一声，两人的拳头在空中撞击在了一起，激起一圈气浪，卷得书桌上的纸张哗哗作响。

    在力量的劣势下，罗尔直接被震退了三步，整只拳头也红了起来，手臂不自然的弯曲，显然是骨折了。罗尔抽了丝冷气，心中警惕更重了。

    “阁下好重的拳头！”罗尔一边调整自己的状态，一边拖延着时间。

    “比家师还差的远，但对付你却是足够了。”明羽缓缓收回拳，不紧不慢的说道。他自然看出罗尔在拖时间，但他在乎吗？他就是要强势的赢下这一场，强到让罗尔没有丝毫借口。

    奥托看着场中的局势，默默不语，他也看出来了，这个明羽在速度和力量上完全超越了罗尔。但是，战斗可不全靠这个，技巧和经验也是战士很重要的一部分，这场战斗的胜负还未可知呢。

