    周辰的声音虽然听上去并没有多么地洪亮，不过其中却是充斥着一股强横至极的压迫感，再加上他方才独身硬撼诛仙剑阵所带来的可怕威势。

    一时之间，竟然直接将田不易震慑在了当场。

    只见田不易的嘴角蠕动了几番，可结果他一个字都没有吐露出来。

    放眼整个修行界当中，田不易的修为境界即便不弱，但是在面对周辰这等顶尖存在的时候，他终究还是差了不少。

    “田师弟，退下吧！”

    眼见得如此情景，被其他人搀扶在怀的道玄真人，长叹了一口气挺身走了出来。

    道玄真人虽然身上有着不轻的伤势，同时还耗费了自身太多的真元力量，不过他却是丝毫不显颓势。

    抬手正了正自身有些杂乱的道袍，道玄真人朝着周辰拱手行了一礼，他缓缓地开口出声说道：“道友你刚才说，这张小凡乃是道友的义子，不知缘从何来啊？！”

    听着道玄真人的询问，周辰也并没有什么遮挡掩盖的意思。

    自天空中飘落于白玉广场之上，周辰直接开口出声说起了他和张小凡之间的关系。

    “本座当年为这小子蒙学的时候，看他为人淳朴厚道，就将这小子收为了义子，道玄真人有何见教？！”

    道玄真人微微颔首，他也并没有因为周辰那冷漠的话音而愤怒什么。

    随即，只听道玄真人继续出声询问道：“这么说来，张小凡在入我青云门之前，便是道友的义子了？！”

    “是又如何？！”

    周辰的声音仍旧是十分地漠然。

    “如若是的话，那么贫道斗胆请问道友，当日贫道收张小凡入我青云门的时候，道友为何不曾明说？”

    说到这里，道玄真人脸上的神色依然愤怒到了极点，他几乎是以一种嘶吼的方式在质问周辰：“难道是要让这张小凡来窥伺我青云门的太极玄清道传承吗？！”

    “道玄，你这是在同本座讲笑话吗？！

    本座当初可曾欺骗过你道玄分毫半点？！分明是你道玄的眼里只有那个林惊羽，根本看不上本座这个义子才对。”

    然而周辰回之以道玄真人的却是一声冷笑，他目光漠然无比的看着道玄真人说道：“再者说，本座收什么人为义子，难道还要请教你道玄真人不成？！”

    “至于窥伺你青云门太极玄清道一事，那更是滑天下之大稽！

    在本座的眼里，你青云门的太极玄清道也不过就是尚可罢了，本座的传承又岂是太极玄清道所能够比拟的？”

    说到这里，周辰的眼眸深处突然间闪现过了一抹森然。

    他似笑非笑地瞥了一眼场中的青云门众人，声音冷冽地继续开口说道：“况且以本座的修为实力，谋夺你青云门的太极玄清道又岂会这么麻烦？

    就算直接强行逼问，你们当中又有几人能够在本座手底下幸免？！”

    这几番话语，周辰说的可谓是问心无愧。

    之所以让张小凡拜入青云门之内，一来是为了让张小凡能够按照原本的轨迹打下一个良好的基础。

    二来则是周辰实是从未动过青云门太极玄清道的心思，他所谋划的东西从始至终都是更为高级的天书古卷而已。

    至于这青云门的太极玄清道，他还当真是没有放在眼睛里面。

    耳中听得周辰那威严霸道的话音，道玄真人也不禁一时语噎。

    因为周辰说的确实不假，依照他先前硬抗诛仙剑阵的可怕威势来说，放眼整个青云门之内，还当真没有人是他的对手。

    即便是执掌诛仙古剑的道玄真人，亦是没有多少的信心。

    就在道玄真人有些不知道说些什么的时候，处于他身边不远处，一位面容和善的僧人突然先前走了几步。

    “阿弥陀佛，这位施主有礼了！”

    那僧人双手合十，口诵佛偈，朝着周辰微微欠身，而后声音温和地询问道：“贫僧普泓，烦请施主可否告知，这张小施主的大梵般若是如何习来的？！”

    这普泓和尚口中的话音落下以后，青云门一众修士的心里面皆尽浮现出了一抹憎厌。

    怎么地？刚刚在玉清大殿里面的时候，就属你们天音寺的僧人最为得势不饶人，始终在逼问诘难张小凡。

    现如今看见有一位能够硬撼诛仙剑阵的强大修士来为张小凡撑腰做主，你们这些和尚的语气就松软下来了？

    不得不说，天音寺这些和尚当真是虚伪到了极点。

    按照原本的轨迹，这些和尚自始至终都知道张小凡习得大梵般若的实情。

    可是即便到了最后的紧要关头，如果不是最终隐瞒不下去了，这些和尚也仍旧不会说出当初草庙村和大梵般若的事情。

    现如今这些和尚虽然并不清楚张小凡和大梵般若的渊源，但是当他们看到周辰的修为实力之恐怖以后，他们便改变了对张小凡的态度。

    从原本的威逼质问，变化成为了此时此刻的温声细语。

    呸，虚伪！

    只不过即便如此，周辰看向普泓和尚的眼神亦是并不怎么和善。

    经历过了普方和尚以及普智和尚两人的事情以后，周辰对于整个天音寺的印象都十分不好。

    “大和尚就是普智和尚的师兄，当今天音寺的住持普泓和尚？

    说起这大梵般若来，本座到是还有一笔账要与你们天音寺算上一算呢！”

    周辰目光深邃地凝视着普泓和尚的双眼，他的身躯周遭轰然间迸爆起了一股强横无比的煞气。

    当年普智和尚灭了草庙村四十余户人家，两百多条性命，其中还包含了张小凡的亲生父母。

    这笔血债，可不是普智和尚一人偿命就能够了结的，其身后的宗门天音寺同样也要承担代价。

    尤其是现如今，天音寺的和尚竟然还敢因为这大梵般若来寻找张小凡的麻烦，这更是让周辰心里面越来越发地怒不可遏。

    伴随着周辰的心念骤然一动，一道震撼无比的龙吟声当即便响彻于白玉广场之上。

    先前硬撼诛仙古剑，眼下盘踞于周辰身躯周遭的那条八荒火龙，当即便昂首甩尾砸向了天音寺一众和尚所在的位置。