    只见宇宙之外，无数五颜六色，性状诡异的纬度宇宙夹杂重叠。

    首先映入眼帘的，是一片漆黑邪恶的黑暗纬度，其中暗无天日，到处都是永恒的黑暗，一名浩瀚宏伟的领主占据其中。

    对方身躯简直巨大到不可思议，连星辰都不能抵他一颗眼珠，正是至尊法师的老对手——多玛姆阁下。

    而后则是一片由熔岩与火焰所组成的地狱，里面居住着无数奇形怪状的恶魔，相互间争斗厮杀，尽显残忍与暴虐，看模样应该是墨菲斯托的地盘。

    贴合覆盖于本宇宙的，还有一片绿幽幽的梦境纬度，无数灵魂身居其中，散发着恐惧与痛苦的气息，兀自苦苦挣扎。

    更远处的地方，以卡萨现在的实力，根本看不清楚，只知道自己的直觉一直在发出示警，让他不要多看，不要多想，

    “原来宇宙之外，还藏着这么多恐怖的存在！”

    卡萨心里在喃喃自语，刚升出的一丝自满之心立刻烟消云散。

    而且多玛姆听着一直跟古一半斤八两，没想到真身居然这么恐怖！

    炫目多彩的纬度夹缝中，卡萨心有余悸的摇了摇头，刚要准备收回目光，可眼角不经意间一瞥，忽然又发现了一个大头娃娃，对方穿着蓝色的长袍，悬浮于虚空，大头方脸，仿佛马云，此时此刻，同样正上下打量着他。

    二人四目相对，卡萨不禁愣了愣神，一下认出了他的身份，正是传说中的宇宙观察者！

    传闻观察者从不插手宇宙间的事情，总是喜欢默默站着不说话，静观一切事态的发展。

    二人突然间碰到一起，倒把卡萨给整不会了，寻思要不要跟他打个招呼。

    就在他纠结的时候，忽然又有一个声音带着蛊惑的意味在他耳边响起。

    “奇怪的虚无生命，有没有兴趣加入地狱的伟大行列？”

    卡萨立刻循着声音转移视线，立马看到熔岩与火焰的地狱中，出现一道高高的王座，对方一副赤红色皮肤，两只眼睛散发着嚣狂邪恶的光芒，漆黑蓬松的头发，浑身肌肉健硕，披着猩红色的斗篷，可不正是地狱领主·墨菲斯托。

    “你在跟我说话？”

    “难道这里还有别人吗？”

    二人隔着纬度隔空对话，所见所闻，所说所述，竟全部都仿佛面对面一样清晰。

    轻轻扫了一眼他所在的纬度，卡萨忍不住皱了皱眉头，表情明显有一些厌恶，“我看得到你的地狱，火红、血腥、混乱、绝望……

    这样的地方对我而言，可压根没有吸引力。”

    听到这话，墨菲斯托也不生气，毕竟他活的时间很长，见过无数形形色色的生物，其中傲慢、谦卑、狂妄、内敛……

    无数性格的人与他达成交易，相互之间合作愉快……

    当然，是他单方面的那种愉快。

    因而自然不会因为一点小事情就随便大发雷霆。

    “作为加入地狱的诚意，你可以获得地狱纬度的宏伟力量。”

    墨菲斯托歪着头，一只手拄着脑袋，表情很是轻松，“瞧瞧现在的你，空有魔神的意志与灵魂，却缺少魔神的能量。加入地狱，你即可摆脱这副外强中干的模样。

    相信我，做一个随心所欲的恶魔，可比被道德约束的君子要舒服的多。”

    该说不愧是地狱纬度的扛把子，三两句就道出了卡萨的虚实，他现在确实很强，但与维度魔神相比，到底还差点意思。

    对方有着整个纬度的能量作为支撑，自己与之相比，就是无源之水，无本之木。

    一旦打起消耗战，卡萨根本不是对手。

    这时候要是能像多玛姆一样，白捡到一个无主的纬度，卡萨立马就能晋升维度魔神的行列。

    但关键现在压根没有，他除了干瞪眼，就是加入其他如地狱这样的纬度，如此就能调动其内的能量，跟人干仗也不用担心后备能源的不足。

    可用人家的东西，就得听人家的管。

    总不能像古一那样，每天偷人家三瓜俩枣的，这算哪门子魔神？

    那不是丢人嘛！

    “吾本神明，高高在上，何须自甘堕落，遭万人唾弃？”

    墨菲斯托撇了撇嘴，心道“小东西你还挺傲”，等你玩腻的时候你就知道无聊了，到时候自然会想着继续向上晋升。

    届时就是你求我，而不是我求你。

    这个时间可能很长，但他有的是时间等。

    一场谈论不欢而散，卡萨意识回转，发现漫卷的风还在继续，黑漆漆的乌云闪着惊雷，暴雨倾盆中，他盘坐在上涨的潮水之中，头顶上是几片芭蕉叶，托尔与洛基则各自光着膀子，分别坐在他的旁边，为自己撑着雨水。

    两个人被冻的直打哆嗦，但还是强撑着不敢动他。

    看到这一幕，卡萨又一次愣了愣神，委实没想到他们居然还会想到照顾自己，沉寂多年的心不禁生出一丝暖意。

    但他向来高傲惯了，也拉不下脸来打破这份宁静，所以又悄悄闭上了眼，只是体内小宇宙闪耀，迸发出一道温暖的神光，将瑟缩的二人一同笼罩，雨水与海水则尽皆被神光排斥在外。

    托尔见状，还以为是他领悟了什么东西，小宇宙自发性的绽放，只有心思细腻的洛基显得若有所思。

    因为他刚刚看到，卡萨的身体好像稍微颤抖了一下，应该是醒了，但又装作没醒。

    “这家伙还真是傲娇啊！”

    诡计之神暗暗地想着，仿佛发现了卡萨隐藏多年的秘密，一时间只感觉非常的得意。

    第二天，暴风雨终于停歇，托尔与洛基再次起身到林中寻找食物，等他们走远了，卡萨才施施然站起身，活动了一下手脚。

    就在这时候，隐藏了多年的古一，终于现身了。

    还是那一身橙黄色僧袍，温和的浅笑，锃光瓦亮的脑门。不同的是，这一次她的身边多出了一个奥丁。

    “看来我已经困不住你了！”古一宽厚的笑着，表情很是随和。

    但这副假惺惺的模样，却让卡萨越看越觉得生气，“趁现在还有时间，不如给自己选一个体面的死法！”

    他眼神锐利，胸中杀机盎然，蓬勃的小宇宙光华闪耀，受此影响，周身不禁腾起金色光焰，燎的天空都仿佛墨染，变得一片金黄，好似在响应着神的怒火。

