    “你…你…你简直就是怪物！”

    在这一刻，廖本彻底崩溃了，他没想到自己引以为傲的分身能力，连别人一嗓子都扛不住。

    在这一刻，他只想逃命，逃的越远越好。

    只是，下一秒，他惊悚的发现。

    自己脚下的影子中，不知什么时候多了一团蠕动的黑影。

    而这个黑影，正如同蛇蟒一般，不断在自己影子中攀爬，蠕动。

    他的身体，也传来了一阵阵僵硬，失控的感觉。

    再想迈步逃跑，竟然完全做不到了。

    完了，没想到这才是人家的真正实力。

    在这一刻廖本心如死灰，他知道，自己在人家面前，或许连个鸡崽子都不算，实在是太弱小了。

    可怜自己还不断挑衅人家，真不知道当时是怎么想的。

    他后悔了，他后悔没及时通知梁局，这人，根本就不是他廖本可以对付的。

    “过来，跪下！”

    随着罗夏的话语，廖本发现腿脚完全不受自己控制的朝罗夏走了过去。

    噗通一声跪在了地下，他想放两句狠话，却发现就连口舌都僵住了，根本就说不出来话。

    此时此刻，面前微笑着的罗夏，在他心里，就如同一只择人而噬的恶魔一般可怕，不可力敌。

    他身后的几十名防御局普通专员，见到这一幕，同样傻了眼。

    陷入了进退两难的地步，进攻？说白了，他们根本没这个胆子。

    毕竟是在防御局工作的，哪能不知道这些超凡能力者的恐怖。

    可这要是逃了，以后的日子，恐怕也不好过。

    正当他们进退维谷，面面相觑的时候，罗夏开口了。

    “你们这些普通人，我不为难你们，滚吧！”

    众人如蒙大赦，纷纷头也不回的跑了，至于落在人家手里的廖本怎么办，他们都自顾不暇了，又哪里考虑的过来。

    “廖本，说实话，你这能力，还真是个人才！怎么样，有没有兴趣跟我干？！”

    望着跪在地上，满脸恐慌的廖本，说实话，罗夏还真有些舍不得杀他了。

    恶人吗，他见多了，不过只要约束的好，那也不过是凶猛的恶犬罢了。

    如果他成功收复了廖本，不知道梁局到时候，又该是什么表情。

    “吗的，士可杀不可辱，罗夏，落到你手里，我没什么好说的，我认栽！”

    没成想，这廖本居然还有三分血性，性命都把握在罗夏手中了，竟然还敢放狠话，而且还继续恶狠狠威胁罗夏道：

    “姓罗的，就算你拿住了我，你也绝对打不过梁局，你以为你能逃出大全么？告诉你，你死定了！”

    “哈哈哈，有意思，你凭什么认为梁启英就能对付的了我？”

    罗夏微笑着看着廖本。

    说实话，不是怕孙长兴被波及到，梁启英想要胜他，也根本是不可能的。

    罗夏的能力，虽然在进攻上，有些短板，杀伤力不足。

    可要说道保命，单单是他这一手钻地的本事，便会让大多数超凡者铩羽而归，根本摸不到他的影踪。

    不过那梁启英确实皮糟肉厚，想要弄死他，的确不容易。

    “滴…滴滴…”

    正在这个时候，浑身插满了监测仪器的孙长兴那里，忽然传来了动静。

    值班主任猛的扑到跟前，检查了片刻，惊慌失措的朝着罗夏汇报道：

    “长，长官，不好了，他，失去了生命体征！”

    “什么？！”

    罗夏忽的一下站了起来。

    没想到孙长兴居然在这时候死了。

    这可真是出乎了他的预料，原本他以为即使这帮医生治不好他，可也万万不会死，没想到突然就出现了这个变故。

    娘的，接下来的事儿，就留给王俊头疼吧。

    于是罗夏摸出了电话，打给了王俊。

    “咳咳，那个，王局，你托我办的事儿…”

    “嗯？怎么？你已经办好了？”

    电话那边的王俊还有些纳闷，这小子怎么这个时间想起给自己打电话了。

    “额，是这么回事儿….”

    罗夏有些尴尬，王俊好不容易托他帮点小忙，可是没想到正主还死了。

    长话短说，三言两句把事情经过简单说了下，王俊那边立刻回应道：

    “你在大全市长虹医院三楼手术室对吧？待在那里别动！”

    挂掉了电话，看着躺在手术台上一动不动的孙长兴。

    罗夏也不禁有些唏嘘，掌控者，踏入第三步的超凡人类。

    没想到也会死的这般没有价值，不是死在怪物和复苏体手中，相反却死在了自己人手中。

    至于依然跪在地上的廖本，更是慌了。

    孙长兴死了，那他落在罗夏手中，还能有好下场么。

    他现在也只能寄望于逃走的那些工作人员，能尽快联络到孙局了。

    不过他这个理想注定是有些空洞了。

    梁启英没等赶来呢。

    王俊等人已经先到了。

    不到二分钟的时间。

    手术室中间空地上，忽然凭空出现了一道圆形光圈。

    并且于其内显现出四个人的身影来。

    这四个人都是老相识了，正是王俊，远山，追命，阎罗！

    想不到孙长兴的死，会让王俊这么兴师动众，直接将阎罗都带了过来。

    而且在这么短的时间内，四个人全部聚齐，可以想象的是，必然是远山利用传送能力，快速将几个人聚合到一起的。

    这还真是BUG级的能力，若不是自己人的话，说实话，罗夏是真想吃了他，据为己有。

    不过其实想做到这么精准，想去哪就去哪，单单是万山的传送能力，也不足够。

    还必须搭配上追命的标记能力。

    他这个能力偏向辅助，平时看，那就没啥大用。

    可是他可以通过地图，将一些地方的场景直接转化成三维模型，形成坐标点，或者通过标记某一个人，在他身上进行定位。

    在将这个坐标点，报给万山，便可以实现想去哪就去哪的效果了。

    如果要想及时出现在战斗的关键之中，那还得需要晓雯的预测能力。

    不过这次倒不是需要预测的事儿，所以也用不上晓雯。

    王俊几人的身影，很快凝视，他一步踏出来，淡淡的扫了一眼地下跪着的廖本，便和阎罗走到了孙长兴身边。

