    工作组进入中华电器调查，第二天便退了出来。

    骆涛知道这个消息之后，只是苦笑一下，也没再接着步步相逼。

    他也知道依他现在的能量是不可能扳倒这座小山，如果再抓住不放，只能反受其害。

    自己这边停手，不代表这事就完了，递企业意见书不过是开胃菜，好戏还在后面。

    没几天中华电器就接连收到很多外企的退货单，更糟糕的还要数中华电器技术人员带来的辞职风波。

    新闻界也是不含糊，立马紧跟时事报道，特别是那些外国媒体更是夸大报道。

    中华电器现在还不是全国最大的生产家电企业，但绝对是全国最强的家电销售商，也拥有属于他们自己的家电生产线。

    他们的生意不仅在国内，还远销到三哥和东南亚一些第三世界国家。

    中华电器总经理办公室。

    “跃进，你查清楚了吗？这是不是骆涛那王八旦在背后捣的鬼？”这几日公司内部发生的一系列事故，平时一贯性冷淡的王均现在都极不冷静。

    “不是，是一家小日子一家名叫深海家电企业收购了他们，听说他们也准备做这个生意，……”

    王均听后大骂，“丫的，他们也太过无耻了，这帮小鬼子，真踏马没一点信誉可言，不供我们货就算了，怎么？还想抢我们饭碗。”

    在办公室内来回踱着步子，他心里着急，现在货源一下子少了二分之一，自己手里还有那么多订单，要时不按时交货。

    到时候事情闹大了，让有心人抓到把柄再往上面一捅，以后中华电器可就不是自己几人说的算了。

    眉毛都快拧成了一股绳，“均哥，你就别走了，我头都晕，你快说我们现在怎么办吧？”

    王均瞪了孙先一眼，心里面现在已经恨死他了，心里本来就堵，这孙子还在这儿添堵。

    气归气，但还是要尽快解决问题的，手指着白跃进，“跃进现在你什么都不要管，先去安抚好剩下的几家供货商，他们再出事了。”

    “均哥，你放心，保证没问题。”

    白跃进敢打这个保证，也不是无的放矢，因为剩下的那几家都是国内跟香江地区的家电企业。

    只要他们还想在国内发展就不可能得罪他们。

    毕竟官大一级压死人。

    而且现在的家电企业还都在制度之内。

    “你们几个赶紧回去利用手里的人脉找合适的供货商，……我现在就去找老爷子。”

    现在的他们是到了要大肆利用家里人脉的时候。

    不然这次事件绝对能让他们一朝回到解放前。

    骆涛每每从其他渠道听到中华电器的窘迫情况，都会忍不住大笑。

    这次没有打死他们，也算出了一口恶气。

    小日子那边的深海家电企业早在1985年初就被复兴旗下一个子公司收购了。

    骆涛是一点不担心他们去查那家公司。

    现在双方还处于蜜月期中，给他们一百个胆，他们都不敢冒天下之大不韪。

    找小日子欺负他们是有点不地道，不过，一想到从此以后他们就特别恨小日子，骆涛心里的愧疚感也就少了很多。

    自己也是为警醒国人做了大贡献，告诉他们小日子不可靠。

    骆涛找到虐人的快感之后，便吩咐罗枫让深海家电企业立马进军国内，同南方几家有名的家电企业谈合作。

    接着又跟王均打了一个电话，向他表达了自己深深的同情和强烈的不满。

    同情大家都能理解，不满是为什么？骆涛这几年是没有从中华电器分到多少利润，但不可否认他是中华电器的第二大股东，是有监督权利的。

    现在你把公司管理成这样，完全侵害了股东的利益。

    这次两人足足聊了半个钟，打破以往的通话纪录，不过这次会谈很不愉快。

    骆涛话里行间都向他透露出，你小子不是做生意的材料，赶紧回家做衣食无忧的三代吧，公司还是由我来打理为好。

    这说的都是气他的话，可不是骆涛的真心话。

    至于气没气到他，骆涛不知道。

    王均挂了电话就破口大骂：“都踏马的王八旦，一帮小人，落井下石，走着瞧。”

    “啪”一台几千元的座机就这么报废了。

    骆涛看着自家的电话机子，是越看越觉的可爱。

    从堂屋向外走，气势都不一样。

    回家的朱霖，见骆涛这么高兴她就纳闷地问道：“哟，今儿捡钱了？这么高兴！”

    她笑吟吟迎面向骆涛走来，穿着一件蓝色绒大衣，此时在骆涛眼里她就像一朵蓝色妖姬。

    高贵优雅，惹人怜爱。

    骆涛一脸得意样，“咳，捡钱？那能捡多少，这事比捡钱可乐。”

    我在马路边，捡到一分钱，把它交到警察叔叔手里边……从六十年代初这歌唱了二十多年了，还在强调“一分钱”，也从侧面说明我们还不是很富裕。

    也可以理解为在马路边一分钱是能捡到的，再大一点的面额就不好捡了。

    她摘下手套，“哦，什么好事说来听听？”

    这事情还是不要给她说，不说了也是免得她跟着担心害怕。

    骆涛一乐，接过皮手套，亲自给她撩开门帘。

    进屋又接过她递来的围巾，挂卧室进门的衣架上。

    又十分殷勤的给了打了一盆热水。

    “赶紧烫烫手，洗洗脸。”

    朱霖带着一双：你有问题的眼神，在骆涛的指挥下有条不絮的烫手、洗脸。

    然后编了一个瞎话便把她那个问题给糊弄了过去。

    “怎么没见小丫头，她去哪了？”

    自进家就没听见小丫头那叽嘹叽嘹的燕语。

    以为在屋睡觉，这进来也没看见，这一天没见了，她心里十分的想念。

    骆涛给朱霖拿来棉拖鞋，无微不至的照顾她，“哦，丫头跟妈及何姐去学校接小十月了。”

    朱霖一边穿鞋，一边嘟哝着：“嗬！这大冷天你这个当爹的，心可够大的。”

    “她又不是温室里的花朵，穿那么厚，还有妈和何姐两位跟着。

    再说了又不是我让她去的，丫头自己想去，你是没瞧见，她股子劲十头牛都拉不回来。”

    朱霖又换上居家的棉衣，骆涛眼神四处晃荡。

    “看什么？”

    骆涛咂咂嘴，“大了，腰也细了。”

    朱霖先是一个白眼加一声娇斥，“滚。”

    不过她的眼睛却很实诚，上下左右瞧了瞧她自己的身材。

    “是不一样了哈。”

    骆涛坐在炕头，手摸着下巴，食指挠着胡茬，露出极其猥琐的样子，“那是，这都是我的功劳。”

    当她扣上衣扣，看着骆涛那副色相，“大爷，你能不能正经一回。”

    骆涛特无耻道：“告诉你爷最正经的时候是三十年前。”

    朱霖一听这么不要脸的话，上来就逮着骆涛的脸乱揉。

    一会儿，两个人就在炕上扭打在了一起。

    “……”

    “哎哟，不行了。”

    “怎么回事？”

    “你压我头发了。”

    “我给你说过多少回了，你留齐肩短发就很好看，你偏喜欢留长，干什么都不方便。”骆涛嘟嘟囔囔，对她留长发很有意见。

    “这是我的权利，你管不着。起开你，死沉。”

    骆涛听了很听话腿一抬，便解开了她身上的束缚，手就胡乱摸索。

    “对了，那个是这几天吧？”

    “哪个？”

    骆涛情急之下用双手做着运动，“就那个？”

    “哦。”当她明白过来，脸“腾”一下子全红了，像是烈火爬上了她的脸颊，她羞怒地狠狠捶了几下骆涛的胸口。

    那个？就是排卵期，很伟大的一个事业。

    两个人包括两个家庭都渴望迎接第三个宝宝，这几年大小战斗都记不清了，可就是愣没什么反应。

    为此两个人还去做了一个全面检查，结果是两人身体没一点毛病，至于为什么不能怀上宝宝。

    医生给出了：在对的时间没碰到对的事。

    非常哲学，也十分觉得这就是句废话。

    “你怎么关心起了这些？”

    “父母之命，你我之盼，我当然要时刻关注着，只要有一点机会，咱们就不能放过。”骆涛给她揉着肩，很严肃道。

    说的两人再不生一个孩子，好像是犯了什么错似的。

    “这事能强求的了？医生不都说了吗，顺其自然。再说了咱们都有了小十月和丫头。”说着脸转过来冷冷地看着骆涛。

    骆涛不知道她怎么突然严肃了起来，赶紧收回了双手，惴惴不安道：“怎么了？”

    “我还想问你怎么了，一提到生孩子就那么积极呢？”

    “爸妈不都希望……你不是也想要个孩子吗？”

    她脸色一变，心虚道：“我以前有这么说过吗？”

    骆涛忙点头。

    她眼神透露出无比的尴尬，猪八戒捯打一耙，“那…那也是被你给迷惑了。”

    骆涛瞪大了眼睛，一脸的震惊，他实在是没想到自己优雅贤惠的媳妇原来这么讲理。

    “看着我干嘛？难道我说的不是实话吗。”

    骆涛苦笑，后来实在憋不住了。

    “媳妇，你不是女王，你是太皇太后。”

    “……”

    等朱霖悟出这句话的意思，拿着鸡毛掸子就追了出来。

    骆涛慌不择路就往大门外跑，刚打开门就看着老娘跟何姐领着两个小家伙回来。

    吹了几气，缓了缓，还捋了一下头发。

    “妈。”

    后来跟着传来一声，“站住！”

    这一声威力非常大，不光震慑住了骆涛，连还没进家门的苏桂兰几人都给震住了。

    待朱霖拿着鸡毛掸子杀到，她脸色一凝，赶紧换了一张笑脸，“妈，何姐，你们回来了。”

    苏桂兰不知道他们两口子搞什么鬼，一脸的糊涂，“嗯。”

    然后拉着小丫头的手进了百花小院。

    何姐笑着对朱霖点了一下头，也跟着苏桂兰的脚步进着进了百花小院。

    小十月背着书包，看了看两个人，迈着他那举足轻重的脚，摇头道：“唉，都那么大了，还不让人省心。”

    一副恨铁不成钢的表情和语气。

    骆涛：……

    朱霖：……

    爸妈不要面子了吗？

    两口子听儿子说这话，两双不可思议的大眼互望了一下，瞬间便达成了合作协议。

    这场会议两人自始自终没说一句话，没做出一个多余的动作，仅仅一个眼神就让两人默契的选择了合作。

    不过，小十月有爷爷奶奶的庇护，揍他一顿是不太可能。

    但骆涛两口子可不是一般人，抛去夜间战斗，仅仅白天那点时间，他们就想出了不下一百种方式，准备对付自家儿子。

    十一月中旬，肯德鸡在前门正式开业了。

    他们打出了美式快餐的招牌，从这一刻起中国内地快餐领域，不再是一家独大。

    对此，西昌还开了一次会议专门讨论这件事。

    他们个个也都显得很是惶恐，认为肯德鸡将是西昌快餐的大敌，还有人未战便怯阵，还唱衰动摇军心，认为西昌快餐斗不过刚刚入驻京城的肯德鸡。

    对于这种由里到外都充满了媚骨的员工。

    骆涛是不会手下留情，只能让他们去找他们的美爹。

    赶走了蛀虫，骆涛便赶紧部署任务，做好接下来长期的中西快餐战斗。

    肯德鸡没有给骆涛带来危机感，但国人给骆涛带来了危机感。

    肯德鸡开业一周，火爆程度一点不亚与当年西昌推出五元快餐的时候。

    就这样西昌快餐也没受到一点影响。

    肯德鸡的受众范围非常清晰，主要是分三类：孩子、学生、年轻人。

    从这里就可以知道，他们把国内最有消费能力的那批人给排除了，再加上他们定价比较高，一般家庭是不可能常去的。

    他们之所以火爆，无非是国内的民众喜欢新鲜感加上猎奇心理造成的。

    骆涛早把这一套给着磨透了。

    现在的肯德鸡还不能给西昌快餐带来太大的危机，要说大危机，那一定会在九十年代中后期爆发。

    随着国民经济快速上涨，舶来品变多，大家就会在物质和观念上出现了一个大的转变。

    慢慢接受外来的洋东西，甚至到了追捧鼓吹的地步，比如出现了一种现象，就是穿洋品牌，喝洋酒，吃洋餐，就标志着他是上层人。

    对于那些吹三哥的，吹日、吹美吹牛碧的人员。

    算了，人有人言，兽有兽语跟他们说不清楚“人”为什么是“人”。

    改革开放最悲哀的事，莫过于此。

    【月票推荐票】

