    第384章感谢母亲退了亲

    裴灏回到自己的院子听雨居。

    这个时间的裴灏，整个人看起来虚弱得不行。

    跟前一天在驿站时，还能跟杜潜对峙的样子差远了，若前天他是一个病愈的样子，那现在就像是他刚生病之时的状态。

    胡三不知道自家主子要做什么，只能配合着来。

    另外随行回京的老大夫，本该要去公主府的，暂时也跟着裴灏来了镇国公府，对外的说法是要给裴灏看病的。

    两个御医过来给裴灏检查身体，查出来的跟老大夫的相差不大。唯一不同的是御医把脉出来，说裴灏的身体亏损严重，将来会子嗣艰难。

    裴夫人一听到这个结果，当即昏迷了过去。

    镇国公府又是一阵兵荒马乱。

    一个御医这么说，别人可能会以为作假。当两个御医都这样说，就没人再去质疑，连同皇帝都相信了。

    听雨居。

    老大夫姓白，来到镇国公府，大家都尊称他为白大夫。

    白老大夫此时正给裴灏把脉，“这脉象……跟昨天不一样？”

    “假的。”裴灏没有隐瞒白老大夫，“是本世子想重病一段时间。”

    伤势不是假的，只是让脉像显得更为严重而已。

    裴灏拜托白老大夫不要说出去，“此事有劳您了，等过段时间我让人送你去公主府。”

    “不急。郡主也让我先治好您。”白大夫笑道。

    裴灏闻言果然露出了笑容，“还是郡主担心我啊。”

    白老大夫：“……”

    就是随口说说而已。

    白老大夫离开没多久，镇国公从主院那边过来。

    镇国公坐到床榻前，静静地打量着儿子的面色。

    儿子看似憔悴苍白，实则一路上应该被照顾得很好。

    裴灏淡淡地询问道：“父亲，母亲如何？”

    “按照御医的说法，是人一时受不住刺激，缓过来就好了，没大碍。”镇国公看着半躺在床榻上的儿子，心底微叹，“你这是……真伤着了？”

    “嗯。”裴灏视线落到自己的指尖，“父亲要不要趁着年轻，再生几个儿子？”

    “胡说什么？”

    镇国公抬起手一按裴灏的头，用力揉了揉，“儿子长大了，就没有小时候贴心可爱了。”

    裴灏：“……”

    请把您的魔爪拿开！

    良久，镇国公道：“为父不知你在打什么主意，放心去干。有什么用得上父亲的，尽管开口。”

    “当真？”裴灏桃花眼微眯地问道。

    “当真……”

    “那正好，儿子有件事要拜托父亲。”

    “……”镇国公突然有种自己落入圈套的错觉。

    裴灏神态平静地开口，“父亲，我此次立了大功，想让你进宫跟皇上说，我不要赏赐……要用此来换和郡主成亲，求他赐婚。”

    镇国公眉头皱得死紧，“凭你如今的身体，再想娶郡主很难。”

    “儿子相信只要父亲用心，总有办法让皇上应允。这可是您老唯一能抱孙子的机会。”裴灏没有说什么非郡主不娶，却能让人清楚看到他的决心。

    镇国公深深地看向儿子，“小子，算计到你父亲的头上了吗？”

    “烂摊子是你夫人闹出来的，自然由你来收拾。”

    “我夫人是你母亲。”

    “……那又如何，总归是你夫人。”

    从前裴灏一直以为阻挠自己抱得美人归的，是公主府那三位。直到前不久才恍悟，公主府那三位的拦阻，每次都是留有余地。最为明显的是杜潜，再怎么不给他脸色看，也不曾提过退亲。而他的母亲从前不吭声，突然就给他来了致命一击。

    镇国公一直留意着儿子的眼睛。

    他见到儿子的目光，越来越暗淡。

    “父亲，儿子从未想过原来最大的阻碍，是我的家人……”

    “……”

    不想儿子心凉的镇国公当天进宫，跟皇帝密谈了将近一个时辰。

    皇帝再出来的时候面色不太好，镇国公反倒神情很平静。

    有人猜测镇国公是不是要找皇上麻烦？这是儿子废了，就要破罐破摔了吗？

    这不是疯了，是什么？

    而事关镇国公世子爷的消息，都没有隐瞒住。

    民间没有传开，京城上流圈子却飞一般地传播，裴灏重伤卧床不起，至少要休养个两三年，另外太医断定子嗣艰难等等，都没人说一句好话。

    裴夫人刚刚从昏迷中醒来。

    一听到消息传出去了，又气得昏迷。

    裴慧语吓得小脸煞白，仓惶地喊人去请大夫。

    “大哥，娘亲又昏倒了。”裴慧语匆匆去找裴灏。

    裴灏半躺床榻，淡淡瞥了她一眼，“娘亲昏倒了，你不去照顾她，反而来到我这里做什么？”

    “我……”裴慧语委屈，“我害怕。”

    裴灏低头道：“我一个半废的人，连路都走不了，告诉我何用？去找父亲或是自己去找大夫。”

    “找、找大夫了。”

    裴慧语过来之时，都让下人照顾母亲。

    等她离开过去，裴灏终是招来胡三，叫来管家。

    裴灏让管家多照看着主院，同样让白老大夫过去给母亲把脉。然后裴灏询问了母亲昏迷的原因，当得知是听到外面的流言，不由沉默。

    老大夫过去。

    没有多久，裴夫人就醒来了，一直在哭。

    哭过后，抹掉眼泪，匆匆来到听雨居。

    裴灏看着眼眶红肿的母亲，心情很不是滋味，“母亲，你身体不适，怎么不好好歇着，怎么过来了这里？”

    “我儿，我儿……以后要怎么办？”

    裴夫人来到床榻前，会在床沿就抹眼泪。

    以前她敢说儿子优秀，娶什么样的贵女不成？按照他现在这个情况，别说娶贵女，连正常人家的女儿都不会嫁给他。

    裴灏递给了裴夫人一方手帕，见她不接过来，他温柔地给她试去眼泪，“母亲不必如此，您该庆幸我能活着回来。笑一笑，儿子想看到母亲每天都快快乐乐的。”

    “是，幸好能活着回来。”

    裴夫人勉强地笑了笑，可笑得比哭还要难看。

    裴灏温柔的嗓音中透出庆幸，“感谢母亲给儿子退了亲事，不然还要当面经验一遍。”

    裴夫人一听，心都揪了起来。

    她优秀的儿子，这是知道自己的伤势好不了？

    (本章完)

