    若这是假的，又怎么解释父皇临终前释放庄云舒这件事呢？

    之前所有人都不明白父皇为什么这么做。

    若是为了这个原因，那就解释得通了。

    晏儿皱眉道：“如果真的有这个希望，确实应该去试试看。但幼儿一个人跑去，也太冲动了。”

    “她仗着武功高，什么都敢做。”

    “母后还好吗？”晏儿问。

    “母后的情绪有点反常，不知为什么听说这件事后，不但没有高兴的样子，反而很冷淡。甚是在幼儿说出要去青鸟城的时候，有些发火。”

    晏儿点点头，没有言语。

    浅儿觉得很疑惑：“皇兄，母后那么在意父皇，为什么反而并不热衷这件事呢？不管如何，也都是一份希望啊。”

    晏儿沉默良久，轻轻摇头：“你不懂得母后的心。”

    “什么？”

    “母后自然是在意父皇，是非常在意，宁肯用自己的命去换他的。自从父皇过世，你们也看见了母后的变化。”

    浅儿默默点头。

    母后是真的变了很多。

    整个人的朝气似乎都随着父皇一起消失了。

    晏儿说：“正因为太在乎，她没办法接受父皇的离世，也更加没办法接受希望破灭的感觉。”

    浅儿有些茫然：“我不懂。”

    “所以你还小，将来你有了心上人，会明白这种感觉的。”晏儿笑了笑，“如果你很期待一件事，给你一线希望却破灭，你会是什么感觉？”

    浅儿想了想：“那我会比没有希望的时候更难受一千倍。”

    “希望越大，破灭后的失望也就越大。母后不肯给自己希望，她害怕自己陷入更多的失望和痛苦。”

    “我懂了。”

    “所以不要在母后面前提这件事了。”晏儿温和的说，“这件事，我会派人去青鸟城落实。”

    “那幼儿……”

    “别担心，我叫人找她回来。”

    “皇兄，你说父皇真的能活过来吗？”

    “但愿吧。”晏儿对九黎人这些稀奇古怪的事情不了解，但既然有这个可能，而父皇生前也做过安排，他自然也要去试一试。

    幸亏当初他按照父皇的旨意，把人给放了。

    否则真是要耽误了大事。

    他先派人去拦住幼儿。

    幼儿已经骑着马冲到了城门，被守门侍卫拦下了。

    回来后，晏儿把她狠狠训斥一番，要她立即去跟母后道歉，并罚她三个月内不许出门。

    浅儿拉着她，把皇兄的话与她细细说了，幼儿想到母后的伤神，心里也是后悔。

    晚上，她去凤仪宫，看见母后独自坐在书房的躺椅里，手里拿着一杯酒，眼睛怔怔然的看着外面。

    幼儿心里很后悔。

    她轻轻走过去，依偎在母后身边，低声说：“母后，儿臣错了。您骂我一顿出出气，不要在这里一个人喝酒，伤身子的。”

    云黛看她一眼，笑道：“怎么回来了？”

    “皇兄说他会派人去青鸟城，查清楚这件事。距离遥远，怎么也得些日子才有消息。儿臣不心急了。庄云舒恨母后，我若是去了，也许会适得其反。”

    云黛没说话。

    她根本不信庄云舒会真心实意的去救赵元璟。

    何况白玛也没教过她禁术。

