    南宫云齐听了林玉竹的解释，瞬间明白了，这是林氏面馆，林玉竹姓林，所以这是林玉竹家的面馆，询问道：“这是林大夫家的面馆吗？”

    林玉竹微微勾起唇角，心里没有那么紧张难受了，道：“王爷若是喜欢吃我家的面，派人来说一声就好，白天面馆的人太多，不好排队呢。”

    微微行礼，告辞道：“王爷和齐大夫可以稍等片刻，我去给你们炒点下酒菜来。”说完赶紧离开。

    李荷儿紧随其后，见林玉竹一直拍着胸口，赶紧上前扶着林玉竹，一脸心疼道：“若实在难受，不如相认。”

    林玉竹摇头拒绝了，叹息道：“你也看到了他根本不认识我，贸然相认只会给我们增添麻烦，既然他在寻找记忆，若是找到便证明我和他之间还有缘分，若是没找回记忆，就当有缘无分吧。”

    这一刻她看开了，深吸一口气继续道：“嫂子我先去忙了。”

    在灶房和院子里找了菜，很快就炒了三个菜上桌，最后还准备了一叠花生米。

    外面，南宫云齐决定顺从内心，询问齐修道：“你和林大夫之前就是好友吗？”

    他见两人一起回来，心中暗想两人之前一定认识。

    齐修尴尬笑笑解释道：“我和林大夫今天见第二面，之前在安阳城的时候说了回府城见一面，她想要开一家医馆，有很多不明白的地方来请教。”

    这一刻，南宫云齐的脸上有了笑容，那种不愉快的感觉消失无影无踪，心底还生出了一丝雀跃的感觉。

    “原来如此，怎么没见林大夫的相公？”南宫云齐假装看了一眼柜台方向，却见那里空无一人。

    齐修不喜欢背后议论别人的事，但又不敢隐瞒南宫云齐，尴尬的压低声音道；“林大夫相公去世了，如今她带着两个孩子在娘家生活。”

    南宫云齐皱了皱眉：“为何不在夫家生活？”

    他都不明白对林玉竹的事为何这般感兴趣，嘴就像不受控制一般，把心中想问的话都问了出来。

    齐修长叹一声：“我也是听县城一位伯父提了几句，我给王爷说个大概经过吧，林大夫的夫君在林大夫怀孕的时候上山砍柴坠崖死了，林大夫被夫家嫂子和婆婆嫌弃，在分娩的时候夫家故意不请稳婆接生，林大夫差点一尸三命，夫家嫌弃死人晦气就让人把林大夫的娘家人请来，最后彼此断绝了关系，听伯父说那家人很不要脸，知道林大夫在娘家赚钱后，还死皮赖脸上门找茬偷盗，最后林大夫忍受不了告上了县衙，县令判案罚了那家人，林大夫和两个孩子才过上清净日子。”这些都是今天白天特意询问他爹知道的，熊掌柜和他爹联系比较多，关于林玉竹的事情知道也比较详细。

    听到这些的时候，他也同情林玉竹，心里也越来越敬佩林玉竹。

    可想而知，那些日子她一个妇道人家是怎么撑过来的，不仅要面对流言蜚语，还要养两个孩子，还得谋划着帮家里赚钱。

    南宫云齐的心莫名一疼，一个弱女子被夫家嫌弃，养自己都够不容易了，还要养两个孩子。

    正巧林玉竹端了一叠花生米出来，赶紧出言道：“你坐下和我们一起吃吧。”

    林玉竹尴尬的坐在了南宫云齐的对面，本想离南宫云齐远一点，结果发现坐在侧面更尴尬。

    李荷儿眼神复杂的端了两碗面放在桌上，便赶紧走到柜台后面，不时的往林玉竹的方向偷看两眼。

    林玉竹也饿了，拿着筷子慢慢的吃起来。

    南宫云齐的目光却有意无意的落在林玉竹身上，他越看林玉竹心里那种奇怪的感觉越强烈，强烈到他快压抑不住这种情感。

    “听说林大夫准备开医馆？”

    林玉竹“啊”的一声抬起头看向南宫云齐，又看了一眼给她挤眉弄眼的齐修，尴尬笑笑道：“有这个准备。”

    南宫云齐却道：“铺面找好了吗？”

    他想，如果能帮助林玉竹，或许心里那种奇怪的感觉会安定一点吧。

    林玉竹摇着头，很实在的回答道：“还未找到铺面，准备下一次来府城慢慢寻找。”

    心情有点忐忑，生害怕南宫云齐继续询问。

    好在南宫云齐开始说别的事：“最近我可能会在府城待一段时间，若是有需要帮助的地方可以开口，本王还算有点人脉。”

    齐修和林玉竹都对南宫云齐感激一笑。

    这顿饭林玉竹吃得很煎熬，好不容易南宫云齐被不知道哪里出来的侍卫护送离开，才彻彻底底松了一口气。

    齐修随后也告辞离开，店里的客人也走光了，关上店门李荷儿望着林玉竹就一个劲的叹息，她和秦翰阳见过几次，这一次她彻底相信了，秦翰阳是真的失去了记忆，彻彻底底变成了南宫云齐。

    “他好像真的什么都不记得了。”心底很遗憾，心疼林玉竹。

    林玉竹苦笑一声道：“的确什么都不记得了。”

    林玉树茫然无措的站在一旁，长长的叹息：“这也不怪他，如果能想起你和孩子来，证明你们缘分未尽，如果想不起就当缘分尽了吧，他现在的身份不是我们能高攀的，方才我去了巷子里，看到有好几个侍卫暗中在保护他。”

    什么是云泥之别这便是，以前他可以和秦翰阳坐在一起把酒言欢，但现在的南宫云齐他见到只能恭敬的跪着。

    林玉竹已经慢慢适应了现实，反而安慰起林玉树和李荷儿：“最难的时候都熬过去了，现在还有什么熬不过去的，你们安心我知道该怎么做。”

    帮着把碗筷收拾了，还把地扫干净后这才洗漱一番去休息。

    安安和平平很乖巧，吃了饭就在房中写字看书，困了就自己睡觉，都不需要大人操心多少。

    林玉竹把两个孩子往里面抱了一下，她躺在床边望着透着月光的屋顶缝隙，希望南宫云齐以后少找她吧。

    第二天还没开门做生意，就听到面馆门口闹哄哄的，接着林玉竹听到前堂传来的吵闹声，听到刘大花声音时，瞬间从后院冲了出去。

