    离开时，刘静还在冲着王野两人说道：“要是没什么重要的事，赶紧离开。”

    “刘静，你要害死大家吗？”

    旁边的同伴忍不住呵斥道：“要是让苏中哲知道我们通风报信，我们都会死的。”

    刘静翻了个白眼，嘀嘀咕咕道：“我才不怕他，他就是一条走狗！”

    王野和姬沐婷脸上始终露出淡淡的笑容。

    对于刘静善意的提醒，他们听进去了。

    但是，他们没离开。

    区区一个苏中哲，不再来招惹两人就罢了。要是还敢来，他们不介意送他去死。

    本以为苏中哲会在晚上来找麻烦，结果这一晚都过得风平浪静。

    看来，苏中哲把警告听进去了！

    第二天，王野出了房间，隔壁的姬沐婷也刚好出来。

    一出门，姬沐婷看到王野道：“还没有那位炼丹大师的踪迹，我的朋友告诉我，最迟明天，他们应该能发现炼丹大师的最新行踪。”

    王野皱眉道：“你的那些朋友靠谱吗？”

    “当然靠谱，他们都是采药人一脉，跟药王谷合作多年，甚至有的采药人几代人都跟我们药王谷合作，人品方面绝对靠谱。”

    王野点了点头，药王谷炼丹制药，跟采药人的合作很亲密。

    这些采药人本事也不小，一年三百六十五天，有三百天都是在山里度过，其本事不容小觑。

    王野道：“那就再等一天，如果还没消息，我直接进长白山。”

    虽然知道炼丹大师和夏清荷就在长白山，但是长白山太大了，想找到两人，无疑是大海捞针。

    长白山里的采药人，成了王野两人的希望。

    姬沐婷建议道：“现在坐着白等也着急，刘静不是说过，北方最大的旅游城开业了嘛，我们一起去看看？”

    王野对旅游城没多少兴趣。

    但是，姬沐婷却很感兴趣，道：“听刘静说，这旅游城全是古风建设，与现代风格完全截然相反。到都到了，不去看看也太可惜了。”

    王野看她兴致勃勃的模样，点了点头。

    “好，那就去看看吧。”

    十分钟后。

    王野和姬沐婷来到街上，上了一辆出租车，直奔刘静嘴所说的旅游城。

    王野穿着一件蓝白色的牛仔裤，姬沐婷穿着简单大方，为了引起不必要的麻烦，她还戴了一副大墨镜，遮住了她半张脸。

    旅游城外，人山人海，排起了一条条长队。

    因为是第一天开业，不要门票，爱占便宜的人就更多了。

    两人排了十几分钟后，前面忽然传来一阵骚乱，前方忽然传来一阵愤怒声。

    “你们究竟什么意思？”

    “进旅游城，为什么要换衣服？”

    王野和姬沐婷对视一眼，这声音有些熟悉，正是昨天遇见的刘静。

    只见刘静正在前面跟工作人员争吵。

    工作人员脸上带着职业的笑脸，道：“小姐，我们旅游城的主题就是古风建筑，换上我们特制的服装，能够更加体会其中的意境，我们公司也是为了能让旅客有一个完美的体验，这才推出这项服务，而且这些服饰都是免费的，不收取你们一分钱。”

    旁边的人听了工作人员的解释后，也赞同地点点头。

    反而觉得刘静在无理取闹。

    排在后面，一些人不满地道：“喂，你到底进不进去？不进去，那就让开，后面还有人排队呢。”

    “不就是换一件衣服吗？有什么好墨迹的。”

    “而且还是免费的，你还有什么说的。”

    “别耽搁大家时间。”

    刘静身边的几个朋友也开口劝道：“小静，别闹了，换件衣服而已，也不是什么大事。”

    刘静生着闷气，不情愿地接过工作人员递过来的衣服，不看不要紧，看过后顿时火冒三丈：

    “你让我们换衣服也就罢了，你怎么让我们披上这件狗皮？”

    众人看着刘静手里的衣服，竟然是日国的和服。

    这种衣服有点像长袍，在屁股后面还背着一个枕头，看起来不伦不类。

    周围的人也炸锅了。

    “怎么回事，为什么要换日国衣服？”

    “这不是古建筑旅游城吗？”

    许多人对着工作人员指指点点，跟刘静一样，大多数人都露出了不满之色。

    进城换衣服，为了体验古风风格，他们可以接受。

    可是，让他们换上日国的和服，这是什么意思？

    工作人员似乎早就料到这事会发生，培训的时候，她们就模拟过如何应对各种问题。

    面对旅客的指责，他们很镇定地道：“各位旅客稍安勿躁，我们投资建造的旅游城是日国风情城，里面的建筑都是按照日国风格建设而成。”

    “街道的樱花，是从日国进口过来。”

    “还有建筑的建材，也全部是正宗的日国出品。”

    “城内的布置，完全按照日国的著名城市建造而成。”

    “我们知道，很多人都有一个出国旅游的梦想，但是经济又不允许，所以我们公司投资建造这样一座日国风情城，让华夏的旅客在这里就能体会到异国他乡的风格。”

    “至于服饰，大家更不用纠结，这里毕竟是仿照日国的风格建造，如果穿着其他服装进入，那就没有那种异国他乡的意境。所以，为了能让广大旅客能够体验日国旅游，才会推出这种服务。”

    此话一出，有的人脸上露出惊喜之色。

    这些人大多数年轻女子，她们向往出国，经济却又不允许。

    如今在这里就能体验这种风格。

    她们当然愿意，甚至有人已经迫不及待地拿着衣服去更衣室更换。

    王野皱起眉头，脸上露出一丝怒色。

    在华夏的土地上，建造一座日国风格的旅游城，还要求旅客更换日国和服，这家公司到底想干什么？

    为了钱，连基本的底线都丢了吗？

    在他看来，这是数典忘祖！

    姬沐婷俏脸上也罕见地露出怒容：“王野，他们这是文化入侵，在华夏的土地上建日国城，穿和服，以后再学日国语，长此以往，这里还是不是华夏？”

    王野心底也涌出一丝怒火。

    日国人这是狼子野心！

    不过，更可恨的，还是投资方。

    就在王野和姬沐婷还在愤怒时，前面传来了一阵娇喝。

    只见刘静先是指着投资方人员骂道：“你们在这里建造日国风情城，对得起那些抛头颅，洒热血的先辈吗？”

    她又对着那些拿着衣服准备更换的人怒道：

    “你们还有没有一点血性？啊？当年我们的先辈为了不受奴役，为了不穿上这身狗皮。无数人前赴后继，无数人惨死在日国的屠刀之下，如今你们就这么心甘情愿地披上这身狗皮，你们对得起那些先辈吗？”

