
ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddiaoshuo”并加关注，给《新宋之咏春皇帝》更多支持！

忽然太监尖声通报道：“李府千金李师师到——！”

众人和李政德均大觉意外，这次虽按惯例通知了李师师，但想到她一向不喜这些宴会，都以为她会像往常一样缺席，哪想到她居然来了，人人都欣然起坐。

秦阳正盘算着怎样混出去进一步确定秘宝的位置，听得李师师的名字，心脏猛然一跳。

旁边的红玉则秀眉蹙起，满脸不高兴。

鼓乐声中，李师师一袭淡紫色江南雪纺千层纱长裙，在流珠的搀扶下款款而入，烛光摇曳，鲜花铺地，真如仙子下凡。

她那完美无瑕的俏脸上今日薄施脂粉，更显妩媚动人，只是一双剪水的丹凤眼微带血丝，似乎昨夜休息得并不好。

李师师眼波流转，在全场所有人的身上骨溜溜地转了圈，在秦阳身上微微停留，便收回目光，朝李政德及诸位重臣行礼问好。

李政德上前两步喜道：“免礼免礼，今天师师竟有兴致参加酒会，实在是第一次，来来，坐朕的身边。”他还以为是李师师终于想通了，开始亲近自己，哪想到李师师的心思根本不在他身上。

其实李师师自己也不知为何会来到这酒会。昨夜她回到家中时已近五更，一夜无眠，白天想补觉。又辗转反侧无法入睡。昨夜得到秦阳的承诺，阿黎族的担子算是卸下了。但李家呢？眼看李政德步步紧逼，最迟几个月内必会上门提亲。到时又如何能拒绝？但要离开开封，一来李家家大业大谈何容易，二来随阿黎族出塞的计划已取消，天下虽大，李家又能去哪里？难道真要去淮南投靠秦阳？

唉，秦阳，秦阳，这个与自己年纪相若的少年到底是个怎样的人？

昨天一日一夜的经历给她留下了太深的印象。她原本是高傲的凤凰，习惯了别人的仰望与敬重。但与这神奇的少年一比，顿时发现自己不过是井底之蛙。论武功固然远远不及他，论声望论地位论智谋魄力更是天渊之别。

可能是因为不服气，或者是感激，或者是疑惑，不知怎的，她整天心里都晃着这个神奇的少年英雄王的影子，一时想到秦阳入了皇城寻找秘宝，不知是否会遇到危险；一时又在想着万一举家迁到了淮南。又该如何在秦阳面前自处；一是又想他是否真的肯收留阿黎族和自己一家？还是只是随便说说？

从早上到下午，她思绪混乱，食不知味，直到傍晚时福公公来告知晚宴的事。她才回过神来。按往常，对这样无聊的宴会她自然理都不理，但一想到秦阳可能会出席。她便坐立不安。

他曾帮助过自己，那今晚他去寻秘宝。自己理应帮忙……对，我应该去帮忙。

李师师给自己找着各种借口。便鬼使神差地抱着琵琶来了……

此刻她见李政德一脸欣喜，心里只有说不出的厌恶，她退后两步步，欠身道：“圣上，师师今日来，是因为又创作了一曲新曲儿，想来倒是与夏夜应景，便来试奏一二。”

众人一听，无不精神大振，借着酒兴拼命鼓起掌，李政德心中不悦，但见群情汹涌，便拂袖坐回龙座。

流珠递来琵琶，李师师接过，斜抱着在怀中，朝四面轻轻拜了拜。全场立时静了下来。

李师师纤纤玉指扫动琴弦，清朗而带着忧伤的旋律流淌而出，如淡蓝色的夏风吹过。

朱唇皓齿轻启间，她那动听的声音便在寂寂空气中回荡起来：

“佳期谁料久参差。愁绪暗萦丝。相应妙舞清歌夜，又还对、秋色嗟咨。”

唱到这里，她披落纤腰上的青丝随夜风萦系飞扬，翦翦双瞳蓦然回眸，望了秦阳一眼。

秦阳的目光正落在她身上，两人四目相交，如同平静的湖面落下一枚石头，溅起无数的水花，涟漪圈圈，波光荡漾。

琵琶声婉转而伤感，李师师收回目光，玉指挥动，最后一句歌词轻唱而出：

“惟有画楼，当时明月，两处照相思。”

全场一片寂静，人人都沉醉中李师师那美妙至极又忧伤至极的旋律中，一时忘记了鼓掌。

秦阳满心惆怅，忽然想到一首宋词，便随口轻轻念了出来：“梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。去年春恨却来时。落花人独立，微雨燕双飞。记得小苹初见，两重心字罗衣。琵琶弦上说相思。当时明月在，曾照彩云归。”

他的声音极小，但李师师功力深厚，听得清清楚楚，不由得娇躯剧震，喃喃地重复着：“落花人独立，微雨燕双飞……琵琶弦上说相思。当时明月在，曾照彩云归……写得太好了，世上竟有如此动人的句子。”

自己遍阅群书也从未听过，难道是眼前这位神奇的太阳王所创作？

她芳心大动，闪着光芒的双眸不由自主便落在秦阳身上。

李师师乃是全场焦点，她一出声顿时引起所有人的注意，人人交头接耳，都顺着她的目光望向秦阳。

秦阳满身冷汗暗叫糟糕，“墨堤”是个醉心武学之人，于诗词歌赋所知有限，自己一时忘形竟念出了前世熟记的宋词，怕会被有心人猜疑。

果然他旁边的一名文臣便转过头惊叹问道：“这词写得甚妙，不知是否墨副统领所作？”

秦阳应变极快，马上胡扯答道：“这是我在江湖游历时无意中听路人吟起，因为我小师妹颇为喜欢，我便记了下来。”

一句话便堵死了后面所有的问话。那文臣摇头晃脑叹道：“可惜，可惜。如能寻得此人，可谓国之栋梁。”

秦阳耸耸肩：“我都没见过那人的面。不知我师妹当时有没有看到？”

红玉哼了声，不高兴地捏了捏哥哥的手，这才小声回了句：“没看到。不许你看那狐狸精。”说罢伸出右手挡住了李师师的方向。

秦阳知道她定是看到李师师望自己，吃起醋来了，便苦笑道：“好好，不看不看，我只看我家小师妹。”

群臣见秦阳一副英雄气短的惧内样子，顿时哄堂大笑起来。

秦阳飞快在红玉手中写个了“走”字，红玉立时半真半假地跺跺脚。羞恼道：“尽爱胡说，不理你了。”说罢跑了开去。

秦阳朝李政德和群臣无奈的拱手作揖道歉。李政德原本见李师师似乎对秦阳刚才念出的词极为欣赏喜爱，心中多少有些嫉妒，见状便借机打发他道：“墨爱卿，你还不快去寻回你小师妹？当心她罚你跪上半晚。”

群臣又是哄堂大笑。秦阳装出一副狼狈不堪的样子，躬身告退，追了出去，临行前飞快朝李师师使了个眼色。

李师师知道他是要借机去寻找秘宝，便轻弹琵琶。吸引全场的注意：“刚才的词极是好，师师斗胆，便以这词入曲，即兴创作一首新曲。”

全场沸腾起来。李师师今夜居然连续唱两首曲子，而且还都是新曲，实在是前所未见的事。于是上至皇帝，下至侍卫。人人都聚精会神起来……

御花园极大，御林军主要集中在酒会附近护卫。其余各处只有固定的明岗暗哨，秦阳“火眼”一扫，便如雷达般对周围的守卫布置了如指掌。

他很快便追上红玉，拉着她在御花园假装散步，慢慢向着白天时经过的那处假山走去，路上遇到一些御林军兵士，见是新任的副统领，自然没人敢拦截。

眼看离那假山已极近，秦阳拉着红玉闪入重重花影之中，低声道：“红玉，你在这里等我，我先去探路。”红玉点点头，秦阳如幻影般潜入黑暗中，很快已来到假山附近。

怀中的小石头果然又开始发热。

没错，那秘宝必定就在这附近！

秦阳四处仔细观察，看不到哪里能藏东西，又分别往四个方向跑了转，发现只有靠近假山边的水池时，小石头的热度最强。

望着碧波粼粼的深水荷花池，他不由心中一动。

难道秘宝掉到池里了？这就麻烦了，这荷水池方圆近百丈，听李师师说那秘宝不过半个拳头大小的珠子，想搜索一遍又不引起周围巡逻的御林军警觉简直难于登天。

秦阳又转念一想，不对，不可能，如果秘宝真掉到池里了，怕早就被捡上来了，就算以前李政德不知道它是宝贝，但经过八年前那次奇异的事件后，多半会将它妥善保管起来……

他的目光落在那座极大的假山上。假山上怪石嶙峋，唯独是中间开了个大洞，并不美观，正好可以容一人钻进去，当然，钻进去后四周没遮没掩极是显眼，一般人谁也不会犯傻钻进去。

秦阳留心观察那小山洞，他目光远胜常人，虽然距离极远又是在夜里，依然看得清清楚楚。咦，那里似乎有个极小的吊环。秦阳随手捡起块小石头，远远扔了过去。

小石头准确击中吊环，似乎将它打得向下拉了拉。

秦阳暗叫有戏，立时再扔出一块石头，这次他加了下坠回旋的劲力，石头正正套入吊环中，向着斜下方落去。

吊环竟被拉了下来，拖出一条细细的铁链。

只听得轻微的“咔嚓”声响，原本假山山洞的一边洞壁竟然陷了下去，露出一个黑漆漆的洞穴来。(小说《新宋之咏春皇帝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818695"  chaptername="第四百三十章  御花园探秘">加入书签</a>
</div>
