    这小子，是属兔子的么？

    怎么跑得这样快！

    山林之间，七星圣人头也不回地一路狂奔，心脏砰砰乱跳，上气不接下气，仿佛在被什么恐怖的东西追赶着一般。

    他的右臂袖子不知何时已断为两截，露出健壮的臂膀和坚实的肌肉，长发凌乱四散，模样说不出的狼狈。

    不消说，在后方紧追不舍的，自然就是钟文。

    七星圣人本以为自己虚晃一枪，出其不意地拔腿跑路，定然能够逃出生天，却不料那少年人非但肉身强悍无匹，速度更是快到不可思议的地步，居然后发先至，轻松追了上来。

    莫看他行事谨慎，恋生恶死，却毕竟是堂堂圣地之主，心中自然存着几分傲气，眼见钟文逼人太甚，也不禁怒上心头，咬咬牙挥拳而上，打算和对方拼个你死我活。

    然而，仅仅拼了一拳，他便意识到，自己终究还是低估了对方。

    一股难以想象的巨力自拳头顶端传来，他只觉右臂阵阵刺痛，骨骼咔咔作响，筋脉不知碎裂几何，险些以为手臂都被打断。

    反观钟文脸上却依旧带着微笑，与圣人正面对轰一记，居然面不改色，似乎感受不到半点压力。

    如此一来，七星圣人顿时惊得魂飞魄散，再也没有了硬拼的念头，而是连滚带爬，铁了心要夺路而逃。

    我特么为啥要把这个怪物关进来？

    这不是找死么？

    北斗误我！

    这一刻，七星圣人终于意识到，把钟文和自己同时关进“绝灵天域”之中，究竟是一个多么愚蠢的决定。

    在没有灵力的环境下，一个肉身无敌的存在，几乎是不可战胜的。

    此时的七星圣人满脑子只有一个念头，那就是活下去。

    他就像被人拿鞭子抽打的骡子一般，赶路，赶路，再赶路，片刻都不敢停留。

    然而，无论多么努力，身后钟文的脚步声却还是越来越近。

    少年的体质惊人，每一步踩在地上，都会发出一声巨响，仿佛连地面都在微微颤抖着。

    按说以钟文对身体的控制能力，完全可以收敛力气，悄悄逼近，可他也不知出于什么心理，并没有隐匿行踪，反而追得大张旗鼓，地动山摇，仿佛生怕对方不知道似的。

    渐渐逼近的脚步声，无疑给七星圣人带来了极大的心理压力，堂堂圣人，居然被迫得气息紊乱，额头直冒冷汗。

    不能死！

    我绝不能死！

    该死的小儿！

    等我出去了，定要将你剥皮抽筋，碎尸万段！

    七星圣人眼中闪过坚定之色，咬紧牙关，逼出体内潜能，速度竟然又提升了几分。

    然而即便他已经使出了洪荒之力，背后的脚步声却并未减弱，反而越来越响，很快就已近在咫尺。

    难道真是天要亡我？

    体力已经严重透支的七星圣人眼中不禁闪过悲凉之色，一股浓浓的绝望感止不住地涌上心头。

    正当他几乎就要放弃之时，前方忽然现出三道人影，朝着这边飞速靠近过来。

    “拦住他！”

    看清来人乃是异人谷中的高手，七星圣人心中狂喜，毫不犹豫地向对方下达了指令。

    看清眼前景象，三人脸上无不流露出诧异之色，却还是依言而行，果断朝着钟文杀了过去。

    耳听背后传来乒乒砰砰的拳脚声，七星圣人心头一松，头也不回地继续狂奔，竟是将三名属下弃如敝履，丝毫不顾他们的安危。

    脚步声和打斗的声音越来越远，终于再也无法听见，七星圣人却还不放心，兀自狂奔了一段，这才渐渐放缓脚步，俯耳倾听。

    “我不能死。”

    确定已经将钟文彻底甩开，他缓缓站起身来，眼神无比坚定，喃喃自语着，随即调转方向，迈开大步，朝着山林某处飞奔而去。

    ……

    放水还真特么是个技术活啊！

    望着消失在视线之外的七星圣人，钟文同样松了口气，心中感慨万千。

    按照南宫灵的策略，他须得持续给七星圣人施加巨大的压力，却又不能伤及对方性命。

    唯有如此，方能突破对方的心理防线，诱使其解开“绝灵天域”的禁锢。

    对于这位南宫姐姐的智慧，钟文早就佩服得五体投地，自然是毫不犹豫地依计而行。

    不料当真操作起来，他才发现这个方案的实施难度，竟是远超想象。

    倒不是因为七星圣人实力强悍，难以制服，而是恰恰相反。

    面对如今钟文这得了地龙精血和第九天雷双重改造的肉身，七星圣人在没有灵力支撑的情况下，竟是不堪一击，弱得超乎想象。

    钟文只是随手一拳，连一半的力气都没用上，居然就将圣人强者打得气血翻涌，筋骨欲裂。

    而肉身的巨大差距，使得他连速度都远远胜过对方，往往七星圣人拼命跑了三五个呼吸的距离，钟文只需跨出一步，便能轻易追上。

    担心七星圣人跑得太慢，被自己追上，他不得不一边放缓脚步，一边用力踩出巨响作为示警，为了不让对方死在自己手中，可谓是操碎了心。

    跑步，快跑啊！

    慢得跟个蜗牛似的！

    堂堂圣人，怎么可以这么虚？

    眼见七星圣人后继乏力，就要被自己追上，钟文简直比他还要焦急，就差冲上去给他加油鼓劲了。

    因而，当那三名异人谷高手出现的时候，七星圣人开心，钟文却比他还要开心。

    他恨不得冲上去抱着那三人狠狠亲吻一通，以表感激。

    这一回，他总算学乖了，小心翼翼地收住力气，与那三人展开了一番“激烈对攻”，原本一拳一个小朋友的战斗，愣是被他拖到了二十招开外。

    直至七星圣人跑得几乎看不见影子，钟文才微微一笑，手上忽然加力，以迅雷不及掩耳之势，在须臾间捶爆了三人的脑袋。

    血液与脑浆混合着飞溅开来，三具无头尸身纷纷倒在地上，再也没有了动静。

    钟文面无表情地将右手在山壁上摸了摸，擦去手上血液，随即朝着七星圣人逃跑的方向快步追去。

    这一次，他的身法如同鬼魅般飘逸，行动间没有发出一丝声响，与先前大张旗鼓的风格，竟是判若两人。

    如同忍者般潜行了没一会儿，七星圣人的身影再次进入视线之中，钟文伏下身子，展现出惊人的身体掌控能力，如同一只人形壁虎，蹑手蹑脚地跟在后面，丝毫没有引起对方的警觉。

    只见七星圣人喘着粗气，在山林间停歇了片刻，忽然改变了行进路线，朝着另一个方向飞奔而去。

    约莫小半刻之后，他忽然在山林深处的一棵巨树旁停下脚步，警惕地左右张望了一番，随即蹲下身子，抽出自凌霄圣人处夺来的宝剑，居然开始挖起土来，完全没有注意到来自身后的目光。

    挖了片刻，他面色一喜，忽然将右手伸入土坑之中捣鼓几下，竟然从里头掏出了一个约莫网球大小，通体莹白的圆球。

    他将圆球握在掌心，似乎想要将之捏碎，右手刚要发力，脸上忽然露出迟疑之色。

    这颗圆球，自然就是钟文曾经对南宫灵提起过的，能够解除“绝灵天域”的破域球。

    适才被逼得走投无路之下，七星圣人满心想要找回破域球，将之捏碎，从而恢复灵力，逃出生天。

    然而，一旦破域球到手，他却又犹豫了起来。

    若是此时解除“绝灵天域”，北斗的谋划便会功亏一篑，“七星阁”所有的战略布署都会被彻底打乱，这场战争的结局，也会变得难以预料。

    反正已经甩开了那个小子。

    能拖一刻，便拖一刻吧！

    这么一想，他握着破域球的右手不觉垂落身侧，打算先找个安全的地方躲一躲，静观其变。

    然而，刚一转身，眼前便出现了一张笑嘻嘻的清秀脸庞。

    紧接着，一个沙包大的拳头扑面而来，以惊雷掣电之势，狠狠砸在了他的脸上。

    这一拳是如此凶猛，如此强劲，七星圣人只觉一阵剧痛自脸颊袭来，不由自主地向后倒飞了出去，“砰”地一声，直接将身后的巨树撞成两截。

    与此同时，他感觉右掌一轻，原本握在手中的破域球，竟然不翼而飞。

