    而起这个人对皇上爱搭不理，言无尊敬，皇上还是笑眯眯的样子，这不科学。

    众人心中皆冒出这个想法，谁也不知道是怎么回事？

    不过今天的惊吓太大了，阿西吧。

    前后两个挑衅的人，到底是什么仇什么孽啊。

    月落初看到顾南城这个样子，咬碎了一口银牙，究竟是怎么回事！难道皇上也被这个狐狸精迷住了！

    正常不是应该被她的女主光环迷住，然后向染白发难吗？

    最后她和染白比舞，让所有人都知道，那个染白，算是个什么东西！也配跟她攀比！

    “皇上——”

    月落初不甘的喊了一声。

    “大胆！目无王法，这天下岂容你放肆！”

    月落初被帝王之怒吓得扑通一声跪在地上，脑中混乱，不知说什么好。

    “来人！拖出去——”

    还不等顾南城说完话，染白就脆生生的打断了，

    “既然如此，这个人就给我吧。”

    顾南城的话说也不是，不说也不是，就这么卡在喉咙里。良久，才开口说道，

    “白姑娘喜欢，就带走吧。”

    染白诡异一笑，目光炎热的看着月落初，系统任务者吗？不知道有什么特别的。

    月落初被染白的目光看的浑身不自在，像是一条阴冷的毒蛇在盯着她，感觉毛骨悚然。

    “皇上，这个女子竟然说跳舞的都是戏子，这还打皇家的颜面啊。”

    坐在顾南城身边的叶妃一袭华服，控诉的看着顾南城，给顾南城上眼药。

    看到染白长得这么好看，她就恨不得拿刀子划破她的脸。

    这个人有什么资格站在顾奕身边！

    叶妃隐隐约约看向皇上的眼中还有着怨恨，若不是皇上选她为妃，她怎么可能和顾奕莫不相识！

    叶妃心中这样想着，看向染白的目光越发狠辣。

    也是欺软怕硬，在皇上面前不敢造次，看染白好欺负，所以嚣张！

    顾南城皱着眉，冷眼看着叶妃，真是个不明是非的女人，他的态度她还看不明白吗！

    “朕说了，不准在说这些事了，好好一个宴会难道还要搞砸了吗！”

    如若平常，叶妃一定会感觉到顾南城已经生气了，可是现在她被妒忌冲晕了头，哪顾得上这些？

    “染白！你有没有礼义廉耻！大庭广众之下和奕王没有距离！居然还敢穿白衣觐见，面对皇上毫无尊敬之意！”

    叶妃那尖酸刻薄的声音拔高响起，带着一股扭曲。

    只见叶妃突然起身，用手指着染白，扭曲的面庞看起来十分不忍直视。

    周围议论纷纷的声音响起，带着幸灾乐祸和对染白的容颜的浓浓嫉妒，

    “是啊，这个人简直没有一点大家闺秀的模样。”

    “呵，看起来纯良无害，实际上背地里就是荡妇一个。”

    “没有一点礼义廉耻，我要是她就直接去死了。”

    “看起来就是个狐媚子，不知北多少人睡过。”

    “奕王就是被这个狐狸精纯良的样子给骗了，等知道这个狐狸精的真面目时，一定会把这个人给甩了。”

    平日里端庄秀丽的大家闺秀们，此时嘴里吐露着丑陋不堪的话，没有一点在人前都样子。

    不知，当她们说出这些话的同时，可曾想过，此刻的她们，是什么样子？

    染白环视四周，一双黑白分明的桃花眼仿佛可以看透人心，让开口的人都闭上了嘴，莫名的心虚感环绕在心里。

    染白轻笑一声，一副无所谓的样子，嘴角轻扬，眼中深处带着浓重的黑暗气息。

    看呐，这就是人性，永远肮脏的东西。所以，都给毁了，就不会存在了，好吗？

