    张嫂还没有离开，闻言已经察觉到了不对，但还没等她开口说什么，简言之已经顺从的张开了嘴，她不是跟林深时妥协，她是在跟自己的身体妥协。

    吃下第一口，简言之已经觉得胃部不适，林深时却笑了：

    “这不是能吃吗？是想要喂你吗？”

    说着便递上了第二口，简言之原本开口想说‘够了’却不想刚开口，林深时已经不管不顾的把勺子塞进了她的嘴巴灌进了第二口，简言之还未来得及咽下去第三口已经接踵而至，林深时宛若失去了耐心，一次比一次快，到最后甚至捏着简言之的嘴要把粥灌进去。

    张嫂在一边看的心境胆颤，刚反应过来去阻止林深时的行为，简言之就不负众望的吐了林深时一身，接着便趴在床边宛若要把五脏六腑都吐出来一般的干呕着。

    林深时站在一边，看着满身的污秽脸色黑的不能再黑。

    张嫂赶过去，一边拍打着简言之的后背一边责备林深时：“林先生，太太这几天一直都孕吐的厉害，本就吃不下东西，你这么能这么喂呢？”

    这么喂，您还不如不来，至少太太心情还能好一些。当然，这话张嫂没敢说出口，但看着林深时的眼神已经说明一切了。

    但林深时直到这一刻都不觉得简言之是真的，他冷着脸将身上的外套脱下来随手扔开，刚准备开口讽刺两句，却突然听到张嫂那变了调的声音：“太太！太太你怎么了？！太太！”

    林深时看过去，只看到简言之那毫无血色惨白的一张脸。

    那一刻，林深时真觉得简言之很有可能就这么死去。

    ——

    沈易走出卧室的时候林深时还在二楼的小客厅里抽烟，他站在门口无奈的叹息一声迈步走过去：“你这又发的什么疯？”

    沈易算林深时发小，大学之前都在一个学校，甚至是同班同学，只是高中毕业之后林家出事，林深时被迫出了国，而沈易这个浪荡公子突然转了性子放下沈家的家业不管去学了医。

    原本大家都以为他是随便玩玩，却不想如今成了赫赫有名的沈一刀。

    让一个外科专家来看简言之确实有些大材小用，但因为两人关系实在太好，所以根本不会计较那么多，此时听到沈易满含抱怨的一句，林深时凉凉的看他一眼，开口问：

    “一个星期之前的产检不是没事吗？”

    “那个时候她也没开始孕吐啊。”沈易落座在林深时对面：“虽然我到现在都不明白为什么事到如今你却还想在你们之间留个孩子，但是你想留下这个孩子，就暂时对她好一点，母体的心情和身体状况完全能影响到她肚子里的胎儿，你这么拘着她，时不时还来她面前给她不痛快，对孩子没一点好处。”

    林深时微微蹙了眉，没说话。

    沈易话已至此也懒得再劝说别的，他是外科医生，不是心理医生，况且林深时和简言之的事情外人也不好劝什么，劝也劝不开，毕竟是个死结，原本还以为林深时不会听劝，但他沉默了一会儿后突然开口：

    “知道了。”

    沈易不由看了他一眼，问出了自己一直想不明白的问题：

    “你留下这个孩子做什么？”

