    花开两朵，各表一枝。

    　　这边众人分别后各自离开了不周山，而先行离开的帝俊和太一则是另有机缘。

    　　“二弟，我感觉到的机缘不是那株葫芦藤，仿佛就在这不周山，可却不知到底在哪里”。

    　　帝俊皱着眉头对着一边的太一说到。

    　　帝俊太一二人并未离开不周山，帝俊一直在寻找他所感应到的机缘，却毫无头绪。

    　　两兄弟犹如无头苍蝇一般在着诺大的不周山转悠了起来。

    　　“大哥，不如以河图洛书推演一番？”

    　　太一看着帝俊紧皱的眉头提醒到。

    　　太一隐约间也感觉到了不周山有一桩大机缘在等待着自己，但这天机却是似有似无，让太一好不疑惑。‘

    　　“二弟为我护法，待我用河图洛书推演一番”。

    　　言罢，帝俊手上现出河图洛书，随后心神沉入其中，以河图洛书为媒介沟通天道来确定属于自己的那道机缘。

    　　半响过后，帝俊陡然睁开双目，面露喜色。

    　　“二弟，不周山顶”。

    　　太一看着帝俊推演出了机缘所在地后，也不说话，随即两人驾起长虹直奔不周山顶而去。

    　　待二人到达山顶后，太一看着头顶的罡风和四周的景象扭过头疑惑的看着帝俊。

    　　看着太一疑惑的表情，帝俊则是神秘一笑。

    　　待帝俊到达不周山顶后，就感觉到一处神秘空间在呼唤自己，帝俊并未向太一解释，而是在仔细的确定那处神秘空间。

    　　帝俊盯着头顶的罡风层，双目泛起金光开始扫视眼前的这片虚空。

    　　“找到了！！”

    　　帝俊右手捏拳印，拳头好似一轮大日一般砸向一处虚空。

    　　咚！！！

    　　一声犹如擂鼓一般的轰鸣声后，一方天门出现在了帝俊太一两兄弟面前。

    　　在那方天门出现的一瞬间，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，只见那到天门，碧沉沉，琉璃造就，明幌幌，宝玉妆成。

    　　天门上书三个先天神文——南天门。

    　　兄弟俩对视一眼，都看到双方眼中激动的样子，随即二人大步踏入其中，在两兄弟看到南天门的一瞬间就知道了这是什么地方，因此由不得他们不激动。

    　　在南天门出现的一瞬间一道信息就传入二人心神中。

    　　此地乃是天庭，乃是洪荒世界之枢纽，洪荒世界之中心亦是洪荒世界之正统。

    　　两兄弟此时在明白不过此地所蕴含的含义了，此地对于他们两兄弟的意义太大了，他们两兄弟已经立志争霸洪荒，此时天庭就出现了，这对于他们两兄弟来说是一种莫大的鼓舞。

    　　抛开天庭所蕴含的意义来说，天庭也算是洪荒之中最为顶级的洞府，且自成一方世界，内含三十三重天，因此对于此时的妖族来说犹如及时雨一般，毕竟不是所有的妖族都能在太阳星生存，但是所有的妖族都能在天庭生存，而且天庭灵气浓度堪称洪荒之最。

    　　帝俊太一二人进入南天门后，便彻底被天庭的景象惊呆了。

    　　天庭共有三十三重天，分别是太皇黄曾天，太明玉完天，清明何重天，玄胎平育天，元明文举天，七曜摩夷天，虚无越衡天，太极蒙翳天，赤明和阳天，玄明恭华天，耀明宗飘天，竺落皇笳天，虚明堂曜天，观明端靖天，玄明恭庆天，太焕极瑶天，元载孔升天，太安皇崖天，显定极风天，始黄孝芒天，太黄翁重天，无思江由天，上揲阮乐天，无极昙誓天，皓庭霄度天，渊通元洞天，翰宠妙成天，秀乐禁上天，四梵天，无上常融天，玉隆腾胜天，龙变梵度天，平育贾奕天。

    　　三十三重天层层错落，每层都是旷阔无比，各种宫殿**替错落，精美异常。

    　　除了三十三重天自带的建筑群以外还有那三十六宫和七十二殿，暗合天罡地煞之数。

    　　三十六宫分别是：遣云宫、毗沙宫、三圣宫、五明宫、兜率宫、弥罗宫、光明宫、妙岩宫、太阳宫、化乐宫，云楼宫，乌浩宫，彤华宫，广寒宫，朱雀宫、琼花宫、紫霄宫、斗牛宫、玉清宫、瞳卢宫、华乐宫、星月宫、星日宫、净居宫、紫微宫、花药宫、玉明宫、昆仑宫、琼华宫、悬圃宫、阆风巅、天墉城、紫翠丹房、玉英宫、碧玉堂、瑶池宫。

    　　七十二殿有那朝会殿、凌虚殿、宝光殿、通明殿、天王殿、披香殿、灵官殿，凌霄殿、接引殿、太阳殿、太阴殿、金銮殿......

    　　天庭之上，云雾缭绕，给人以虚幻的感觉，一百零八座宫殿就在这云雾只见若隐若现，仔细一看就会发现，那并非是云雾，而是先天灵气凝成雾气洒落在地面上，天庭之上每重天就是一方大千世界，而每重天上均飘荡着先天灵气凝结而成的雾气，由此可见天庭的灵气是多么的浓重。

    　　帝俊与太一漫步在这空无一人的天庭之上，两兄弟走过了三十三重天，看遍了三十六宫和七十二殿，最后两兄弟走到了一处宫殿下停住了脚步。

    　　这方宫殿金光流转，在云雾中散发着金光.无论是谁，在巨殿面前，都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动，宫殿之中几根百丈巨柱耸立.柱刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕.仿佛随时都会冲出来仰天长啸一般。

    　　帝俊看向宫殿牌匾，上书四个先天神文——凌霄宝殿！！

    　　“就是这里了”，帝俊看了下牌匾随即大步跨入其中。

    　　太一则是看着帝俊大步迈入其中，看着踏入殿中的背影，太一仿佛能够感受到帝俊心中的汹涌澎湃。

    　　太一亦知帝俊寻找这座宝殿的原因，因此太一就地盘坐了下来开始把玩腰间的青铜小铃铛，太一要为帝俊护法，此时帝俊正在做一件关乎妖族，关乎洪荒的大事，因此，太一绝不容许有人来打扰帝俊。

    　　帝俊进入凌霄宝殿后，第一眼就看到了位于高台之上的龙椅，帝俊面色坚定的走上高台，随即缓缓的坐在了那张龙椅之上，看着眼前台子上放着的那颗白玉印玺，帝俊眼中闪过复杂的神色，有喜悦，有恐惧，有不安，最终全都化为一片坚定之色。

    　　随即帝俊缓缓伸出右手，拿起了那尊印玺，只见印玺上刻有两个字——天地！！

    　　......

    　　ps：感谢幻梦的时光的打赏

