
　　云天逸身上霎时迸发出惊天的怒火与杀意。

　　孙傲晨父子吓得魂飞魄散，连忙哭喊道：“奚玥仙子，冤枉啊，我们孙家绝对没有强娶的意思，这婚事是蓝家主，是蓝枫那阴险之辈自己提出来的。也是他们蓝家提出把您当做滕妾嫁过来。我们孙家真的是冤枉的啊！”

　　一旁的蓝枫本就面色惨白，此时更是又恨又怕，噗通一声跪倒在地，“天逸圣尊，我冤枉啊，我并不知道奚玥是您的女儿！若是知道，就算给我一百个胆子，我也不敢……九爷！九爷！我到底是蓝家的家主，代表着蓝家的脸面，求您替我说说话，饶过我这一回吧！”

　　九爷高冷地撇了撇嘴，不屑说话。

　　云影代言道：“蓝老爷，您不知道吗？蓝家闭关的禁地那边已经有话传出来，马上就会有一人出关，主理蓝家事务。您呢，现在已经不是蓝家家主了，也代表不了蓝家的脸面。所以，请您放心去恕罪吧！”

　　蓝枫顿时万念俱灰，一下子瘫倒在地上。

　　若非这神域中天道规定不能杀人，这些人老早就已经被碎尸万段了。

　　子鼠和青龙动作非常迅速地拖走了蓝枫和孙傲晨父子，同时被处理的还有蓝二夫人和蓝雨这些欺压过小狸的人。

　　虽然碍于天道规则，他们不会死，可从此以后却会受流云之刑，被废除修为，永生永世漂泊在云海里，生不如死。天籁小说网

　　而小狸的生辰书自然是派人去孙家取了回来。

　　处理完了那些渣滓，奚玥又拉着小狸看向姬冥煜，轻咳了一声道：“小狸，这是我的未婚夫，姬冥煜。”

　　小狸刚刚站得远，并没有看清姬冥煜的容貌，只隐隐觉得熟悉。

　　此时听奚玥介绍，才敢抬眼看去，等看清了姬冥煜的样子，顿时惊呼道：“姑爷——！您，您还活着啊！”

　　奚玥脸上发烫，连连咳嗽两声。

　　姬冥煜却是诧异地挑了挑眉。姑爷？这是什么称呼？

　　小狸这才反应过来，红着脸道：“对不起，我，我叫错了，应该是姐夫。姐夫，你还活着，真是太好了。”

　　大概因为以前常常与南宫煜相处的关系，小狸对于气势更加恐怖的姬冥煜反倒没有像对云天逸那么害怕，心中纯粹是为奚玥没有痛失爱人而高兴。

　　奚玥的这一番介绍，让在场的众人又是一阵惊呼。

　　蓝狸原本只是蓝家一只微不足道的小狐狸，父母双亡，修为低微，甚至还曾流落下界位面。

　　如今更只是蓝家与孙家联姻的牺牲品。

　　可是如今奚玥这一番介绍，蓝狸瞬间就成了云天逸的义女，冥狱神尊的妻妹。

　　再加上，九尾神族的九爷算是她半个师傅，这身份瞬间水涨船高。

　　甚至那些欺压过蓝狸的孙家和蓝家人，现在都落得无比凄惨的下场。

　　众人望向蓝狸的目光，瞬间就变了。

　　奚玥本来就是故意要在众人面前介绍小狸，明确她的身份，替她撑腰的。

　　接下来，就是好好教训孙家和蓝家曾经欺负小狐狸的渣滓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3084章 撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 