 “佛子，你不好好休息一下吗？”

刚才那一战，佛子身受重伤，袈裟都被染成了血红色的，极为瘆人。

“多亏顾施主的灵丹妙药，小僧已经好了许多了。”

明悟佛子双手合十的回答道。

“有事吗？”

顾恒生见佛子欲言又止的模样，开口问道。

“顾施主，你说我佛门未来的路，该何去何从呢？”

佛子沉吟了许久，突然问道。

顾恒生沉默着，望向了远方。

刚才事发突然，顾恒生为了不动摇军心，只好将那些战前逃避的人一一斩杀。

如若不然，那么死的人将会更多。

而其中被顾恒生斩了的天骄中，有近乎一半是佛门弟子，是佛子带回来的人。

佛子知道在那个时候叫呼着脱离同盟，无异于自行死路，怪不得顾恒生。

再说了，即便顾恒生不出手，佛子也会亲自出手镇压。

毕竟，一旦军心动摇和崩塌，那么冥海禁忌没有了杀阵的束缚，将会有更多的人要面临死亡。

“你身为佛子，只要以后不陨落，你就是雷瑶佛宗的佛主。

到时候该怎么走，只能够看你自己。”

对于佛门，顾恒生没有好感。

不过因为佛子的缘故，让顾恒生对雷瑶佛宗改变了一些看法。

至少偌大的佛门中，还是有一些心存真正佛道的人。

“可是，仅凭小僧一人之力，真的可以改变整个佛门吗？”

明悟佛子迷茫了，他原本以为通过自己的教导，可以让同辈中的僧侣知晓佛门大意。

但是，刚才发生的那一幕，让佛子的佛心都动摇了，产生了疑惑，不停的质问着自己：“我的路，走错了吗？”

“事在人为。”

顾恒生深思了片刻：“百万年前，古燃佛祖赤足踏遍了无数星域，佛法弘扬到了世间的每个角落。

那时候，举世之间没有任何战火，宁静安详，百年彼岸的和平盛世。”

“古燃佛祖，他是集佛法大成于一体，将佛法弘扬到了诸天星域，建立了雷瑶佛宗。

只可惜，佛宗的后人不争气，不仅没有将佛门大兴，反而还背离了佛门理念。”

明悟佛子叹了一口气。

“既然当年的古燃佛祖可以做到，那么你为何做不到呢？”

顾恒生严肃认真的反问道。

“这……”佛子一愣，本来动摇的佛心又平静了下来，内心深处仿佛生出了一抹遥不可及的曙光：“顾施主不要开玩笑了，小僧何德何能，怎敢和佛祖相提并论？”

佛子说出这句话的时候，有自嘲和讥讽的意思，其中还隐藏着一丝希冀和期盼。

“没有尝试过，便急忙的否认了自己，这可不是我认识的佛子。”

顾恒生慢慢的走到了明悟佛子的身侧，然后抬手拍了拍他的肩膀：“我相信你可以做到，让佛门真正的大兴。”

闻言，佛子的脑袋瞬间一懵，他站在原地一动不动，耳边不断的回荡着顾恒生的这些话。

顾恒生没有打扰佛子的思考，直接走到了一边。

或许，连佛子自己都不清楚，他正在无声无息的改变了佛门。

如同顾恒生和独孤殇等人，都因为佛子而重新认识了佛门大意和佛法，对佛宗的怨念消减了大半。

这么多年以来，佛门造的孽和失去的理念，佛子都在一个人默默的承担着。

佛子肩膀上的重担，并不比顾恒生要轻，甚至还要重一些。

独孤殇要准备和南宫大帝一战的事情，他从未和顾恒生说过这件事，心中却一直铭记着。

龙鲤族的小公主血脉返祖，她要重现龙鲤族的辉煌，让龙鲤族重新站在大世巅峰的行列，不让任何人和势力欺辱。

顾恒生则是需要登至帝路三十三重天，修为达到极致，然后踏至星空的尽头，追寻师门兄长的踪迹。

离火剑子张寒夜则是为了剑道而生，他要走出一条属于自己的剑道之路，以剑扬名。

他们每一个人，都有各自的理想和奋斗的理由。

每个人，都需要努力的走下去，为了有朝一日可以实现自己的心愿。

“他年，我希望可以在世间的最高峰，看到你们每一个人的身影。

那样，修行之路才不会孤寂。”

顾恒生看着每一个人，在心中自言自语着。

顾恒生不觊觎长生，只希望可以保护自己所在乎的人，那样便足够了。

“我不入地狱，谁入地狱。”

佛子一个人静想了一刻钟，他似乎明白了一些东西，不在迷茫和彷徨，双目清澈的念叨着：“南无阿弥陀佛……”顾恒生时刻都在注意着佛子的动向，如今看到佛子走出了心中的雾霾，替他高兴，嘴角泛起了一道笑容。

又一个时辰过去了，众天骄基本上都恢复了的差不多了，刚才的狼狈一扫而空，俨然向换了一批人似的。

“诸位，前方道路荆棘，需同心协力，同渡难关。”

顾恒生将诸天骄汇聚到了一起，大声说道：“接下来，便随我杀出一条通往帝路后半段的血路，与冥海的禁忌一战！”

众天骄精神抖擞，挺着胸膛。

他们相信自己的选择不会错误，能够跟在顾恒生的身边，或许可以让他们的人生变得更加精彩，也可以走的更远。

至于危险，既然踏上了帝路，便要做好了死亡的准备。

“你们，可还畏惧？”

顾恒生对着众人说道。

“不惧！”

众天骄齐声道，如雷鸣滚滚，声势浩大。

“可愿随我征战帝路？”

顾恒生再次一问。

不知不觉间，顾恒生在每个人心中的地位都发生了巨大的变化。

“愿！”

众人的声音传遍八方。

顾恒生剑指通往帝路第十三重天的生死路，威严而道：“走！”

两百七十余人，不在对同盟队伍有什么排斥了，只因为顾恒生一个人而改变，甘愿相随。

独孤殇看着诸天骄的变化，内心感叹一声：“能够驯服这一群心高气傲的人，实力、威望、手段，缺一不可。”

很多年以后，这些人会感激自己今日所做的决定。

正因为如此，他们才看到了大世云巅的风景，不留遗憾。

 