    中元街。

    孟川与姜天涯各自戴上一副面具。

    在这条街道，除了鬼怪之外，生人都要戴上面具。

    否则就会被鬼怪攻击。

    “这些邪祟，好像都没有什么恶念。”

    孟川看到不少鬼怪，都在漫无目的的闲逛，或者听戏台唱曲。

    也有不少崇文书院的书生，在街道两旁摆摊弹琴奏乐。

    不为赚钱。

    只是想通过自己的微薄之力，化解这些邪祟身上的怨念。

    毕竟赚的钱也都是阴间的货币。

    【郎在芳心处妾在断肠时】

    【委屈噶心情有月知】

    【不知否当日凤凰欣比翅】

    【......】

    二人闲逛时，耳旁传来一种万分动听的乐曲。

    姜天涯解释道：“这戏曲叫楚人美，鬼怪比较喜欢听。话说起来，在这里唱戏的戏班子，都不是一般的戏台，而是灵台，只唱与鬼神听。

    灵台班子里的大家，基本都是修士，他们修行，和咱们儒修差不多，只要不停给鬼魅唱戏，减少鬼魅身上的怨气，就能获得修为，十分奇异。”

    “这事我倒是头次听说。”孟川略感惊奇。

    姜天涯指了指不远处街道一旁，有个戴面具的人正在给鬼怪画像，说道：“这也是一种儒修，给鬼怪画像，就可暂时获得鬼怪的能力，不过只有一次效果，画卷用完即毁。

    传闻，有靠画术超凡入圣的大家，其所作画卷，能形成一方洞天福地，将人或者邪祟，永远困缚在里面，跟孟兄获得的山河社稷图倒是有异曲同工之妙。

    曾经便有一位画术大家，入了邪道，他所画的每一张神鬼之像，都能够牵引到现实中来，不过这种方法有损天和，而且自身境界增长的也比较缓慢。”

    顿了顿，他笑道：“灵台班子与画神鬼之人，其实跟我主要修炼的琴道相差不多，都是借天地伟力助涨自己修行。”

    “我还听说，有人靠说书修行，其原理，应该跟我著书成传相差不多。”孟川道。

    姜天涯摇了摇头，“诸子百家，各行各业，走到顶点，都能通道，也就是都可修行。但说书和孟兄的著书成传比起来，仍旧只是小道罢了。”

    “只要是道，便没有大小之分。”孟川继续向前走着。

    “孟兄见过靠说书能成圣的？”

    “这个倒是没听说过。”

    “可是著书成传一道，却前途无量，如此说来，那说书岂不就是小道？”

    “话不能这么说，也有可能是世间说书人，没有走到一个极致，倘若走到极致了，成圣做祖，也不过就是顺理成章的事情。”

    “我还是不敢苟同，说书人讲的书，归根结底，也是来源于你们小说家所写的杂文，你们为宗。”

    ...

    二人谈话期间，已经快将整条街道逛完。

    突然。

    他们面前出现了一个衣衫褴褛，带着面具与僧帽的‘乞丐’。

    姜天涯一眼就认出了他，“济疯子，你不去找酒肉吃喝，怎么有闲功夫跑到这里来闲逛了。”

    济疯子笑了笑，“阿弥陀佛，阿弥陀佛，姜施主，这不是没钱买酒肉了，想着跟您施舍点？”

    姜天涯从腰带里拿出半两银子，扔给对方，“不用还。”

    “这是贫僧凭本事施舍来的，为何要还？”

    “你这和尚，佛门规矩都快被你败坏光了。”

    “姜施主往年可很少来这里，为何突然来此了？”

    ...

    闻声，姜天涯笑道：“是我旁边这位孟先生想来看看，忘记向你介绍了，这位便是千里之战的孟川孟子渊。”

    “原来是孟施主，阿弥陀佛，孟施主，不知可否施舍点钱银？”济疯子毫不见外道。

    孟川莞尔一笑，也扔了半两银子给他，“禅师还真是有趣。”

    “嘿，酒肉穿肠过，佛祖心中留，世人若学我，犹如坠魔道。”

    济疯子将银子揣在怀里，走向远方，摆了摆手，示意告别。

    “给你说了吧，他就是一个疯和尚，不过说来也难怪，无论他怎么疯，灵隐寺的那些和尚们，除了少数几个，大多都还对他挺尊敬。”

    姜天涯感到困惑。

    孟川好奇问道：“他看起来年龄和你我差不多，怎么可能是法慧大师的师弟？”

    “法慧说他乃是罗汉转世，他不配当济疯子的师父，便代师收徒。”

    “原来如此。”

    ......

    徐贤家中。

    卧房内。

    白浅正在为徐贤宽衣。

    后者说道：“那书生的话，你别往心里去，我看他就是一个疯子。娘子，你今夜也着实有些鲁莽，怎么能当着他的面议论陛下和皇后？这可是大不敬之罪。”

    “相公...妾身知道了。”

    白浅低着头说道。

    徐贤躺在床榻之上。

    白浅抿了抿嘴，似乎是想说些什么。

    见状，徐贤道：“怎么了娘子？”

    白浅深呼吸一口气，正色道：“相公...我若真的是妖，您会如何？”

    “如果娘子是妖，那也是我的娘子。”

    徐贤笑着牵起她的纤纤玉手。

    白浅睁大了双眼，感到欣喜，“相公所言为真？”

    “自然是真的。”徐贤坚定地点了点头。

    然后...

    徐贤就被吓晕了。

    而且还四肢抽搐，口吐白沫。

    渐渐没了生机。

    因为...

    白浅显出了原形。

    ...

    孟川与姜天涯离开百鬼街，又来到西湖旁。

    深夜。

    会有很多花船张灯结彩的过来。

    配合蔓金苔，将西湖附近，映照的犹如白日。

    大家都来此嬉戏。

    突然。

    二人耳旁响起一道声音，“姐姐，快看，他们在那里。”

    闻声。

    孟川与姜天涯纷纷扭头，看向声音来源的地方，见到了小青和白浅。

    后者站在他们跟前，深深作揖道：“妾身深夜前来叨扰，是有件事情，想要请教孟先生。”

    “又有什么事？”孟川皱皱眉头。

    白浅轻抿嘴唇，缓缓问道：“先生说，人妖相恋，或可有一线生机，不知那一线生机，是什么？”

    “我为什么要告诉你？”

    孟川不予理会。

    白浅突然下跪磕头，“求先生告知。”

    就连有些桀骜不驯的青儿都下跪了，“书生，您就告诉姐姐，好吗？我可以留在您身边伺候您。”

    “青儿...”

    “姐姐，只要你开心，我做什么都值得。”

    闻声。

    孟川皱了皱眉头，“先起身吧。即使我告诉了你们这个法子，只怕你们也难以做成。”

    “求先生告知，无论成与不成，我都要试一试。”白浅似乎走投无路了。

    孟川直言道：“世上有种奇珍异兽，叫做比翼鸟，一般都是雌雄同体，并翼而行，若是你们能找到这种鸟，并且收到它的幸福，那么即使是天道也会认可你们之间的感情，届时，人妖之恋，也不是不可。”

    顿了顿，他继续说道：“只可惜，这种奇珍，一般难以寻找，即使让你们找到了，它也不会给你们送上祝福，除非你们之间的感情，能够惊天动地。

    话已至此，你们去吧。”

    他摆了摆手。

    可是白浅还未起身，“请问先生，不知要去哪里能寻找到这比翼鸟？”

