    两天的时间，过得很快。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然如此仓促的布会，把王凡坑了，但苏雪雁也算是说话算数。

    连着两夜，王凡都做了这个世界上最爽的男人。

    当一个爱你的女人，全身心服侍你，那种感觉才是最爽的，只可意会，不可言传。

    早饭过后，王凡站在窗前，看着窗外，有些异常。

    心思缜密的苏雪雁见状，慢慢地走了上来，从后面环住王凡，温柔道：“凡，怎么了，是不是还沉浸在昨夜的美妙之中？”

    王凡哑然，淡淡一笑：“是啊，要是天天如此的话，我就是折寿，也知足了。”

    苏雪雁将王凡抱紧：“天天的话，不可能，但要是你告诉雪雁心里真实的想法，今晚，雪雁还让你做最爽的男人！”

    “好！”王凡回过头，抱住苏雪雁，笑道：“其实呐，我在担心，如此匆忙的布会，媒体什么的赶不过来，万一冷场了怎么办？”

    “呃……”苏雪雁瞬间无语了，怎么也想不到，王凡竟然担心这个，最后无奈说道：“凡，你还是不了解，现在凡人科技四个字，意味着什么！”

    王凡看着苏雪雁，有些不明所以。

    苏雪雁低头看了看手表：“现在1o点，离着布会开始，还有两个小时的时间。但即便如此，根据他们的汇报，现在嘉宾席、媒体席、以及观众席，基本都饱和了。换句话说，你应该担心的，不是冷场，而是爆场。1号展厅不小了，但还是不够。你该考虑扩建了，或者将2号展厅全部打通。”

    王凡哑然，不知道该说什么。

    说白了，对于现在的凡人科技，王凡也不知道究竟展到哪一步了，究竟有着什么样的影响力！

    “好了，收拾下，我们该走了！”苏雪雁说道，接着拿过崭新的西服，像一个贤惠的妻子一般，给王凡换上。

    然后小心翼翼地给他打好领带，整理衣领。

    当王凡来到布会现场，彻底傻眼，岂止是饱和啊，简直是饱满！

    不但两侧的过道挤满了人，就连最后面的空地，也站满了人！

    这种场面，让王凡忍不住有些担心。

    太过密集了，一旦出现踩踏事件，后果不堪设想。

    苏雪雁很是聪明，瞬间明白了王凡的想法，立即通知大黑，带保安控制现场，维持秩序，同时封锁入口，不能让更多的人再进来！

    只是这种行为，直接导致那些还没有挤进来的人，很是不忿。

    要不是凡人科技的保安威慑力十足，恐怕他们早就闹事了！

    到了这一刻，王凡方才有点明白，凡人科技四个字，意味着什么.

    -----------

    12点！

    王凡一身正装，出现在台上，现场瞬间响起一阵雷鸣般的掌声，夹杂着女生此起披伏的尖叫！

    不知道的，以为这是演唱会，而不是新品布会。

    在她们看来，王凡是年轻有为的企业家，是独步全球的科技大佬，更是杀伤力爆表的优质偶像！

    什么小鲜肉，长腿欧巴，在王凡面前，全部黯然失色，成了渣渣！

    别说才华，不说身家，但是那种泰山崩于前而不瞬，卒然临之而不惊的气质，就足够吊打一切！

    更何况王凡身上，那种掩饰不住的上位者气势，对于各个年龄的女性而言，都是毫无抵抗力的冲击。

    于是，现场的媒体、观众，甚至嘉宾，都出现了男多女少，阴盛阳衰的景象。

    对此，王凡也很是无语，科技产品布会，一般女性不怎么感冒，男性更多才对。

    但到了他这里，怎么换了模样？

    苏雪雁看着即便挤在后面，也不离去的那些女子，忍不住白了王凡一眼，眸子中满是醋意。

    王凡摆摆手，示意大家安静下来：“感谢大家百忙之中，前来参加凡人科技的新品布会，谢谢大家！”

    “如今恰逢冬季，雾霾肆虐，凡人科技对此进行了一定的研究。但受制于某些因素，暂时无法根除雾霾，只能略尽绵力，推出四款产品，间接抵挡雾霾，呵护你们的健康！”

    “四款！”现场众人一阵惊呼，接着又是雷鸣般的掌声经久不息。

    但嘉宾席的小米董事长雷军，以及飞利浦华夏大区的总裁何国威，全部瞬间色变。

    根据之前曝出的信息，众人料到，凡人科技此次的新品，是防霾净化空气类的产品，但却想不到一下子四款！

    如果是一个品类四款不同型号，这还好说，冲击有限。

    但如果是不同种类四款产品，覆盖所有产品线，那可是赶尽杀绝了！

    瞬间，几人全部忐忑不安地集中精力，听着王凡接下来的话语，看看到底是四个型号，还是四种产品！

    王凡微微一笑，打了一记响指，大屏幕上出现一个图像，然所有人忍不住傻眼。

    因为，那不是空气净化器，也不是其他类似产品，相反，却是一个别致的盆栽，或者说花！

    下面一个精致的花盆，中间是个枝干，上面是三片绿叶，最上面还有个花朵！

    更要命的，这似乎不是天然植物，而是有机合成的！

    这下所有人忍不住懵逼，几个意思？

    虽然这个“盆栽”挺好看的，放在家里，能算是一个不错的风景，但这和雾霾有什么关系？

    总不会让这个花来吸收雾霾，净化空气吧？

    王凡看着众人的表情，淡淡一笑：“第一个产品，美丽的花儿，不对，凡人空气净化器！”

    “哈哈！”对于王凡的“失误”，现场响起一阵笑声。

    王凡摇头：“大家别小看这个花，他很不简单。”

    “美丽的小花，三片叶子，对应三个方向，里面别有乾坤，可以将空气吸入叶片内，然后通过内置的滤网过滤空气，能够起到过滤粉尘、异味、消毒等作用。值得一提的是，这个叶内集成的滤网，是凡人科技自主研，最主要的是效果强大的离谱！”

    “有多强大呐？我可以保证，不管是过滤除尘，还是杀菌消毒，还是去除异味，都是当下最强的，没有之一！”