    “呵呵！”看着周围飞来的导弹幕墙，艾伦不屑的笑了笑，随后便超级大脑开始极限的运转起来。

    刹那间，艾伦的整个人影以一种极快的速度开始在原地不断的抖动起来，随后随着双眼中猩红的光芒升起，激光瞬间便以艾伦的上半身为半径，数千数万数十万道密密麻麻的激光如同成群的光带一般便朝着四周激射而去。

    一时间艾伦的四周便如同绽放出红色光芒的炫彩灯一般，哪怕是相隔数十公里外的人们都能够清楚的看到远处那血红色的光带正如流光一般，朝着四周飞去。

    只不过如果忽略了下一秒那瞬间绽放开来的绚丽无边的大烟花和被炸毁的一大片一大片树林的话，也是很美的。

    “Sir，第一波攻击被拦下了。”另一边，其他几个师团指挥室中的一个通讯兵在看到雷达上那在半空中还没抵达位置就已经全部原地消失，失去了信号的导弹群，不由得便转过头对着身旁的长官开口道。

    “命令全军全力开炮！将所有的炮火弹药全部给我打出去！”此时此刻正在窗外看着远处那恐怖的一幕的将军，在听到通讯兵的询问后，立马大声的开口说道。

    “是！明白！！！”在听到将军的命令后，通讯兵立马高声的应和道，随后便转过头继续对着电台下达命令道：“这里是指挥所，各部听令，朝着目标位置继续开炮，全力攻击。”

    随后，整个临时聚集地，便再一次响起了震耳欲聋的炮火轰鸣声，数十辆导弹车和坦克朝着既定的目标疯狂宣泄着炮弹。

    而就是这样的情况也同时在周边的数个临时聚集地发生着，就连步兵团都也架起了牵引火炮朝着目标射击着，而且与此同时还有着数千人的军团，也同时开着装甲车朝着目标挺近。

    看着依旧不死心仍然朝着自己发射炮弹的军队，艾伦不由得气极反笑，这些人还真的就是不到黄河心不死啊。

    随后艾伦便脚踏巨大的狂风朝着离自己最近的军队群席卷而去，顿时所过之处狂风震天，整片树林都在狂风中不断的摇摆着。

    随后仅仅数秒的时间艾伦便出现在了一个机械化步兵师的上空，至于为什么这样认为，下方那全是清一色的装甲车和榴弹炮，哪怕艾伦在怎么不懂都知道这肯定是个机械化步兵师，至于其他的不管了。

    看着下方那些士兵，一句话都没有说，直接便朝着出现在空中的自己疯狂的宣泄着手中的弹药，一时间整个营地都飘起了浓浓的硝烟。

    “打完了？”看着脚下那群正一脸目瞪口呆的表情看着自己的士兵，艾伦不由得嘴角挑起了一抹冰冷的笑意，随后便随意的拍了拍战衣上的灰尘说道。

    “那么，现在就该我了！”随后艾伦便冷冷的看了一眼身处自己脚下的士兵们，然后深深地吸了一口气，一时间周围的空气以极快的速度朝着艾伦的口腔涌去，然后汇聚在肺部，被其疯狂的加速运转，然后转化成一股股刺骨的寒气。

    “呼……！”随后，随着艾伦一口气的呼出，顿时被吸收的大量的冷空气，顿时便从其肺部疯狂的强化，然后往外涌出，仅仅一瞬间便随着艾伦的控制化作成一道足足数百米高带着刺骨寒气的龙卷风。

    随着龙卷风出现的一瞬间，身下的营地上的大小车辆顿时便一辆接着一辆的被卷入高空之中，随着龙卷风的旋转不停的转动着。

    而大部分的士兵甚至都没坚持到找到躲避的地方，就被龙卷风卷起的各种各样的枪械又或者树木和汽车给砸死了，而那些就算侥幸躲在装甲车里的士兵也在艾伦不断的吐气中，最终还是随着装甲车的被卷入空中，逃不过死亡的命运。

    而另一边的其他几个军事驻地的所有士兵们，此时此刻都不由得瞪大了眼睛看着不远处那道如同天降神罚一般的龙卷风，顿时脸色一片哗然！

    所有本来还想继续对抗下去的士兵在看到这一幕后都不由得松了松手中的枪械，堪比神迹一般的毁灭力，他们想象不到除了核弹还有什么能够对付这个怪物，可是如果真的用核弹的话，那他们这些人也会死去，不管怎么样在面临那个怪物都是无解的。

    随后巨大的龙卷风如同一头饥饿的猛兽一般，残忍无情，而且其还随着周遭不停转动通化在一起的气流而不断的变大着，一时间龙卷风所过之处，树木被连根拔起，装甲车、弹药、导弹、甚至是临时搭建的营地都在龙卷风那庞大且无可匹敌的威力下，如同一块豆腐块一样，一碰就碎。

    “撤！！撤！！撤！！！”此时此刻另一边第六装甲师团的将军，在看着那庞大的龙卷风开始朝着自己的军事驻地飞来后，不由得怒目嗔视的对着旁边的通讯兵大声的开口催促说道。

    随后随着命令一层层的下达原本还井然有序炮火轰鸣的营地一时间却变得一片糟乱，士兵们争相朝着装甲车上挤着，唯恐慢了一点被大风刮跑。

    虽然此时此刻龙卷风还没有正式抵达他们的营地，但是仅仅只是卷起来的气浪便将营地内的所有人吹得七仰八翻，只要一个稍稍的重心不稳就会被吹倒在地。

    不去理会即将被龙卷风摧毁的军事驻地，艾伦随即便将目光转向了另外一处仍旧在不死心的朝着自己这边开火的军事驻地。

    随后整个人便直直的冲了过去，今天他要是不将这些军队全部留在这里的话，总会给那些所谓的政客认为他是超级英雄就很好欺负的样子，超人电视剧里的那个老好人的性格可不会出现在他的身上。

    想及于此，艾伦随即便直接又是一个加速朝着营地冲了过去，然后双眼冒出璀璨的红光，人未至一个激光便先一步的到达军事驻地，直接一个横扫便将其装甲坦克报废大半。

