    第105章 签到废涧，获得【苍天霸血】

    三天后！

    吴云和林动，站在一座高耸的山峰上。

    “呼，终于到了！”

    望着前方那古老的巨大山脉，二人眼中也是有着一些浓浓的惊色。

    虽然还并没有深入其中，但即便是站在这里，他们也能够隐约的感受到，那远古废涧之中所隐藏的一些强悍气息。

    这些气息凶悍绝伦，隐约间透着一种古老的味道，想来应该便是那些拥有着一丝传承自远古血脉的强大妖兽。

    “根据情报所示，远古龙猿就在山涧最深处，大哥，我们直接过去吗？”

    林动指着那充满了古老韵味的山涧道。

    “嗯，直接去吧，取了远古龙猿的精血，顺便探探这里有什么宝物没有，既然能够常年吸引人来淘宝，想必里面有不少好东西。”

    吴云点头，二人便是朝远古废涧掠去。

    临近废涧，人越来越多，不少人也抱着和他们同样的目的，都是要进废涧之中。

    然而吴云一探，发现这些人的实力却不怎么强，都是造形境之下。

    不过，他们一个个表情难堪，似乎还在说着优美的话语，

    “他娘的，古剑门的那些王八羔子，也太嚣张了，竟然直接封锁了进入远古废涧的路。”

    “这群牛马，霸道行径，远古废涧又不是他古剑门的，凭什么不让我们进去。”

    “别骂了，古剑门实力强横，我们也没办法，而且这种封锁的事，古剑门一年总会做那么一两次，这次就算我们倒霉吧。”

    ……

    哦，地头蛇又在干吃独食的事！

    一路上，听了几个人的议论，吴云明白了过来。

    古剑门这是把远古废涧封锁起来，自己搜索。

    林动：“呵呵，远古废涧这么宽阔，这古剑门要封锁起来得多少人手去了，他们根本不可能全部封锁住，大哥，我们是悄悄溜进去，还是，打进去？”

    吴云看着行事作风越来越生猛的二弟，摸了摸头道，

    “呃…打进去倒是没必要，我们的目的是远古龙猿的精血，只要越过古剑门的封锁线就行，没必要多事。

    古剑门在大荒郡中名气不小，要是和他们起了冲突，我们不小心灭了古剑门，那我兄弟二人的名声岂不是就会传扬出去，这不利于我们低调行事。”

    “嗯，大哥说的有道理！”林动若有其事的点头道。

    白云和小炎再次化为萌宠状态，被他们抱在怀里。

    二人掠上巨树，身形迅速的穿梭在森林之中，如此好半晌后，方才在一颗茂密大树上停下身来，目光望向前方道路处，那里有着十数道身影持剑而立，刚好将路口堵死。

    他们穿着相同的衣衫，上面有一把古剑标识，显然便是那古剑门的人马了。

    他们二人精神力强大，轻松就能将所有古剑门的人马探查清楚。

    古剑门只是将前往废涧的那些常走大路封锁，还有不少地方都是空挡。

    随后二人找到一个空挡，直接御剑飞行潜入里面。

    进入废涧内部，依然看见不少古剑门的人马，这些人极有规律的形成队伍，分散而开，在搜寻着其中的灵药以及各种隐藏宝贝时，也是凭借着人多，将一头头凶悍的妖兽困杀，从而猎取妖兽的妖晶。

    很显然，这时将远古废涧当成了自己后花园。

    “这古剑门做的真是过分，怪不得那些人进不来，就他们安排的这些人手，没有造化三境的实力，根本闯不进来。”

    林动幽幽叹道。

    也就是他们精神力强大，能够轻松避过一波又一波的人马。

    “哦，这么快就遇到宝物！”

    吴云有些惊奇道，他手中的聚灵符箓已经亮了起来。

    朝着元力波动的方向看去。

    吴云目光很快就凝在了前方不远处，那里有着一条小溪自山涧中留下，在小溪尽头处的石缝中，一株深紫色的花朵，正缓缓的绽放开来，而随着这株花朵的绽放开来，顿时，那花苞处，出现了一枚拇指大小，犹如紫色珍珠般的小圆珠，隐隐间，有着一种浓郁的香味飘荡而开，闻上一口，令人心旷神怡。

    “紫云果，堪比七品灵药的果实！”

    林动也跟着惊讶道。

    七品灵药他们用过不少。

    惊讶的是，这才刚刚进入远古废涧，就遇到这种等级的灵药，足以证明这远古废涧中宝物必然不少。

    “嘿嘿，大哥我去取来！”

    林动主动请缨。

    “小心点，有个小东西在下面。”吴云提醒道。

    高品灵药，大多都是有着妖兽守护，虽然眼前的小溪格外宁静，但吴云却是能够感受到那隐藏在小溪之中的一道凶悍气息。

    “大哥放心，我早就察觉到它了，一条造形境的妖蟒而已。”

    林动嘿嘿一笑，随即天鳞古戟便是出现在他的手中。

    小炎直接一跃而下，变换成战斗形态。

    “怒蟒戟！”

    林动打出一道蟒形戟芒，轰然砸向小溪之中。

    吼！

    小溪中传来一声怒吼，一道巨大的水柱便是朝林动射来，庞大的蓝色蟒蛇现身。

    它的身躯上已经是有一道狰狞的伤口，流着鲜血。

    小炎跳了过去，和妖蟒缠在了一起。

    锋利的虎爪闪烁着雷霆的光芒，很快便是撕开妖蟒的身躯。

    如今的小炎，在消化雷源晶兽的尸体，以及吸收了部分雷劫液和阳元液，潜力倍增，实力已经能够碾压造形境小成，甚至是造形境大成也敢一战。

    很快，小炎便是直接将蓝色妖蟒生生撕裂成两半，掏出妖蟒体内妖晶，一口吞下。

    林动微微一笑，身形一动，飘至那小溪尽头，然后小心翼翼的将那一株紫色花朵挖掘而出。

    成功采集到灵药。

    就在林动准备飞跃上来时，吴云眉头一皱，有人过来了。

    “呵呵，真是没想到，竟然能够在这里找到紫云果，看来我几人的运气，倒是真的不错。”

    四道身影自树上掠下，然后落在小溪不远处。

    吴云和林动对视一眼，看向这四人，他们都穿着古剑门的衣服，其中有着三位较为年轻，实力也只是出于元丹境。

    唯独居中的那个中年人，达到了造形境小成。

    “唔，你们两个小家伙，将紫云果交出来吧，我们不追究你们乱闯的后果。”

    中年男人道，他的目光贪婪的看着林动手中的紫色果实。

    “为什么要给你？”林动翻了翻白眼，他早就对古剑门这些人的霸道行为看不惯了。

    “这位朋友，在下古剑门执事刘云天，今日此处乃是属于我古剑门封锁地带，按照规矩，外人是不得入内，所以还望谅解。”

    那位中年人有些忌惮林动，拱手笑道。

    “呵呵，这里荒山野林的，你们凭什么说封锁就封锁，规矩，不过是看谁的拳头大，想要紫云果就来拿吧。”

    林动不屑道，他最烦这些当婊子还要立牌坊的做法。

    “刘执事，跟他废话那么多干嘛，直接杀了好，这小子根本就不把我们古剑门放在眼里。”

    “哼，在这里，我们古剑门的拳头就是大。”

    “你这是挑衅古剑门，小子，搞清楚，这里是谁的地盘！”

    “既然你找死，就别怪我不客气了。”刘云天眼神阴郁的道。

    吴云已经听不下去，这刘云天很不识时务，淡淡的道，

    “杀了吧，我们还要赶路！”

    “好的，大哥！”

    林动嘿嘿一笑，汹涌的大日雷元便是涌动到他手中粗黑的天鳞古戟上。

    “鱼鳞戟！”

    “怒蟒戟！”

    “化蛟戟！”

    “天龙戟！”

    直接一套四连击，四道戟芒分别射向对面的古剑门四人。

    最强的龙行戟芒对准了刘云天。

    “小心！”

    “啊！”

    四人赶快抵挡，但哪里是林动的对手。

    瞬间秒杀。

    搜了四人的乾坤袋之后，他们继续上山。

    通过聚灵符箓，一路上又找到了不少高品灵药。

    也杀了不少妖兽。

    远古废涧中，妖兽都比较强大，而且经过古剑门等势力的猎杀，活下来的妖兽大多非常厉害，都是造形境以上。

    随着二人的深入，已经不见古剑门的人。

    他们身形如电般的穿梭在森林深处，如此约莫十数分钟后，他的速度，终于是缓缓的慢了下来。

    此时，他的前方，出现了一座巨大的山谷，山谷周围，布满着赫赫骸骨，也不知道是妖兽还是人类所有，一股股极端暴戾的凶气，从那山谷中，蔓延开来。

    飞掠到高处，紫极魔瞳之下，便是看到山谷之中，一道约数十丈左右的巨大影子，出现在了他的视野之中。

    那道巨大影子，极端震慑人心魄，所带来的压迫非常强大，在那种压迫下，哪怕是造形境的强者，也如同蝼蚁一般弱小。

    这时，一道阳光从天空上倾洒下来，照耀在山谷中那道巨大身影上。

    终于看清楚了，那是一头巨猿，通体漆黑，看上去犹如浑身都是由最为坚硬的精铁所铸一般，冰冷而苍劲的光泽在其身体表面流动，仿佛只要稍稍活动下，便是能够爆发出毁天灭地的力量。

    远古龙猿！

    它的气息之强，是现在吴云见到过的妖兽中，最为强大的一个。

    不过，还是没有绫清竹当初给他的压力大。

    紫极魔瞳下，吴云很容易的注意到，在巨猿的额头的位置，有着一只尖锐的黑角探出，黑角之上，布满着晦涩而复杂的纹路，一股古老而强大的味道，从上面散发开来。

    这时小貂的妖灵出来，

    “那是龙角，也是远古龙猿体内龙之血脉赋予它的一种特征，这龙角攻击极端的强大，不过不到万不得已，远古龙猿也不会轻易动用。”

    “这就是远古龙猿比那撼天魔猿强大的地方。”

    林动咽了咽口水，这远古龙猿的威势越强，他就越馋它的精血。

    “里面应该有好东西！”

    吴云的目光望向远古龙猿背后，更深处的山谷，他手中聚灵符箓已经形成了一个小小的元气漩涡。

    能够引得聚灵符文这个反应，这山谷之中必定是有不弱于九品灵药的宝贝。

    “大哥，我们现在怎么搞？”

    林动跃跃欲试的传音道。

    他现在的实力虽然还无法和远古龙猿相比，不过金钟体的防御能力非常强大，林动觉得就算他打不过远古龙猿，但是抗两下伤害是不会有问题的。

    吴云：“不急，先勘察一下周围的环境，我们现在和远古龙猿大战还做不到秒杀它，动静就会很大，势必会引来周围的妖兽，还有古剑门，那我们就成了众矢之的了。”

    他起身观察了一遍山谷四周，然后便是掏出了符文开始布阵。

    这是他们第一次与造化境的妖兽生死对战，双方之间可是还隔着一个造气境。

    尽管实力大增，有信心，但吴云不得不谨慎行事。

    很快，一道简单的封印大阵便是将山谷包围起来。

    主要的作用是隔绝山谷的气息，阻断元力波动。

    做完这一切后，已经是过去了一刻钟时间。

    “好了，可以动手了！”

    吴云活动了一下手掌，他已经好久没有出手了，现在就要用这远古龙猿来检验一下他真正的实力。

    “二弟，三弟，你们在旁边掠阵就行，先看我发挥。”

    “好的，大哥！”

    林动和小貂兴致勃勃的答应，他们也想要看看吴云现在能够发挥出多么强大的实力。

    吴云直接脚踩寒冰剑，跃下山谷，御剑飞行向远古龙猿。

    “吼！”

    终于察觉到有人靠近的远古龙猿发出了一声怒吼，它直接抓起身边的一块巨石，朝飞行中的吴云掷来。

    紫金色光芒从吴云身体中爆发，寒冰剑收入乾坤袋中，吴云直接迎向巨石，一脚踏去。

    巨大的重量爆发出来。

    “砰！”

    巨石炸裂而开，吴云携带强大的重力之势，压向远古龙猿。

    雄岳体能够无限增强自身的重量，攻击和防御自然也就跟着水涨船高。

    “碎天魔碑掌！”

    吴云从天而降，左右各凝聚出一块魔碑掌印，镇压而下。

    巨石被碎，那远古龙猿仰天发出一道愤怒的咆哮之声，巨大的手掌紧握成拳，而后猛然一拳轰出，顿时，一股黑色的能量波动，便是带着无比狂暴与暴戾的波动狠狠的对着天空中的吴云轰了过来。

    轰！

    剧烈的碰撞声，响彻山谷。

    气机震荡，元力疯狂波动。

    远古龙猿巨大的身躯直接被捶入地下。

    吴云全身皮肤已经变成了紫金之色，体质全开，以他为中心的重力领域使得山谷的地基都往下沉去。

    “嘶，大哥的肉身力量好强。”

    林动和小貂在远处深吸一口气。

    明明吴云的元力修为只是造形境大成，但是他肉身爆发的力量，已经正面硬撼远古龙猿这种造化境的妖兽。

    此刻，被镇压的远古龙猿愤怒了，它双脚踏地，整个山涧都震动了一下，在吴云的压力之下，竟是慢慢的站了起来。

    双手成拳，黑色的光芒凝聚成光团，和吴云肉搏起来。

    铛铛铛！

    拳拳到肉，一人一猿完全是肉体力量上的对拼，鼓荡的力量使山谷发生强烈的地震一般，晃动起来。

    “太强了，这就是造化境的妖兽吗？”

    林动暗暗咋舌，这种级别的力量，他现在也承受不住几下。

    轰轰轰！

    一人一猿还在激烈的肉搏，远古龙猿本来很灵活的，但是在吴云的重力压制之下，根本无法发挥出它灵活的优势来。

    “够劲！”

    吴云痛快地喊道。

    “试试我的，冥神之矛吧！”

    他的元力疯狂涌动起来，全身微粒都在颤动，在他的身体表面，形成了一个巨大的漩涡。

    一把奇异无比，完全由元力凝聚而成的紫金色长矛，从那漩涡之中延伸出来。

    瞬间，周遭充满了地狱般的煞气。

    这就是神象镇狱劲修炼到了一定的境界之后，自动觉醒的神通。

    冥神之矛！

    这个冥神之矛并不是胡乱凝聚，而是神象镇狱劲觉醒的无上神通，其中由元力为根本，身体穴窍的散发，所凝练出来的纯攻击性武器。

    把元力凝聚成神兵，也不是不可以做到，但是，大多数都是胡乱凝聚，威力不大，还比不上寻常的刀剑，但是，吴云凝聚出来的这个冥神之矛就大不一样了。

    它是最强攻击之法，以神象镇狱劲地狱涡旋元力凝聚而成！

    上面蕴含着一股惊人的气息，仿佛地狱一般的气息，浓烈迫人，在矛尖上更是有鲜血沾染。

    只是看了一眼，就让人有一种坠入地狱一般的恐怖。

    远古龙猿看着那逐渐成形的紫金长矛，赤红的要眼瞳中，出现了丝丝恐惧。

    哪怕是在外围的林动和小貂，此刻也是心跳加速。

    小貂：“大哥，这是什么神通，竟然能够以这种诡异的方式凝聚武器，那矛上的气息，实在太恐怖了！”

    林动：“大哥这是要摊牌了吗，轮回者，恐怖如斯！”

    紫金长矛破空而出，悬浮在吴云的面前，旋即被他握在手中。

    “冥神之矛，刺！”

    处于能量中心的远古龙猿，双拳重重的轰在胸膛上，发出震耳欲聋的哐当之声，其额头处，那黑色龙角，居然也是在此刻散发出一股股奇特的黑光！

    它动用了那一丝龙的血脉之力，黑光爆射而出，硬挡吴云的冥神之矛。

    轰！

    山谷四周的小山，直接被两者爆发的推平，吴云布置的封印也是承受不住被破。

    这股强大的能量以山谷为中心，席卷向整个远古废涧。

    而在这爆发的中心，紫金长矛深深地插入了远古龙猿的身体中，结束了它的生命。

    吴云大口喘气，手中握着的紫金长矛慢慢消散，化为虚无。

    一阵虚弱感传遍吴云的全身。

    这是他第一次施展冥神之矛，几乎将体内所有的力量都调动了起来。

    效果是很好的，秒杀了造化境小成远古龙猿！

    但这只是勉强凝聚出冥神之矛的形状，距离真正的冥神之矛还有一段距离。

    这个神通若是修炼到大成，屠神也不是问题。

    冥神之矛只是开始，神象镇狱劲还有更多神通，等着吴云去学。

    吴云才刚刚练到第一层，这套功法若是修炼到极致，别说是天玄大陆，就算是纵横大千世界，也是轻轻松松。

    “好了，过来提取它的精血吧！”

    吴云从乾坤袋中取出一把丹药吞下，对林动和小貂道。

    【叮！到达远古废涧，是否签到？】

    系统提示来了！

    “签到！”

    【签到成功，获得奖励，苍天霸血！】

    ?  ?5000+字，还好，不算短！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

