    “嘶——好冷！”

    “什么情况？这温度怎么一下子下降了十几度的感觉？”

    “难道是里面在进行宝可梦对战的缘故？”

    三人对视一眼，随后悄咪咪的向着走向大门，透过门缝向里面看去，然后全惊呆了。

    此时距离九尾发动急冻光线都还不到十秒，甚至小霞都还在纠结是让宝石海星重新出来，还是...直接认输，整个场馆内已经完全化成了一座冰窟，甚至就连四周的墙壁以及智爷他们身上都已经挂上了一层白色的冰霜。

    “这...什么情况？！”

    “这里不是水系宝可梦的主场吗？难道我们搞错了这里其实冰系宝可梦主场？”

    “笨蛋！现在是关心这种事的时候吗？我们现在不应该关心一下我们的计划还能不能继续执行吗？！”

    “呃......”

    武藏和小次郎听到喵喵的提醒下意识的扭头看向了身后的机器，然后傻兮兮的眨了眨眼。

    他们这次的作战计划就是利用这个改良过后的抽水泵将场馆内的水和宝可梦全都吸进去，然后把水排开只留下宝可梦。

    为了应对皮神的电击，他们还专门花高价选用了绝缘材料。

    可是现在...好像用不上了？

    “我的天！我们花了那么多钱——”

    “要不我们赶紧回去问问看能不能退货？”

    “......”

    退货什么的显然是不可能的。

    武藏和小次郎面面相觑，差点没当场抱头痛哭。以前好歹是打过才失败的，最近这两次连登场都没机会登场就计划失败，这可实在太难受了。

    倒是喵喵，似乎想到了什么，又探头透过门缝向里面看去，然后嘴角一勾，眼睛里亮起了火热的光芒。

    “笨蛋！别哭了！”

    “干什么！我们白花了那么多钱哭一下不行吗！”

    “笨蛋！现在不是哭的时候！你再看看里面，那不是老大悬赏的那三个人吗！”

    “呃，什么三个人——”

    武藏和小次郎闻言也探头向里面看去，然后...两人的眼睛也跟着亮了起来。

    “真的是她们！”

    “只要抓到老大说的那三只宝可梦我们就可以有钱了！”

    “可是我们要怎么下手？老大的悬赏里可是说了，那三只宝可梦都是一百级...”

    “所以说你们是笨蛋！我们根本不需要和那几个宝可梦对战，我们只需要把那三个小女孩的精灵球偷走就好了。”

    武藏和小次郎恍然大悟，然后不用喵喵吩咐，迅速收拾机器退出了道馆。既然是要偷，那自然要隐秘才行，现在可还不是他们登场的时候。

    与此同时场馆内的小霞也已经浑身哆嗦着派出了她的第二只宝可梦可达鸭。

    “去吧！可达鸭——”

    看着小霞派出了可达鸭，不只智爷他们没有想到，就连伊莉雅也是一样。不过很快伊莉雅就明白了小霞的意图。

    虽然小霞的可达鸭一副呆呆傻傻的模样比寻常可达鸭还要呆萌，但是实际上，她的这只可达鸭有着非常强大潜力，可以随着头痛而觉醒强大的超能力。

    就算是对手是一百级的阿罗拉九尾，如果能够施展出超能力来也不是没有获胜的可能。

    “要不要试试这只可达鸭的超能力到底有多强呢？”

    伊莉雅想了想，觉得反正自己还有很多更强的宝可梦，就算这一场输了也没什么关系，所以便决定尝试一下。

    “九尾，用爪击攻击！”

    在伊莉雅的命令下，九尾放弃了使用冰系技能远攻，冲上前去对着可达鸭就是一顿胖揍。

    小霞见状虽然有那么一丢丢的心疼，不过更多的却是欣喜。

    “太好了！看来这只阿罗拉九尾肯定是能量消耗的差不多了，只要可达鸭能够使出超能力一定可以打败它！”

    看着一直在挨揍越来越头痛的可达鸭，小霞也跟着越来越有信心了。

    终于，在疼痛突破一个临界值后，可达鸭那呆傻的双眼突然变的犀利而有神，并且浑身都冒起了一层淡蓝色的光芒。

    “就是这样！可达鸭使用念力攻击——”

    小霞见状赶忙发出了指令。

    可达鸭双眼一瞪，顿时将阿罗拉九尾定住，然后在淡蓝色的超能力禁锢下，阿罗拉九尾被举到了空中然后以极快的速度向着擂台外的方向飞了过去。

    按照规则，只要出了泳池范围就算是出界，是按照战败算的。

    只不过...

    “一只才三十多级的可达鸭居然能使出这种程度的念力确实难得，不过比起一百级的阿罗拉九尾还是差了不少...”

    看着对面满脸兴奋的小霞，伊莉雅不由嘴角一扬，露出了一抹满是恶趣味的笑意。

    “我说，你是不是忘了，我的阿罗拉九尾可不只是冰系哦~”

    原本正在兴奋的小霞不由一怔，一股不妙的预感猛的涌上了心头。

    和纯火系的普通九尾不同，阿罗拉九尾可是冰和妖精双属性的，而妖精系的宝可梦绝大多数可都是兼修超能系技能的。

    “嘭！”

    似乎是玻璃碎裂般的脆响。

    九尾身上淡蓝色的光芒被一层更为强烈的更偏白色的光芒所取代，而它原本正高速向场外飞去的身形也如同定格般突然的停了下来。

    “嘶——”

    “这只九尾...会飞？！”

    智爷这边，所有人齐刷刷的倒吸了一口凉气，看着在念力包裹下重新向擂台飞去的阿罗拉九尾，惊的下巴都快要掉下来了。

    与此同时，已经释放过力量的可达鸭，因为头痛逐渐衰退的缘故，身上的水蓝色超能力光芒也渐渐的衰弱了下来。

    很显然，接下来的战斗没有任何悬念可言。

    已经弄清了可达鸭的念力水准，九尾没再给它力量觉醒的机会，直接一道急冻光束将慢吞吞的可达鸭给冻成了冰雕。

    “怎么会这样...就差一点就能赢了...”

    小霞不由一脸沮丧。她并不知道刚刚的战斗从始至终都在伊莉雅的掌控之中，看起来是差一点，但实际上差的可太多了。

    当然，小霞现在更担心的是，如今可达鸭的能力暴露了，剩下的苏苏和香奈乎都已经有所防备，她还那什么去跟苏苏和香奈乎对战？

