    砖MM缓缓的摘下防毒面罩：“发现没有，这件套装有个很有趣的现象。ΖuiLu.ΠET”

    “哦？什么现象。”伍华好奇。

    砖MM道：“它的属性给人一个感觉，它不像是给一个枪手用的，反而像是给一个芯片战士用的，如果配合刚才那把神光剑，我敢断言，南部地区三大城市中，这个战士绝对可以进入个人排行榜的前五名。”

    她不说好，这一说，伍华和余嘉菱都有这样的感觉。

    “可惜它偏偏就是给你们这样的枪手用的，所以合成出来的属性就有所改变，你听好了。”砖MM大声道，“这套海豹突击队套装如果全部穿戴在身上，额外的附加属性：远程专精……”

    她故意顿了顿，伍华也顿时感觉到了心跳加速。

    “+10点。”砖MM道。

    伍华吐了口气：“强悍。”

    “还有。”砖MM道，“具有初级伪装技能。”

    “哇哈哈哈，帅。”伍华仰天大笑。

    砖MM道：“你不要高兴得太早了，它的要求也是非常苛刻的，如果全部穿戴齐全，需要35点体质专精、35点力量专精、35点敏捷专精，这个要求恐怕是很多枪手无法达到的，表面上看它的要求是27级，但我估计要在40级左右才能穿上去，附加的初级伪装技能需要达到35级才可以使用，不过一旦穿上去，可以这么形容吧，你甚至可以用枪托去砸战士了，这是唯一一个缺陷。”

    伍华点了点头。心里作出了一个决定。等到这次任务完成。就把属性点给全加上去。然后再穿这套衣服。

    “无价之宝。无价之宝！”砖MM摇头晃脑地念着。“我第一次见到这么好地套装。”她一边叼念着一边转头对余嘉菱道：“小雪。依我看。你还是和爆疯早点拍拖吧。装备什么地就全有了。”

    “咳咳咳……”伍华和余嘉菱同时一阵剧咳。

    三人又在研究室里聊了一会。大门门终于进来人了。而且进来地都是清一色地女子队伍。

    “蔷薇姐姐。”小雪和砖MM快步迎了上去。

    为首一个身材高大地女子笑道：“小雪。听说你合成了SIG550狙击枪。恭喜你。”

    余嘉菱笑道：“托大家的吉言，这次任务完成得很顺利。”

    “这位是……”蔷薇看见了一身破破烂烂的伍华。

    余嘉菱笑道：“我给你们介绍，这位是我们工作室的队长，暗夜蔷薇，他是我的朋友，叫爆疯。”

    暗夜蔷薇脸色变了变：“爆炸的爆？疯狂的疯？”

    余嘉菱似乎还没发现自己的队长脸色有异：“大姐怎么知道？”

    暗夜蔷薇冷笑道：“想不知道都难，今天有消息传来，枪手爆疯一个人单枪匹马挂了蓝色公司七仙女中的五个人，现在已经是蓝色公司黑名单上的头号人物了。”

    这句话说出来，大厅里所有人都惊呆了。

    余嘉菱难以置信的看着伍华，她不敢相信这是真的。

    暗夜蔷薇走上前，静静的看着伍华：“我说得对吗？”

    伍华淡淡道：“很对。”

    暗夜蔷薇冷冷道：“你走吧，这里不欢迎你。”

    余嘉菱万万没想到会出现这种情况，顿时急了：“大姐，你……”

    伍华忽然挥手打断了她：“我马上就走。”

    “你……”余嘉菱更觉得不可思议，她完全不明白，不管怎么说伍华也是远道而来的客人，伍华和自己队长根本连面都没见过，队长为什么一开口就要赶人家走？

    伍华没有再废话，马上就向大门口走去。

    余嘉菱赶紧追了出去。

    砖MM大喊道：“小雪……”但是余嘉菱已经跑得远了。

    暗夜蔷薇淡淡道：“让她去吧，有的教训总是要拿命去买单的。”

    军车行驶在市区的街道上，余嘉菱忍不住道：“你和我大姐有过结？”

    “没有！”伍华淡淡道。

    “那她为什么赶你走？”余嘉菱道。

    伍华道：“你为什么不问她呢？”

    “这……”余嘉菱语塞，想了想才道，“你看上去好象一点也不生气的样子。”

    伍华笑了：“我为什么要生气？”

    余嘉菱无语了，神人的思路就是不同。

    “你可能不知道，我现在得罪了蓝色公司，估计她们不会放过我的。”伍华笑道，“你们大姐看来也不是个普通人物，这么快就得到了消息，她显然是不想引火烧身，所以先把我赶走为妙。”

    说这话时，伍华虽然还在笑，但笑容里却有些无奈，刚才他已经从暗夜蔷薇的眼睛里看到了担忧，她担忧自己出现在科研中心里会给她们带来隐患，说不定蓝色公司会迁怒于她们，将来在游戏里会处处为难，她们毕竟是个工作室，还不能和大公司抗衡。

    他曾经就亲眼目睹过这样一件事，那是在梦之星城的冰林高原，几个实力很强的小组在刷小BOSS雪豹统领，大家在山顶为抢地盘打得你死我活，最后有个小组清了场，单独霸占了那块地方。

    那个组的组长是28级的基因战士，是小组里等级最高、装备最好的人，清场之后他就把小组里的人一个一个的踢出去，然后其他人就把那人活生生的打死。

    可是明知道下一个被踢的人就是自己，这些人还是对那个无辜的被踢者痛下毒手，最后就只剩那战士一个人在那里刷怪。

    这件事给伍华留下了很深的印象，他不认为这是人类贪婪心在作怪，这件事让他明白了一个真理：弱者永远改变不了自己被欺侮的事实，弱者是不值得同情的，只有强者才有资格生存下去。这也是他这么久以来，一直坚持自己单练的原因之一。

    “游戏里也一样，强者为尊，谁都不愿意为了一点小事去得罪大势力。”伍华的目光直视着前方，他想起了龙战星野，“要是不想获得这种待遇，就只有让自己不断的变强。”

    余嘉菱愣了愣，她很少看见伍华这么深沉过：“请你相信，我大姐并不是这样的人。”

    “你们毕竟是打工的，每个月也就几千块。”伍华笑了笑，“其实我倒觉得她做得没错，她作为工作室的队长，她要为大局利益着想，她并没有做错什么。”

    余嘉菱知道这是伍华在安慰她，毕竟她大姐一句话就把她的朋友给赶走，怎么说也有点儿不给她面子。

    余嘉菱有些烦闷，咬了咬嘴唇：“好吧，就当是这么一回事吧，你要去哪儿，我陪你，反正我这几天也没有什么事，否则阿杰以后知道了就又骂我不够朋友。”

    伍华哑然失笑：“是吗？我要去的地方可就多了，交易所、保险公司、补给店、还要去城外的蓝月山脉。”

    余嘉菱听得吐血：“怎么要去这么多地方？”

    伍华道：“身上没钱了，得取点儿钱，装备得寄放在保险公司，还要去补给店买点药水。”

    余嘉菱道：“没关系，我陪你就是。”

    伍华看了她一眼，笑道：“这一陪恐怕又是好几天。”