    餐桌上，已经上了年纪的古尔洛一直都是帝国的经济大臣，他曾经是德赛尔的家臣，结果来到塞里斯之后，就成了克里斯倚重的老者。

    他在塞里斯刚刚崛起的时候，将塞里斯的经济打理的有条不紊，后来的爱兰希尔帝国，他依旧是经济方面的重臣。

    这位每天都要过手海量金币的经济大臣此时此刻正在吃软糯的蒸蛋，满是皱纹的脸上写满了幸福的表情。

    对于一名大臣来说，陪同皇帝陛下吃饭是一种恩宠，能够坐在这把椅子上，靠在这张桌子上，那就是一种荣耀。

    而对于古尔洛来说，他享受这种荣耀的次数，可能比德赛尔还要多一些。克里斯很喜欢古尔洛的行事风格，经常请老爷子一起用餐，有一些奇怪的问题，也喜欢请教这个阅历丰富的老者。

    德赛尔就更不用说了，他可是克里斯经常宴请的“朋友”，而这个帝国里，能够成为陛下的老朋友的人，真的屈指可数。

    最不自在的，就要数来自帝国总参谋部的两个新晋的上将了。他们两个都是参谋出身，一直也没有带兵打过仗，所以这个上将的军衔，其实比不过那些在外带兵的集团军总司令。

    这有点儿类似于中国古代的官衔与差事——光禄大夫其实只是显贵，真正值钱的其实是后面的那个“户部侍郎”。

    他们两个都四十多岁，都是帝国培养的第一代高级参谋长。他们俩个也都是第一次和皇帝陛下一起吃饭，所以此时此刻拘谨的连呼吸都不那么匀称了。

    克里斯用自己手里的叉子指了指一盘色泽相当不错的烤鸡，对两个拘谨的将军笑道：“让你们等了一上午，实在不好意思，这鸡肉很不错的，尝一尝！别客气。”

    有些人说别客气之后，会让别人更加客气——克里斯现在就是这类人，他说完别客气之后，两个将军脸上的汗似乎更多了一些。

    于是，克里斯就不再去关注这两个可怜的帝国上将了。尽管这两个人也许在总参谋部可以呼风唤雨，在外人眼中已经是帝国最高贵的武官。

    他看向了德赛尔，说起了一个让威廉非常在意的事情——弗伦茨贝格的事情：“德赛尔……有关深渊里的1号犯人，我打算给他一些特赦。”

    “您是说……”德赛尔一愣，然后看向了坐在自己对面的魔法学院的院长威廉。作为帝国的宰相，他当然知道深渊，也非常清楚深渊里面的1号，究竟是什么人。

    那是一个许多人不愿意再提起的名字，而特赦这个人，也不是随便一个人能提议的。

    可以说，整个帝国，唯一有资格说这句话的人，就是刚刚开口说了这句话的人——这个帝国的皇帝，克里斯！

    听到克里斯这么说，威廉也停止了咀嚼。他瞪大了眼睛看向克里斯，简直不敢相信自己的耳朵。

    在吃饭的时候说一些正事，这是爱兰希尔皇家午餐的传统了。侍者倒是见怪不怪，依旧还是在有条不紊的送上各种好吃的东西。

    德赛尔放下了刀叉，斟酌了一下，盯着威廉，微微皱眉开口问道：“陛下，我能问一下理由么？”

    威廉被德赛尔的眼神看得浑身不自在，只能垂下眼帘，等待克里斯的回答。

    克里斯倒是没有避讳，直接开口实话实说道：“昨天夜里，威廉去了深渊，他带回了深渊1号犯人的一些东西，这些东西对于帝国来说非常有用……所以，我打算对深渊1号进行一些特赦。”

    “那么，陛下，特赦包括哪些方面呢？”德赛尔是不愿意赦免弗伦茨贝格的，因为当年他的叛变，德赛尔也是见证者之一。那次背叛对帝国影响很大，所以德赛尔很不待见弗伦茨贝格。

    “我打算恢复他的说话系统，并且给他安装一条手臂。”克里斯从容的回答道：“不过，在那之前，我要重新给他更换一个身体，让他做一个普通傀儡，最普通的那种。”

    “这会增加关押他的风险。”德赛尔提出了自己的异议：“值得么？”

    “和他的贡献比较起来，我认为值得。”克里斯依旧从容的回答道。

    然后，他就看向了威廉，开口吩咐道：“你可以把我下面的原话带给他：这是他最后一次机会，我不希望自己的好意再被辜负。”

    “是，陛下！”威廉压抑住自己的欢呼雀跃，脸上的表情已经飞起。

    德赛尔不知道威廉究竟给了克里斯什么，皱着眉头也没有继续问下去，只能强压下自己的好奇，摇了摇头继续食不知味的吃着盘中的美食。

    与此同时，塞里斯郊外的二号军用机场，戒备森严的跑道上，一架C-17运输机缓缓停了下来。

    机尾那巨大的舱门被缓缓打开，一辆辆盖着帆布的卡车开了出来，在飞机的一侧整齐的停成了一排。

    飞机上走下来一个穿着魔法师长袍的男人，他亲手把拿着的文件递给了机场内等待着他的军官：“路上一切都很顺利，4架F-15战斗机护航，没有遇到任何问题。”

    “辛苦了。”那军官伸出手去，和对方握了握，接过了那份接收文件，低头仔细阅读起了上面的内容。

    “检查！”随着一声号令，早就等候在一旁的全副武装的士兵，就跳上了卡车的车厢，放下了上面的挡板，掀开了车尾的帆布。

    午后的阳光照进了那些卡车尾部，里面是打包好了，贴着封条，写着编号的一摞摞包裹。

    “一号包裹完好！二号包裹完好！……”清点包裹的士兵一个一个确认了运输物品的完整性，与此同时也把车里的所有包裹都分装到了黑色的帝国政府用车内。

    没错，这些包裹里装着的，都是来自恶魔浮空城玛卡西洛里面缴获的恶魔书籍。

    如果放在从前，那这里装的可都是“魔法禁书”，都是不能看的恶魔之语。

    不过，爱兰希尔的高级魔法师们不这么看，他们更愿意相信克里斯告诉给他们的真理。在爱兰希尔帝国魔法师们的眼中，博采众家之长，远比排斥异端要重要的多。

    这场战争打到现在这个状态，爱兰希尔的技术已经非常强悍。所以，当克里斯下令要研究一下恶魔的空间技术之后，夺取恶魔空间技术研究成果，就成了爱兰希尔军方的一个重要任务。

    实际上，如果爱兰希尔愿意，利用电磁炮的射程优势，击落玛卡西洛只会更快。

    “全部运到魔法学院！每一个包裹都要详细记录在案！”等所有的封条都检查完毕，所有的包裹都完好无损之后，大手一挥，为首的军官大声的命令自己的手下道。

    然后，他转过身来，在那份文件上签好了自己的名字：“没有问题了，这是你的回执！”

    “皇帝陛下万岁！”那穿着黑色魔法长袍的男人昂着下巴立正敬礼。

    “皇帝陛下万岁！”等候在机场的这个军官也立正回礼，郑重其事的回应道。

    餐厅内，两名上将也终于适应了一些，他们开始汇报渡口城的第二次会战的情况，德赛尔还有克里斯都认真的听着。

    只有威廉神游天外，满脑子里想着的都是刚刚自己的老师弗伦茨贝格被特赦的事情。

    “根据研究部门的需要，我们在这一次战斗中，保留了30个恶魔士兵俘虏，同时抓捕了大概150只恶魔犬。”一名上将坐的笔直，目不斜视的汇报道。现在他才进入状态，身体内都是享受皇帝陛下钦赐午餐的快感。

    “这些恶魔都是用于研究的，此次捕获的规模，是前所未有的。”另一个上将跟着补充道，生怕错过了这次让皇帝陛下可以记住自己的机会。

    “抓捕工作有什么困难么？”克里斯好奇的开口问了一句，活跃了一下午餐的气氛。

    “没有，科学部门提供的麻醉药剂非常有效。”一名上将赶紧回答道：“另外，精灵族也帮了不少忙。”

    藤蔓缠绕之类的魔法确实可以迟滞对方的行动速度，有了精灵族的帮忙，抓捕工作才如此顺利。

    克里斯点了点头，然后示意继续汇报后续的工作：“你们继续！”

    “玛卡西洛坐沉在了渡口城外围，形成了一个新的岛屿，第15集团军群正在岛屿上修建新的防御工事，有了这个岛屿，下一次恶魔进攻的时候，我们的预警半径可以前推100多公里，防御阵地也可以前推60公里以上。”听到克里斯的吩咐，这名上将继续介绍道。

    既然没有坠毁，恶魔的浮空城玛卡西洛就成了爱兰希尔俘获的“缴获物品”了。它坐沉在了外海，成了一个面积不小的岛屿。

    有了这个岛屿，渡口城就有了一个前哨阵地，同样的，在这里部署兵力，也可以让渡口城的防御压力骤减。

    “这还真是，恶魔送温暖上门啊。”克里斯摸了摸鼻子，觉得自己听到了一个非常好笑的事情。

    德赛尔倒是想的更远，直接开口对克里斯说道：“陛下，您现在应该好好想想，这个岛屿究竟应该起一个什么名字才好了。”

    “叫坠魔城怎么样……”克里斯立即向所有人展示了一下他那无与伦比的起名困难症……