    “怪不得船上的这些超凡者气息都这么弱，原来这里是黑海...”

    听到管事的话，雷蒙目光变得十分复杂，往事如流光掠影般浮现眼前。

    他魂穿来之时，便是在这黑海之上，这里算是他的“出生地”。

    用现在的眼光看，黑海确实太贫瘠了一些。

    就这“黑水商会”的商船，最强的那个护卫队长才序列6的阶位。可这在黑海已经算的上是一流的高手了。

    也难怪这些偏远海域出不了高阶超凡者，一路行来，海里连一只“深海巨妖”都没有，甚至连能入眼的海王类都极其稀少，高阶资源实在太过匮乏...

    “去一趟王都也好，整个黑海也只有哪里有超远距离通讯设备。而且...这么多年不见，也该去见见那些故人了。”

    雷蒙想到这里，付了一些船资，打算乘坐这条商船先去一趟天澜王都。

    .......

    雷蒙、伊利亚和艾琳三人被那个看上去慈眉善目的“黑水商会”管事单独安排了一个舱室。

    没了外人，三人这才议论了起来。

    “我们居然回到黑海了？”

    不仅仅是雷蒙，艾琳和伊利亚二女听到这个消息的时候，也是满脸惊奇。

    他们三人都是从黑海出去的，对这片极西之地的海域自然有着一种故乡般的特别情愫。

    三人瞬间觉得连海风都变得亲切了...

    雷蒙回忆了一些当年离开黑海前的见闻，二女听着也别有一番滋味。

    特别是当艾琳知道他父亲并没有死，而是当上了天澜国王成了“菲利普国王一世”之后，这姑娘的神色也变得有些诧异。

    她努了努嘴，感慨道：“原来父亲大人当初谋划这么久，是为了王位啊...”

    伊利亚也满眼期待，笑道：“这么多年不见，也不知道我那愚蠢的马修哥哥如今怎么样了，我们‘雷鸟商会’是不是还是黑海第一商会呢...”

    说着说着，她们对黑海的局势越聊越有兴趣，叽叽喳喳地讨论着。

    可突然，话题一转。

    伊利亚说道：“刚才我看着‘黑水’商船好像有运送纺织品衣物也。艾琳，我们去问问他们有没有女装卖，去淘几件换换呗？总是穿大叔的衣服，都穿腻了...”

    “好呀，好呀...”

    听着这话，艾琳美眸中满是小星星，头点的跟小鸡啄米似的，“我也觉得大叔的衣服穿起来不太合适了。你没看见，刚才那些人看我们的眼神都好奇怪的...”

    当初被捕，伊利亚的储物戒指就已经被收刮了干净，就身上一套旗袍也早就在“忒休斯之船”上烂得差不多了。

    艾琳的储物戒指里倒是有些换的衣服，可全都是一模一样的海军本部大将军装。那种代表身份的服装穿出来怎么都不合适。

    所以，船上这两年，两女要么就穿的清凉，要么就穿的是雷蒙的备用衣服。

    英伦风的海盗船长衣虽然英气十足，可宽敞的衣袍也遮住了她们婀娜的身段。这让两位爱美，且本来就天生丽质的姑娘们哪里再能忍受。

    无论超凡阶位多高，这是女人的天性。

    这时候，二女相视一笑，朝着雷蒙喊道：“雷蒙（大叔），我们出去一下，你自己慢慢修炼哟...”

    两女现在封印未解，没有任何超凡力量，修行冥想也没意义。

    这也给了她们偷懒的借口。

    “哦。”

    雷蒙看了看两人身上不太合体的男装，也觉得她们该换一身打扮了。

    他点了点头，给了二女一袋金币。

    伊利亚眯眼笑盈盈地接过了钱袋，吧唧一口亲在了雷蒙脸上，俏皮道：“呀~谢谢亲爱的大叔...”

    艾琳也不避讳，在另外一边脸颊亲了一口。她像是临幸后被老板打赏的女郎，娇媚地喊了一声：“老板大方~”

    “...”

    雷蒙哭笑不得，脸颊的温柔触感却久久不绝。

    二女挽手结伴，袅袅婷婷地离开了船舱。他也收敛了心神，闭目开始冥想起来，

    这两年，他在“忒休斯之船”上获得了太多的机缘，需要大量的时间去消化收获。

    ......

    就这样雷蒙三人搭乘“黑水商会”的商船朝着天澜王都航行了数日。

    这一天，伊利亚和艾琳二女照例在船上的餐厅喝茶聊天。

    而突然间，海面风起云涌。

    肉眼看去，以这商船为中心，莫名其妙的出现的了一个诡异的气旋，然后很快就又消散了。

    这气旋自然来的很诡异，动静不小，自然也吸引了商船上的水手和船长的注意。

    “怎么回事儿，难道是风暴要来临了么？”

    “不会啊...这片海域的气压很正常，根本不会有风暴形成的。”

    “可明明刚才吹过了有一阵旋风刮过的...而且，你们有没有觉得像是引动了体内真气涌动？”

    “...”

    众人分析不出个所以然。

    可伊利亚和艾琳却相视一眼，立刻明白了什么。

    “雷蒙突破了？”

    她们二人现在虽然还是被封印的状态，可眼界却比这些人高了太多。

    两女没有耽搁，直接回到了舱室。

    伊利亚显然知道刚才那异象气旋意味着什么，她直接开口问道：“大叔，你体内的‘天僵冰蚕’成熟了？”

    “嗯！”

    雷蒙笑着点了点头，眼中难掩兴奋之色，感慨道：“终于是把那条虫子给喂饱了...”

    终于，养了这么多年，吞噬了他本体无数真气，那条贪婪的寄生虫终于成熟了！

    “啊！”

    听到这话，伊利亚这个尼克斯大祭司美眸中满是震惊和期待，急声问道：“那么...你的【神体·爆炁海】图腾也成功激活了？”

    雷蒙再次点了点头，嘴角微微一扬：“是啊...”

    之前他在“忒休斯之船”上得到了“二代吸血鬼始祖血脉”，然后他才能注射噜噜研制的那支“X药剂”。

    再然后，因为药剂无限催生了海量真气，终于将那条幼年期的神话奇虫给催熟了。

    ......

    雷蒙现在的系统面板上，多了这么一条数据。

    【神体·爆炁海】

    详解：尼克斯巫祖创造的伪神之体；体内气海自成大周天，真气值上限+∞（限下位神阶）；冥想真气增幅效率+10000%；真气每消耗当前上限1%，恢复率提升+100%，可叠加；

    看上去很简单的几句介绍，可对于雷蒙来说，这是一个质的飞跃。

    无上限的真气增幅，超强的真气恢复叠加，一百倍的冥想效率...

    每一项属性，对雷蒙的战斗力来说都有如神助！

    他修行的是三叔公的【魔猿气功】，这本来就是世间一等一的真气修炼法门，修行效率数倍于普通功法。

    再来个一百倍修行效率，你说真气还不像是坐火箭一般提升？

    一天冥想，抵得过他人一年！

    而且，成熟的【天僵冰蚕】相当于第二气海，真气值也没了上限！

    可叠加的超强恢复效率，真气消耗越快，恢复速度越快，真正达到了“无限火力”的程度...

    用之不竭，取之不尽。

    这一刻，雷蒙难掩心中激动。

    像是什么每秒消耗10W真气的无敌防御技能【不动阎魔】；像是什么无限分解敌人法术的【万象真解】；像是什么真气值越高，防御越高的【气功盾】；像是什么高消耗的五段奥解状态...

    以前那些需要时刻盘算真气值才敢释放的技能，他现在抬手就能随心所欲地释放。

    有无限的蓝量给他支撑，相当于能无限开大招！

    果然不愧是尼克斯文明中两大神术之一的“神体·爆炁海”！

    今日之后，雷蒙再无所惧！

    ......

    伊利亚看着此刻有种返璞归真感的雷蒙，目光复杂地感慨道：“哪怕是当初的巫祖大人都未曾将这神体完全激活，你居然做到了...”

    一旁的艾琳看着神采奕奕的雷蒙，也替他高兴，“雷蒙，好久都没看到你这么激动了呢。”

    雷蒙也微微呼出了一口浊气，目光闪过一抹凛冽的冷芒：“现在激活了这‘神体·爆炁海’...我也终于有了对抗那邪神的一些底气了。”

    ......

    而与此同时，某间装饰豪华的船舱里。

    一个白面青年正把玩着怀中娇艳女郎的柔嫩身段，他面色阴鹫而带着几丝狂傲。而他身后，几个气息浑厚的护卫面无表情地站在那里。

    这赫然是“黑水商会”的少东家，杰登·皮特斯。他身后是黑海顶尖的高阶佣兵“战虎佣兵团”的核心小队。

    “查清楚了么？”

    “回禀少爷，已经查清楚了。雷鸟商会三长老的嫡亲家眷确实就在船上，那些人混在客舱的平民里...”

    “有高手护手么？”

    “只有一个序列7的护卫。”

    “哼！那就全部杀掉，把人头给我保存好。巨鲸那边的大人物，可是对贝勒家族的嫡亲人员人头很感兴趣呢...”

    “是，少爷！”

    ......

    “不好了，杀人啦！”

    不知道谁大喊了一声，这艘商船立刻就闹腾了起来。

    船上的动静，自然瞒不过雷蒙的感知。

    原本他没打算去理会这看上去像是仇杀的争斗，可突然，他听到了一些有意思的话，就列克改变了念头。

    他看了一眼伊利亚，招呼道：“走，我们出去看看热闹。好像这船上有你贝勒家族的熟人...”

    伊利亚满眼疑惑，反问道：“我贝勒家族的熟人？”

    雷蒙点了点头：“走吧，再去晚了，估计他们命就要没了...”

    听到这话，伊利亚眉头突然就皱了起来。

    这几日，她自然也打听到了一些消息。

    她本以为有当年他们离开时候创造的诸多利好，“雷鸟商会”在黑海应该发展的如日中天的。

    可却没想到这一打听，作为黑海第一商会的“雷鸟商会”居然在大半年前突然土崩瓦解了！

    不仅家主马修·贝勒下落不明，所有商会分部也被连根拔起。

    贝勒家族的人，还都成了悬赏罪犯，被海军通缉了...

    而造成这个情况的嘴根本原因，就是两年前无尽之海的革命军总部被海军剿灭，世界各地的革命军残余势力都被海军陆续清缴，战争也波及到了极西之地的黑海。

    当初马修资助革命军推翻黑海萨罗政权，“雷鸟商会”才取代了“巨鲸商会”一举成为第一商会。

    现在因为革命军覆灭，他们自然受到了牵连。

    ........

    雷蒙三人走到甲板的时候，激斗的双方已经打的很惨烈。

    鲜血洒得四处都，还有几具尸体。

    一群佣兵正虎视眈眈地围着七八个看上去像是冒险者打扮的人。看上去像是几个护卫保护者一个十一二岁的少爷和三两女眷。

    雷蒙目光落在了人群中那个持剑“少爷”身上，眉头微微一挑。

    因为，那小子刚才用的是“极道一刀流”！

    局势很明显，这护卫队最高序列7的修为。而那些佣兵的队长就已经达到了序列6，还占了人数优势。

    怕是用不了几个回合，这些如狼似虎的佣兵就能把那七八人杀个干净。

    即便如此绝境，那个横眉怒目的持剑少年脸上也丝毫没有怯意。

    他用剑指着那群佣兵，怒斥道：“杰登，你们‘黑水商会’这些忘恩负义的王八蛋！当初要不是马修叔叔在你们最危难的时候帮了你们，你们商会早就覆灭了！”

    而听到这话，之前救雷蒙他们上船的那个老管事面色一阵尴尬，他附耳朝着身边那个白面青年恭敬地说道：“少爷，安排他们上船是老爷的意思...您放过他们吧。”

    话音虽然小，一旁的雷蒙却听得一清二楚。

    想想，他也没着急出手，饶有兴致地继续看了下去。

    “呵呵...丧家之犬还真什么都敢说啊...”

    白面青年根本没把管事的话听进去，又道：“你们贝勒家族这些叛军余孽，罪大恶极！我‘黑水商会’为民除害，是为大义，岂是那些蝇头小利可相较的？！”

    在这位大少眼里，贝勒家族的人头就是一场大富贵，他哪里肯就此放过。

    他显然杀意已决，指挥佣兵们说道：“给我杀了他们！”

    “哼！要杀便杀，我贝勒家族没有孬种！”

    贝勒家族那几人一听此话，面色一横。

    ......

    “慢着！”

    眼见一场惨烈的厮杀就要上演，而就这时候一声娇喝响起，人群中中出了一个俏丽的身影，赫然是伊利亚。

    瞧着突然出现了一个美得不像话的女人，所有人不约而同地都停下了。

    伊利亚完全没正眼巧一眼那些佣兵手中带血的兵刃，径直走到了那个持剑少年的身前。

    她打量了一下少年的脸，居然还伸手去抚摸一下，用一副长辈的口吻调笑道：“哟...多年未见，小屁孩儿都长这么大了。啧啧，这模样...和当年的派克族兄简直一模一样呢。”

    有一个美极了的女人抚摸着自己的脸，那个持剑少年惊呆了。他不知为何，居然本能地没有躲开。

    她认识父亲？

    族兄？

    少年一时拿捏不准什么情况，诧异地问道：“你是谁？”

    伊利亚瘪了瘪嘴：“小屁孩还真没礼貌啊...你该叫我姑姑的。”

    少年：“？？？”

    伊利亚绣眉一挑，娇嗔一声：“哎呀...没想到离家久了，居然都没人认识了。”

    也不怪旁人不认识，

    确实是当年那“飞机场”伊利亚和眼前这个成熟妩媚的御姐完全是两个形象。

    此时此刻，哪怕是她哥哥马修在这儿，也不见得敢认这个美得勾魂夺魄的女人就是他妹妹。

    这贝勒家族的小辈不认识她，也再正常不过。

    ......

    不过，伊利亚这一出面，这绝世尤物一般的身段和俏脸立刻就吸引了所有人的注意。

    那个黑水商会的白面少年更是眼前一亮，眼底掠过了一抹淫邪：我的乖乖，黑海居然有这样的极品，我以前居然没发现？！

    他看了一眼身边的老管事，眼神中询问的意味很明显。

    老管事会议，附耳说道：“她们是遭遇海难的偏远贵族...”

    白面少年一听，哟，原来没什么来头啊。

    天澜王都没这么一号人，其他海域旮旯的乡巴佬贵族，身份再如何也不值得忌惮的。

    他看着伊利亚挡在了战场中央，眸子一转，嘴角浮起了一抹邪笑：“这位小姐...”

    “你该叫我夫人...”

    搭讪的话还没说完，伊利亚立刻打断了他，眼底掠过一丝冷冷的笑意。

    她指了指不远处的雷蒙，说道：“诺，我男人就在那里。”

    这一指，所有人都目光都看了过来。

    谁都想看看，能娶到这么一个绝世尤物的男人，到底会是何方神圣。

    “...”

    雷蒙无奈地耸了耸肩，坦然接受这一束束万箭穿心的嫉妒目光。

    那白面少年不看还好，这一看，又看到了雷蒙身边同样美艳惊人的艾琳！

    若将伊利亚必做娇艳欲滴的性感玫瑰，那么艾琳就是一朵亭亭玉立的清冷睡莲。

    卧槽，今天是老子的幸运日么？

    居然让我遇到了这样两个角色！

    天啊，她们绝对是整个黑海最美丽的女人，为何以前都没听说过？

    白面少年隐隐安耐不足自己的而激动，直接忽略了雷蒙的存在。

    在他看来，一个脸超凡者都不是的“废物”，根本不配拥有这么漂亮的妻子。

    他贪婪地看着伊利亚，故作一脸遗憾道：“噢...那还真遗憾，这么美丽的小姐居然结婚了...”

    顿了顿，白面少年心中了有了计划，突然就变脸厉喝道：“这位夫人，你现在出面是什么意思，请问你是想包庇这些被海军悬赏的叛军余孽么？”

    “叛军余孽”这大帽子一扣，在黑海绝对算得上是罪大恶极了。

    到时候随便找个调查的理由把这两个女人一扣，且不是什么都手到擒来了？

    “刚才你说是这罪恶之徒的姑姑...”

    这白面少年还以为抓住了伊利亚话中的把柄，刚想自作聪明地说些什么。

    可这时候，伊利亚直接就打断了他，“是啊！”

    她面上满是轻松的笑意，又补充道：“我是他姑姑，自然就是要包庇他们咯...”

    ......

    “什么？！”

    此话一出，轮到这白面少年和那些佣兵们惊愕了。

    这女人，怎么不按套路出牌？

    真是贝勒家族的人？

    怎么以前没听说过？

    何况，她就一个超凡者都不是的普通人，哪里来的底气站出来？

    就这时候，

    那个满身是血的护卫仔细打量了伊利亚，终于确认了什么。他颤颤巍巍地问道：“您是...伊利亚小姐？”

    “是啊！”

    伊利亚看着那个护卫，笑着说道：“如果我没记错的话，当年你是我父亲的贴身护卫，叫鲍里斯吧？”

    那护卫听到伊利亚说出了自己的名字，激动地浑身震颤，“是的！小姐！您还记得我...”

    说着，他连忙朝着身边的持剑少年介绍到：“吉克少爷，这是您的姑姑，伊利亚小姐啊！”

    这一说，贝勒家族的都愣住了。

    他们看着眼前这个漂亮的没边的女人，终于明白了什么。

    她是...当年家族里的另外一个传奇人物，伊利亚·贝勒！

