    叶辰上前一步，稳定了一下情绪之后说道：“都天王是吧，幸会幸会！可能我们之间有什么误会了！什么地下空间，什么通天塔，什么大蚯蚓，我们根本不知道！你是不是认错人了？而且什么晶核我们也没见过呀，你可以去别的地方找找，这里有很多人，你去问问他们，是不是他们拿了你的东西，我们真的不知道啊！”

    都天王瞪了叶辰一眼，愤怒的吼道：“少特么废话！你当老子是傻子不成！虽然你们把那里的痕迹抹得很彻底，但是你们肩膀上扛着的那个玩意儿，就是我手上奴隶所拥有的东西，你们还想抵赖！”

    都天王伸手一指冥帝肩膀上扛着的阴阳念动仪，恨声说道。

    叶辰和张星斗猛然将目光转向冥帝，眼中顿时充满了不可思议之色。

    “原来是你这个瘪犊子暴露了我们的行踪！你扛着那玩意干什么？你之前为什么没有把这阴阳念动仪还给那白毛老头啊？你扛着它干什么呀啊！都被你给害惨了！”叶辰顿时冲着冥帝吼道。

    冥帝顿时一脸的委屈：“这我扛习惯了呀，我哪能想到这玩意儿居然暴露了我们的行踪，我也不想的啊！而且那老头也没找我要啊，我怎么知道这玩意儿会把都天王给吸引过来！”

    说着，冥帝把肩膀上的阴阳念动仪拿了下来，一把朝着都天王扔了过去。

    “都天王，你要是喜欢这阴阳念动仪的话，就送给你吧，我们不要了！如果我说这个东西是我在路上捡到的，你相信吗？”冥帝委屈的说道。

    都天王一把接住阴阳念动仪，然后手指用力，咔嚓一声捏成粉碎。

    “你说老子信不信！少他妈废话了，赶紧把大蚯蚓的晶核给我交出来！”都天王已经快要失去耐心了。

    “都天王！我们又见面了，今天就是你的死期，老子跟你拼了！”

    正在这时，从叶辰他们身后传来一个充满恨意的声音。

    叶辰和冥帝顿时吓了一跳，猛然转过身去，发现居然是张星斗在说话。

    叶辰和冥帝对视对视一眼，顿时感觉到了不妙。

    “星斗兄，你冷静一点！这时候不是跟他发脾气的时候！请你冷静！我们再想想办法！”冥帝赶紧劝说道。

    可是张星斗根本听不下他的话，只是双目通红，一脸恨意地盯着都天王。

    都天王顿时被张星斗的声音吸引了过来，他的目光看着张星斗，先是疑惑了一阵子，随后猛然眼睛一亮。

    “是、是你！娘子！没想到在这里我们又见面了！原来那个大蚯蚓的晶核是你拿的呀，你想要你跟我说啊，我不要了我送给你啊！我们好久不见，我可是想死你了！”

    都天王的脸上顿时露出一副深情的样子，对着张星斗深情款款的说道。

    看到都天王这突然转变的态度，叶辰和冥帝顿时浑身一阵发冷。

    他们俩不由自主的挪动脚步，远离了张星斗，让他们两个面对面交流。

    听了都天王的话之后，张星斗却是脸上越发的凄厉：“去你娘的！谁他妈是你娘子！你这个死变态，老子要你的命！有种你就跟我到前面去，信不信老子跟你同归于尽！老子今天不弄死你，老子就枉为人！”

    张星斗现在已经气疯了，在之前没看到都天王的时候，他还能压制住自己心中的恨意和怒气。

    可是现在都天王当面，他再也压制不住了。

    当年的屈辱一股脑的涌现了出来，快要将他的理智给冲击的崩溃了。

    听到张星斗的话之后，都天王的脸上立刻露出一丝不忍之色。

    “娘……”

    “你他妈要是再敢叫我娘子，老子现在就跟你拼命，你信不信！信不信老子自爆！”张星斗立刻吼道。

    都天王顿时气息一滞，满脸委屈的看向张星斗。

    张星斗吼完之后，立刻就转身就朝着阵法中央的区域飞去。

    都天王犹豫了一下，也跟着飞了过去。

    现在叶辰和冥帝两个人就成了多余的，只能在一旁看戏。

    但是张星斗飞到了那阵法的中央区域，叶辰和冥帝他们两个也紧跟着飞了过去。

    倒不是他们两个担心张星斗的安危，而是因为张星斗之前在和他们说起这座阵法的时候，向他们提及过，这个阵法最中央的区域是最危险的地带，同时也是出口所在。

    张星斗所布置的后手，就是用自己作为诱饵，引诱都天王进入到阵法的中央区域。

    然后迅速引爆阵法，将所有的能量集中起来，轰击在阵法中央区域摧毁之类的一切。

    并且再摧毁这里的同时，虚空裂缝会被震开，而张星斗所布置的后手就在这虚空裂缝之中。

    来到阵法中央区域之后，张星斗停了下来，转身对着都天王怒目而视，眼神中充满了刻骨的仇恨。

    看到张星斗的目光，都天王眼神中充满了一次讨好的意味。

    叶辰的冥帝看着他们两个的态度，一阵惊奇。

    原本在张星斗的描述当中，他们只认为都天王是一个超级变态，冷血无情。

    可是没想到，这一见面看到他对张星斗的态度，发现这家伙居然还是一个柔情铁汉。

    只是他这份柔情居然是针对男人的，实在是有够恶心的。

    “都天王，当年的仇恨，今天我们一次性了结！今天不是你死，就是我亡！当然了，为了公平起见，我让你发挥出你最大的实力，你头上的那枚玉符是镇压你的，对不对？现在我会帮你取下那枚玉符，然后我再和你堂堂正正的正面对决！”张星斗怒吼着说道。

    张星斗当然不是为了关心都天王，更不是像他口中所说的，为了和他公平一战。

    他纯粹是为了得到那枚玉符。

    他上次来这里，就是为了得到这枚玉符，所以牺牲很大。

    这一次，无论如何也要得到这枚玉符，好弥补自己心灵上的创伤。

    可是都天王并不知道这一切，听了张星斗的话之后，都天王的脸上居然露出了一丝感动之色。

