    第4664章 龙辰珠

    片刻之间，牢狱之内，强者云集。

    一柄柄利刃，一双双冰冷的目光，包围了萧逸以及独眼光头。

    萧逸一手搀扶着独眼光头，环伺四周，指尖一道剑气凝聚。

    “大人。”独眼光头虚弱道，“还请手下留情。”

    萧逸瞥了眼，点了点头，“可以。”

    萧逸扫视众人，“想来，你们也知道我的身份。”

    “不想死，自己退去。”

    为首老者，脸色冰冷而难看，“血炎界界主，萧逸。”

    “可惜，我们别无选择了。”

    “上。”

    梁家强者，如潮涌上。

    锵…

    萧逸指尖一动，一时间，偌大个梁家族地剑气飞扬。

    霎那间，整个梁家族地化作一片废墟。

    族地深处。

    萧逸搀扶着独眼光头闪身走出。

    独眼光头看着周遭景象，苦笑道，“大人，您这…”

    “怎么，你有意见？”萧逸瞪了一眼。

    “没。”独眼光头苦笑一声。

    剑气飞扬，却精准地未伤及任何一人，也就刚才牢狱内的那些梁家强者受了几分伤势。

    嗖嗖嗖…

    废墟中，那老者以及几个族人爬出，看真切些，他们双腿脚跟处皆有一道剑痕，鲜血直流。

    萧逸瞥了眼，“乖乖坐好，稳下伤势，或许还能保住那只脚。”

    “否则，那只脚便废了。”

    “我的剑气，没你们想象的那般简单。”

    老者咬牙道，“萧逸界主，你走不了了。”

    “那位大人，已经到了。”

    萧逸冷笑一声，“我知道。”

    此刻，苍穹上，正有两道身影凌空虚立。

    一道，正是那老邪帝。

    一道，却是个年轻人，白衣飘飘，俊逸异常。

    年轻人看向老邪帝，轻笑道，“我说了，这位萧逸界主，一定会来的。”

    老邪帝冷笑一声，“没想到，狡猾谨慎如萧逸界主，竟会为了一个区区的狗腿子，不惜离开血炎界，涉险虚空。”

    “今日来了，便不必走了。”

    “呵。”萧逸凝望二人，冷笑，“这句话，还给你们。”

    “你…”萧逸直视那白衣年轻人，“就是传说中的无痕公子吧。”

    白衣年轻人轻笑，“初次见面。”

    萧逸冷笑，“亦是永别。”

    白衣年轻人微微皱眉，“你似乎知道我会来。”

    “知道。”萧逸冷声道，“听说你无所不知，所以我觉得你很是麻烦，棘手。”

    “我没兴趣跟你拼计谋，所以直接杀了你是最好的办法。”

    “所以…”白衣年轻人轻笑，“萧逸界主今日现身只是将计就计吗？”

    萧逸冷笑，“你不是无所不知吗？何必问？”

    白衣年轻人笑容淡了些许，“我不觉得萧逸界主有什么胜算。”

    “我还是觉得，这一次，是我胜了。”

    “这一次？”萧逸冷笑，“包括上次你现身深寒天狱？”

    白衣年轻人轻笑，“上一次是个开始，这一次则是结束。”

    萧逸冷笑，“试试。”

    “我保证，赤漠诸天将是你二人的葬身之地。”

    蓦地。

    星辰天地之外，无数股气势爆发。

    密密麻麻的巨兽，在天地屏障之外张牙舞爪。

    “吞灵族？”远处，那梁家老者脸色大变。

    苍穹上，老邪帝冷笑，“萧逸界主，看来我麾下的吞灵族已经迫不及待想将你撕成碎片了。”

    萧逸冷笑，“就凭这些孽畜？”

    老邪帝摇了摇头，阴冷道，“本祖会先废了你，让你变成废人。”

    “再让你看着自己是如何被这些吞灵族一口口食尽皮肉骨头。”

    萧逸挑了挑眉头，“我这么个人族，可不够这些吞灵族塞牙缝的。”

    老邪帝阴邪笑道，“这不是还有整个赤漠诸天的生灵吗？”

    那梁家老者闻言，色变惊声道，“大人，您答应过我，绝不会动我们赤漠诸天。”

    老邪帝并不理会。

    萧逸瞥了眼那梁家老者，冷笑，“还不明白吗？在他们眼中，你只是只蝼蚁。”

    “有价值时，自是让许你所有。”

    “没价值时，便只是不必理会的蝼蚁。”

    “与虎谋皮，自入死路。”

    萧逸抬头看向苍穹，“一个八重至尊，一个道祖之境。”

    “呵。”

    萧逸轻蔑的笑声落下。

    锵…

    一声剑鸣，手中紫电凭空而现。

    然而，剑，却从手中脱落，伫立大地之上。

    萧逸放下独眼光头，“坐在这，等我一阵子。”

    哗…

    萧逸手中乾坤戒再取出一物，漂浮在剑前。

    正是沙噬珠。

    独眼光头跌坐在地，但看着面前之物，却猛地瞪大了眼眸，“这…这不是…”

    “龙…龙辰珠？”

    “什么东西？”萧逸皱眉。

    “算了，你在这里坐好。”

    锵…

    紫电神剑上，一股土黄色的厚实剑道力量溢发。

    正是大地剑道。

    大地剑道，被誉为最强的守护之道。

    接下来的战斗，哪怕只些许余威，怕都足以让寻常生灵化作灰飞。

    苍穹上，无痕公子眯了眯眼，“连剑都放下，这般自大？”

    “杀你们，够了。”萧逸冷笑，准确来说，“是杀你，老邪帝。”

    真正的威胁，不过是这老邪帝罢了。

    “渺小蝼蚁，不自量力。”老邪帝瞬间出手。

    萧逸脸色一凛，手中猛地火焰凝聚。

    而在这之前，萧逸已然捏碎了自己的传信玉佩。

    ……

    无尽虚空。

    某片星辰世界内。

    天地，一片邪气凛然，惊人无比。

    但与此同时，四方，却有四股冰冷黑气，凝实如柱。

    黑气，虽冰冷，却并非邪气。

    四条黑柱，如若四根顶立苍穹的天柱，但其气息，却似幽冥之气。

    “啧啧。”鬼一居高临下，凝望大地。

    此刻，大地上无数道身影，不仅有人族，也有诸天万界各大族系，但无一例外的，这些全是邪修。

    也是因为如此数量庞大的邪修聚集在此，方让得天地邪气凛然。

    但四方幽冥之柱，却将这些邪气牢牢封锁，也将这里的无数邪修封困着。

    “跟主上作对？那是你们找死。”鬼一尽显狰狞之色。

    鬼二舔了舔嘴唇，“大哥，开始吧，我忍不住了。”

    恰在此时。

    鬼一手中玉佩，猛然破碎。

    鬼一冷笑，“主上来信号了，开吃。”

    哗…

    四根幽冥之柱，猛然化作了四张巨大鬼口。

    一时间，封困之内，无数邪修或而头痛欲裂，或而浑身剧痛，但无一例外的，一个个身化血水。

    一时间，封困范围内，鬼哭狼嚎，如若人间炼狱。

    其内邪修以肉眼可见的速度消弭，最后化作一股股阴风黑气。

    六鬼妖张开了嘴巴，大口吞食。

    鬼一得意道，“我们鬼妖一族的四方鬼尊阵，果然厉害。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

