    陆吾金睛只要处于佩戴状态，【预警】特效便会成为被动状态，时刻开启。

    配合着阎荆双眼灵视。

    周遭环境内的威胁都会以特别的色彩进行标注。

    因此几乎是在血怨厉鬼闪现的瞬间，前方道路左右两侧的房屋内立刻就有大型的鲜红标志显现！

    “小心两边房屋，敌袭！”

    提前做出警示，阎荆这边话音才落，就听到两侧民房传来一阵砖石塌陷声响。

    常年失修的石墙在猛烈的冲击下崩裂，烟尘中有两头寻常牛犊大小，浑身披着粗硬刚毛的野猪狂奔而出，棕褐色的獠牙更是在残阳余晖下镀着猩红血芒。

    山庆市周边山岭密布，野猪是再常见不过的野兽，可眼前这两头不论是体格还是展现出来的凶性显然已经超出寻常野兽该有的形态。

    尤其是那双眼睛，蒙着一层灰红色的翳，极为病态，摆明是受到血衣怨魂控制和改造。

    阎荆瞥了眼身旁的特事九科小队，没管这两头野猪。

    现在的首要目标是找到血怨厉鬼的根源所在。

    九科的人要是连这种货色都解决不了，那还不如他自己先行一步。

    “安翎，你左我右，其他人自由开火！”

    吴森岩见阎荆脚步不停，当即下达指令。

    双手前摆，数条染血的绷带凭空浮现，缠裹住他的双臂，身后更是有一头熊灵虚影闪过，本就魁梧的身形再度拔高几分。

    踏步迎向野猪，不闪不避，伴随着一声熊吼，右拳直挺挺砸在其头颅中央，强悍的力道逼停野猪。

    后方的几名特战队员趁势扣下扳机，向着野猪倾泻子弹，一时间血水飙飞。

    安翎面对野猪则完全是另一种风格，先是从腰间取下一枚银灰色手雷抛起，其在野猪必经之路上炸开的瞬间便有紫色的电弧在噼啪声中跃动，撒落一张直径超过三米的电网。

    一旁的赵擎单膝跪地，双手抬着重狙果断接连扣下扳机。

    两颗子弹突入野猪头颅，红白脑浆霎时间泼洒而出，迟滞两秒左右后直接爆裂！

    这便是国家机器在现世的强悍之处。

    赵擎手中的枪械单说个体杀伤力，至少也是精良级往上走的武器。

    眼见九科小队轻松解决两头野猪，阎荆不由得松了口气，原本放缓的脚步再度加快，开口提醒道，

    “前方肯定还有其他的障碍，可能会出现鬼魂，你们有应对的手段吗？”

    从怀里取出先前在异世事件内得到的丹药，徐禅心只给了阎荆一瓶，拢共五粒，因为这趟过来的急，阎荆还没来得及按照丹方制作备用的。

    “我们通过火炬买了符箓，应该够用。”

    注意到阎荆吞服丹药的举动，吴森岩愣了下，旋即补充道，

    “我们的符箓只能勉强看清鬼魂的模糊形体，效果很差，你的丹药......”

    “伸手，一万一粒，记得回去后报销。”

    阎荆随口报了个价位，给三名余烬使徒分发丹药，自己留下一颗备用。

    倒不是说贪这点钱，而是阎荆后续准备自制丹药出售或是干脆卖丹方，售卖的对象自然是特事局。

    现在先给他们试试效果，之后谈价格也方便。

    吴森岩接过丹药直接往嘴里一抛，他不认为阎荆会在这种时候害他，毕竟任务有时间限制，要是失败，大家都吃不了兜着走。

    有队长做榜样，另外两人也不再迟疑，各自吞服丹药。

    队伍在阎荆的带领下深入村庄。

    先前因为两头野猪浪费了些许时间，天色彻底黯淡下来，环境可见度再度降低。

    特战队员们打开安装在枪械上的探照灯，光束掠过荒废的房屋，紧张的目光扫视荒草丛生的边角处，生怕再冒出什么怪物。

    山风裹着白雾从四面八方弥漫而来，树木与房屋投落的阴影摇摆不定，不明鸟兽发出的尖锐啸音使得整座村庄越发阴森可怖。

    更麻烦的是这众危机四伏的环境让队伍中的大部分人都下意识的放缓脚步，担心走快了进入厉鬼设立的陷阱，因此想要看清楚前方的情况再行动。

    然而这一慢，走在最前边的阎荆却是蹙起了眉头。

    灵视只能持续二十分钟，要是都用来赶路，等同于浪费这段最宝贵的时间，更重要的是阎荆认为想要让这种时限任务获得高评价，最忌讳的就是拖拖拉拉！

    “你们的行动速度太慢了，眼前的这些东西都是厉鬼的障眼法，它要的就是我们在这儿徘徊不前，我的眼睛坚持不了太久，必须立刻找到它的根源所在。”

    阎荆知道自己现在指挥不了其他人，因此直接转身看向吴森岩沉声说道。

    “我也想加快速度，可周围的环境......”

    吴森岩有些迟疑，先前在村口靠着阎荆提醒他们才轻松干掉野猪，要是在这房屋密集的村内遭到近距离突袭，情况可能就会完全不一样。

    “越是拖沓，厉鬼的后续手段就会越复杂，别忘了，这是事件任务，稳扎稳打也不是在这种时候。”

    “接下去由罗阇指挥小队，所有人听从他的指令！”

    阎荆的提醒让吴森岩下定决心，将队伍的指挥权交到前者手上。

    “跟着我往前跑，没有我的命令，谁也不许停下来。”

    再简单不过的命令，阎荆冲在最前，仗着陆吾金睛的能力，厉鬼制造的幻境对他没有任何作用。

    环境的压迫失效，不出意外的，预警能力很快就被再次触发。

    “右前方窗口，屋顶，底下的草堆。”

    话音落下，数道探照光束扫过去，立刻就发现了藏在这些地点的毒蛇，蝙蝠。

    它们的体型普遍比常见的同类要大上两圈，显然也是厉鬼控制的，只不过这些异常生物的出现也让阎荆越发肯定厉鬼并没有在村庄外围布置太多的力量，或者说它的能力不允许做更多。

    只能就地取材，用这些野兽来阻拦。

    然而哪怕是接受过强化，野兽终究只是野兽，面对一群全副武装的士兵，顶多起到迟滞的作用。

    血怨厉鬼显然也没想到闯进鸦山村的队伍中会有阎荆这种异类。

