    “家主，卜算世家的大师柳青来了，此刻已在偏殿等候。”

    一个仆人胡须发白，恭敬地弯下了腰，请示着姬家圣主。

    这一任的圣主还是姬皓月与姬紫月的父亲，父凭子贵，虽然他在族中还是有些地位的, 但出了两个特殊体质的孩子，一个还攀上了前途无量的圣体，让他牢牢实实地坐稳了这个位置。

    前不久圣体活着的消息传来，他在族中的地位直追那些族老，据消息称圣体快要成为准帝了，要知道，哪怕是姬家，如今也没有这种强大的人物。

    那些封存下来的大圣基本都老了, 如今背靠未来是无冕大帝的女婿，即便是面对那群老大圣，他也敢直言了。

    这次的行动他也有所参与，出去的那几个圣人都是经过他派出去的，原本一次性损失了几尊圣人，饶是他也不好交代，在族中会失去威信。

    但不可思议的是，危险与机遇并存，那战场上的神灵血居然有奇效，散发着成仙气，芬芳扑鼻，自吸入的一瞬间就让他悟道，许久不能突破的瓶颈轻易的有了一丝松弛。

    这是一个行走的大药，光是其人就是稀珍，为了自身的利益，也包括给族老一个解释，他当场就想好了对策。

    那女的被打的重伤垂危也没有人管, 还是自己动用了极道威压才逃出的, 很可能背后无人，唯有一个身旁的老圣。

    极道气息他再熟悉不过，身负神灵血，不是特殊体质，那女的一定是个古皇子嗣，北斗就这么大，但凡有些强者坐镇的地方他们都知道，数得过来。

    如此只有一个解释，她一定是一个心气高傲的帝子，父母亦没有留下多余的底蕴，恐怕唯有极道帝兵留下，以及一些资源与传承。

    这样就能解释了，她为何如此被动，以及能够打出极道光波。

    对他们来说，这是千载难逢的大机缘，天大的肥肉就这样送到他的嘴边了，一尊大帝留下的传承....

    遥记当年，他们几个大势力一同携帝兵攻打紫山, 为的就是无始经，其他都是其次，大势力不缺资源, 除非是不死药这样的稀世奇珍。

    而不死药有灵，举世难寻，他们也不报这个期望，一个大帝，所留最为珍贵的还是帝经，这是一尊大帝毕生的总结，能够创造不朽的势力。

    言志圣主长吸了口气，压制住了内心的激动，转而他又叹了叹。

    “此行若是有虚空镜，除了帝经，所得的其他资源也不用分那么多。”

    要是姬家的虚空镜还完好就好了，没了虚空镜的姬家就如同没有了牙齿了雄狮，虽然还有着利爪，但终究是没有了最大的依托。

    若是只有姬家一家打上那女子的主意，那姬言志是绝对不敢这么想的，连大帝经文都敢觊觎。

    此行若是能胜，必须要有一件帝兵，以抵抗可能出现的未知帝兵，否则任他们再怎么谋划，帝兵一震通通破碎。

    北斗有数的几个大势力此次都参与了进来，借来了摇光的龙纹黑金鼎，蠢蠢欲动，只等鱼贯瓜分大帝所留的传承。

    言志圣主摇了摇头，摒去了这些杂念，挥了挥手，让这个仆人退下。

    “柳青？好像是个近些年才兴起的卦术小辈，能有多少学问...带他过来，我倒要看看这个小辈玩的什么名堂。”

    姬言志笑了笑，有些不屑，身负极道帝兵的人，即便让柳青硬生生被反噬死也探查不到，纵然是姬家也得靠海量的信息网来筛选确定此女的行踪，也不知他听到了什么，跑这里来献殷勤了，真是不知死活。

    若不是见这人的名头最近颇为响亮，他都不想多看一眼。

    偏殿，原本的柳青大师已被禁锢，易尘与无形之中显现，抬手印向他的天灵盖，破入了他的仙台，探查到了此人的记忆。

    他此刻是专门受邀前来姬家拜访的，为的就是向姬家请缨，主动投身示好，在大人物眼里留个印象，以求未来的路更广。

    这人虽然只是仙台一重天的半步大能，不过卜卦之术却颇有些门道，潜心钻研过，曾得到过部分源术真传，对卜卦有些门道。

    “柳青大人，圣主请您入书房一叙。”

    此刻饮茶的已经不是柳青，易尘改天换面，伪装了面容，这样的小喽啰自然注意不到，还在恭敬的等待柳青大人跟随他一同前去。

    “好，有劳了。”

    易尘双眼流过一道炫光，看透了这个人的神魂，他嘴角微微一笑，不知打着什么主意，对这个仆从的言语很是恭敬，还从袖中拿出了一块古玉，送与了他。

    “这...这可不合规矩啊柳大人...”

    “唉，小小心意罢了，一见如故，薄礼罢了，薄礼罢了。”

    一番甜言蜜语，再经过二人再三推脱下，这奴仆还是没有抵住诱惑，收下了这块古玉。

    一般这种事情他见得不少了，每个有眼色的人都会对他这般献殷勤，可没想到这种高高在上的大修士居然对他也这般，让他一阵惶恐与兴奋。

    无功不受禄，他的脸变得更殷勤了，走在易尘的面前，一直在言语之中提点易尘，让他得知了许多信息。

    “柳大人，不知这块玉...”

    走到一半，这老奴收起了笑容，有些郑重的询问道。

    一般像这种特殊的修行者，随意赐赠的都绝非凡品，更何况是特意送给他的，关心则乱，他还是没忍住问了起来。

    “这个啊，此玉名为琴受玉，效果非凡，可为修道者在初期打下最为稳固的基础，未来若是顺利，哪怕证道为帝也不是不可能的。”

    易尘随口编了一个，反正这种人根本看不出来这玉的内在，这只是一块普通的玉石，里面蕴含有一丝他稀释了千百倍的威压，在数日后会裂开，将周遭的生灵震爆。

    “哎呦呦，此等宝玉，汗颜，汗颜呐，多谢柳大人，多谢...”

    这个奴仆，看样子已经上了年纪了，身体有些颓瘘，但还是对族里大大小小的事情上着心，虽然只是一介仆人，但手中的权力不小，掌握许多资源与仆从的分配。

    平日里作威作福，看人下菜，是一条好狗。

    大部分的人，绝不会像他这样，能够与圣主交谈，在他看来，这是一种地位的象征，花费了一生才爬到这个层次，就算死也得死在这个位置上。

    更何况，他那外界的私生子此刻还需要他谋一份仙路，家族的兴旺就靠他来奠定了。

    那孩童的资质虽然比不上大家口中的神子圣女，但在大势力的年轻一辈之中也能争到上游，比之寻常人的资质要强得多。

    十数年前，他在外出时，路过了一个姬家庇护的村子，偶尔见见到了一个长得灵秀，又有修道资质的女子，他一眼就看上了这个女子，代表姬家本家，纵使整个村庄的人将头磕破，当地的分部也不敢说什么。

    为图省事，当地的管理者直接屠杀了整个村庄，为他打造了一处山水田院，内藏娇妻儿，平日出行有时间便聚一聚，快活如神仙。

    “柳青啊，不知何事让你来姬家拜访？”

    二人走至门外，便闻言志圣主的声音。那老奴已经退下，火急火燎的躲到屋中查看那宝玉了。

    “圣主果然神机妙算，柳青此次当真是有要事相报。”

    “哦？”

    “圣主大人，柳青就开门见山的说吧，您要找的那人，位置已经被柳青推演到了！”

    言志圣主的声音很是怠惰，似乎就没将柳青当回事，不过也是，他手下的圣人都不少，女婿还是源天师，自然瞧不上柳青这种要实力没实力，要本事没多大本事的人了。

    不过听闻柳青的话，他还是起身接引柳青入内了，询问他话语的真伪。

    “柳青敢打包票，那女子此刻就藏身于东荒，具体位置在一处山脉之中，若是有心骗人，必遭天道反噬，让我不得好死。”

    ......

    “好，敢这样保证，我也放心了，来人，立刻去刘公子所指的地方探查，不容半点耽搁，快马加鞭，探到消息立刻汇报！”

    言志圣主见易尘这么有把握，也是有些跃跃欲试，当即派了人，两匹天马踏上高空，载着骑士化作飞虹而去。

    “柳公子果然是位英杰才俊啊，这般推演天机的能力，恐怕是当年的源术大师都不如啊。”

    言志圣主笑着令人给易尘上了杯茶，感叹天骄，夸赞易尘的不凡。

    不过突然他话锋又是一转：“这段时间刘公子就待在这里吧，待前卫探查清楚真伪后，姬家一定不会亏待你。”

    易尘皮笑肉不笑，说的这么好听，无非是怕被耍了气没处撒罢了，要是他说的话是假的，恐怕连姬家都难踏出去。

    就算他说的是真的，这种年轻的占卜大师，姬家也不会放过，一定会想尽办法让他为姬家效劳。

    过了半日，天马踏虹而来。

    快来不及了，先发，稍后写完后面的就改。

    这只生物鳞片遍体，银光闪闪，趴在那里一动不动，它身长能有两米多，肌肤鼓胀，充满力感。“它已经死了。”叶凡长出了一口气。

    他以石刀将它翻了过来，让其面部朝上，与人类容貌相仿，若是没有细鳞片的话，这今生物称得上一个英俊的男子。

    紫山中，这种生物绝非仅有一只。因为，聚在他身畔的无形恶念，就是这个样子，最起码还有一只活着。

    叶凡发现了一个破碎的石碑，压在银色生物的身下，将碎石拼到一起，只凑出“擅动者死”这四个字，其余不可辨。

    他心生警兆，这是人类的字迹，太古生物因此而死，它捕动了什么？是眼前这块源吗？

    仔沁观察，可以发现，六臂生物确是从源块那里挣扎后退回来的，最终死于刊！0“源块可致命……”

    源气流动，此地一片祥和，叶凡站起身来，打量眼前的巨大源块，其高有两米，恐怕足有数千斤重。

    这块源虽然彩霞纷呈，但确实不是神源，只是纯度很高的一块宝源，但这样的体积绝对世所罕见。“不对，我身上的石衣在绽放异彩……”接近源块，他身上的甲胄等皆不断闪烁。

    叶凡绕着源块走了一囹，发现有不少裂痕，里面有星星点点的光华，非卒神秘，如一颗颗星辰。“里面有神源的碎块……”叶凡将石刀到近前，其一下子绽放出瑞彩，像是一口稀世宝刀。“没错，有人将神源碎渣封在了巨源中。”他心中惊讶，认真略打量源中的女子。她很安详，似陷入了永恒的沉睡中。

    叶凡叹了一口气，这应该是一具尸体，早已失去了生机，尽管栩栩如生，但也掩盖不住生命离去的真相。女子非常美丽，闭月羞花，沉鱼落雁，可惜已成过去，岁月带走了，切。

    忽然，叶凡看到一块玉佩，同被封在源中，半掩罗裙间，不注意垠难看到。记住网址m.42biquge．ｃom

    “太古生物……也喜欢这种玉饰？”他皱起了眉头，种种迹象表明，这很有可能是人类。

    突然，叶凡心中一凛，他在源块中看到了一些别的东西，那些星星点点的神源碎渣间，有数根红色的毛发。“红毛……”他浇灵灵打了个冷颢。

    在张家初祖消失的那个夜晚，血色的大地上刮起红毛旋风，莫名的生物嘶吼了一夜，久久不肯离去。“陪伴源天师的那位幼童被吓成痴呆，当时他看到初祖的一只手长满红 毛一一r一一 一”

    想到这些，叶凡打了个寒颤，在进入紫山内部时，看到那些强人留下的刻痕，属于女人的名字并不多。“这难道是万年前……瑶池圣女杨怡的尸体？”

    叶凡没有妄动，后退了几步，在这个古矿中仔细搜寻，想导出一些线索。很快，他在矿壁上发现了一些字迹：张继业拜祭。“千年前，张家的那个先人来过这里！”

    叶凡心中一亮，他觉得离源天书似乎不远了。太古生物都死在了这里，叶凡没有动这块源，他心中生出很多想法。

    “源天师的命运……”

    想到这些，他觉得脊背生寒。“我若是成为源天师，晚年也会发生不祥吗？”叶凡走出去很远，心中还盘绕着这样的阴影。

