    看着地上的两具尸体。

    苏辰手里出现混沌吞噬壶，开始强行吞噬两人的元神和精血。

    至于血轮，并未摄取。

    低等级的血轮，对于自己来说根本无用。

    “十万学员。”

    “白宇，我会让整个太乾仙院给你陪葬。”

    绝对不会有任何的手下留情。

    也许白冰对自己有些愧疚，那又能如何。

    白冰并未阻止自己的哥哥，敲诈自己，甚至是半默许的态度。

    也正是因为如此:。

    包括白冰在内，都需要为他们的所做付出相应的代价。

    ~~~~~~~~~~

    惊惧的邱语，连连后退，怒骂道：“你们六人不要碰我，我来自紫天仙院，你们要是敢动我，我们院长不会放过你们的。”

    借助仙院派发的五枚仙极丹，她的修为已经顺利突破到下位仙王。

    却不曾想到。

    刚刚踏足葬仙古境一天时间。

    她的运气如此不错，便顺利得到一枚仙葵果。

    这种仙果，仙帝境之下的任何武者吞服，都可以让元神提升一个阶位。

    无论是谁都可以。

    由此可以想象，这枚仙葵果的价值。

    刚刚得到仙葵果的邱语，便被六位仙王锁定。

    六人全部都是男人，一个个眼神贪婪地看着邱语，淫秽的眼神肆无忌惮地在邱语身上扫来扫去。

    “你在威胁我们？”

    “哈哈哈，小妞，你认为我们会害怕你紫天仙院吗？”

    “不怕告诉你，我们来自天剑仙院，你紫天仙院能抗衡我们天剑仙院吗？”

    听到天剑仙院四个字，邱语心中顿时一沉。

    天剑仙院，绝对能够排进前一千名，整体实力要远远凌驾于紫天仙院之上。

    最重要的是。

    进入葬仙古境，参加万院争锋的所有学员，根本不会惧怕任何威胁。

    在葬仙古境的每一天，都不知道会死多少人。

    不要说为了争夺机缘。

    就算是不争夺机缘，看你不顺眼照样弄死你。

    “真是没有想到，一个低等级仙院，竟然会有这样漂亮的女人，兄弟们，我们今天有口福了。”

    一个个犹如恶狼一般，贪婪地盯着邱语。

    邱语的容颜的确够漂亮，尤其是身上的那种特殊气质，让六人实在无法忍受心中的贪婪和淫秽。

    六人根本没有将紫天仙院放在眼里。

    “曹学长，你先来，还是我们先来。”

    看着邱语犹如受惊的小兔子，曹寒再也忍不住贪婪。

    舔了舔嘴唇，曹寒淫秽地说道：“别谁先上了，一个个很麻烦，我们六个一起上，我还从未试过。”

    “曹学长，这样做是不是不太好，多少有些残忍。”

    “残忍吗？你要是认为残忍，那你站在这里看着。”

    “不残忍，我喜欢。”

    看着六人不断地靠近自己，邱语面如死灰，眼神里写满了绝望。

    她刚刚被六人打成重伤，想要以一敌六，顺利杀出去，完全是不可能的事情。

    她不怕死，却怕被六人玷污，要真是那样的话，当真是生不如死。

    绝望。

    无尽的绝望！

    因为邱语很清楚，在葬仙古境内，唯有遇到十位老师，才能够相救她，否则的话，她这次算是死定了。

    怎么办？

    双拳紧紧握着，惊惧到极限的邱语，愤怒地看着面前六人，怒吼道：“你们六人要是敢碰我，就算是变成鬼，我也不会放过你们，必定将你们挫骨扬灰。”

    毫不在意，六人直接选择无视邱语的威胁。

    变成鬼？

    曹寒贪婪地冷嘲道：“放心，等我们享受完后，会将你的元神彻底绞杀，你连做鬼的机会都没有，你如何将我们挫骨扬灰？”

    似乎能够看出邱语心中所想，曹寒继续说道：“我现在就可以告诉你，你不要试图自尽，或者是自爆，我们有办法禁锢你，到时候将你剥光高挂起来，你自己想想，你会有什么样的下场。”

    曹寒的话，让邱语忍不住狠狠地打了个冷颤。

    绝美的脸上瞬间变得苍白如纸，再次连连后退，只是碰到大树，再也无法退后一步。

    “求求你们不要碰我，我愿意将仙葵果交给你们，甚至可以答应你们任何条件。”

    “要怪，就怪你长得如此漂亮，让我们六人无法控制自己，下辈子投胎，争取投个男人，或者长得丑点，哈哈哈，哈哈哈……。”

    六人肆无忌惮的淫笑着，根本未将面前的邱语放在眼里，哪怕对方也是仙王境，他们六人联手足以轻松镇压。

    就在此时。

    突然看到不远处闪动的身影。

    邱语满脸惊喜，好像抓住了救命稻草，立刻吼道：“苏学弟，求你救救我。”

    苏辰！

    邱语看到了苏辰。

    她的确看不上苏辰，因为在她看来，也许苏辰是一位出色的炼丹师，能够炼制出仙极丹那种逆天丹药。

    但是苏辰却只是凝圣境，本身让苏辰代表紫天仙院，参加所谓的万院争锋，对于紫天仙院来说，就是莫大的笑话。

    而现在，只能死马当成活马医。

    她只是看到苏辰，并未看到其他人，希望苏辰能够带给她一丝丝的希望。

    有人？

    曹寒六人立刻转身，看着走过来的苏辰。

    很是郁闷，苏辰心里也狠狠的骂着。

    原本他已经看到这里的情况，准备离开的时候，便听到邱语喊自己。

    来到六人面前，苏辰笑着说道：“六位请随便，我和她不认识。”

    啊？

    不认识？

    听到苏辰的话，邱语彻底懵了。

    怂包！

    邱语实在想不通，苏辰这样的圣道境武者，为何院长要让他进入葬仙古境，完全是在给紫天仙院丢人。

    没有继续说话，因为邱语明白苏辰的意思，以凝圣境怎么可能是六位仙王的敌手。

    就算是苏辰想要出手，也要掂量掂量自己的实力，到时候不仅无法相救她，反而会搭上自己的性命。

    “你也来自紫天仙院？”

    “没错。”

    曹寒满脸的鄙视，说道：“你们紫天仙院还真是够丢人的，再没有人，也无需派出圣道境学员。”

    姚炳才狠狠的鄙视道：“你还真是挺垃圾的，想要置身事外，竟然连自己仙院的人都不管不顾，你说你不好好待在仙院，跑来这里做什么。”

    苏辰的确不打算多管闲事，不是他无情，而是邱语等人不需要。

    质疑他，那么自己何必热脸贴人家的冷屁股，紫天仙院的学员是生是死，和他有什么关系。

    看不起自己，那么也无需自己出手相救。

    懒得继续逗留，苏辰不耐烦的说道：“你们自己享受，我还有事，就先告辞了。”

    邱语没有责怪苏辰，因为苏辰只是凝圣境，不是六人敌手的情况下，自身都难保，怎么可能出手救他。

    就在苏辰转身准备离开的时候。

    却被曹寒和姚炳才六人拦住。

    “有事？”

    姚炳才冷冷道：“你怕死，想要离开，不代表我们会让你活着走，遇到我们也算是你的悲剧。”

    “不过在杀你之前，我们会让你看一场好戏，绝对是你一生都未曾看过的。”

    “这是你的学姐吧，是不是很想得到你的学姐，等我们享受完，可以让你也爽爽。”

    “小子，还不赶快感谢我们。”

    【作者有话说】

    1：前两天还欠一章，今天补上，仙鹤去睡觉了，大家晚安！

    2：感谢‘忆中人?’‘七猫书友_060955100491’‘七猫书友_122799101519’打赏的‘催更符’

