    ！！！

    鬼司机的目光直直的盯着染白手中的冥币，眼珠子直接从眼眶里蹦出来黏在冥币上了。

    那场面要多诡异又多诡异。

    我去！

    这么多冥币！

    别说是一辆车了，十几辆也行啊！

    他几百年不用愁了啊！

    死神大人我错了，你简直太有钱了！根本不像坐车不给钱的人！

    鬼司机艰难的咽了一口口水。

    “把你眼珠子塞回去。”染白面无表情的说道。

    辣眼睛。

    鬼司机后知后觉，连忙伸手把自己的眼珠子按了回去，一把抢过染白手里的冥币，那动作要多麻利有多麻利，生怕下一秒染白酒反悔了，脸上的笑意献媚……哦不，灿烂到了极致，“大人你要做什么尽管吩咐，我一定义不容辞！”

    染白漫不经心的看了司机一眼，唇角勾起一抹不怀好意的邪笑：“还真有事情需要你做。”

    “大人你尽管说！”司机拍了拍胸膛，信誓旦旦的说。

    “你继续当这车的司机，嗯，就这样。”有个灵车挺方便的，以后每天都能拐一车的鬼，去哪也方便，还有个便宜司机，不用白不用。

    鬼司机眼珠子一转，跟着死神大人保准没错，“大人放心，我一定尽职尽责，把灵车这一份工作发扬到极致！”

    司机说着，到最后都有几分激动，汗水滴滴的落在地上，眼珠子都一颤一颤的。

    染白默默的退后了一步，敷衍的应了一声：“正常发挥。”

    “是！”

    看着司机激动的答，染白扫了一眼车内，再次给司机扔了一叠冥币，“换了车，这车性能太差。”

    鬼司机紧紧攥着冥币，有些傻眼：“这车挺好的啊。”

    有很多乘客都喜欢呢，还给五星好评了！

    “太丑。”染白轻飘飘的吐出了两个字。

    鬼司机：“……”我竟无言以对。

    “好好，一定买辆最好的新车。”即使大人是老板，那就什么都听老板的吧。

    染白满意的点了点头，慢条斯理的开口

    既然要拐鬼，那就给最舒服的体验吧……

    “记得到时候再把新车的性能加强一下，然后，再维修一下车的外在，外观一定要漂亮，别搞得阴森森的，我不介意奢侈，不用低调，怎么豪华怎么来，新车要刷一下漆，印些好看的图案，车内也不能差，车座要改真皮的那种，车底铺纯羊绒制地毯，然后，那个车灯装修一下，搞个水晶灯安上面，再安置个音乐系统，自动切换播放音乐的，还有……”染白淡定的说着，看着目瞪口呆彻底石化的司机，挑了挑眉：“懂？”

    鬼司机：“……”

    这绝对是历史上最奢华的公交车，没有之一！

    奢侈，太奢侈！

    “懂，懂。”司机小鸡啄米似的点头，连忙保证的说道：“我马上就去上最精美的卖车鬼场买一辆最好的车，再去专业维修车的地方让最好的技术人员加强！”

    不要小瞧他们鬼，他们在冥界的生活也是很丰富多彩的！

    什么餐厅啊什么游乐园啊什么的，他们都有！

