    

    [游戏苍穹之下，您已生存三十日。

    恭喜玩家顺利通关，您将或得10积分，请再接再厉。]

    符安安看着熟悉的文字，上面显示自己已经到了3级，积分30。

    没通关一轮游戏，等级就会上升一级，加上10个积分。

    但是这等级和积分有什么用处？

    她在论坛里看过，也不是没有讨论的，但全都讨论不出所以然来。

    这些等级和积分，它既不能够带到现实当做钱花，又不能用在游戏里，更没有什么高低等级区别对待。

    难道就只是一个纪录自己通过了多少关的数字？

    嘶——

    不能够吧。

    符安安想了很久，直到游戏都出来了。

    房门被人敲开。

    “醒了。”

    严森博端着一杯温水走进来，“有哪里不舒服吗？”

    新人玩游戏，在里面经历得太多很容易受到影响走不出来。

    有些人甚至走向极端，看心理医生的不在少数，调节不过来自杀的都有。

    不舒服？

    被严森博问起来，符安安猛地想起了在地下室里，最后那几分钟的窒息感！

    我靠！

    符安安深呼吸一口气，穿着鞋子奔跑出去，“严哥您可提醒我了，我要出去透透气。”

    严森博瞧着一起来就活蹦乱跳的符安安有些意外，看起来她适应得挺不错。

    冲到严森博旁边的符安安一顿，“对了严哥，傅哥也出来了吗？”

    “先生也已经醒了。”

    严森博微微一笑，“要随我去先生哪儿吗？”

    “哦哦，不用了。

    我先出去转两圈，等会儿自己过去，严哥您先忙。”

    符安安乖巧地对严森博说道，离开前不往招手说拜拜。

    幽静的山庄，优美的环境，清新最重要的是清新宁人的环境。

    符安安伸开双臂，感觉自己在拥抱大自然。

    想到这里，符安安还不忘请路过的园丁帮自己照几张相，配上文字发到朋友圈——

    [美好的大自然，连空气都无比香甜。

    爱护环境，从我做起！！]

    从小到大她人缘都很好，刚发出一条消息，下面就收获了一大片点赞。

    不过大部分都是说风景好的。

    小部分夸奖拍照技术。

    只有一两条评论是赞扬符安安高尚的思想觉悟。

    当然还有那么一条不太合群的私信。

    [早日成富婆：小胖你在哪儿找的风景照背景，还不赶快分享出来？

    好姐妹，就要一起装逼！]

    [迟早做爸爸：大蛋这不是背景墙，爸爸现在住这儿。]

    [早日成富婆：住这种地方租金得多少？小胖，你还是没忍住诱惑去买彩票了？]

    [迟早做爸爸：没有，是爸爸最近遇到了一点儿事情，认识了几位大哥。]

    对面问话的是自己最好的朋友张媛媛。

    从小玩到大，好到穿一条裤衩的小姐妹。

    不过她不打算将游戏的事情说出来，说出来了游戏的屏蔽系统也不会让她听到。

    [迟早做爸爸：对了，你实习工作怎么样了？]

    符安安自然而然地转移了话题。

    张媛媛比她大上两岁，今年大四该毕业了，上个月找了实习工作。

    [早日成富婆：害，别说了。

    我那上司人丑、话多特油腻，没到下班不开会，让人带咖啡还不给钱。

    要去忙了，一会在和你说。

    记得背景照发我。]

