    破败寺庙中。

    秦一剑一脸冷笑，他手不断的挥舞着，一根根封魔钉向着肖遥的四肢狠狠钉了下去。

    此时，肖遥的身上已经被钉了足足6根封魔钉。

    只剩下最后3根封魔钉，就可以把一整套的封魔钉全部钉在肖遥身上。

    到那时，哪怕肖遥魂魄回归肉身，实力依然保持原本最巅峰的状态，也会被彻底封印镇压，没有半点反抗的能力。

    “刷！”秦一剑再次挥手，又一根封魔钉向着肖遥的后背脊柱方向。

    这根封魔钉一旦钉进肖遥脊柱内，他就会全身瘫痪，一动也不能动！

    呲！

    封魔钉刺破肖遥的皮肉，鲜血顿时涌了出来。

    那根封魔钉上的符文缓缓亮起，仿佛一个张开的血盆大口，开始疯狂吞吸鲜血。

    “刷！”就在这时，肖遥的眼睛猛的眨了一下。

    他的魂魄顺利回归肉身，而他也完全恢复了意识！

    一股股剧烈的疼痛也瞬间袭来，不断冲击他的脑海。

    这几根封魔钉，每一根就像是一只巨大的水蛭似地，不断吞噬肖遥的鲜血，消耗他的寿元！

    换做是其他人的话，恐怕根本没有半点反抗的能力，只能老老实实坐以待毙。

    可惜，肖遥可不是普通人！

    他冷冷的看向距离他不足5米的秦一剑，身上猛的爆发出澎湃的星辉之光来。

    他的身形也随之膨胀起来。

    3米！

    5米！

    10米！

    短短不到一秒钟时间里，肖遥再次膨胀到近30米的身高。

    原本刺进他体内的封魔钉剧烈的颤抖着，上面的符文骤然亮起，不断的汲取他体内的能量，并且迅速封印镇压他。

    若是正常的金丹期巅峰修真者，一旦被封魔钉刺进体内，他越是挣扎，封魔钉反而钉的更深，汲取他体内的能量就越多，封印能量也会更强。

    根本无解！

    但是，对于肖遥来说，他刚从虚空之中归来，魂魄中蕴含着浩瀚的星辉之光能量，如滔滔江水绵延不绝。

    封魔钉疯狂的吞噬和汲取肖遥体内的能量，可惜，它汲取的速度还是太慢了。

    短短不到一秒钟时间，肖遥身形膨胀到近30米，而体内的封魔钉仅仅只膨胀到一尺长而来，根本无法做到完全封印镇压肖遥体内的能量。

    呲呲呲！

    几根封魔钉被星辉之光快速包裹住，直接逼出肖遥体外。

    “怎么可能？”秦一剑吓了一大跳，眼睛瞪得大大的，赶忙向后退去。

    “秦老贼，你也来尝尝这钉子的厉害吧！”肖遥冷哼一声，星辉之光包裹着封魔钉向着秦一剑身上激射过去。

    秦一剑赶忙躲闪，以此同时他的肉身快速化为金色，仿佛是黄金铸就的一般。

    这正是佛门的金刚不坏功法。

    一旦施展，就能把自己的肉身转化为金刚不坏之体，刀枪不入，水火不侵！

    以秦一剑的实力，哪怕是金丹期巅峰高手施展飞剑，也很难伤到他分毫。

    秦一剑也很清楚，自己根本不可能是肖遥的对手，他只希望靠着金刚不坏之身，暂时躲开封魔钉的攻击，然后快速逃走。

    经过刚才的一番厮杀，秦一剑已经明白，自己终究还是小看了肖遥的实力。

    哪怕是他施展出怒目金刚法相和六字箴言，都无法打败肖遥，他已经没有任何对付肖遥的办法了。

    现在不跑，难道留在原地等死吗？

    “铛！”一根封魔钉狠狠刺在秦一剑的身上。

    秦一剑身上闪过一道金光，被封魔钉刺中的地方深深的凹陷下去，火星四溅。

    他的金刚不坏之身，险之又险的抵御住了封魔钉的攻击。

    “噗！”秦一剑张嘴喷出一口信息，身形向着远处快速冲去，连头也不敢回。

    他明白，自己能挡住这一根封魔钉的攻击，却根本无法抵御住接下来的几根封魔钉的攻击。

    “想跑？往哪里跑！”肖遥冷哼一声，他猛的迈开大长腿，仅仅一步就跨出上千米的距离，直接来到秦一剑的身前。

    呲！

    肖遥手中紧紧握着一根封魔钉，向着秦一剑的后背狠狠刺下去。

    秦一剑的速度已经足够快，眨眼间已经逃出千米之外，可惜，他却忘记了，此时肖遥的法天象地之身，足有近30米高。

    这大长腿迈开，直接就能甩他几条街！

    眼看着逃不出去了，秦一剑只能咬着牙转身应战。

    他从宽大的袖口里摸出一个小小的有些破旧的金钵来，向着肖遥身上丢了过去。

    那金钵一看就有些年头了，上面的金漆已经驳杂不齐，几乎掉了七成，只能隐隐看出一点点金色光芒来。

    也不知道被埋在地下多久了。

    不过，这金钵显然也是某位佛门高僧曾经使用过的，上面蕴含着高僧的意念和佛门意志。

    金钵迎风暴涨，瞬间膨胀到足有百米多宽，兜头向肖遥身上罩了下去。

    佛门高僧曾经也以斩妖除魔为己任，积累功德，而金钵也是他们最喜欢用的佛门法宝之一。

    一旦被金钵罩住，就会化出原形，浑身的法力也被彻底禁锢，没有任何反抗的能力。

    那是因为，金钵上刻划着强大的佛门阵法，汇聚了莫大的佛门能量，就好像是佛祖的大手似地，能够镇压一切！

    看着从天而降的巨大金钵，肖遥冷笑一声，真当小爷我是孙悟空，你是佛祖不成？

    还想镇压我？

    肖遥一伸手，煌煌火针顿时化为数十米长的大棒，迎着金钵狠狠砸了过去。

    铛！

    巨大的金钵被砸得嗡嗡作响，上面的金漆纷纷掉落下来，金钵上也浮现出密密麻麻的裂缝来。

    没有了佛门高僧的佛门能量滋养，金钵早就失去了原本的强悍威力。

    轰！

    金钵砸落在地上，迅速缩小，重新变成一个不起眼的小金钵。

    秦一剑脸色大变，此时他已经黔驴技穷，再也没有任何办法。

    “受死吧！”肖遥冷哼一声，左手握紧一根封魔钉，用尽全身力气向着秦一剑的身上刺了下去。

    他也要让秦一剑尝尝被封魔钉刺进体内的滋味。

    “呲！”封魔钉直接刺中了秦一剑的手臂。

    一股强劲的能量阻碍着封魔钉，可惜，仅仅只坚持了不足半秒钟就消散不见了。

    封魔钉也顺利的刺进秦一剑的手臂！

    金色的符文迅速亮起，开始吞噬吸收秦一剑的鲜血。

    “啊！”秦一剑的金刚不坏之身被破了，他惨叫一声，脸色发白。

    “说！馨苒到底被你藏在哪里？”肖遥恶狠狠的说道。

    “你就算杀了我，我也不会告诉你的！这辈子你休想找到她！”秦一剑面色惨白，脸上却满是狰狞和疯狂之色。

    他就是要看到肖遥愤怒却又无可奈何的样子，就是要让他绝望！

    嗡！

    就在这时，突然间秦一剑体内微微一震，一颗五颜六色的晶体浮现出来。

    正是他融合的佛门舍利。

    “大胆！谁敢伤我门下弟子！”一个充满威严的声音骤然间炸响，肖遥顿时感觉自己像是被一辆疾驰的动车装上似地，身形不由自主的向后倒退出去。

