    “依晨，你很紧张对么？”赵宸突然的一问，让一旁正在胡思乱想的林依晨吓了一跳。

    “没……”林依晨双手更是用力的用冰包紧紧捂住脚腕，声如蚊蚋，显然很没有底气。

    赵宸仿佛没有听到林依晨的回答，轻轻一笑，自顾自的继续说道：“其实呢，紧张是对的，我第一次演戏的时候也紧张不已，甚至连台词都念错，不是抢了大S的台词，就是忘记自己该接什么，导演也骂我，不过这种骂其实也是一种关爱吧。”

    林依晨听到赵宸竟然说骂也是关爱，不由得惊讶的转过头看向赵宸，满脸的不可置信，在她看来骂就是骂，哪会存在什么关爱在里面。

    “不信？”赵宸看着林依晨疑惑的目光，继续说道：“蔡导，是个很认真负责的导演，他所希望的就是让演员发挥出自己最好的一面，或许他的做法会让你觉得很偏激，但这也是最让你能记在心底的方式。”

    “你想，他骂你的每一句，每一字现在是不是还深刻的留在脑海中？赞美人的语句或许很快会忘却，但是这种近乎于辱骂的词语你一定会记很长一段时间，甚至一辈子，人只有背负着压力，才有进步，否则捧得越高，只会摔的越惨。”

    “那怎么才能克服紧张，我只要一上场，心里就不停的打鼓，肢体发硬，嗓子发干，头也嗡嗡的直响，本来心中想着这么去演，可似乎表达出来的又完全不对，我自己觉得，都比在家中时自己揣摩的差很多。”林依晨此时也放下了面子，主动开口向赵宸请求临场的经验。

    “其实对付演戏紧张的方法有很多种，但是最实用也最简便的就是集中注意力到一个点上，注意力集中了，心无旁鹫之下自然就会进入演戏的状态，另外，你还要有一种信念，催眠自己就是所要演出的那个角色，双管齐下，一定会让你克服初次上台的紧张感。”赵宸细心的介绍一些自己觉得还不错的方法给林依晨，相信凭借她的资质，很容易就能领悟到其中的意思。

    果然，再接下来赵宸的不断提示下，林依晨所表现出的角色越来越到位，对人物的感情把握度上也越来越准确，相信一会的拍摄一定很轻松就能过去。

    “赵宸，我演的怎么样！”此时林依晨已经一改之前的梨花带雨，愁容满面的神色，整个人像发现新奇世界般的孩子那样兴奋，快乐。

    赵宸笑了笑，正想好好表扬一下这个小丫头，突然腹中一阵鸣叫声打断了这一切，时间在这一霎那仿佛变成了静止，赵宸脸上那迷人的微笑在这一刻也变成了尴尬的咧了咧嘴角。

    “咯咯~~哈哈哈哈！”两人足足对视了十秒后，林依晨突然放下了矜持，一阵悦耳如银铃般的笑声铺满了整个后台。

    赵宸对此只能无奈的耸了耸肩膀，没办法，他的盒饭给林依晨了，为这个丫头又忙前忙后整整一个中午，你说能不饿么？现在她还没心没肺的笑自己，赵宸怎么会不郁闷。

    “赵宸，我们去餐车那吃饭吧，正好我刚才还没有吃饱。”林依晨笑过一阵后还是很懂事的为赵宸圆了面子，自从赵宸这次尴尬过后，两人间的关系也突然亲近了许多。

    两人来到餐车，此时饭菜早就已经冷却下来，不过赵宸毫不在意，吃饭的速度极快，如果不是动作十分优雅的话，那完全可以用狼吞虎咽来形容了，一旁的林依晨什么都没有动，只是默默的看着吃饭的赵宸，眼里闪过一丝丝的感动。

    “你吃饭的动作真好看。”看着赵宸用餐巾轻轻擦拭着嘴唇的动作也如此的自然，林依晨不由得在一旁感慨道，吃的这么快还能保持如此优雅的动作，实在是太不可思议了。

    赵宸对此不置可否，笑着说道：”如果你被人逼着从第一餐开始就把一个动作重复的做到如机器人那般精准，那你也会像我一样好看的。”

    记忆里，他自小就被规范着每一个动作，大到言谈举止，行走立正，小到一个抬头的角度，步伐的间距，用餐的动作，都是反复做了成千上万遍才形成的自然，现在赵宸已经把这些规范无形的融入到了生活中，形成了一种习惯。

    吃饱喝足，赵宸在林依晨惊讶又好奇的目光中回到了现场，此时蔡岳勋已经开始指挥工作人员准备拍摄了，看到林依晨和赵宸到来后，什么也没说，只是挥了挥手把赵宸叫到了一旁。

    “怎么样，开导好了么，别再出什么错了，今天还有另外一个MV要拍呢。”

    “放心吧，蔡导，这次一定OK！”赵宸看了看远处正冲着这头眺望的林依晨，冲蔡岳勋比了一个OK的手势，示意完全没有问题。

    “这就好，幸好有你这么一个有经验的演员在一旁，要不然还不给由着这些新人闹翻了天。”蔡岳勋欣慰般的拍了拍赵宸的肩膀，在他看来，赵宸已经有资格称为演员了。

    再次回到片场，蔡岳勋很快就指挥起剧组人员进入了状态，这一次林依晨的表演没有另大家失望，在赵宸的一旁的细心提示下，只用了两次就通过了一上午都没过去的镜头，连一旁有些担心的蔡岳勋都忍不住大喊一声‘漂亮’。

    “演的不错，继续，争取马上完成。”看到林依晨状态正佳，蔡岳勋趁热打铁，开始了连续的拍摄工作，林依晨也很争气，演的也越来越好，到最后基本上都是一遍就过，全剧组的人员此时也都投来赞赏的眼光。

    临近傍晚，MV总算是拍摄完成了，本来还有一个MV的拍摄任务，也只得暂时推后到明天再拍摄，不过整个剧组上下到时其乐融融，因为下午的顺利拍摄，大家的心情也都十分的放松，开心。

    “依晨，第一次演戏的感觉怎么样？”赵宸和林依晨一同坐在车上，因为地处偏僻，所以赵宸有义务送林依晨回到家中。

    林依晨听赵宸这么问，立刻兴奋的笑道：“非常棒，感觉像是活到了另一个世界一样，不可思议。”

    “那你还有没有兴趣继续演戏呢，我觉得你很有当演员的天赋。”赵宸话锋一转，突然问道。

    “我真的可以成为一名演员？”林依晨心底似乎有些不敢确定，毕竟在她眼中，成为一个闪耀的明星，接受万人的欢呼是一个遥不可及的梦想。

    “为什么不能呢？呵呵，只要你有兴趣的话，可以随时打电话给我，相信我，最适合你的一定是演员这个职业。”车子已经到了林依晨家的门口，楼房很老，墙面上甚至长出了斑驳的绿苔，看来林依晨家的条件真的很差。

    “我会考虑。”林依晨接过赵宸递来的名片，自信的收在自己的包包里，就在她刚要转身下车的时候，赵宸突然说道。

    “我今天准备了一份小小礼物给你，不要拒绝，算是给你精彩演出的奖励，拜！”说完赵宸就开着车瞬间消失在了道口，只留下林依晨一人眺望着他离开的方向，心中充满了好奇和疑惑。

    “到底是什么礼物，这人也不说明白。”林依晨突然有些赌气的跺了跺脚，回身上楼，对赵宸口中的礼物丝毫摸不到头绪。

    —————————————————————————————————————————

    看过的朋友都请收藏一下，收藏换更新活动仍旧进行中，请大家踊跃参加，另外谢谢百合兄的打赏。

    [bookid=1586515,bookname=《泣之降灵》]