    小姐姐将聂云和托尼带到一个房间外，伸手轻轻敲了敲门，道：“马文大师，有两个小朋友要来进行魂师晋级认证。”

    “进来吧。”一道中气十足的声音传了出来。

    小姐姐带着聂云和托尼走了进去。

    房间里面，一个中年人正在埋头书写着什么，对于聂云和托尼的进来看都没有看一眼。

    小姐姐拍了拍聂云和托尼，轻声说道：“你们在这安静地等待一下，不要打扰马文大师，他忙完后就会帮你们测试。”说完便转身走了出去，并且把门关上。

    看着那正在埋头苦干的中年人，聂云可没有耐心等待的意思。

    他召唤出自己的莲花武魂，两个紫色的魂环在身上律动着。

    “马文大师。”聂云喊道，声音清亮，响彻这个房间。

    马文的眉头忽地皱起，把手中的笔往桌子上一拍，猛地站了起来。

    他一脸怒意，刚想开口教训一下这个不知道礼数的小子，但很快他便全身僵在了那里。

    脸上的怒意缓缓消失，逐渐变为了惊骇与不敢置信。

    “这……这……怎么可能！！”

    马文使劲揉着自己的眼睛，然而再次睁开，还是看到了那小孩身上两个紫色的魂环。

    紫色的千年魂环并不稀罕，但在一个七八岁的男孩身上出现，并且还是第一第二个魂环，这就有些骇人听闻了。

    “小朋友，你叫什么名字？”马文问道，他的声音即使是面对自己的老婆，也从没有这么温柔过。

    “马文大师，我叫聂云。”聂云表现的很乖巧。

    “不用叫我大师，叫我马叔叔就好，可以告诉叔叔你是怎么吸收了千年魂环的吗？”

    聂云摇了摇头，道：“马叔叔，我也不知道，我很容易就吸收了。”

    马文脸上闪过震惊的神色，但很快就压制下来，“没关系，来，叔叔帮你测试一下魂力。”

    他从一旁拿出了一个水晶球，走到聂云面前，“来，将你的手放上去，释放你的魂力。”

    聂云走上前来，将手放上了水晶球，全力催动自己的魂力。

    那水晶球顿时爆发出璀璨的光芒。

    “好了，好了。”马文连忙说道。

    他走到桌子前坐下，拿出一个册子，道：“说一下你的信息吧，之前是在哪里认证的？还有吸收了什么魂兽的魂环？”

    聂云道：“我叫聂云，今年八岁，妈妈叫白雪，我第一次认证是在诺丁城认证的，吸收的魂环是冰晶蟒的，前几天在冰封森林吸收了第二个魂环，是寒冰兽的。”

    马文快速地记录了下来。

    “小朋友，你愿意加入武魂殿吗？武魂殿比大陆上任何一家学院都要强大哦。”马文充满希望地问道。

    聂云摇了摇头道：“我妈妈让我不要加入武魂殿，不然她就会打死我的。”

    马文的眉头深深皱起，片刻之后他问道：“你知道你妈妈为什么不让你加入武魂殿吗？”

    “不知道。”

    马文的神色有些遗憾，但心里已经萌生了很多念头。

    “马叔叔，认证魂师等级后，金魂币的奖励不是多一些了吗？如果我还有另外一个武魂的话，能不能给我多发一点呢？”聂云歪仰着头天真地问道。

    托尼在一旁愣愣的看着聂云表演，整个人已经呆若木鸡了，尼玛……聂云这是戏精附身了吗？搞的哪出？

    “你还有一个武魂没有在武魂殿注册过吗？”马文惊骇地叫了出来，脸上再也难以保持平静。

    聂云低着头，悲伤道：“我妈妈让我死都不要在别人面前显露这个武魂，但她给我的零花钱太少了，马叔叔，如果我偷偷给你看一下我的第二个武魂，你可以多给我一点金魂币吗？”

    马文激动到身体都颤抖了起来，能见到如此妖孽的人物，怎么能不让他激动呢？

    而且他已经预见到，只要他将聂云的情况汇报上去，飞黄腾达的日子指日可待，再也不用憋屈地呆在这里做一个测试员了。

    聂云点了点头，将自己的狂刀武魂召唤了出来。

    那雪白的大刀拿在手上，看起来似乎有些吃力。

    “可以了，可以了。”马文满脸堆笑，“将你的魂师令牌拿出来吧，我帮你刻上大魂师的标记。”

    没多久，马文便将令牌还给聂云，还拿了一袋金魂币，“小朋友，你家住哪里？”

    聂云摇了摇头道：“我妈妈说不能随便告诉别人我家住在哪里，不过我是天霜学院的学生，要去参加全国大赛。”

    马文点了点头，看向托尼，“你这个朋友也要参加测试吗？”

    聂云将托尼拉了过来，道：“是的，他也要进行大魂师的认证。”

    托尼看着聂云，低声哀求道：“聂云，我不认证了，行吗？”

    从聂云的反常行为中，他已经嗅到了一丝阴谋的味道。

    聂云附在托尼的耳边，狠狠道：“少废话，如果你今天不认证，我可就让我表哥去追小九了。”

    “算你狠！”托尼咬牙切齿道。

    他走上前去，释放出了自己的武魂和魂环，心情已经有所平缓的马文再次呆在了那里。

    尼玛，这是妖怪扎堆了么？他心里狠狠的咆哮着。

    他感觉自己的精神被这接二连三的刺激折磨的快要崩溃了。

    半晌过后，聂云拿着一袋金魂币，拉着托尼蹦蹦跳跳的跑了出去。

    “马文叔叔，谢谢你的金魂币。”聂云还不忘回头喊道。

    呕……呕……

    出了门后，托尼用力甩开聂云的手，扶着墙干呕起来。

    “走吧。”聂云一脸笑意，拍了拍托尼的肩膀说道。

    托尼连忙闪开，露出一副我不认识你的表情。

    出了武魂殿大门，聂云回头冷笑了几声，那笑声让一旁的托尼不寒而栗。

    通过聂云刚才反常的表现，托尼心中已经有了无数的联想，这是要给武魂殿中的某些人下套了么？

    他不知道聂云以前有过什么经历，只知道聂云是从一个小城市里面出来的。

    不过现在，武魂殿有些人应该要倒大霉了，现在的聂云可是一个定时炸弹，随时都能爆炸。

    摇了摇头，聂云转身离去，他将托尼叫过来也是为了稳妥起见，怕自己造不成足够的轰动。

    现在看来，他想要的效果已经达到了。

    一座武魂殿主殿传递消息的效率应该会很快吧。

    “我等你们来杀我。”聂云心中自语，目光仿佛已经看到了那血流成河的画面。

    小的他慢慢杀，老的，就交给老祖宗了。

    ……

    在聂云和托尼离开后，马文拿着册子，匆匆往楼上跑去，他要去见殿主。

