    但是对方却用那么点神石，说已经来晚了，他要买下。

    他们两人自然不肯，就说，即便是卖，也不会卖这个！

    那个玉簪，是他们走投无路之下，抵押给对方的！

    仅仅只换了百枚中品神石，但却救了他们两兄弟的命。

    欧阳若水的话，让他们非常迷茫，回想起来，他们似乎只是为了活下去。

    可为了什么，想要什么，想要做什么，他们自己也不知道。

    过了这么久，最让他们期待的事，似乎就是实力变强，可以猎杀更厉害的神兽。

    日子会过得越来越好，比昨天挣的神石多这样子。

    “我…我们也不知道…”

    也许是因为救命之恩，他们并没有遮掩，眼神的迷茫、脸上的犹豫，都在说明。

    他们…与这个神界格格不入！别人为了变强。而他们…却是为了生存。

    凌霄子听后，提出建议！

    “既然如此，可有兴趣和我们同行？我们也不知道去哪里！”

    “但是却想在中等仙域闯闯，那些秘境、那些福地，无不让人向往！”

    “对了，还不知道你们的名字，你们叫啥？”

    两人听到这话，眼睛一亮，听上去似乎不错呀！

    “秦风、秦宇！见过恩人！”

    “这是箫无涯，逍遥宗弟子，这是凌霄子，紫霄道观的弟子，而我…你们叫我欧阳若水吧！”

    欧阳若水？四大传承家族之一，好像就有一个欧阳家吧？莫非…

    可能性很大呀！毕竟…旁边还有个紫霄道观的弟子。

    秦风在这里猜想的时候，凌霄子开口了！

    “别猜了，她就是欧阳家的大小姐！走吧！如果没什么事的话！该离开寻光城了！”

    秦风和秦宇脸色有些诧异，他们这群人是怎么走在一起的？

    欧阳家的大小姐居然没有护卫？紫霄道观的道士…好吧，一个人走倒是挺正常的！

    最后那个逍遥宗，特么…压根没听过啊！

    但能和他们在一起，估计也是个牛掰的存在吧！

    一行五人，很快就离开了寻光城，那名神皇背后的人，见到凌霄子的道袍，犹豫再三。

    还是选择了放弃，他们和紫霄道观相比，不过是蝼蚁，坑到人家那里，只能自认倒霉！

    出了寻光城后，他们便准备离开流光仙境，然而…还没有出去。

    就看见无数的神，四处逃窜！似乎有什么可怕的东西！

    “兄台，可是发生了什么事？”

    凌霄子拦下一名神君，后者发现自己挣脱不了，只能脸色惨白的回复！

    “流光神殿的殿主入魔了，整个神殿沦为废墟！现在大家都想离开这里！”

    入魔？

    这话一出，箫无涯一行人均是一惊，这就有点恐怖了！

    神殿的殿主，修为一般都在神主境，这种大佬入魔，整个仙境都会遭受毁灭性的打击。

    “走不走？”

    凌霄子脸色没有太过害怕，他们都是有底牌的人，神殿殿主入魔！

    虽然危险，但是也就说明，神殿的资源，都在一起！

    对大佬来说，自然不重要，但是对箫无涯、秦风他们来说，简直不要太多。

    “我觉得…”

    箫无涯刚说三个字，一个红眼老头就出现了！

    “嗨…你好呀！”

    凌霄子僵硬的打着招呼，心里都快吓死了！距离最近的箫无涯，却没有一点害怕。

    这名老者的修为，在神主境巅峰，比一般神殿殿主还要厉害！

    秦风和秦宇见此，心里虽然害怕，但也没有离开！

    老者看到五个活人，通红的眼睛，闪过一丝嗜血的光芒！

    下一刻就出现在箫无涯的头顶，只见他左手张开，周围凝聚的神元，让人震惊不已。

    欧阳若水和凌霄子心里一紧，速度这么快？这…这有时间拿出底牌吗？

    就在凌霄子和欧阳若水想叫人的时候，一声破碎的声音响起。

    下一刻，一个英俊的男子出现在眼前，虽然只是神识，却轻而易举的挡住了老者的攻击。

    “哟…你小子最近过得不错嘛，又找到了个美女！”

    出来的男子，自然是叶寒，他看了一眼欧阳若水，心里也是一惊。

    长得好奈斯，箫无涯这小子，怎么一出宗，就找了两个老婆？

    “宗主，您就别说笑了！这位是欧阳家的大小姐！”

    叶寒听后，微微点头，也不知道信没信，箫无涯知道叶寒的性子，干脆就不解释了！

    叶寒扫了一下周围，看都没看老者一眼，左手缓缓一捏，他的身体就渐渐消散。

    这一幕，让欧阳若水、凌霄子、秦风、秦宇四人的双眼瞪大！

    好…好特么可怕！神主境巅峰强者，居然像一只蚂蚁一样，被随意捏死。

    “这里面有不少好东西，拿着吧！”

    老者的空间戒指，漂浮在箫无涯的面前，后者脸色一喜！

    好家伙，被迫抢劫？

    “没事的话，本座就走了！”

    说完以后，叶寒也不等箫无涯说话，直接就消失不见！

    最近萱萱那丫头，吵得他头疼，大家都闭关了，就夏紫芸和自己陪她玩。

    她嚷嚷着要出去，这夏紫芸哪里肯呀？

    萱萱在宗内无法无天，但是出去以后，肯定不能这样，要是没来得及捏碎玉牌呢？

    儿行千里母担忧，女儿出去也是一样，夏紫芸虽然年龄不大！

    但是作为母亲，她自然是不会同意萱萱出宗的！

    箫无涯几人看着叶寒离开，不由满脸无语，你都不等回复，就走了！

    你还不如不问…

    欧阳若水看到叶寒的那一刻，双眼迸发着精光，逍遥宗果然名不虚传…

    箫无涯的宗主，给她的感觉，比父亲、比族老还要恐怖！

    如果自己加入逍遥宗，是不是可以挣脱自己的命运呢？

    就是…不知道逍遥宗会不会保自己！

    和四大家族媲美的，也有好几个，但是…没有一个入得了欧阳若水的眼。

    一旦欧阳家要人，他们敢不给吗？

    为了一个女人，平白无故多一个敌人，还是传承家族，值得吗？

    欧阳若水心里清楚，这是不可能的！也不太现实！

    但当她看到叶寒后，心里便多了一丝想法，倒也不是喜欢。

    就是总感觉，他比家族的强者厉害！

    可自己毕竟出生欧阳家，这个名号一出，大多数人，都不敢大口喘气。

    四大传承家族，人族的天花板！

    有些教派能媲美，却没有人敢说超过！

    因为人家有族纹，同为神域境巅峰，他开族纹，虽然在神界无法突破修为。

    但就是能压着你打，要是在上界，他们的修为还会暴增！

