    第340章 神秘界力

    华夏，龙渊阁会议室。

    新增了十二位新任阁主，正临危正坐，望着主位上面的那名男子。

    “对于虚空上那个空间旋涡，大家有什么看法？”

    大阁老徐徐开口问道。

    旁边的二阁老接过话道：“目前已经搞清楚了，那个旋涡乃是通往传说中的山海秘界的通道。”

    “山海界，就是《山海经》记载的那个光怪陆离的世界。”

    “根据山海经上面的记载，所有东西，皆是从山海界流传下来的。”

    “现在，全球各大区域，大量的妖魔，神族，甚至我们这边的各大福天洞地的修士，散仙，全部都进入山海界了。”

    “我的意见是，派遣一支特遣队前往山海界探查情况，是否合适我们在里面建立一个根据地。”

    二阁老说完停了下来，不再开口。

    “派人进去是肯定的。”

    又一位阁老开口。

    他说道：“不过，目前情况是那条通道开启多久，什么时候关闭，我们进入了能否再出来。”

    “还有，山海界里面有何危险。”

    “这些都必须考虑清楚，毕竟看样子进入是需要一定实力基础的。”

    一旁的五阁老说了句：“我觉得讨论再多都没意义，还是立刻派遣一支特遣队前往山海界了解情况。”

    “最好派出最强大的队伍，人数不宜过多。”

    五阁老说着顿了顿才继续说道：“大家可别忘了，山海经记载的各种强大异兽，更有着巨兽横行，进入里面肯定有着风险的。”

    “所以，这一次人员派选必须自愿。”

    “至于其他人是否进入，看个人情况，不必阻拦，当然，进入里面若是遭遇了危险一律自己承担。”

    听到这，大阁老微微颔首。

    他扫视了一圈说道：“你们都是新起来的年轻一代强者，若有谁想进入山海界的都可以。”

    “好了，就这样决定。”

    “现在开始挑选人员进入山海界。”

    大阁老说完起身离开了。

    上一代的阁老一个个起身，跟着离开了会议室。

    而这一代年轻的龙渊阁的十二阁老，个个面面相觑，其实他们更想要进入山海界。

    不过他们也清楚里面的危险，稍有不慎直接就挂在里面永远出不来。

    “我决定进去。”

    有人神色一定，做出了决断。

    山海界，必须进去，里面有着危险但同样有着机遇。

    若是能够得到大机缘，实力必然获得更高的提升，甚至一跃成为真正的神仙级别的强者。

    谁不想获得更强大的力量？

    长生不死，青春永驻。

    另一边，大阁老等人离开后。

    “老五，你联系过他没有？”

    大阁老走着走着忽然停了下来，转头问道。

    一旁的五阁老听到后说道：“已经联系过了，他说我们可以随便进去，但里面的危险是未知的。”

    “他提醒过，山海界的通道是会关闭的，所以想在里面建立根据地就必须有着驻扎在山海界的决心和毅力。”

    说到这，五阁老神情凝重道：“山海界一次开启，短的数百年，长的甚至数千年，数万年都有。”

    “所以，我觉得还是先了解了解情况再做打算。”

    听到这话，大阁老微微叹了口气。

    “罢了，以探索为主吧，建立基地的事情就此搁浅吧。”

    说完几人离开了这里。

    他们虽然退了下来，但还是掌握着大半的实权。

    其中一个，军队掌控还在他们手里面，毕竟，新上来的一群阁老目前只是在磨砺阶段，无法镇住现在的军团。

    望着天空上巨大的旋涡，时不时有着一道道流光飞入其中。

    那是一些进入山海界的人。

    只要能够飞上去，就能被通道吸入其中。

    就像是一道道流星划过天际，没入旋涡之中消失不见。

    ........

    “本尊，现在进入吗？”

    旋涡前，柳青和天帝分身正隐藏着身影，没有急着进入。

    他双目流动着无数秩序光芒，在观察着山海界的入口的秘密。

    在柳青的心里是想着参悟山海界的入口玄妙，有可能的话自己构建一条通道。

    甚至能够自由的往来山海界，那样一来才是利益最大化。

    不然，进入里面时间一到必须离开山海界，否则只能永远留在里面。

    一旦陷入里面，那下一次就算山海界开启你也出不来了，因为很快就会被山海界的独特力量和规则同化。

    “先等等，我已经参透了通道的一些奥秘。”

    柳青摆摆手说了句，双目灼灼，无数空间符文，时间符文交织闪烁。

    他还真的悟出了一些奥秘，从中感应到了某种联系。

    那一缕联系，或许就是山海界的一种时空联系。

    透过这一种特殊的联系才能成功到达山海界，否则会直接迷失甚至被甩入时空乱流之中。

    天帝分身冷漠的护在一旁，目光扫过一个个冲入山海界通道的全世界的强大生灵。

    有西方神族，更有着无数妖魔。

    他还看见了释迦佛祖和帝如来这尊魔佛一前一后进入其中。

    还有着一些强大的存在，古老的盖世妖魔等等，一个个选择进入了山海界之中冒险。

    此时，柳青解析通道的那一缕神秘力量已经到了最后的关头。

    不过就是无法悟出其中的真正奥秘，难以理解。

    山海界，有着特殊的力量。

    这股力量有别于宇宙中的任何力量，感觉很玄奥，无法理解，不能参透就没办法完成自己的计划。

    柳青沉下心来，不急不躁的领悟参透通道的那一缕神秘力量。

    他称之为山海界力。

    时间一点一点过去，地球上大量的强者进入其中。

    而柳青仍就隐藏在入口前，默默的参悟着，心中有着一股执念，必须将这股力量的奥秘领悟出来。

    正是这股执念，让柳青渐渐地触摸到了山海界的玄奥力量。

    山海界力，区别于宇宙中的任何一种力量。

    他只存在于山海界，特殊而又神秘强大。

    若是能够掌握这股力量，就能自如的来往山海界了。

    嗡...

    某一刻，柳青体内突然绽放出一丝诡异的波动。

    这一缕气息一出，身旁的天帝分身瞳孔一缩，无数天道秩序流转，居然看不透。

    柳青体内诞生了一缕神秘的力量，山海界力的波动出现了。

    当他领悟出这一缕神秘山海界力的时候，通道莫名的产生了一丝轻微的波动。

    更像是一种共鸣，又像是一种久违的呼唤。

    仿佛从山海界里面有着一个声音，在呼唤着柳青进入其中。

    “山海界力，好奇妙。”

    柳青悠悠醒来，身上环绕着一丝一缕淡淡的独特气息。

    苍凉，古老，神秘，充满了异样的力量。

    那是源自于山海界的神秘界力。

    这一刻，柳青终于触摸到了其中的一丝奥秘了。

    “本尊成功了？”天帝分身讶异的问道。

    柳青微微颔首：“不错，成功悟出了一丝，不过已经足够了，等进入山海界就能继续参悟里面的真正奥秘。”

    “走，进入山海界。”

    说完，柳青率先一步踏出，和天帝分身一起，两人化作一道流光吸入了旋涡之中。

    (本章完)

