    “好！很好！非常好！”说着，王副行长露出了一脸的冷笑，他看着在场的这些反贪的人员和张磊冷笑着说道：“我还以为你们想神不知鬼不觉的把我拿下！不过我告诉你们，即便你们神不知鬼不觉的把我拿下也没有用！因为我后面有人！我是赵公子的人！现在你们让我给他打电话！哈哈哈哈，那你们就是找死！”

    王霸丹也跟着大声说道：“没错，我们就是赵公子一派的人！只要有个赵公子在，在这个省里，没有人敢动我们一根汗毛！你们谁都不行！”

    无数银行的职员，也全部都跟着鼓起了掌！显然他们都是王副行长这一派系的人！

    看到那些鼓掌的人，张磊对着一旁的反贪工作人员说：“执法记录仪都带好了吧！那些鼓掌的人全都记下来了吧？”

    听到这句话，在场的那些人全都脸色一僵！一时间，气氛变得10分的静谧！

    “怕什么？被他们记下来又怎么样？我王副行长倒不了，你们就全都没有事！有我在这里，反正已经和他撕破脸了！我就明告诉大家。他拿谁都没办法！”

    就见张磊不屑地说道：“这电话你打是不打？如果不打，现在就带走！”

    说着，反贪的工作人员直接上去要把他押走！

    就见他一下子将几个人甩开，然后大声说道：“好！既然你们不怕死，我现在就给赵公子打电话！一会儿装甲车过来，把你们全都压死！”

    张磊冷笑，他看着对方说：“很好！我正好看看，是谁给他出的装甲车！”

    就在这时，王副行长的电话已经拨了过去，就听赵公子在电话里面不耐烦的说道：“老王！你有什么事儿啊？不知道我正在快活吗？我告诉你，红浪漫新来的女孩！我可是磕了三颗药才让自己又成为了男人！被你这电话打断，搞不好又要软下去！到时候，当心老子把你的脸打成猪头！”

    听到这句话，王副行长一阵尴尬！不过他还是赶紧说了！

    “赵公子！我们银行新来的董事长，他竟然叫反贪的人抓我！我和他们说我是赵公子的人，他们竟然说赵公子算个屁！还说就是你爹来了，他们也照抓不误！”

    赵公子气愤的喊道：“把电话给他！我看看是哪个傻逼敢说这么样的话！”

    这时，王副行长一脸冷笑的把电话递给了反贪人员，然后说：“赵公子有话跟你说，把手机拿好了，可别吓得把手机摔掉！我这手机贵的很，你赔不起！”

    听到这句话，反贪人员露出一脸的不屑，他接过电话，就听里面赵公子大声的说道：“你是哪个部门的？谁给你的胆子，竟敢查我的人？马上给我滚，听懂没有！”

    王副行长听到赵公子的声音，顿时哈哈大笑，伸出手狠狠的拍了拍面前反贪人员的脸蛋儿，然后说道：“听见没有？赵公子让你赶紧滚！”

    就见这反贪人员面不改色，拿着手机说道：“赵公子是吗？我让他给你打电话，只是想跟你说一声，你算个屁！”

    说完这句话，在场的人全都惊呆了！

    王副行长更是惊讶的瞪大了眼睛，大声说道：“你疯了吗？那可是赵公子，省督大人的大公子！你竟然这么和他说话？你不想活了吗？”

    就听电话里面赵公子说：“有种你告诉我你叫什么！我现在就给我爹打电话，我让他弄死你！”

    就见这反贪人员冷笑一声说道：“陆彬！”

    说着他直接把电话给挂断了，然后一把抓住了王副行长的脖领子，直接拽给他说：“好了！你的靠山已经和我通完电话了！跟我走吧！别磨叽了！”

    听到这句话，王副行长都快要疯了！本以为凭借赵公子的身份和声望，会直接让对方跪舔自己！

    哪里想到，这小子油盐不进，还把赵公子给骂了！

    “慢着！你凭什么让我现在就跟你走！你刚才骂了赵公子，他肯定会给你的领导打电话！说不定他正在赶往这里的路上！有种你跟我等着！等赵公子来了，咱们见到赵公子再说！”

    他还在努力挣扎，就见他的领头上司大行长走过来轻轻的拍了拍他的肩膀，在她耳边小声的说道：“省管大人的公子，好像就叫陆彬！”

    听到这句话，王副行长整个人瞪大了眼睛，一时间竟然说不出来话！

    虽然在这省里，几乎什么事情都是省督大人去做！但其实，省督大人不管做什么，都必须要听省督大人的！

    被省管大人的公子亲自抓走，赵公子还真的是个屁！

    王副行长垂头丧气，这一次不敢有半分挣扎，直接跟着人家走了！

    就在这时，张磊冷笑着走了出来，看着枫叶银行的这些人，冷笑一声说道：“现在还有谁敢对我说一个不字？”

    一时间所有的人拼命的摇头！

    就见张磊冷冷的看着枫叶银行锦城分行的行长，然后说道：“我问你，为什么让人去我家里，让我老丈人还钱？”

    分行行长吓了一个哆嗦，赶紧说道：“董事长，我哪知道那是你老丈人？我要知道，他就是把咱们银行的钱搬空了，我也不敢让他还钱！”

    听到这句话，张磊顿时眯上了眼睛，这王八蛋还不老实啊！竟然还用这种方法挖苦自己！好像那意思是说，自己身为董事长，自己的亲戚就可以随便花银行的钱了！

    就见张磊再次冷笑着说道：“好！既然你这么说，那咱们就不说这个问题了！我问问你，我老丈人到底符不符合贷款条件！如果不符合贷款条件，是谁把贷款批下来的？他为什么能批下来这个贷款？你们作为上级领导有执行好自己的审核权力吗？20个亿，他王霸丹一个小职员就能批下来吗？”

    锦城分行的行长用手摸了摸自己的脑袋，汗水已经顺着自己的脑门流了下来！这一切不过就是一个圈套，想要让李家倾家荡产的圈套！可是这句话，又怎么可能说在台面上呢？

