    虎三闻言，整张脸都黑了，立即慌忙解释道，“老……大哥，你就答应吧，求求你了，你……你当了这个大哥后，什么也不用做的，我们完全鞍前马后，为您做牛做马，你……”

    不等虎三说完，飞鹰直接不悦的打断道，“闭嘴，我没闲工夫听你说废话，这是你自己的烂摊子，为什么丢给我处理？我收破烂的吗？”

    他说着，深吸一口气，声音更冷了，“还有，别再派人跟着我，不然下次别怪我动手了。”

    虽然那些人跟踪的技术非常的隐蔽，但还是露出了马脚。

    好在他之前见过那人，不然他早就动手了。

    隔着电话，虎三都能察觉到他的不悦，他顿时不敢乱说话了，“……知，知道了。”

    他也不懂了，这位看起来非常好相处，但也只是看起来而已。

    见他安分了些，飞鹰也心平气和了许多，随之又想到了什么，若有所思道，“虎三，帮我做件事。”

    虎三立即应道，“老……您说，只要是你要求的，我一定会好好做的，我……”

    听着他突然起来的拍马屁，飞鹰双眸微眯，直接打断道，“帮我保护一个人，照片等会发给你。”

    最近，他得回R国一趟，有些事需要处理。

    虽然知道了黎甜甜也是七色花组织的一员，但还是担心她的安慰，现在有人保护她，那就再好不过了。

    “好……好的。”虎三虽然不解，还是下意识的答应了。

    他现在能做的就是尽量的满足这位爷，让他快点成为他们的老大。

    ……

    与此同时。

    狐狸收到了黎甜甜的消息后，立即找了个理由去碰面。

    她好不容易要做回自己，不积极不行。

    况且，她离开后，路小漫才能和楚轩有两人世界。

    正当她美滋滋时，突然一道陌生的声音传来，“黎……乔伊小姐，你在这里干什么？”

    看着面前陌生的男人，狐狸有些懵，但也只能硬着头皮应道，“啊，我来逛街啊，你……你找我什么事？”

    “啊？！”孙助理愣了愣，一下子没反应过来。

    他怎么觉得今天的黎甜甜怪怪的，语气听起来有些生疏。

    还没等他细想，狐狸轻咳一声，不悦道，“哎呀，你这人真烦，有话快说有屁快放，别浪费我时间！”

    听到熟悉的语气，孙助理才清醒过来，在心里组织了一下语言，若有所思道，“乔伊小姐，我听说，因为黎正昊不见了，你最近在找他，你……”

    他话还没说完，狐狸眼里划过一丝冷意，反手就将他压在墙上。

    “嘶！！！”孙助理脸紧紧地贴着墙，胳膊仿佛都不是自己的，脸上满是痛苦，“黎小姐，你……你干什么？我说错什么了吗？你为什么要这样对我，我……”

    狐狸懒得和他废话，直接打断道，“你给我闭嘴，别说这些有的没的，我现在就让警察叔叔把你给……”

    正当她想着要把孙助理送警局时，肩膀一紧，被人拍了拍，那人轻声道，“放开他！”

    狐狸正在气头上，头也不回，脾气非常的冲，“放什么放，我要将这个坏人，绳之以法，他必须得到惩罚，他……”

    话说一半，她突然意思到不对劲，一回头，就看到了一张熟悉的面容，顿时激动道，“老……老大，你回来了。”

    黎甜甜朝她做了个禁声的手势，随后轻声道，“别乱说话。”

    狐狸顿时反应过来，咽了咽口水，轻轻地点了点头。

    看老大这反应，她肯定做错事了，难道老大和这个人认识，关系还不错的样子？

    不等她多想，黎甜甜轻咳一声，假装刚遇上的样子，“哎，你……你是乔伊小姐，好巧哦，你也来这里逛街吗？”

    狐狸立即配合道，“对啊，好久不见了，刚好我也有很多问题想要问你，不如我们单独聊聊？”

    她一边说着，一边非常自然的松开了孙助理，转身就和黎甜甜离开。

    看着两人的背影，孙助理立即喊道，“黎小姐，你去哪里？我还有重要的事和你说呢，你……”

    狐狸做错事了，心里非常的心虚，深吸一口气，轻声道，“咳，老大，我……我觉得当务之急，先去换回我们的身份吧！”

    虽然不丢脸丢的不是她的脸，但是尴尬啊！

    说完，不等黎甜甜回应，她顿时走的更快了。

    “哎，黎小姐，你……”孙助理更懵了，正准备跟上去时，他的手机铃声响起来了，是公司那边打来的。

    他一边接起电话，一边往商场外走去，关于黎正昊的事，他只能晚点说了。

    而黎甜甜被狐狸拉着，一阵飞奔，很快就来到了洗手间里。

    狐狸还一边大喘着粗气，一边往身后看了看，见没有人跟来，顿时松了一口气，暴露了本性，“还好还好，他没跟过来。”

    黎甜甜勾选笑了笑，故意打趣道，“怎么，你怕他啊？”

    “笑话，我怕他？”狐狸立即挥了挥拳头，“他那样的，我一拳一个，可是……”

    她说着，想到了什么，抿唇看着黎甜甜，一脸的委屈道，“老大，我这样还不都是为了你，为了你，我容易吗？那些莫名其妙的人，我一个也不认识，不知道谁是你的朋友，更不知道谁是你的敌人，我……我这几天脑细胞死了一堆，比我拍戏还累。”

    闻言，黎甜甜顿时有些心疼她了，但顿时想起什么，犹豫道，“对……对了，你那个，让我去面试的那个萧氏集团的香水代言，我给搞砸了，你不会生气吧！”

    “香水代言？！”狐狸想了半天才想起了，摇头道，“没事，我也就自己报名的玩一玩，没选上就没选上，我又不靠那个吃饭。”

    毕竟她自己是自己的老板，没有人能吩咐她做事，不过她

    说着，她又一脸崇拜的看着黎甜甜的脸，有些花痴道，“我可是靠演技吃饭的，我这样完美无瑕的脸，只能出现在大银幕上，我要……”

    她话刚说一半，黎甜甜轻咳一声，忍不住打断道，“其实……其实我还忘记说了，我当时有点私事，去找了些东西，离开时做了点不好的事。也许，大概，有可能得罪了萧氏集团的萧总。”

