    难道是，未来的自来也大人？

    卡卡西脑洞内灵光乍现，脑海中浮现出一个白发苍苍的背影，然后又猛的甩甩脑袋，将这个不靠谱的念头抛之脑后。

    不可能的，

    如珠世这般美丽，优雅，充满知性的女人，是不可能对一本小黄书的作者——自来也露出那般崇敬的表情的，这不合理！

    “我们需要知道他是谁！”卡卡西逼问道，一无所知的被当做棋子般被操纵，哪怕对方是未来的救世主也不行，这种感觉真是糟糕透顶。

    “现在不可以，还需要再等待一段时间。”珠世拒绝，觉得太过生硬又补充解释道，“现在这个时间段的他，正在进行一项非常危险而重要的事情，他的身份绝不能在此刻被泄露。”

    卡卡西狞住眉头，猩红的写轮眼和漆黑填满的瞳孔，一同一眨不眨的盯着珠世。

    “到时间我自会告诉你们答案，现在，不如我来说说未来的你是什么样子的。”珠世岔开话题。

    不待卡卡西说话，珠世就自说自话道：“旗木卡卡西，一张半白假面永远森冽冰冷遮住表情，一颗永恒万花筒操弄空间，一颗纯色黑瞳锁住灵魂，还有一柄有诡异力量的短刀白牙，这就是未来你在人前的模样，被称作假面五五开！”

    “假面五五开？”卡卡西重复一句，手指轻轻触碰自己的脸颊。

    “没错，假面指代你脸上的白色面具，这种假面是虚的专属，而你是唯一一个已知的通过被虚寄生后出现这种假面特质的。”

    珠世缓缓解释道，

    “现在的你们应该已经知晓虚的存在，但你们并不清楚虚的本质，实际上，虚游荡在天空之外，是空洞灵魂的扭曲畸变，是虚圈培育的爪牙，深渊便是虚圈的代名词。”

    “嗯，我听说过一点点。”卡卡西皱眉回应道，脸色变得凝重，心底忽然发凉，果然，脸皮里隐藏的假面不是什么好玩意儿啊。

    “在未来，人类与鬼不是敌对的，甚至是抱团取暖的幸存者，因为，在虚圈降临时，地上的一切物种，无论是人是鬼都遭遇了灭顶之灾，都只是躲藏偷生的蝼蚁罢了，虚圈的恐怖用任何语言来描绘都是苍白无力的，那是.....”珠世说着自己都没有见过的虚圈和未来，脑海中回忆着辉夜奈见的样貌，演技炸裂，那种恐惧和惊悚也是发自灵魂深底的，脸色瞬间没了血色惨白如纸，只从齿缝中哆嗦着迸出两个字，“末日！”

    鸣人的脸色也有些发白，被珠世渲染的氛围吓住了，在意识中疯狂的询问那只怕死的狐狸，后者竖立着耳朵，庞大的身躯上毛发都在倒立，

    九喇嘛知道个鬼啊，它漫长生命中的绝大多数时间都是被关在笼子里的，对世界和天空的认知谈不上肤浅，但也绝对不深入。

    原本满不在乎的佐助脸色也变得肃杀凝重，在脑海中向5号问道，“你听到了吗，这个女人说人和鬼在虚圈面前都是蝼蚁？”，

    “我不相信，无惨大人才是无敌的！”5号完美扮演着自己的身份，同时阴森森的将佐助那点小心思道破，“而且，你想要复仇，就只能向无惨大人乞求力量，还是说，你也可以什么都不做，等待虚圈帮你复仇？”。

    “怎么可能，宇智波·鼬只能死在我手里！”佐助咬牙冷笑。

    珠世调整了一下心情，继续向卡卡西解释道：“而主宰虚圈的是虚夜宫，虚夜宫中有名为十刃的恐怖，而十刃是通过虚转破面诞生的，这个过程就会在脸上浮出假面再脱落。”

    “所以我，这是破面？”卡卡西错愕问道。

    “不，你是半成品，你卡在了虚化和破面之间，就像你的口头禅一样，你在人生的岔路上又一次迷路了！”珠世面色古怪的盯着卡卡西，将剧本里特别标注的台词说出来。

    “......”卡卡西捂脸，竟有一种莫名的羞耻感。

    “如果能转化成破面，是不是就能.....”卡卡西连忙转移话题，脑子疯狂急转顺着珠世的话继续说下去，“抗衡一名十刃？”

    “如果你能做到，那或许就是五五开吧！”珠世呵呵笑道，“你想听听五五开的名号由来吗？”

    “不，我不想！”卡卡西摇头，感觉自己已经懂了。

    “无论是虚化，还是破面都没有那么简单，这会腐蚀你的灵魂，扭曲你的意志，那原本就不是属于人类的力量，强行夺取适应，最大的可能性就是丧失自我，变成毫无意识的虚！”珠世叹息一声道。

    卡卡西思索消化了一会儿，继而狐疑的问道，“未来的幸存者，是如何清除这些的？这些东西在虚圈应当也是绝密吧？”

    “因为，虽然困难到近乎不可思议，但，我们中有唯一诞生的破面，且完美打入了虚圈的内部。”珠世感慨万分的回答道。

    天知道，她的感慨绝不是卡卡西以为的那种感慨。

    “是他？”卡卡西福至心灵的脱口问道。

    “是他！”珠世这次没有隐瞒，而是大方的点头承认了。

    “真是厉害啊！”卡卡西赞叹。

    “是啊，真是厉害啊！”珠世迎着卡卡西的目光，复读机似的重复道。

    两人说完，有片刻默契的沉默与平静。

    虽未谋面，但，只从珠世的支离片语中，卡卡西已经在脑海中勾勒出一个睿智，坚毅，强大，负重前行的伟岸身姿，真无愧是救世主之名，他隐隐在心底折服了。

    “他有话让你带回现在，转述给我吗？”卡卡西问道。

    “迷途未尝不是一种正确的选择，五五开也不是谁都能做到的。”珠世惊叹于辉夜奈见的未卜先知，她现在可不是和辉夜奈见直播通话，但，诡异的是卡卡西每一个问题，都在那个剧本中能找到回答。

    这说明，你早就被辉夜奈见看透了啊！

    “就这样？”卡卡西反问道。

    “不愿意的话，就抱着必死的觉悟，用你手中的那柄刀，把前路劈裂吧！”珠世又补充了一句。

    “呼！”

    卡卡西深吸一口气，感觉内心无比沉重，他似乎懂了，又似乎没懂，下意识的攥紧了刀柄.....

