    傻X？

    擂台下，众人尽皆目瞪口呆，一片愕然。

    堂堂武道宗师大弟子，连杀十个顶尖拳手，竟被人骂傻X？

    而且还是被一个平平无奇，模样普通的青年当面辱骂！“这小子是谁？

    这么面生！胆子却是如此肥大！他就不怕被这个包恩阳扭断脖子吗？”

    “看样子他好像跟林虎有点关系，是林虎新收的马仔？

    准备在林虎面前显身手？

    他莫不是得了失心疯吧！难道没看到这个小辫子武力值逆天啊！”

    “连魏松柏都差点死在小辫子手里，这小子小胳膊细腿的，还敢猖狂激怒他！绝对死定了！”

    “不过这样正合我心意啊！这小子越是作死！等下便是越好看！小辫子赶紧搞死他！”

    “嗯嗯！小辫子出手狠辣，绝对会好好炮制这小子！等下有好戏看了！”

    没有一个人看好叶南风，尽皆摇头，还有一些暴躁的老哥直接起哄，大声呐喊，催促包恩阳开打。

    “虎哥，风哥怎么上台了？

    赶紧让他下来啊！这小子根本就是非人类！实力强得一批！”

    “风哥，下来！”

    “风哥，下来！”

    魏松柏刚才只是被摔晕了，此时醒来，见叶南风与包恩阳对立，顿时神色慌张，发疯似的朝台上喊叫。

    他刚与包恩阳交手过，深知包恩阳实力的恐怖。

    包恩阳刚才那鬼魅的身形，速度极快，一个普通人绝对无法达到如此速度。

    现在回想起来，魏松柏只觉一阵后怕。

    “若不是包恩阳分神一下，无暇顾我，我现在已经是一具死尸了。”

    魏松柏心中一阵心悸。

    林虎一言不发，神色复杂。

    他虽然见过叶南风出手，身手极为强大，武力值还在齐霸天之上。

    可包恩阳实力也是十分惊人，在平林市，他便亲眼看到齐霸天连包恩阳的一招都接不住！不怕一万，只怕万一……万一风哥不敌包恩阳，怎么办？

    林虎不敢赌！他越想越是心慌，额头大冒冷汗。

    他猛的扯住擂台裁判，大声吼道。

    “立刻宣判擂台赛到此结束！”

    看着林虎面容扭曲的模样，裁判吓得兢兢战战，嘴唇颤抖的说道。

    “虎……虎哥，擂……擂台……台赛的……规则……规则……”“狗屁规则！地下拳场是我的！我说擂台赛结束，它便要结束！”

    林虎怒声喝道。

    与叶南风的安全相比，这个地下拳场算个屁！就算地下拳场今晚后名声大损，彻底倒闭，林虎也无所谓。

    裁判脸色发白，不知林虎为何这么做，只能小鸡啄米般的点头，“好好好！”

    这时，一直注视擂台之上的齐霸天开口道。

    “虎哥，不必如此！包恩阳不是风哥的对手！”

    齐霸天的语气甚是笃定。

    叶南风与包恩阳，他都交手过。

    虽然齐霸天没能接住包恩阳一招，但他可以大概感知到包恩阳的实力大概。

    但与叶南风交手的那一次，他更加记忆深刻。

    那时，第一招过后，他只觉叶南风实力如海如渊，完全无法探测半分。

    如今，他与叶南风相处一段时间，可他依旧不知叶南风的实力深浅，只知自己不是叶南风的对手。

    林虎闻言，目光闪烁不定，直直愣住了。

    “虎……虎哥，还要不要我去宣布擂台赛到此为止？”

    裁判见状，试探性的问道。

    “算了。”

    半响之后，林虎松开裁判的衣领，一双虎目盯紧擂台上。

    包恩阳五官已完全扭曲在一起，脸色十分狰狞，双眼死死的盯着叶南风，仿似要将他生吞活剥。

    身为傅擎苍的大徒弟，他何曾被人骂为傻X？

    无论是擎苍门的子弟，还是天南省的达官显贵豪门子弟，哪个见到他不是毕恭毕敬的！“臭小子！你现在就是跪下来求饶也没用力。”

    包恩阳狭长的眼睛微微眯起，一双拳头捏得咔咔作响，“我一定会把你拍成一滩肉泥的！一定会！”

    说完，包恩阳身体表面浮现一层淡淡的气劲，森冷的目光望向叶南风，一股压抑的威压如同潮水般朝叶南风扑去。

    只见叶南风神色自若，仿佛丝毫不受影响，甚至脸上还挂着淡淡的笑意。

    “你说狠话挺厉害的，不知道你的实力是否也是这么厉害！”

    叶南风轻声笑道。

    见叶南风连眉头都不曾皱下，包恩阳眼中闪过一丝讶异。

    他虽说只是内劲大成的实力，但已一只脚踏入内劲巅峰境界。

    凭他现在的威压，足以让一个内劲小成的武者瑟瑟发抖，可叶南风竟然毫发无损的站在他面前！只有一个解释，那就是叶南风的实力不止是内劲小成。

    “臭小子，我之前算是小瞧你了！”

    包恩阳收起轻蔑之色，淡淡的说道，“以你内劲大成的实力，宁宝山的确不是你的对手，可你也太过托大了。”

    说到这里，包恩阳露出一丝得意的狞笑，道。

    “你可知道，内劲大成的武者，在我眼中，不堪一击！”

    叶南风微微摇头，不动声色讽刺道，“我不知道，我只知道你的废话特别多！一般，坏人都是死于话多的！不用怀疑，你也不会例外！”

    包恩阳怒意暴涨，叶南风言语中的反讽之意，他听得一清二楚。

    “牙尖嘴利！死到临头，还敢如此大言不惭！”

    “我就让你知道！内劲大成的你是有多么可笑！”

    包恩阳双眼满是血丝，咬牙切齿的说道。

    话音落下。

    嘭的一声。

    只见一个大坑出现包恩阳原先站立的地方，而包恩阳的身影已消失不见。

    台下的众人捕捉到一道黑影急速的冲向叶南风。

    一眨眼的时间，黑影便到了叶南风的头上之处。

    那道黑影正是包恩阳！人还未至，包恩阳便运转体内气劲，聚集于右掌之中。

    只见右掌一片白茫茫，如玉如石，仿似一块极为昂贵的玉石，蕴含一股强大的爆炸力。

    “给我跪下！”

    包恩阳一掌打出。

    手掌印遮天蔽日，宛如一个黑色华盖一般！一时之间！一个势不可挡的气势从叶南风的头顶猛然压下！凭这一掌！包恩阳相信，就算叶南风使出内劲大成的实力也无法抵挡，强大的掌力会让叶南风双腿尽断，跪在自己面前！ 

