    龙玉勒从那家酒楼离开之后，又沿着街道到处地走，这一路上竟然遇到了十七八家办丧事的。

    龙玉勒的脸色已经越来越难看了。

    此刻皇宫门前，栾六名假扮的相清风还在赠医施药，百姓们将药拿走的时候，都会感激地对着那威严的皇城门口跪上一跪。

    龙玉勒的心里越发的不是滋味。

    这会儿有两个异装的官员前来，阿前上前低声说道：“那两位就是北齐与乌雅国派来的御医！”

    龙玉勒幽幽地叹了一口气，他抬眸望着城门之上那飞翔的金龙，突然觉着刺眼。

    “阿前，去查查这个相清风住在哪里，平时都与朝中哪位大臣来往！”龙玉勒低声说道。

    阿前赶紧应着。

    安易回到了忘川城，才得知凤卿尘已经攻下了望北城。

    “如今北齐的瘟疫那么严重，他怎么如此冒险？是不是太过心急了？”安易问了阿炳。

    阿炳赶紧说道：“爷都让人防备着呢！”

    安易却觉着越发的不放心，难道那白衣人说的话是真的？

    “收拾一下，我要去望北！”安易沉声说道。

    秦嫣然赶紧应着。

    小豆子与小蓝凫听闻安易回来了，两人前来见安易，这还没见上一面的，却听闻安易又要出门。

    “咱们回去吧！”小豆子扯了扯小蓝凫的小胖手臂说道，“哥哥给你当大马！”

    安易正吩咐完秦嫣然，抬眸望见两个手牵手离去的小背影，心中一紧，再次看住秦嫣然，“晚一天吧，明天再去，你们也好好的休息一下！”

    秦嫣然回头瞧了瞧那两个小背影，便立刻明白了安易的意思。

    阿瑶喊了小豆子与小蓝凫进了厨房。

    “干什么？”小豆子懒洋洋地问道。

    小蓝凫趴在小豆子的身上，连话都懒得说。

    “当当当！”安易从厨房里跳出来，身上穿着白色的厨师服，头上戴着白色的厨师帽，手里捧着一个大蛋糕。

    “为了庆祝我回来，特地给你们做的，想吃吗？”安易笑嘻嘻地问道。

    小蓝凫与小豆子对望了一眼，两人眼中迸发出喜悦来，却没有过多地表现出来。

    小豆子抬眸问道：“娘亲，您不是又要出门？”

    小蓝凫也点点头。

    “明日再去，今天就跟我的两个小宝贝在一起！”安易俯下身来，想要挨个亲亲，却没有想到两个小娃娃都闪到了一旁，没有理她的。

    安易有些难过，这小豆子不让亲就算了，毕竟长大了，又是个男生，知道害羞，这小蓝凫是怎么回事？之前她走的时候，还那么兴奋地抱着她亲来着。

    “夫人，不好了！”这会儿薛灵璧前来，神色急切，“陈氏兄弟与之前跟随夫人前去西庭国的侍卫似乎都感染了瘟疫了！”

    安易一怔，手里的蛋糕一歪，差点就掉在地上。

    小豆子赶紧上前接过。

    “怎么回事？”安易冷声问道。

    这怎么可能，他们这一路上都十分的注意避护，怎么可能会感染瘟疫？而且这一路上她与陈氏兄弟等人同吃同喝，如果他们感染了瘟疫，那她……

