    秦阿胶今早住进校长室之后虽然极力保持低调，但她当时捐款两百万现金的举动依旧瞬间轰动了整个镇三中。

    只不过，除了谭校长、熊峰等高层之外，见过她真容的人根本就没有几个。

    如果不是亲眼所见，谁会相信传闻中的燕北美女慈善家竟然这么年轻貌美、这么风华绝代？

    虽然姜小樱等校花、尤其是叶福星的颜值与秦阿胶不相上下，但毕竟刚满十八岁的叶福星还略显青涩，而且秦阿胶是第一次现身镇三中，因此对在场的人而言更具视觉冲击。

    也因此，她的突然出现瞬间就吸引了全场百分之九十九点九九九的目光。

    但即便如此，刘星不服气，更不甘心，毕竟他自以为自己太了解叶箫的家底。

    面对动怒的谭校长，刘星虽然心底怂得要死，却依旧咬牙说：

    “校长，秦小姐，你们可别被姓叶的骗了！

    “姓叶的长得帅不假，但其实是人尽可妻的乡巴佬废物弃婿！

    “从木南帅的姐姐到东海周家的千金再到惊天集团的女老板，他不知道被多少女人包养过，早就烂透了！

    “秦小姐，你不能因为他长得帅就帮他啊……”

    “你放肆！”虽然谭校长也暗暗怀疑过秦阿胶之所以突然偏帮叶箫是不是因为看上了叶箫的外表，但却不敢多说半个字。

    见刘星口无遮拦，谭校长唯恐秦阿胶迁怒于镇三中，骂了一句的同时赶紧一耳光打在刘星的脸上。

    “你……你们……”从小莽到大的刘星何曾被人当众打过脸？顿时就怒了。

    顾不得站在自己面前的中年男人是一校之长，他抡起拳头就要还手。

    也是在这关键时刻，穿一身制式西服的吴春雪匆忙赶到。

    吴春雪本来是要来参加刘星的家长会的，但因为龙井村“神龙寺”的修建工程耽搁，这时候才风风火火地赶过来。

    看到刘星竟然准备对谭校长动手，吴春雪又惊又怒，忙不顾一切地冲上去阻拦。

    不顾形象地张开双臂将谭校长护在自己的身后，她直面满脸横肉的刘星，痛心疾首地说：

    “刘星，你居然还想打谭校长，反了天不成？

    “尊师重道可是咱们龙国的传统美德，你不知道吗？

    “立刻跪下道歉，不然我亲自报警抓你！”

    刘星显然很忌惮吴春雪，秒怂，脑袋瞬间耷拉下去。

    但同时，他自以为等来了最大的救兵，于是就越过吴春雪的头顶抬手怒指吴春雪身后十步开外的叶箫，咬牙切齿地说：

    “妈，你先别误会，是那个姓叶的乡巴佬欺负我在先，谭校长不辨是非偏帮姓叶的……”

    “姓叶？”

    匆匆赶来的吴春雪只顾着教训刘星，根本就没有注意到旁人的存在，但却对姓叶的特别敏感。

    也因此，刘星的话都还没说完，她就已经忍不住匆匆转身。

    当不经意间看到十步开外正被两名妙龄少女一左一右紧紧簇拥着的叶箫时，吴春雪先是一怔，然后如欢迎大领导视察工作那般快步迎向叶箫，满脸恭维地说：

    “叶先生，小妹能够在这里遇到您，实在是三生有幸呢！”

    叶箫仅仅只用了半个月就将吴春雪的“急性上颌窦炎”治好，所展现出来的逆天医术早已让吴春雪深深折服。

    更何况吴春雪还赊欠着一百万的诊金，怎么可能不对叶箫客气？

    最重要的一点，这半个月来吴春雪经常去叶箫家就诊，早就已经知道“羊脂豆腐”出自叶家豆腐坊，更加钦佩叶箫。

    除此之外，吴春雪觉得神龙寺能够落户龙井村也有叶箫的功劳，这对发展整个仙桃小镇的旅游业有着很大的战略意义。

    也因此，哪怕当着这么多人的面，她依旧不吝啬以“小妹”自称，真可谓给足了叶箫面子。

    叶箫半点也不意外吴春雪对自己的态度，甚至这半个月来他都已经习惯了，于是就好心提醒说：

    “春雪姐，你身为一镇之长，工作固然重要。

    “但同时你还是一个妻子、一位母亲。

    “所以，相夫教子同样重要，可别顾此失彼啊！”

    昨天吴春雪的丈夫刘建辉利用在一医的职务之便，竟企图用“爱情海胶囊”伤害叶祸水，所作所为实在令人发指。

    叶箫虽然不屑告嘴，也已经用自己方式报复，却依旧替吴春雪感到不值，因此才忍不住多嘴。

    因为不知道刘建辉昨天的禽兽行为，吴春雪显然不太理解叶箫为什么会这么说，但因为对叶箫的敬畏，她依旧忍不住唯唯诺诺地点头：

    “感谢叶先生的关心，小妹记下了！”

    顿了顿，她又一把将比她高了一个头都不止的刘星拽到叶箫面前痛斥：

    “逆子，还不赶紧向叶叔叔道歉？

    “如果不争取到叶叔叔的原谅，从今往后你休想再认我这个妈！”

    刘星之所以很不服气叶箫在学校大放异彩、出尽风头，主要就是因为叶箫和他同龄。

    此时吴春雪不但不分青红皂白让他给叶箫道歉，而且还称叶箫为叔叔辈，他更加无法接受。

    再也顾不得冲撞吴春雪的后果，他用力一把将吴春雪的手甩开，然后气势汹汹地咆哮：

    “妈，谭校长他们疯了也就算了，你可是一镇之长，怎么也帮这个姓叶的乡巴佬废物弃婿？

    “居然还妄想让我叫他叔叔，难道你也被他的外表迷惑、私底下把他包养了吗？”

    “你……你……你……”

    继上任镇长元美淑之后，吴春雪身为仙桃小镇的现任一把手，一向洁身自好，从未闹出过负面新闻。

    如今自己的儿子竟然当众污蔑她的清白，她顿时就气得语无伦次起来，几次张口都因为羞愤而无力辩解之后，她索性狠狠一耳光抽打在刘星的脸上。

    不过，比起愤怒，吴春雪显然更在意的是叶箫的情绪。

    唯恐叶箫动怒，她顾不得这时候是在大庭广众之下，打过刘星之后就赶紧不顾一切地跪在叶箫的面前连连磕头道歉：

    “叶先生千万息怒，小妹管教不严才让犬子冒犯到您的。”

    似乎是觉得自己的话未必有说服力，顿了顿她又慌忙从随身的手包里拿出一张存折恭恭敬敬地递给叶箫，用更加谦卑的语气说：

    “叶先生，这里面的钱是小妹欠您的诊金，请千万要笑纳！”

    如果不是亲眼所见，谁会相信堂堂一镇之长吴春雪竟然会当众给一个小农民下跪道歉呢？

    一时之间，围观人数更多的篮球场再次陷入死一般的沉寂中。

