    接下这个任务后，彼得放了心。

    然后开始思考怎么给伊丽莎白道歉。

    伊丽莎白其实还是很疼自己的。

    自己的母亲是安娜·彼得罗芙娜，是彼得大帝和叶卡捷琳娜一世的二女儿，嫁到了荷尔斯泰因公国，但却早逝。

    而彼得大帝和叶卡一世的大女儿，在两岁的时候就去世了。

    后来叶卡一世虽然继续生了三个女儿，但和自己母亲以及伊丽莎白年龄差距都比较大。

    而在俄国时，能玩在一起的也就是自己的母亲安娜和伊丽莎白。

    姐妹俩可以说感情深厚。

    这也是原来的彼得屡次冒犯伊丽莎白，伊丽莎白依然容忍的缘故。

    彼得前世通读历史，知道在未来发生七年战争时，俄罗斯和普鲁士是站在对立面的，而身为普鲁士国王腓特烈二世的崇拜者，彼得甚至经常偷偷把军事情报送给腓特烈。

    可发生了这样离谱的事，伊丽莎白也容忍了，可见她对这个侄子是真的宠爱。

    毕竟她姐姐早逝，这是姐姐唯一的儿子。

    想通这一点，彼得觉得，前两天发生的把狗迁到伊丽莎白的宫殿里，还朝伊丽莎白拍着桌子吼叫，也还行吧。

    那就可以直接道歉，不必想那么多。

    随后，彼得立即起身向外走去。

    这个时候名闻后世的冬宫还没有建立，现在是1744年，发源于法国的洛可可风格虽然方兴未艾，但传到这里的也有限。

    所以整个伊丽莎白女皇宫殿为主的色调依然是巴洛克风格的，豪华、激情、带有浓厚的宗教色彩。

    而现在是冬天，外面大雪飘扬，现在又没有暖气，彼得入目所及安的宫廷女官和侍卫，几乎人人都穿着拜占庭风格的衣服。

    这些衣服无一例外，都是用六股丝锦缎、浮花织锦和天鹅绒织成，质地厚实，外观奢华，充满了野蛮人风情。

    彼得没有和任何人打招呼，拉过一个高阶女官询问了姨妈的所在后，直接走了过去。

    ……

    而此时，在一处正殿，伊丽莎白女皇正在为彼得的婚事和诸位大臣商量。

    女皇正要开口说话，一个女官突然进来通报道：

    “陛下，皇储殿下来了，想要求见您。”

    伊丽莎白皱了皱眉，想到了两天前顿时气不打一处来。

    这个侄子竟然敢在她面前拍桌子对她大吼，简直不将她放在眼里。

    不说她是女皇，就说是他姨妈，也没有被这样对待的。

    伊丽莎白对彼得已经很失望，而这一次彻底让她死心。

    她已经决定准备带彼得前去一个要塞，让他看看伊凡六世的惨状。

    要不是现在父亲一脉只剩下她和彼得，实在后继无人，她也不会如此容忍这个侄子。

    她知道这次一去，她和侄子的关系将彻底破裂。

    从此之后，她只是女皇，而侄子彼得，也将是一个生育机器。

    生下彼得大帝的血脉后，他的下场将和小伊凡一样！

    莫名的，伊丽莎白突然想到了早逝的姐姐安娜，心中有些伤心。

    伊丽莎白淡淡开口道：

    “让他进来吧。”

    “是。”

    女官恭敬行礼，然后退了出去。

    随后，彼得就走了进来，他扫了一眼在座的几个人，都是现在俄帝国宫廷中最顶级的一批人。

    自从叶卡捷琳娜一世也就是他的外祖母过世后，帝国的皇位是由彼得大帝和前妻的孙子小彼得继位，人称彼得二世。

    从辈分上算，彼得二世是伊丽莎白同父异母哥哥阿列克谢的儿子，也是伊丽莎白的侄子。

    可彼得二世的统治时间很短，只有三年就去世了，只活到了15岁。

    彼得二世一去世，对伊丽莎白来说，这是她登上王位的最佳时机，因为她的姐姐安娜已去世。

    可以说，伊丽莎白已经是彼得大帝唯一的直系亲属了。

    可是最高枢密院担心代表改革力量的伊丽莎白上台后对他们不利，于是改而拥立伊丽莎白的堂姐、库尔兰女公爵安娜为新沙皇。

    这个库尔兰女公爵没有生育，统治了十年后，在临死前想把皇位让给她侄女的儿子。

    她的侄女也叫安娜，是梅克伦堡公爵夫人，而她的儿子此时也才出生几个月。

    这位几个月的儿子登基后，就是伊凡六世，由他的母亲梅克伦堡公爵夫人在一群德国顾问辅佐下摄政。

    而宫廷内，以法国使馆为后盾的俄罗斯正统派眼看彼得大帝的外重孙承袭皇位，而彼得大帝和叶卡捷琳娜一世的亲生女儿伊丽莎白·彼得洛夫娜却被弃置一旁，极为不满。

    而在梅克伦堡公爵夫人摄政期间，对伊丽莎白很不放心，不断打压伊丽莎白，大幅削减她的待遇和封地，终于在三年前的一天。

    也就是1741年12月，法国大使拉谢塔迪侯爵和御医莱斯托克向伊丽莎白进言，假如她不采取行动，摄政太后安娜·梅克伦堡将会把她逮捕后幽禁在修道院。

    伊丽莎白大吃一惊，终于同意先下手为强。

    梅克伦堡公爵夫人代表的是德系势力，而梅克伦堡公爵夫人前面的安娜女皇在继位前是库尔兰公国的大公夫人，她同时也用德国顾问治政，她在位期间大肆打压贵族。

    她们所代表的都是德国布伦瑞克家族势力，这种势力秉政俄罗斯，使得朝中重臣们的不满情绪进一步发酵，人人都把希望的目光放在了伊丽莎白，这位彼得大帝的亲女儿身上。

    伊丽莎白获得了彼得大帝亲自组建的普列阿布拉仁斯基军团的鼎力支持，最终先下手为强，发动了宫廷政变。

    政变当天，伊丽莎白身穿胸甲，在向圣母玛利亚祷告后乘坐雪橇，前往普列阿布拉仁斯基军团营地，率众前往皇宫。

    虽然有禁卫军的支持，但支持者中没有一个在当时是军官，无法下令，伊丽莎白只好亲率大军进入皇宫。

    政变者几乎没有遇到任何阻碍，宫中守卫普遍倒戈相迎，由于积雪太厚，身穿长裙的伊丽莎白几乎全程是被抬进宫中去的。

