    

    “画画这中间发生了什么？我方便知道一下吗？”他又忍不住问道。

    燕初渺将那天的内容，三言两语简单的概述了一遍。

    让人心里竟对小仙女有了那种心思。

    江恻心里的戾气在悄无声息的暴增着，但是他表面不显半分。

    直到有人给他发来了消息。

    他点开一看是他刚刚吩咐的那些人。

    「老大你是不是弄错了？那里什么都没有呀？」

    看到这条消息，他下意识的想要发，怎么可能？

    但在即将发出去的时候止住的动作。

    “画画那里的人是被你处理好了？”

    他目光转而看向了燕初鸟。

    小姑娘目光也看了过来，眼眸剔透，并不觉得这有什么不正常的。

    “我不是说了这件事情我来处理吗？”

    “人已经被我弄走了。”

    “哦哦。”江恻下意识点头。

    然后立马给那边的人发了消息，让他们都回去了。

    做完这一切后，他将手机放回了口袋里。

    “画画，关于叶旭纲，你现在是怎么想的？”他问道。

    “什么怎么想的？”燕初渺问。

    “叶旭纲在池家生活了好几年，我这就是害怕，你心里对他多多少少是有一些感情的。”他很直接的说出了自己的担心。

    他就是很害怕，就是很担心。

    毕竟他们生活了那么多年，多多少少应该都和其他人不一样。

    “只要他不死了，残了还是毁了，都与我无关。”燕初渺说，平静乖软的语调，透着说不出来的冷血。

    江恻看着，心里有一股直觉在告诉他，这才是真正的她。

    对于这样的小仙女，他心里并无半分反感，他的喜欢也会因此有过半分的变动。

    不管怎么样，是她就行……

    —

    被人强行从医院带走的时候，叶旭纲心里是说不出来的慌张。

    几小时前他才让人围堵了池画，如今那么快，就发生了这样的事情。

    难道是计划暴露，池家要报复他了吗？

    他一路上都在胡思乱想着，嘴巴被捂得严严实实的，半个音都发不出来。

    被强行送进了漆黑的车里。

    不知过了多久，目的地终于到了，他被提溜着从里面带了出来。

    整个头都被东西蒙住了，他什么都看不清。

    又是过了好一会儿之后，他终于坐在了椅子上

    头上的东西被掀开，有微弱的光亮映入眼帘。

    这里的气氛是压抑而凝重的，他首先看到的是坐在主位上的少年。

    少女的动作看似随意而懒散，双手放在扶手上，微垂着眼眸。

    在听到动静的时候才抬眸看了过来。

    那是一张让他无比熟悉的脸。

    是江恻！

    但这一刻的江恻又是让他感到无比陌生。

    精致漂亮的脸上没有任何的表情，狭长的眼里只有冷漠，似乎这一刻他的命在他眼里不知分毫。

    “老大，人带来了。”有人上前一步恭敬道。

    江恻微微点头，然后挥挥手让他们都出去了。

    整个房间里就只剩下了他和江恻。

    看着少年从位子上站起来，然后一步步的向他走来。

    那种压迫感也在一步步的靠近，压的他呼吸都有点困难了。

    江恻走到了他的面前。

    “那天你是企图用这只手想要碰他，对不对？”他问道。

    声音听起来似乎和以往没有什么区别，但里面的冷一只有叶旭纲才知道。

    但无法开口说话，只能拼命的摇着头。

    但他这一举动在此刻没有任何的用处。

    “既然如此，那么你这一整条胳膊都显得多余了。”江恻说。

    他扯了扯嫣红的唇角，笑容在脸上绽放，不带任何温度。

    下一秒他的腿猛的用力。

    在一道咔嚓的声音中，发不出任何声音的叶旭纲，瞬间瞪圆了眼睛。

    没有人知道这一刻的他有多痛，痛到让他恨不得马上就去世了。

    最后他是直接痛晕过去的。

    看着倒在地上的人，凡凡眼里闪过了厌恶。

    他抬手拍了拍，很快有人走了进来。

    “将人带出去，直接扔到他家门口，不要被发现了。”

    手下立刻点头，然后和几个人将躺在地上的叶旭纲直接拽起往外面拖去。

    —

    叶佳思听到外面有点动静，打开房门看到了昏死过去的叶旭纲。

    等到了叶旭纲醒来的时候，他这条胳膊算是彻底废了。

    在医院检查了好一番，最后得到的是一句建议截肢。

    这怎么可能！

    叶旭纲当下怒的不行，甚至大骂庸医。

    那医生也是有点脾气的，直接转头就做，甚至发誓再也不来。

    不愿意相信这一结论的叶旭纲，辗转了好几个医院，可得到的都是差不多的花语。

    好几个月后他终于找到了一家说是有其他房子搬到富源的医院。

    他将所有的希望都放在了里面。

    可最后等来的却是所有的资金都被骗。

    当然这是后面的事情。

    —

    在池家的宴会上来了不少人。

    里面自然少不了燕初渺。

    小姑娘穿着一身露肩的礼服，绵软乖巧的五官让他赢得了不少的目光。

    江家也来参加了，这是江恻第一次已江家未来继承人的身份出现在了大庭广众之下。

    一时间众多目光都看了过来。

    甚至有人在心里啧啧称奇。

    这池家是走的什么狗屎运呀？

    先是久初集团，现在又是江氏集团，这些个旁人接触都无法接触到的，都让池家给碰上了。

    江恻看了燕初渺之后，立马想办法走了过来。

    期间有不少人试图搭讪，但都被他白白说直接拒绝了。

    “画画。”等人彻底走过来后，他忍不住开口。

    他的目光暗暗警惕的扫过那些个一直注意着念出苗的人。

    “画画，从明天开始江家和池家都要有合作了。”他并没有说自己是怎么说服江父答应一切的。

    两家合作也就意味着以后的消息会越来越多。

    离他将画画拐回家的目标又更近一步了。

    压下了心里的激动之后，江恻开始扯话题了。

    “对了，久初极端的人来参加了吗？”

    既然是双方合作的宴会，那么久初集团肯定要来的，要么是公司总裁，要么是总裁的秘书。

    总之不可能是随随便便越派一个人过来。

