    当阿斯兰回来时，已经是一天后了。

    蔷薇骑士团并没有撤回比利城，而是继续在原地休整。

    除了收拾战场外，就是因为梅洛地区的医疗队来了。

    他们第一时间将伤员等级分好，重伤员优先处理，很多在娜塔尔眼中必死的伤势，居然奇迹的稳定下来，特别是兰尼娅每次高声喊道。

    “魔法师，主修治疗系的魔法师。”

    每一次有治疗系魔法师进入医疗帐篷内，下一次出来时，也将受伤的骑士一起带出来。

    兰尼娅连续忙碌了十二个小时，也没有将重伤员全部解决，最后差点累到，还是美狄亚侯爵看出兰尼娅的重要性，第一时间让她休息。

    因为医疗队的到来，让蔷薇骑士团的伤残与死亡人数至少降低了七成，原本最多只能恢复到两千编制，如今轻松可以破三千五。

    外科手术与魔法的结合，就算断肢也能重塑。

    前提是能找回断肢，而且断肢也不会出现粉碎性骨折。

    娜塔尔看着伤员一个个被包扎好，原本哀嚎声不断的军营，也慢慢恢复平静。

    她双眼放光的看着每一个医疗队的士兵。

    “这些医务兵每一个都是宝贝疙瘩，你可别打他们的主意，要不然被小九知道，他一定会跟你拼命。”美狄亚侯爵忽然出现在娜塔尔的身边说道。

    娜塔尔顿时尴尬万分。

    “回去马上准备一下，开始建立医护兵部队，抽选出一批精锐前往梅洛城学习，争取尽快建立属于我们的医务兵部队。”美狄亚侯爵淡淡说道。

    娜塔尔兴奋的点点头。

    娜塔尔才刚刚高兴没多久，玛硫就脸色凝重回来，将步枪杖的零件全部取出来，美狄亚只是看一眼，就忍不住流露出不悦的神情。

    珍贵实验型的步枪杖居然坏了。

    “这是怎么回事？”美狄亚侯爵看着桌子上的步枪杖零件不满问道。

    玛硫看了一眼周围，反而问道：“阿斯兰呢？”

    “还没有回来？他不是跟你一起去追杀阿隆索吗？”说到阿隆索，娜塔尔顿时目露凶光。

    玛硫无奈说道。

    “原本是在追杀阿隆索，可是半路我们发现他们带走这个，我只能放弃追杀，全力追捕那些盗贼，你们应该到了吧！”

    娜塔尔并没有注意步枪杖零件的不同，只要美狄亚侯爵注意到。

    “最珍贵的枪管没了。”

    玛硫点点头。

    不一会，阿斯兰也进入大帐了，连灌一杯水，才缓缓坐下，看着眼前的枪杖零件，顿时松了一口气。

    “枪管没了。”玛硫提醒道。

    阿斯兰点点头。

    “我看到了。”

    “好在只是枪管丢失了，如果是其他部件丢失我或者还会担心，可是枪管却是我最不不担心的部件。”阿斯兰自信满满说道。

    “枪管除了材质特殊外，上面的魔法回路我设计了一个陷阱，如果有人妄图临摹魔法回路，就会激活那个陷阱，让枪管上的魔法回路在三天内缓缓消除，等到三天后，那不过是一条特殊材料的金属管子而以。”阿斯兰自信说道。

    听到阿斯兰的话后，玛硫不由得松了一口气，难怪当初阿斯兰得到步枪杖被抢夺的消息后，并没有太过着急，反而一心一意去只杀阿隆索。

    “阿隆索呢？”娜塔尔迫切问道。

    “被逃了。”阿斯兰摊开双手，无奈说道。

    “被逃了。”娜塔尔的声音瞬间提升了N个分贝。

    阿斯兰却没有给娜塔尔解释，反而转向美狄亚侯爵。

    “老师全面进攻克斯地区的机会来了。”

    “哦！说说你的计划。”美狄亚侯爵并没有激动，反而慵懒换了一个姿势，懒散问道。

    阿斯兰点点头，将几个水晶球给拿出来。

    “这些都是记录了阿隆索部队屠杀的证据，然后也将蔷薇骑士团与阿隆索骑士团厮杀的场面全部记录下来，回去我们就整编成为一步纪录片，播放给民众看，让他们知道克斯地区对我们做了什么人神共愤的事情，借此引起民众对克斯地区的仇恨。”

    “而且这一次阿隆索得到如此珍贵的魔法道具材料，他绝对不会继续留在克斯地区。”

    听到这里，美狄亚侯爵双眼一亮，继续说道。

    “他带来的援军会撤走？”

    “百分百会提前撤走。”阿斯兰非常肯定说道。

    心里却在补充了一句，如今的阿隆索已经变了，不再是那个意气用事的少年，他已经成熟了，懂得审时度势与权衡利弊了。

    “枪杖这种新式魔法道具所带来的优势，相信他已经主意到了，为了保证京都的绝对统治地位，他们应该第一时间将这种魔法道具带回去，如果能够将魔法道具生产出来，绝对可以对十方联盟形成实力压制，在这种情况下，他绝对不可能继续呆在克斯地区。”阿斯兰认真说道。

    “他一走，那些导师级强者可不会留下来给杰克苏总督打工，而且我敢肯定，他们前脚就走，裁判所的在克斯军中的强者后脚也会消失，相比其他势力，裁判所最厉害的地方不是搞特务，而是审时度势，两大支援消失，我们大军不需要太久时间就可以拿下整个克斯地区。”阿斯兰说道这里，整个人有些兴奋起来。

    美狄亚侯爵也是双目泛光，只有娜塔尔和玛硫有些忐忑不安。

    毕竟那相当于造反，公然挑战皇族尊严。

    “很好！这事交给你全权负责，其他人全力配合你。”美狄亚侯爵当机立断说道。

    阿斯兰行了一个魔法师礼，嘴上带着自信的笑容。

    “必定不会让你失望。”

    这一天开始，一个新的传说开始吟唱与西诺大陆上。

    在回去的路上，阿斯兰就将纪录片给制作出来，甚至这一次，阿斯兰还下了重本，将声音加入去。

    到时候投影到比利城主府外的大广场上，不知道要引起多大的轰动。

    如此震撼人心与真实的场面，就算是前世好莱坞大片也拍不出来。

    这将是西诺大陆第一场震撼人心的电影。

