    第388章山莱花树

    聂家聂勇要娶镇上的姑娘这件事在村子里早就不是什么秘密了，而今这般阵仗的去下聘，不过一两个时辰就传遍了村子。

    沈家。

    “我亲眼瞧见的，一辆马车四辆牛车，这得多少东西啊？一点也不比苏家的少！”

    年氏兴奋的将这个消息告诉了沈有德。

    沈有德一听也来了精神：“真的？有这么多？”

    五车聘礼，比这苏家只多不少，或许没有苏家那么豪气都是些值钱的东西，但满满五车也足够体面了，定也值不少钱呢。

    原本因为苏家聘礼的事儿这几日来愁眉不展，眼下听见这消息，沈有德又有了希望。

    眼睛放光的道：“大儿子都将聘礼置办的如此体面，二儿子定也不会含糊。”

    年氏忙不迭的点头：“说的就是啊，聂坤可是朝廷命官，娶亲自是得风风光光的，到时聘礼准少不了。”

    两人说到兴奋处，均是露出那小人得志的嘴脸。

    一旁的沈岩听了，不禁冷着脸道：“别光惦记人家的聘礼，既然知道聂坤是朝廷命官，那仙儿要嫁过去，嫁妆你们可是给置办好了？那也是不能失了体面的。”

    “去了都城住的是聂大人的府邸，那仙儿成了官夫人，若没傍身的嫁妆，府里下人会怎么看她？”

    一番话如冷水一般泼了过来，让沈有德和年氏纷纷清醒。

    是啊，他们一样嫁妆都还没来得及给仙儿准备呢。

    现如今家里就剩几贯钱了，若要给仙儿置办嫁妆，米缸怕是都要空了。

    “咋办啊他爹，嫁妆还没给仙儿准备呢。”年氏回过神来急了。

    沈有德也懵了，两口子都是自私的人，只想着往自家进，却不曾想着往外吐，竟是粗心的连女儿的嫁妆都没筹备。

    沈岩一看便知父母什么都没准备，忍不住叹了口气：“就这样还想过几天去聂家跟人商议亲事呢？别没得让人笑话！”

    可眼下马上就要过年了，若年前定不下来，年后聂坤就要去都城上任了。

    可不能让他给跑了。

    沈有德想了想，末了一咬牙：“把家中剩下的钱，还有你那些金银首饰拿去当了，赶紧给仙儿把嫁妆备上。”

    舍不得孩子套不着狼，眼下沈家认准了聂坤，是无论如何也不能错失了。

    三百两都给出去了，剩下的这些钱倒也不会让沈有德觉得肉疼了。

    年氏本就是个没注意的，听了沈有德的话也只是点头应下。

    聂家和佟家的事进行的十分顺利，因为本来就是互相看好，心下早就把对方当成亲家了。

    聂勇给了佟月茹如此丰厚的聘礼，让佟家面上好不风光，佟师傅和夫人十分的满意高兴，两家坐下之后很快便商量出了成亲的日子，就在年后正月十三号，赶在元宵佳节前两天。

    这可比佟师傅当初给聂勇的最后期限，足足提前了好几个月，就连承诺的院子也比当初定下的大了好几倍，可以说是全部超额完成了佟师傅的预期。

    可谓是人逢喜事精神爽，定亲之后的日子，勇哥整个人精气神都不一样了，而按照习俗，男女定亲之后，在成亲之前的这段日子，女方是不能和男方见面的。

    所以佟月茹也回了家，而王启臣的腿也调养了好一段时间，虽还没有彻底康复，但已经没有了大碍，原本在家调养的时候他也没闲着，一直在鸡爪工厂负责每日的登记，而今佟月茹走了，他便继续回到镇上铺子做账房了。

    这天一早，聂灵儿正在做早饭，突然听见秦良的声音自大门外面传来。

    “灵儿姐，灵儿姐快出来！”

    声音越来越近，没一会儿就看见秦良跑进了院子，聂灵儿从灶台后面探出头来，看见秦良不禁微微一笑，开口道：“阿良怎么一大早跑来了？吃饭了吗？”

    “灵儿姐，别管吃饭了，你快出来看。”秦良一双眼睛晶晶亮，像是有什么激动的事儿一样。

    聂灵儿好奇的眨了眨眼，倒也没犹豫，随手给空锅里添了两舀子水便跟了出去。

    来到门外，却看见秦玦拉着一辆牛车，正满眼笑意的看着自己。

    “秦将军。”

    聂灵儿一愣，脚下却未停，一直走至近前才惊喜的发现，那牛车上拉着的，竟是一棵棵山莱花树，这树本就不算粗壮，树干大概只有手臂粗细，粗略一看，最起码有十几棵。

    且树上的山莱花还开的正盛，粉粉白白的格外漂亮，一看就知是刚从山上拉下来的。

    “这……”

    聂灵儿惊喜不已，她记得那日和秦玦一起去镇上时，透过马车车窗初见漫山遍野的山莱花让她惊艳不已。

    可却不曾想，秦玦竟为了她当时的惊鸿一眼，直接连根挖了十几颗山莱花树给她。

    看到聂灵儿的反应，秦玦脸上的笑容更加明朗如风，开口道：“一早和阿良上山砍柴，看见山上的山莱花便想到了灵儿姑娘喜欢，这山莱花树生命力强，我看姑娘家篱笆旁边正适合栽种，到时每年冬天的花期来了，灵儿姑娘就能看到山莱花了。”

    秦玦语气温柔自若，没有暗暗的得意，也没有丝丝的窃喜，就是那种让人安心的直白，不会让聂灵儿觉得他是为了什么才做这件事，没有给她带来一丝丝的心理负担。

    心中除了惊喜便是感动，他竟是这样的小事都记得。

    “秦将军，谢谢。”半晌，聂灵儿神色动容的道谢。

    秦玦也没有说什么不要跟我说谢谢之类的话，只是笑着道：“那我帮你把这些树种上。”

    聂灵儿点了点头：“我和你一起。”

    于是乎，两人便一起，一大早的在篱笆院子周围动手种起了山莱花树。

    秦良竟识相的偷偷的跑回家去了。

    秦玦用工具在篱笆周围的地上刨出树坑，因为冬季干燥，就连地面原本湿润的土质地也变硬了，可他力气出奇的大，每一下都能将那冻硬了的土地翻面。

    聂灵儿看着他专注干活的样子，半垂着头颅都能清晰的看到他如扇子一样又密又长的睫毛，光洁的额头微微发亮，丰润的嘴唇轻轻的抿着，盈盈细嫩的皮肤在晨光下透亮无比，可真是好看。

    (本章完)

