    “现在，这个东西总算是研究成功了！”

    这里是虚民的世界，灰色的天空之下，一座巨大的白色建筑耸立于钢铁的丛林之中。

    这座建筑是一个被称为研究所的地方，实际上这种建筑有很多，不过这座比较特别。

    因为，在这里面的虚民研究员就在刚刚研究出了一种传说中的东西。

    “这种东西，被称之为‘真菌疫苗’。”研究员看着手中的一个透明小瓶子，瓶子里面装着一些液体，这是它‘呕心沥血’制造出来的玩意。

    虽然的确有呕心沥血这种事情，但是并不是这个研究员，而是它面前的透明墙壁之后的一个生物。

    “克隆体10号，表现相当良好。”

    在透明的墙壁后面，有着一个头矮小的虚民，它趴在地上一动不动，而身上还有着一些……菌尘。

    不过，菌尘似乎没有在它身上增长起来。

    这个矮小的虚民是‘克隆’出来的，它们一般被用作各种实验，而且它们也非常适合用来做实验。

    原本虚民是用别的生物做，但是因为物种不同，所以结果总会有偏差，但是用同是虚民的克隆体，结果就会十分的好。

    当然这些克隆体的生命和感觉都是不必在意的，不过也几乎没什么平民知道有这种东西。

    现在，研究员利用克隆体制造了一种针对真菌的药物，这种药物是它们从阿特兰身上研制出来的，因为当初虚民们认为阿特兰肯定和真菌有什么关系，于是就用它来进行了一些实验，它们发现，阿特兰本身居然不会受到真菌攻击。

    因此，它们开始研究阿特兰不会被攻击的秘密，后来发现，这和阿特兰血液之中的某种成分有关系。

    虚民试着提取出了这些成分，最后把它制造出对虚民来说无害的药物。当然这个过程有着不少次数的失败。

    现在，总算完成的药物有着这种能力——只要注射进血液之中后，便不会再受到真菌的攻击，菌尘落在皮肤上也不会增长。

    这样就能完全避免感染了。这个研究员是这么认为的，不过……

    “应该做多一些测试。”

    在这之后，它又利用了多个克隆体进行了试验，这些试验已经完全地证明了，这个东西是完美的。

    那么……就快点开始行动吧！

    研究员将这个消息报告了出去。很快，将军就收到了这个信息……

    “这个疫苗在注射之后会让皮肤发生一些变化，会生产出一些信息素，这些信息素会告诉真菌，这是一个不可攻击的目标，从而使得菌尘停止增长。”

    “同时，如果对被感染者注射，虽然不能使它身体里已经增长的菌丝消失，但是可以让那些菌丝停止增长。”

    “我们可以利用这个让大规模的民免疫真菌的感染，从而和真菌‘和平共处’。这样我们要消灭它们就很容易了，或者我们可以利用真菌做什么事情……”

    将军在接收到报告之后，它犹豫了起来。

    “这的确好像很不错，但是那些真菌表现出了明显的智力，它们就不会想出什么吗？还有那个生物……它到底和真菌是什么关系，为什么能在它身上提取出‘疫苗’？”

    “这个就不知道了……”影像画面里的研究员说道：“但是我可以确认这些疫苗绝对安全，即使真菌后面会发生变化，但也可以给我们足够的时间。”

    “好吧……”将军说道：“既然这样，就给真菌占领区域附近的一座城市的民注射看看。”

    “是！”

    很快，这种疫苗就被大量地生产了出来。它们被作为注射剂发放到了距离真菌区域最近的一座城市之中。

    现在，真菌占据着一个巨大的半圆形区域，而它周边的城市也慢慢受到了影响，出现了许多的感染者。

    而这种疫苗应该是能够拯救它们的关键……

    疫苗被运送到了城市之中。部队建立起了大量的‘注射站’对附近的许多居民进行注射。

    因为发现的确非常有效果，大量的民都聚集到那里去注射，但是因为还是害怕出现什么问题，所以将军只给这座城市的民注射，别的城市则没有建立这些设施。

    在疫苗大量注射之后，奇妙的事情的确发生了……

    注射疫苗之后。那片区域再也没出现感染者，虚民们也无需再在惊恐之中度过，那里的部队也变得轻松不少。

    不过部队没有注射，它们一般都穿着坚实的护甲来防护，主要还是将军害怕出什么问题，部队是最重要的。

    但是，虽然没有出现感染者，但却出现了一些别的东西。

    “这就是我们的神明！它来到我们的世界，是为了给我们一个新的未来！”

    这里是一个黑暗的建筑之内，一大群虚民聚集在这里，看着高台上的虚民正在演讲。

    它们身穿着奇怪的服装，看着墙壁上贴着的画，那些画里画的全都是……菌丝还有各种的真菌结构。

    它们就是新出现的东西——被称为‘真菌教’一个团体。

    ‘轰！’突然，建筑的大门被炸开，一大群的部队跑进了这里，在这的虚民顿时吓的把手抬了起来。

    不知道为什么，这里突然出现了一大堆崇拜真菌的民，它们开始组成团体进行一些崇拜的行动，它们一般都在黑暗的地方进行这种行动，但偶尔也有一些民会跑到大街上宣传。

    当然，这些民都被部队给解决了。

    最初，它们只需要教育一下就停止了崇拜活动，但是后来，崇拜真菌的民变得越来越‘狂妄’甚至有一些离开了城市，跑向真菌的区域……

    这个问题是什么造成的……对于将军来说，它一下就猜到了，那些注射的‘疫苗’，几乎所有真菌崇拜者都被注射过。

    不过也有一些民是没被注射过，但是被‘忽悠’的崇拜起了真菌。

    这似乎比一般的真菌感染还要难解决，因为这不是丢到海水里就能完事的……

    虽然真菌的‘指挥者’没了，但似乎虚民自己弄出了新的问题……(未完待续。)

