    最后。

    还是自己的自尊心战胜了对奢华享受的诱惑。

    一学分看似不多，但宗晓平也知道，折合成钱的话也有十几万。

    他妈给他的生活费一年才一万而已，就这还要被他爸这可恶的中间商赚走七成……

    朋友归朋友，如果有一天学分紧缺，他会毫不犹豫的跟许灵钧借。

    但不能舔着个脸去蹭。

    他宗晓平，不吃软饭……许灵钧的软饭就更不能吃了。

    这家伙长的太好看，容易让人误会。

    许灵钧只能带着遗憾的神色独自一个人上了二楼。

    厨师是个约莫三十四岁的大胖子，看来憨憨乎乎的。

    他对许灵钧颇有印象，笑着递给他一份饭菜，说道：“来啦老弟。”

    “来了。”

    许灵钧接过饭菜，看着那透明餐柜里摆的整整齐齐的一份份饭菜，连蔬菜都是自其他文明掠夺而来，根本看不到平日里食用的食物的影子。

    毕竟1500W包年，定然是要物有所值的。

    他问道：“我记得当时学长跟我介绍，这是不限量的对吧？”

    “对，不限量的。”

    “那给我再来点儿。”

    许灵钧把盘子往前推了推，心道如果赋源的话，自然一次性更为划算，他比划道：“帮我堆高点，不行两个餐盘也行。”

    那胖子厨师怔了怔，脸上露出了呆滞神色，惊奇道：“老弟，你还真来吃自助餐来了？”

    “这不就是自助餐吗？”

    “可就算是自助餐，吃不完也是要罚钱的，我给你的都是根据正常人的饭量来的……你绝对能吃完，这才不至于罚钱啊，这些食物都很珍贵的，尤其它们是我们的学长从极星战场上冒着生命危险带回来的，如果浪费的话，那罚的可就重了。”

    胖子苦口婆心道：“这不是胃口大不大的问题，这些血肉都是诸天异族的精华血肉，里面蕴含极强的血气，就像你昨天就吃撑了吧……吃的都流血了，你胃口再大，也吃不完的。”

    “撑一次如果能突破的话，这么好的事儿哪找去？”

    许灵钧认真道：“第一次流血不是很正常的事情吗？但我现在有经验了，放心吧，这次直接消化掉，不会流血的。”

    “得……记住，吃不完，剩一斤额外罚1学分。”

    胖子厨师叹了口气，给许灵钧又狠狠的堆了几勺，他就那么端着一座小山往空作为走去。

    “又是个贪便宜没够的，这么多诸天异族血肉，恐怕就算是洞玄境的武者都消化不完，看来要被罚学分了。”

    旁边有几个正在用餐的高阶学员，其中一名男子发现自己的女友正目光痴痴的盯着那许灵钧的脸，竟然连掩饰都忘记了。

    要知道，她平日里偷看帅哥，一旦被自己发现，都会说亲爱的他的衣服真好看，穿你身上肯定更帅气……

    但现在……她连伪装都不屑了。

    他忍不住酸酸说了一句。

    “但好可爱啊。”

    那女学员喃喃道：“那么俊俏的人端着那么大的盘子，感觉有种很反差的帅气呢。”

    男学员：“…………………………”

    抱歉，他只看到了吃货，没觉得帅气。

    而许灵钧迫不及待的坐到空位上。

    伸手轻轻点了点那些食物。

    眼前果然浮现提示。

    【检测到伪劣诸天异族一星龙的血肉，是否赋予其真实本源？需消耗源值40点！】

    今天怎么比昨天高了那么多？

    是因为这个什么一星龙的血肉等级更高么？

    还是说我今天的量比昨天多了许多的缘故？

    看来以后要悉心注意一下源值的消耗了……

    许灵钧赋源。

    然后闷头吃了起来。

    随着大量血气入体。

    体内的《无限神魔锻体诀》开始疯狂的运转起来，浓郁的气血化为最纯粹的能量，补充着身体里的每一处亏空。

    才刚刚突破的化真中境境界，迅速的开始稳固。

    连带着压缩的真气再度迅速运转起来。

    许灵钧吃的很快，但这回果然没有再流血，再度攀升一个台阶的《无限神魔锻体诀》，对于气血的吸收速度大幅度提升。

    《无限神魔锻体诀》，一个淳朴到极致的功法。

    气血足够就能突破，气血不够就不能突破……

    不像其他那些妖艳贱货功法，还要求什么悟性资质什么的。、

    许灵钧突然感觉，还是这《无限神魔锻体诀》比较适合自己。

    堆的高高的血肉，一个小时后，被许灵钧给吃了个精光。

    他这才满意的打了个饱嗝。

    血肉之中蕴含着的大部分都是气血，而气血被功法吸收之后，剩余的自然就不怎么胀肚……以至于堆的几乎到许灵钧胸口的饭菜，被他吃了个精光。

    只感觉神清气爽。

    那种感觉，就好像刚刚跑完了一个马拉松，然后泡在了炙热的温泉里，被温水刺激着疲惫的身体，力量在一点点的从内中诞生。

    他端着盘子，递回给了胖子厨师。

    笑道：“多谢了，对了，我没吃饱，能再打一份吗？”

    “可……可以的。”

    胖子厨师闻言，脸上神色变得极其古怪，又给他打了一份。

    许灵钧再度坐下，慢慢吃了起来。

    这次没有赋源……

    虽然气血量比不得赋源之后的血肉，但补充的血气仍然惊人。

    只是毕竟气血不再如之前那么浓郁，这一盘子吃完后。

    他也有了几分饱的感觉。

    他这才起身，对厨师笑道：“谢啦。”

    说着，在他那古怪的神色中往外走去。

    让人难以想象，他那瘦弱的身体是如何承受那么多的食物的。

    厨师呆愣愣的看了一阵，喃喃道：“完……完蛋了，这来个赔钱的生意啊。”

    而许灵钧酒足饭饱之后。

    根据之前顾希的提议，往科技区走去。

    北玄武府面积辽阔，沿途到处可见共享的车辆，10学分包年。

    只能说为了抠学分，北玄武府简直是把精明算计到了极致。

    但许灵钧没骑，一路走着权当消食了。

    科技区。

    是北玄武府最小的一个学区，也是北玄武府看似可有可无的一个区，毕竟四大学府，乃至于下面那些一等二等的学府，几乎将武器乃至于生活等等一切科技都给包圆……在北玄武府设置科技学区似乎是很多余的一个决定。

    但事实上，只有那些老牌学员才知道，科技学区究竟有多香……甚至很多时候，要比武道学区更香。

    武者修炼功法包罗万象，各种各样应有尽有，而有些功法，在特定的环境之下进步更快。

    而科技学区……

    内里各种环境，炎热、冰冷、沙漠、真空等等，都可以通过科技来实现。

    就如许灵钧来的地方。

    “你好，我想申请重力室活动时间4个小时，20倍重力！”

    站在一处巨大的楼房前。

    他对门口的守门人说道。

    “4个小时1学分！”

    那学长目光在许灵钧身上扫了一眼，笑道：“5个学分的话，可以优惠一整天哦。”

    “不用了，4个小时就行。”

    在导师的引导下。

    许灵钧踏进了重力室……

    而随着20倍重力压下。

    之前考核时，那种不适的感觉却没有再出现了。

    压力是作用于体外与体内，但五脏六腑多了一层血膜保护……感觉压力仅仅只好像是戴着无形的负重在修炼。

    非要说的话，大概就好像身上挂了好几个人在修炼，不过因为可能是女人，所以身体较为柔软，并不会觉得难受，只是有些行动不便。

    而根据顾希的推荐。

    在这种环境下修炼武技，效果更好。

    若想尽快修炼《九重雷劫》入门并且能将之完美驾驭，这里毫无疑问，最为合适。

