    冥雷子？这东西大概就是上次爆炸的那个黑色小球吧。

    王小二心中思忖着，笑道：“拿不出真本事，光在嘴上讨便宜，也留不下你的命！

    我本无心害人，奈何你手上的命债太多。为了避免更多的人遭到你的毒手，我还是决定为民除害！”

    男人冷哼一声，“你的话，我原封不动的还给你！我倒要看看，你有何本事，竟然说出如此大话！”

    男人说着亮出手中的匕首快速上前，就在此时，一道亮光在男人身后闪动了一下，下一刻男人便噗通一声跪倒在地。

    王小二不由大惊，忙定睛细看，原来是一把银亮的匕首插在了男人的后背上。插在男人后背上的这把匕首与男人手中的那把匕首很像。

    不待王小二做出任何反应，一个白发老者瞬间移动到王小二的面前，伸手将男人背上和手里的两把匕首都拿了起来。

    老者将匕首拿起后，眯着眼看着王小二，“你也想打这把匕首的主意？”

    王小二见老者面露阴狠，忙解释道：“我无心于匕首，只是之前与此人有过一些过节。”

    老者将两把匕首收起的同时轻哼一声，“最好没有！”

    老者说罢迅速远遁而去，王小二则忙上前，在男人的身上翻找起来。

    男人的身上有不少好东西，幸运的是，王小二还在他身上找到了辟火丹，既然有了辟火丹，也没有必要去找药材了。

    王小二把男人身上的东西搜刮一空，带上所有东西返回煅山。

    雪女没想到王小二会这么快就能回来，一时间不知道该高兴还是该生气。

    王小二把从男人身上缴获的东西交给雪女，想了想道：“那人被一个老者杀了，在老者的手里，也有一把同样的匕首。”

    雪女闻言一愣，凝眉片刻后道：“你是说，有两把相同的匕首？”

    王小二点了点头，道：“我总觉得那两把匕首之间有什么联系，否则那个老者为何要杀了那个人。”

    雪女忙道：“我听过一些传闻，关于五把匕首。”

    王小二忙问，“什么传闻？”

    “我原以为这个传闻不过是空穴来风，如今看来，也许是真的。据说，这片地域中流传着五把匕首，只要集齐五把匕首便能找到御华紫府的准确位置！

    其中，火属性匕首更是开启御华紫府的钥匙！”

    王小二的拳头重重击打在掌心里，“这便说的通了！难怪那老者那样紧张那两柄匕首！看来，他也知道匕首的事，而且正在收集匕首。”

    雪女颔首道：“是的，既然已经有人在收集匕首，就说明有一部分人是知道匕首的存在的。”

    王小二沉默片刻，又摆了摆手，道：“罢了，一来我不想杀人，二来我也不想卷入仇杀之中。

    既然我们已经决定先去寻找灵气充沛之地，便按原定计划行事吧。”

    王小二的话倒让雪女感到意外，“你真的不打算去寻找那五把匕首？也许，收集匕首要相对快一些。”

    王小二却持不同意见，“匕首在这片地域里流传了这么多年，却一直没有人能靠着五把匕首找到御华紫府，这就说明，由这五把匕首引发的仇杀不少。

    大家相互争夺，得到手了也未必就能属于自己，也未必就是好事。

    与其卷入仇杀之中无法脱身，不如按照咱们自己的方法去寻找，也许会更快一些。”

    七日焚化之火再一次袭来，又很快过去。王小二带着雪女离开煅山，继续往北走。

    根据探查，北方的灵气最为充沛，也许御华紫府就在北方。

    向北走了两天，才不过翻过了两座山城，距离灵气充沛的中心地带还很远。

    王小二没想到，不过是一盏灯里，竟然能开辟出一个独具一格的世界。

    “我见你最近脸色越发苍白了，是不是赶路太辛苦，你的身体感觉如何？”王小二带着雪女在路边休息，抬头看了雪女一眼，不由关切的问。

    雪女下意识的伸手在脸上摸了摸，随即莞尔道：“连我自己都没有发现的事却被你发现了。你还说不是关心我？”

    王小二将头转向另一边，不看雪女。

    最近雪女总是会拿这样的话来堵王小二的嘴，开始的时候王小二还会反驳几句，后来发现反驳也没什么用，就干脆不说话。

    雪女却没像每次那样，见王小二不理会她便作罢，而是起身坐在了王小二的身边，轻轻的将头枕在了王小二的肩上。

    “小二你信吗，我们是天生一对。只是，每一场缘分都不可能是一帆风顺的。我们走的更加坎坷的一些罢了。”

    王小二身体僵硬，装作什么都没有听到，将目光投向远方。

    “我处心积虑的做了这么多，一定会让你重新喜欢上我的，你信吗？”雪女将头抬起，认真的看着王小二。

    王小二干脆站了起来，无所谓的道：“你怎么做那是你的事，与我无关。无论你做了什么，我都没有义务必须去变成你希望的样子。”

    雪女也站了起来，气的跺了跺脚，道：“你不信，我偏要做给你看！”

    王小二向前走出几步，闻言回头看向雪女，道：“喜欢我的人多了，各种大话我也听了不少，可许多大话不过是一时兴起的东西罢了。”

    王小二说完继续往前走，雪女忙跟上他的脚步，道：“我已经不是以前的丫丫，更不是你的那个青梅竹马的肖媱！

    我是雪女！而且是已经爱上你的雪女！”

    王小二根本不为所动，只淡淡的哦了一声，边继续赶路，边仔细观察着周围的动静。

    突然，一道紫色光束迎面射来，王小二忙伸手拉了雪女一把，才堪堪躲过了紫色光束的袭击。

    两人几乎刚刚站稳身形，一条由紫光包裹的长枪便横扫而来。

    不过，这条紫色长枪似乎无意伤人，只是围着王小二和雪女转了两圈，便又回到了它主人的手里。

    “敢问是哪位朋友？”王小二将雪女护在身后，开口问道。

