    除了周德昌外，其他人对于向东方的到来，也非常震惊。

    都是混中海的，哪怕唐立山，对向东方也算是熟悉了。

    向东方的到来，出乎所有人的预料。

    他……是为唐洛而来？

    想到这，他们心中震动不已。

    唐洛见向东方来了，有些小失望，咋不晚点再来呢？这才刚交手就来了，还没过瘾呢！

    不过他看看周德昌，就算向东方出面，周德昌应该也不会放弃，毕竟这是杀子之仇。

    过了今天，黑袍老者应该还会找自己，到时候……更适合一战！

    一个个念头转过，唐洛冲黑袍老者做了个极其挑衅的手势——竖起了右手中指。

    黑袍老者注意到唐洛的手势，大怒，不过还是忍住了。

    他也不是傻子，刚从奥迪车上下来这位，必定是一方大员……那种上位者的气息，超过周德昌等人！

    这是个真正的大佬！

    没见周德昌他们脸色都变了么，在这个时候，再对唐洛动手，那就是找不自在了！

    “小子，我会杀了你的。”

    黑袍老者盯着唐洛，冷冷说了一句。

    “吹牛逼呢？我等你来……老子屠你如屠狗！”

    唐洛嘲弄说完，就懒得搭理这没胆的老怂货了。

    本来他还想着，黑袍老者再出手，他就坑这家伙一把的……没想到，竟然忍住了！

    听着唐洛的话，黑袍老者杀气爆棚，差点都忍不住了。

    他看看周德昌，后者微微摇头，示意他别动手。

    黑袍老者咬咬牙，再忍，等你落在老夫手上，老夫让你求生不得，求死不能！

    “呵呵，今天很热闹嘛。”

    就在众人各有心思时，向东方缓步走了过来，面带笑容。

    他身后，除了第一大秘徐占明，还有几个相关部门的领导。

    这几个领导是知道这学校存在的，所以他们也都很好奇，能让向市长拍板决定，还亲自来站台的人，到底是谁。

    刚才一下车，他们就看到了林文渊、楚景林……其他人，他们倒不是很熟悉，哪怕方启明，跟他们接触也少。

    但林文渊……可以说是在这些人中，最有知名度的了，中海首富，不是白叫的！

    难道这学校，是林文渊挑头建的？

    “小唐，我没来晚吧？”

    等向东方一开口，几个领导都知道自己想错了，不是林文渊。

    “呵呵，向市长，没来晚，来得刚刚好。”

    唐洛笑了笑，往前迎了几步。

    “喊什么向市长，不是跟你说，喊‘向叔叔’么？”

    向东方目光扫过林文渊等人，笑着说道。

    本来，他是有原则的，公是公，私是私，像这种场合上，哪怕他侄子向川，也得喊一声‘向市长’，而不是‘叔叔’。

    可看着这局面……喊一声‘向市长’，明显镇不住他们啊！

    听着向东方的话，唐洛一怔，随即心中苦笑，得，老向的人情，也欠大发了。

    果然，向东方的话，让周德昌等人脸色再变。

    他们很清楚，这两个称呼的区别！

    在如此场合，向东方让唐洛喊其‘叔叔’，已经不光是过来为唐洛站台的事情了，而是在告诉他们，他把其当作自家子侄！

    二者，差别大了！

    哪怕是林文渊，眼神也有些变化，向东方对唐洛的重视，比他想象中还大啊！

    “是是是，向叔叔……”

    唐洛注意到众人的神色变化，心中嘀咕，算了，欠人情就欠人情嘛，也能让他们忌惮些，别乱蹦达。

    “向叔叔，我给你介绍一下……唔，应该不用我介绍，这位是林叔叔。”

    听到唐洛的话，向东方心中一动，林文渊不是来找麻烦的？是了，听说唐洛跟林家那小子关系不错，看来也是为他来站台的。

    想到这，向东方脸上笑容更浓，主动伸出手：“呵呵，确实不用介绍，林先生，我们又见面了。”

    “向市长。”

    林文渊也笑着，与向东方握了握手。

    “没想到，林先生也会来学校……看来林先生也是热心教育啊。”

    向东方与林文渊寒暄着。

    等寒暄几句后，向东方又看向了唐立山、楚景林等人。

    除了林文渊外，剩下的都是来找麻烦的？

    向东方眼皮微跳，唐洛这小子，是挺能惹麻烦啊，唐家、楚家、方家，还有个粤城周家！

    不过，他也没怎么在意，要说地位显赫，他是中海市市长，大佬级的存在。

    除了官方身份外，向家，更是顶级家族！

    也就是老爷子不喜欢在京城呆，跑到中海来了，要不然……向家在京城家族中，也是最顶级的！

    要不是有官方身份在，他直接就站在唐洛这边了，还用得着用这种方式？

    “诸位……也都是热心教育的么？唐先生，楚先生，还有……你是方家的吧？”

    向东方看着他们，缓缓开口了。

    在面对向东方时，哪怕是唐立山，那也得矮一头！

    华东唐家是牛逼，但再牛逼，这天下也是……朝廷的。

    向东方是朝廷大员，他不敢无视。

    就在唐立山准备说什么时，唐洛忽然笑着开口了：“是啊，向叔叔，他们也都热心教育，来参加动工仪式。”

    “嗯？”

    听到唐洛的话，楚景林等人一怔，这小子怎么可能会为他们说话！

    “像方大少，就很热心，他得知要建造学校，特意赶过来捐赠了一个亿的教育基金……向叔叔，正是因为有像方大少这样热心教育的人，学校才能够建立起来。”

    唐洛满脸笑容，夸赞着方启明。

    “……”

    方启明有点懵逼，这家伙……要干嘛？好端端的，他会夸自己？

    不过，当他看到向东方笑着看向自己时，忙露出……尴尬而又不失礼貌的微笑，心里却暗骂唐洛，到底搞什么鬼。

    “呵呵，小方捐了一个亿？不错啊，年纪轻轻，就热心教育，乃是中海之福啊！”

    向东方也夸赞几句，然后看向了唐立山等人。

    注意到向东方的目光，唐立山等人先是一怔，随即反应过来，心里狂骂……向东方和唐洛一唱一和，这是要坑他们啊！

    林文渊也神色古怪，今天……这些家伙估计都得出血了啊！

