    姜永宁站在门前掏出一把钥匙，还坠着小小一只维尼熊钥匙扣。

    她把钥匙插进锁孔，费劲地拧了拧，然后示意徐以安往后退点，自己也跟着后退一大步，卯足了劲，往前一冲，侧身胳膊肘一撞，铁门吱吱两声被撞开了，还带下了几层棕色的粉在门缝。

    铁门生锈了，又重又难开。

    徐以安：“……”

    姜永宁忘了胳膊肘摔淤青了，这时疼得龇牙咧嘴。还不忘弯腰绅士手：“请进。”

    徐以安：“……”

    徐以安弯腰进了门，三十平的地方又隔出了两个迷你的小房间，客厅正中央摆着一张木头做的小桌子，桌子有些歪歪扭扭，四条腿长度不一，垫了两张纸皮保持平稳。小小的厨房锅碗瓢盆柴米油盐摆放齐整，旁边一个有些旧的小冰箱，冰箱上贴着几张维尼熊便利贴。一台崭新的大屏液晶电视显得有些格格不入。

    姜妈妈爱看电视，姜永宁拿了实习工资后第一件事就是换掉之前经常闪雪花的厚厚的台式电视。

    姜永宁摸了摸鼻子，有些简陋，得委屈身娇肉贵的老大在这儿待一晚了。她带徐以安到她的房间：“老大你今晚委屈委屈睡这儿吧。”

    小小的房间只有一张书桌和一张床，书桌一尘不染，放着两本中译韩和韩译中的字典，一本本子和一只笔。一张简单的单人床，印着黄色小熊的床单铺得没有一丝褶皱，被子整齐地叠好放在小巧的枕头旁。

    姜永宁不在家时，姜妈妈每天都有来好好打扫，等女儿随时回来都能住得舒适整洁。

    徐以安先去洗了个澡，换上干净衣服出来后，见姜永宁也换了睡衣，一个人坐在小板凳上，小小一团，双手乖巧地搭在膝盖上，对着电视傻笑，旁边放着一个小塑料垃圾桶和一小包纸巾。

    他勾了勾唇，走到她旁边。

    姜永宁抬起头，男人头发湿答答的，换上了休闲舒适的卫衣和长裤。她拍了拍自己旁边的小板凳，请他坐下。

    徐以安勉强坐下，无处伸展的大长腿只能屈着，微微弯着腰保持平衡。板凳实在是太矮了。

    姜永宁起身回房拿了条干净的毛巾递给他：“老大，擦擦头发，感冒了一会儿。”

    说完，自己又坐回小板凳拿纸巾擤鼻涕：“像我这样。”

    徐以安：“还知道会感冒啊？”

    那么大的雨，伞也不拿。

    他去拿了在药店买的药，到厨房倒了杯洗澡前烧的开水，现在刚好放温了。等姜永宁吃完药后，又对她说：“把袖子捋起来。”

    姜永宁听话地捋了一截，露出白净的手臂：“干嘛？”

    手腕上他送的太阳手链在灯光照射下细微地闪了闪，徐以安嘴角扬起一丝弧度，冲她摇了摇手上一瓶药油：“捋高点。”

    姜永宁定睛一看，是一瓶缓解跌打损伤的活络油，她猛地摇了摇头，快速把捋了半截的袖子放下。

    徐以安耐心屈着腿坐回她旁边，直接抓过她的手，轻轻把袖子捋上去，藕段似的白细胳膊果然青了一大块，有些刺眼，他皱了皱眉，倒了些药油在掌心搓热后才往她胳膊上揉。

    “痛痛痛痛痛！”姜永宁的眼泪毫无预兆地涌出来，想抽回自己的胳膊被握实了又抽不动，像一只被揪着翅膀的小鸡仔，无意义地扑腾着。

    “别动。”徐以安有些无奈。

    “不擦了好不好？”

    “不好。”

    这时候老大过分关心员工反倒让姜永宁有些埋怨，她大吼：“啊啊啊杀人啦……”

    徐以安：“……”

    徐以安终于停手了，把她的袖子又抓下来，耳边也跟着清净了。他去洗了个手，回来见姜永宁擦完鼻涕擦眼泪，一副委屈巴巴的样子。

    姜永宁擦完鼻涕眼泪后，也去洗了个手，回来后让徐以安坐下，一把抽过他搭在脖子上的毛巾，盖在他的头上一顿搓：“谢谢老大，老大你别感冒了。”

    徐以安被毛巾挡住了视线，头被她玩儿似的搓来搓去，想象到她说话时咬牙切齿，像只炸毛刺猬的样子，无声地笑了笑，乖乖地坐着让她报仇。

    等她搓完他的头后，徐以安又站了起来，走回她的房间，从床上拿了一张小熊毯子披在她背后。刚才抓她手时，她的手都是冰的。

    姜永宁看了看自己穿的珊瑚绒睡衣，又揪起徐以安卫衣的一小块摸了摸，啧，不加绒，差评。她大方地把毯子拿下来，递给他：“老大，你盖。”

    徐以安重新把毯子披在她身上：“我不冷。”

    姜永宁伸手摸了一下他的手背，一股暖意。好吧，这人怎么能做到这种天气穿了薄薄一件还不冷的？

    其实应当说姜永宁是怎么做到这种天气就开始穿加绒的衣服，薛恬吐槽过无数次，说她没入冬就开始穿得臃肿，到了冬天直接就是屈肘都不能的小壮熊，但姜永宁就是怕冷嘛。

    两人并肩看电视，像两个幼儿园小朋友，乖乖坐凳子上。

    姜永宁：“老大，你看这个男生怎么样？是不是挺傻的？”

    在看的还是那档妈妈看女儿谈恋爱的节目，她和薛恬还有温离颜喜欢的女嘉宾上周已经下车了，因为顾瑾的公司给她们接了新的好剧。

    新上的女嘉宾也很可爱，只是男朋友有些不会表达，让她们仨急了一周。

    徐以安认真地跟着看了，电视机里男生在女生工作地点外等了好几个小时，看见女生出来后明显也是开心的，但女生高高兴兴上车后问他：“你怎么来啦？”

    他笨拙地回答了一句：“刚好路过附近。”

    女生原本笑得开心的脸上多了两分失望。

    之后节目组问男生为什么明明等了几个小时还这么说？男生挠了挠头说他真的很喜欢她，其实没在一起时他就像个粉丝一样经常去接机，去她工作地点门口等她，远远地看着她。但他们俩刚在一起不久，怕实话实说会让她因为自己的付出有负担，怕她会觉得自己太黏人很烦，也怕她会觉得自己很奇怪。

    隐约看见了自己的影子，徐以安沉默了一会儿，回答：“不傻。”

    姜永宁唉了一声：“这还不傻啊？差点没把傻字刻在脑门了。”

    末了，她还补刀一句：“不是傻就是笨，注孤生那种笨。”

    徐以安：“……”

    有被内涵到。

