
    望着那摔倒在地，爆睁双眼，且七窍流出鲜血的杜森，众人的心皆是剧烈的颤抖。

    一名法丹七层，斩杀了化神二层？

    要知道，化神修为，身魂皆是质变，一力可粉碎万丈高峰，强大到让人心颤的地步。

    而法丹，在真龙大陆之，那是绝对的底层。

    两者两，如蚂蚁与大象，完全不是一个档次的。

    但眼前所见，却又是那么的真实，一个法丹，逆杀了化神！

    迹之的迹！

    即便是赵康神色都是浓浓的惊恐，虽说杜森遭受反噬，但修为仍然是毋庸置疑的化神层次，他死在了法丹手下？

    “不，一定是这位大人隐藏了修为，不然的话，如何一眼看出杜森的状况，又怎么可能一拳打死他？”

    “此人的修为我看的只是表面，其实强大无。”

    赵康心盘桓一番，暗暗庆幸自己没有得罪，没有逃走，不然的话，自己的下场将是何等的可悲？

    也许与那杜森一般，身死魂灭了。

    苏浩身形落下地面，在众人震惊与敬畏的目光注视下，一步步靠近了杜森，将他的储物袋子收起，同时一道元神之力，不留痕迹的回到了他手腕的九星手镯之。

    “多谢主人，我的元神不仅是恢复了，更是超越了巅峰，达到了化神三层的地步！我的肉身很快可以再度恢复。”赵不平的声音，带着激动，传入苏浩脑海之。

    苏浩一笑。

    杜森被赵康打乱了心智，再加对苏浩的不屑，便是给了苏浩可乘之机，给了赵不平吞噬的机会。

    一代化神，被苏浩搞死！

    他转身，带萧无忌，随即大步向着一处矿洞走去。

    “封锁这里，任何人不可进入。”进入的同时，苏浩的声音响彻在赵康的耳边。

    他立刻俯身一拜，虽然不知道苏浩为何与一个低贱的矿奴有关系，而且还关系匪浅。

    但他知道一点，苏浩不能得罪。

    在他心，苏浩真正的升华到了大人物，超越了化神的大人物！

    而且，他们进入的那矿洞，可是存在着极其强大的封印，他都无法进入其，而苏浩却是随意。

    从这一点看，也确定苏浩不凡。

    “封锁这里。”

    当下，赵康直接下了命令。

    ……

    苏浩与老萧进入了洞，沿着如走廊一般的矿洞通道，直奔深处而去，一路他们遇到了多处强大的禁制，不过，在苏浩眼是小孩子般的手段，随手破解。

    “能被如此重视的地方，看来这里面的宝贝，真的不简单。”苏浩嘀咕

    而且，在这之前，苏浩也是察觉到了一股强大的精华气息，猜测不错的话，此地存在一种稀少难寻的至宝。

    矿兽！

    这种东西，算是一种先天灵宝，但却是诞生了微弱灵智的先天灵宝，甚至拥有足够的时间，可让其彻底的化成精灵，或是妖魔。

    在仙界一位强大的仙帝，早期的存在便是一只矿兽，吸收天地精华，逐渐的成熟，最后得道成人，修炼为仙。

    那家伙的战力，虽然不魔帝等九大仙帝，但也是仙界之，不可小觑的人物，建造了属于自己的仙国大教。

    不过，此物出现的概率极小，可以说十万个矿脉，不一定可以出现一只，这需要天时地利。

    而矿兽的作用，那可是相当的大，之所谓的圣药还要强大的多，甚至将其吸收，天赋，修为，可立刻暴增数个等次。

    不仅如此，矿兽的诞生，承蒙天道，他们也算是一种简单的道体。

    苏浩的金莲算是最为纯粹的道体，乃是苍之的道光凝聚，恢复到巅峰，之仙药还要强大十万倍。

    矿兽达不到那种要求，但最低级别，也是超越一品圣药！

    此物若是落到苏浩手，炼制为丹药，那么作用将会再次拔高一筹，让他的金莲再度成熟。

    萧无忌跟随在苏浩身边，心有万般疑惑，但在此时苏浩严肃的脸色下，他并不曾开口相问。

    到了！

    前方便是那气息散发的源地。秃毛鸡从储物袋子之钻了出来，感应之后，他的眼闪过精光，传音苏浩道：“这地方的宝贝，足以让我修为拔高几个层次，小耗子你必须助我，我有感觉我的仇家越来越接近了，我必须拥有强大的修为

    ，我不能死，我的小龙女还在等我。”

    “你说你贪心宝贝得了，找那么多借口干嘛？我不知道你是什么东西吗？”苏浩横了他一眼。

    “小耗子，对于这个称呼，我相当的不满意，本大爷是神凰后代，你竟然称呼我为东西？”秃毛鸡瞪眼，同时从储物袋之闪了出来，黏悄悄的直奔前方。

    精气喷薄越加的剧烈，秃毛鸡觉得自己的呼吸有点火热，若真的是矿兽，他的修为真的可以平地飞起，连爆数个层次。

    苏浩一样如此，心的激动逐渐的加大，那东西得到，足以让老萧血脉复苏，让萧天龙彻底苏醒，同时他也可再度突破，达到法丹八层，甚至更高层次。

    在圣地，他心对于强大修为，也是有着迫切。

    得到矿兽，那是一箭三雕的好事情，省去了无数的麻烦。

    萧无忌跟随在两人身边，虽然不知道前方为何物，但感觉到的精华气息，让他也是一阵阵不自觉的激动。

    忽然，萧无忌眼前红光一闪，一颗拳头大小的珠子暴露在他的瞳孔之。

    那珠子血红，璀璨夺目，犹如血钻打造的一般，但怪异的是，珠子的光华只在五米范围内扩散，似乎被封锁，无法传达出去。

    “好宝贝！”

    秃毛鸡大叫一声，身形忽然冲起，凤舞九天身法，急速展现，一个呼吸已经抵达那珠子之后。

    他的目的不是这珠子，而是那珠子之后，一处洞璧所在，同时张嘴吐出一口火焰，成为火剑，直接射向前方，那里的洞璧轰隆隆炸开，乱石四射。一道血色光华，如闪电般，从乱石之一闪而出，精华如潮水浩荡！

    百度搜索更新最快的小说站！
