
    眼看着要乱，徐秀英忙说道：“别着急，我们这边需求量很大，大家都能够有份的。!”

    听到这话，几个人都放下心来。

    当然也有人怀疑的：“你们村子胃口真有那么大？要知道一个村子好几万斤的东西，这么多加起来都要花好几十万了。”

    是啊！

    仔细一想这要花很多钱，渔山村有这个能力吗？

    不少人迟疑了起来。

    徐秀英看向说话的人，秀美微挑，是湖边村的村长郭富成，旋即扫视一眼，说道：“不相信的人我们可以预付一部分定金，到时候如果你们觉得不好可以终止合作。”

    林东升说道：“这个我可以担保，渔山村的确有这个能力。”

    本来众人还有点摇摆不定呢。

    现在听到林市长居然做担保，一个个心里面都是彻底相信了下来。

    而郭富成则是暗暗吃惊，刚才他听到徐秀英说要把渔山村建设成天广市顶级景点，有点不爽，所以当面质疑了下。

    没料到林东升居然力挺渔山村。

    徐秀英淡淡一笑：“而且我们村子是追求可持续发展和合作，不像是有的村子给一笔钱了事。当然，我们渔山村也会拿出100万，作为扶持资金。”

    众人一阵惊愕。

    这渔山村也太土豪了吧，先是帮助贫困村合作，这种生意长远来看恐怕要花费好几百万了。

    现在又是拿出了100万的扶贫资金，起最豪的湖边村都要多！

    郭富成则是更加不爽了，道：“你说的某些村子，是指我们？”

    徐秀英淡笑道：“不特定指谁。”

    大家伙哪里还不明白了，这湖边村和渔山村怕是要杠了。

    也有人明白，恐怕是渔山村的计划跟湖边村方向有冲突的原因。

    从地理位置看。

    渔山村和湖边村，也是仙女湖那一块很接近，到时候如果渔山村真的把景点给做起来了，少不了要从仙女湖度假村分走不少的游客。

    这是郭富成不爽的原因。

    很多人都在旁观，想看看事情接下去会怎么发展。

    这时候，林东升及时发话了：“谢谢渔山村的资助，还有合作的事情，等到会议结束，咱们再开个小会议，到时候愿意参加的可以自己留下来的。”

    市长发话，徐秀英也不跟郭富成针锋相对了。

    “一个垫底的垃圾村子也敢跟我叫板！”

    郭富成也只能坐下来，不爽道。

    旁边有人劝道：“郭哥，别跟这种人一般见识，还100万，他们拿得出来吗，到时候看笑话是了。”

    郭富成一听也是，心情也放松了起来。

    接下来又有几个人去发言。

    “好了，接着谈谈其他的。”

    直到会议最后的时候，林东升笑了笑，接着严肃道：“刚才说到渔山村的人均年收入，那么我也总结下去年各个村子的成绩。”

    听到这话，不少人觉得有些坐不住了。

    林东升没在意，继续说道：

    “首先是，徐家门，去年人均年收入2500元。”

    “李家坝，去年人均年收入2700元。”

    “相庄村，3500元。”

    ……

    听着林东升从低往高报，底下不少人都是有些羞愧，特别是最开始念出来的那几个村子的代表，脸都直接涨红了。

    村子发展不起来，领头人也丢面子。

    徐秀英看到这一幕，不由得庆幸起来。

    看了叶秋一眼，还好这个家伙回来了，要不然的话她今天恐怕也会丢脸，而且一个大学生村支书，起在场的诸位来说，化可是高了不知道多少。

    要是排在垫底的话，那么不知道多少人会取笑。

    想到这，徐秀英那原本相对封闭的心，不由得又裂开了一条口子，这犊子做对象好像也不错的嘛。

    林东升还在继续念着，声音很严肃。

    熟悉他的人都知道，用这种语气说话的时候，林东升心情不是很好。

    主要还是因为那些村子，市里面可不是没有扶持的，甚至有的贫困村，大量的资金投下去几乎没见个水花的。

    哪个领导不生气？

    “汤家园不错，去年人均年收入突破一万。”林东升念到后面的时候，笑了笑。

    汤家园的村长和村支书受宠若惊，急忙站起来感谢。

    这个汤家园去年的时候引入了一家企业投资，在当地建了一座很大的工厂，所以人均收入一下子提了去。

    但也有缺点，环境方面肯定有影响。

    “湖边村，去年人均年收入达到了23314元！”林东升说完后，又忍不住说道：“这个人均年收入已经相当高了，我们市区人均水平才20345元。”

    众人对这个数据也有点意外。

    “我去，有点狠啊。”

    “市区都高！”

    “仙女湖那边是不错啊。”

    “这恐怕是最高了吧。”

    台下的人议论纷纷，这么高的人均年收入简直让他们望其项背了。

    “郭哥，恭喜恭喜啊。”

    “还好，小成绩而已。”郭富成脸得意，对于别人的恭喜谦虚应声。

    可是接着，他的脸色变得精彩了起来。

    有人发现了点什么，议论道：

    “等等，渔山村怎么还没有说呢？不会是最高吧？”

    “对啊，他们收入多少？”

    “也挺高的吧，都能够拿出100万扶贫资金来。”

    “不一定，可能发展较猛，拿到后面说事。”

    “也对。”

    一阵议论声响了起来，所有人目光都看向林东升，眼里面满是好。

    “林市长，到底多少啊？”有人问道。

    林东升微微一笑，这才说道：“去年渔山村人均年收入，32356元！”

    哗！

    话音落下，会议室里面一片哗然。

    大家都有点心理准备，可是这个数字真的超过他们的想象了。

    湖边村的收入都市区高了。

    而渔山村居然还超过了湖边村小一万的收入！

    而且这还没有完，林东升继续说道：“这主要还是渔山村半年前才发力的，按照目前的趋势，我们市里面的调查组预测，今年能够达到5万！”

    “我靠，5万？”

    “真的假的？”

    所有人都是瞪大了眼睛。

    很多人心里面都有点不太相信，可林东升肯定又不会说谎，于是一个个又是羡慕又是震惊，看向徐秀英的眼神都不一样了。

    “3万，5万？”

    而郭富成，听到林东升的话之后，嘴巴张大足够塞下一个拳头，满脸震惊。接着回过神之后，脸色突然变得有些铁青起来。
