    “所以你一开始想的就是捉住我……”伍四有叹了口气。

    姜冲笑了笑。“擒贼擒王！”

    姜冲朝我这边看了眼，我正在被干尸围绕打的不可开交。

    他握右手用力，锋锐的锏尖立时刺破了伍四有的脖子。

    “想活命，就把阵法撤了！”姜冲命令道。

    伍四有眼珠转了转。“阵眼就在你身后的那颗树下。”

    “你去把他挖出来。”

    伍四有不敢违抗，赶紧跑到树下挖出了一个盒子，盒子被挖出来的瞬间。

    所有干尸停止了行动。

    干尸停止行动后，又化为灰飞消散，只留下眼前一具干尸，我飞出玉尺只听搜的一声，那干尸的脑袋便掉到了地上。

    背后传来姜冲的声音。“不错嘛，现在我也未必打的过你了！”

    我摸了摸鼻子，得意道。“算你有点自知之明。”

    我们将伍四有绑在树上后席地而坐歇口气。

    “他怎么处理啊？”我问道。

    姜冲想了想。“还是带回去交给村长吧，他害死了那么多人，该由村里决定。”

    一听要把他教到村里，伍四有连连求饶。“二位道爷，我作恶多端该死，求求你们现在就杀了我吧，不要把我交道村里啊。”

    我呵呵一笑，调侃道。“你要我们现在杀了你我们就偏不。”

    “二位道爷有所不知，这倚木族规矩极严，对待伤害同族之人，要用千刀万剐的刑法啊！我求求二位道爷给我个痛快的，让我一死了之！”

    “我们凭什么帮你。”我问道。

    伍四有眼珠转了转。“我愿将盒中宝物献给二位道爷。”说完他眼神挑向姜冲身旁的盒子。

    这就是刚才他挖出来的盒子，盒子里面装的就是用作阵眼的宝物。

    我打开盒子，本以为会是什么厉害的法器，结果盒子内放的是三幅画。

    “这算什么宝贝”我不禁吐槽。

    结果身旁的姜冲白了我一眼。“你这入行浅的小修士忒不识货，这可是真正的宝贝。”

    他小心意义的捧出一幅画展开，画上的是玉清元始天尊画像。

    姜冲告诉我，这可是真正的姜冲告诉我，这可是真正的宝贝。

    这是陆压道人亲自绘制的三清法像，上面附有陆压道人的修为，实打实的仙宝。

    “是是是！还是这位道兄识货，我愿意把这宝物送给二位，只求二位给我一个痛快！”伍四有激动道。

    姜冲叹了口气。“这样的灵宝居然被你用来布置招邪阵法，实在是暴殄天物啊！”

    “这样的灵宝怎么会落在你的手中？”我问道。

    伍四有眼神闪烁。“这个......我不能说！”

    “好啊！”我站起身来走到他身边，玉尺指着他道。“你不说我现在就把你送回村里去，我还会告诉村长，你不仅杀了村民，而且还是个江洋大盗，会有什么后果你自己想想。”

    我此话一出，果然镇住了伍四有。

    他浑身颤抖不止，面色流露着恐惧，额头沁满汗珠。

    伍四有看了看我，对应了下当年那个人的的样子。

    十年时间过去，当年那人的样子他仍记忆犹新，再仔细看我的样子，神行竟然十分相似！

    伍四有抿了抿嘴，咽了口唾沫。“能先告诉我一件事吗？”

    “你说，如果可以告诉你的话，我就告诉你！”

    “你可是天一门后人？”

    天一门？我根本不知道什么天一门。

    但这问题一出，姜冲却猛然抬头，似乎很是震惊。

    “我不知道你说的什么天一门。”我回答道。

    伍四有似乎有些疑惑。“不是天一门后人，又怎会使得天一门道术五雷咒印？”

    他说的就是我刚才使的那道符咒，而那符咒是我从父亲留给我的书中学到的。

    我退后了两步，凑到姜冲身侧轻声说。“你知道天一门吗？”

    姜冲点了点头，像我将其天下道门的分布。

    天下道门分正野两派，正派以正一龙虎为首，道门以练气修仙为主。

    而野派以两仪山天一门为主，门派提倡入世，以强大道术入世降妖伏魔救济苍生！

    我被引起了好奇心。“其他的呢？还有什么门派。”

    “主要以这两个门派为主，其他的门派都是这两派分支出来的，正一门分支出名的有茅山道派和重阳宫，至于天一门嘛”姜冲看了眼伍四有。“五溪术字门就是天一教的分支。”

    “这位道兄年纪轻轻，见识却不潜。”伍四有道。

    我不屑的切了声。“你拍马屁也没有用，老实把事情交代清楚，我们或许可以饶了你！”

    伍四有略略犹豫后，讲出了当年自己经历的一段奇闻。

    他五岁拜入五溪术字门，跟随玄字门长老张巨九练火眼金睛之术。

    所谓火眼金睛，其实就是比道门天眼之术更厉害的一种辨别道术。

    道门天眼能主要是段气和见灵，修天眼者能见鬼神，见凶煞邪气。

    而五溪术字门的火眼金睛除了能段气见灵外，还能辨别由灵气段古今，简单说就是普通天眼只能看见煞气和邪灵，而火眼金睛不仅能看见，还能断别凶煞来由。

    伍四有是五溪术字门百年难遇的天才，火眼金睛之术法只十年便练到了极致，故掌门另传授他其他天地玄三门的术法，额外还讲镇派阵法斥金镇魔镇一并传授于他。

    俨然已有传位下人掌门的意思。

    伍四有本以为自己会很顺利的修行，将来接任掌门，直到十年前一个人来到五溪术字门。

    此人与掌门密谈了一天一夜后便自行离开，然后掌门找来了伍四有。

    掌门告诉伍四有，现在有意见要紧的事儿需要伍四有亲自去做，如果此时成了，他不仅能接任掌门人，还有可能得到长生之法。

    说到长生，伍四有眼前一亮。

    毕竟对于修道者来说，长生成仙是避不开的心愿，与之相比，这小小的五溪术字门掌门又算得了什么？

    伍四有应承下来此时后，掌门命他下山前往福隆镇姚家铺子住下即可，之后自由人会去找到他只需要听那人之话行事即可。

    伍四有掌门指示来到福隆镇，到姚家铺子住下。

    之后几天，这铺子陆陆续续又住进了四男两女六个人，而且伍四有发现，这六个人也全是修道之人，而且都是跟五溪术字门一样鲜有人知的小门小派。

    大概是七天后的夜里，伍四有睡的正香，一个翻身迷离间，他突然发现床下站了个人。

    伍四有猛然清醒坐了起来。“你是谁？”

    那人站在伍四有床下，穿一身白色长衫，蒙着面背对着伍四有。“我是谁你不需要知道，我知道你是谁就行，你叫伍四有，五溪术字门人，是你们掌门让你下山来到这里做一件事，至于具体做什么他让你等人，而我就是你要等的人。”

    伍四有眼珠转了转，心想虽然这人来的可疑，但自己下山的事处了掌门无人知晓。

    这人也不可能是假的，于是伍四有说道。“所以你要我做什么？”

    那人仍给伍四有一张地图。

    “我猜你也应该注意到了，这里还住着六个跟你一样的修行之人，我要你明天跟他们一起去到这地图上标注的地方，然后杀掉住在这里的人，但是你记住，你们只有三天的时间，三天之内找不到，或者找到了但时间过了，我都会杀了你们！”

    伍四有想了想说。“掌门告诉我，我能得到成仙长生之法。”

    “三天之内，杀掉这个人，我自会给你你想要的东西。”

    那人说完桌边的烛火突然飞起，窜到伍四有眼前，伍四有被火光一晃急忙闭眼，再睁眼时那人已经不在房间！

