    “叮～本次群英逐鹿战队赛，【末世狂兵】vs【龙族】，双方参赛成员已入场，pk地图已随机确立：热带雨林！”

    “比赛已开始，请双方玩家进入战斗姿态，群英逐鹿地图内死亡不计算损失，击杀不会获得罪恶值，尽情杀戮吧！”

    随着系统提示落定。

    哗！

    一束白光洒落。

    被随机刷新在群英逐鹿热带雨林地图一角的117级战士【末世狂战】，看着四周遮掩物极少的热雨林地，洋洋得意：

    “真是天助我也，匹配到了这么一个空旷的地图，龙族，我看你们往哪躲！”

    话音刚落。

    正好，看到右前方一片小树林里，一道身影一闪而过。

    “猎物来了。”

    哗！

    末世狂战拔剑而起，冲入林中，与一名龙族115级弓箭手玩家【龙族圣箭】迎面相遇。

    二话不说，末世狂战直接以冲锋斩接近龙族圣箭。

    一顿迅猛连斩，使得龙族圣箭连拉弓的机会都没有，就以一道道二三十万点的高额伤害，轻而易举将龙族圣箭击杀！

    白光亮起，龙族圣箭消失在林中，被传送出了群英逐鹿地图外，回到了流光城广场。

    不费吹灰之力秒杀一名龙族玩家的末世狂战，一声冷笑：“就这不堪一击的战斗力，就是你们龙族已经能拿得出手，最厉害的核心成员了？”

    “战队升级令落在你们龙族手里，真是暴殄天物！”

    说完，末世狂战继续在四周寻找龙族玩家。

    与此同时。

    热带雨林地图内，其余末世狂兵的玩家，也都在四处找寻猎物进行击杀。

    一道道刺眼的战斗提示，不停刷新在龙族战斗界面：

    “叮～末世狂兵玩家【末世重生】淘汰了你的队友【龙族皓月】！”

    “叮～末世狂兵玩家【末世狂人】淘汰了你的队友【龙族幻想】！”

    “叮……”

    末世狂兵的玩家在疯狂杀戮。

    流光城西广场，无数汇聚在广场上的观众，却是见得光幕上的十几个直播画面，龙族的玩家都在逃避。

    他们似乎在有意避战！

    “龙族的人在干什么，他们这么怂的吗？都不敢还击末世狂兵！”

    “仔细看，我感觉他们好像在往同一个点集中，这是准备汇聚到一起，再集中反击？”

    “等他们集中起来，都被杀光了，我早就说了，龙族怎么可能打得过末世狂兵？”

    群英逐鹿，热带雨林地图内。

    龙族的玩家果然在避战末世狂兵的同时，都在刻意朝着同一个地方集中。

    或者说，他们是在将末世狂兵的玩家，往同一个地方引！

    然而除了龙族不灭龙行天下跟王者荣耀这些核心成员。

    龙族其他参赛成员都只是奉命行事，完全不知道两位副队长让他们往一个点集中，在那之前尽量避免与末世狂兵交锋的目的是什么。

    然而，龙族越是以防守姿态避战，对他们反而越不利。

    许多龙族玩家在集中的途中，就被末世狂兵玩家疯狂截杀！

    战斗界面，队友淘汰的消息快速刷新。

    有人忍不住了，在群雄逐鹿专属的战斗聊天界面问道：

    “我们往【灰色竹林】那边集中干嘛啊？集中起来不也是打架吗，到时候我们集中了，他们末世狂兵也集中了，倒不如现在直接跟他们干！”

    不一会儿，龙族不灭说道：

    “兄弟们，听我的没错，把他们往灰色竹林那边引，那里，就是末世狂兵的墓地！”

    灰色竹林，位于热带雨林地图中央位置。

    在龙族不灭的命令下。

    分布于灰色竹林四周的龙族玩家，纷纷向着灰色竹林靠近。

    末世狂兵的玩家，则是一路追杀。

    群英逐鹿pk地图并不是很大。

    几分钟后，龙族全员几乎已经全部汇聚到灰色竹林。

    而末世狂兵的玩家，也在追击龙族过程中，被龙族引诱到了灰色竹林。

    此时，龙族伤亡已经达到四分之一，而末世狂兵那边，伤亡几乎为零。

    在末世狂兵玩家，以及外面广场上观战的那些散人玩家看来，这场群英逐鹿比赛，似乎胜负已决：

    末世狂兵赢定了，龙族毫无胜算。

    而且龙族一直避战逃跑的表现，实在令观众大跌眼镜。

    只待龙族全军聚集到灰色竹林。

    末世狂兵大军也追赶而来。

    原本的大乱斗，变成了两大家族正面对立。

    末世狂兵玩家之首，银甲战士末世狂战挥剑指着竹林外，龙族的玩家，不屑的喊道：

    “跑了大半天，只为迁坟？”

    对阵，龙族不灭不慌不忙的回应道：

    “的确是迁坟。”

    “不过不是给我们迁坟，而是给你们迁坟！”

    龙族不灭的话。

    引得末世狂兵玩家一阵哄堂大笑：

    “一群怂包，你们也就只有逃跑跟逞一时口舌的本事了、”

    没有废话。

    龙族不灭提剑而起：“兄弟们，准备一波了。”

    末世狂兵不以为意：“让流光城的人都好好看看，我们末世狂兵，是如何虐一个十级战队的！”

    “给我杀！”

    一声令下。

    末世狂战身后，两千末世狂兵玩家抄着家伙，以铺天盖地之势从末世狂战身边掠过，向着龙族玩家冲杀而去。

    与此同时，龙族这边。

    大军未动。

    人群之中，赫然冲出一名浑身散发黑气的黑甲战士，与一个身上电光四射的银甲骑士。

    117级鬼剑士刑天，与117级雷霆骑士一骑绝尘，迅速冲入敌群。

    哗！

    一道巨大的黑色结界笼罩刑天周边大范围区域。

    【鬼·阵】布阵完成。

    置身在鬼阵之中的刑天，宛若杀神，以超快的速度袭卷身边末世狂兵玩家。

    一个个高达三四十万的伤害，疯狂吞噬着他们的血条。

    一道道白光，于刑天周身亮起。

    一骑绝尘则是顶着对方法师射手玩家的攻击，杀入人群。

    十倍反伤联动雷电攻击。

    受到攻击的同时，在周围的大片末世狂兵玩家身上带起一连串五六十万的超高反伤！

    下一秒，使用天赋强化。

    十倍反伤升级为百倍反伤。

    迎面而来一支利箭正中一骑绝尘，在皮糙肉厚的一骑绝尘头顶打出一个堪堪5万点的伤害。

    顷刻。

    滋滋滋——

    一道强烈的闪电链贯穿全场，一骑绝尘四周，好几十名末世狂兵高级战士骑士与刺客玩家被闪电吞没，各自头顶，跳起一个爆高伤害——

    -567w！反伤！

    众人惊呆：

    “我靠！这两个人是谁？他们龙族，什么时候有这种高手了？！”

    震惊之时。

    前方，龙族大军发动攻击。

    与此同时。

    吼——

    伴随着一声龙鸣。

    只见得一头巨大的火龙从龙族玩家后方的灰色竹林中飞跃而起，跃过龙族玩家头顶，向着这边的末世狂兵玩家袭卷而来。

