    第123章 拿钱赎人

    因为刘明天生胆小，所以他怕了？

    怕个屁！

    老子带着七百万下来的。

    空间袋，五谷杂粮，打狗棍。

    什么没有？！

    “打你？打你都算轻的！”

    “你知道我兄弟是谁吗！”

    “苏城摆渡人冯一洵！”

    此言一出，场面顿时安静了下来。

    刘明有些自鸣得意。

    妈的，一洵的名字真好使。

    这不，把他们都给吓住了。

    瘦子也有些飘飘然起来。

    咱老大不仅在凡间牛逼，死后来到地府也牛逼啊！

    真他妈跟对人了！

    唯有胖子，手里握着一条凳子腿，谨慎的观察着四周。

    下一秒。

    雅间众人哄堂大笑。

    “摆渡人？摆渡人怎么了？和小旗官一个等级嘛！”

    “地府一板砖拍下去，不知道有多少个小旗官呢！”

    “这人新来的吧？一个摆渡人，还真当回事了？哈哈！”

    刘明气得面红耳赤。

    “妈的，给我打！”他拿起屁股下的板凳就往中年人脑袋上招呼。

    胖子毫不犹豫的紧随其后。

    瘦子一看这场面顿时就怂了。

    下意识后退了两步。

    不退不要紧，这一退，视野宽广了才发现。

    其他桌子上的9名客人，都冲了过来。

    手里各自拿着家伙什。

    他这才意识到，刘明是中了他们的圈套。

    进了他们的地府1.0版杀猪盘。

    一顿胖揍过后，刘明和胖子被打得奄奄一息。

    瘦子早就吓得不知道躲哪儿去了。

    中年人一脚踩在刘明胸口上，把自己的手机扔了过去。

    “给你那个兄弟打电话，让他拿一千万冥宝过来。”

    “不然老子今天就弄死你！叫你灰飞烟灭，永世不得超生！”

    ……

    冯一洵在厂房里焦急的等待着。

    屁股根本坐不住，不到两分钟就起来走走。

    烟灰缸里也塞满了烟蒂。

    刘明活着的时候，自己没让他大富大贵。

    连他最喜欢的跑车都没开上。

    死后居然也无法保证他的安全。

    这当的什么摆渡人！

    范嫣红看他来回踱步，心里也着急。

    这件事她还不敢和她爹说。

    她爹肯定会以为自己又在胡闹。

    只有白叔叔会陪着她一起闹。

    照理说白叔叔出动了白家军，应该很快就会有消息。

    可为啥到现在都没找到人！

    要知道，牛头现在也在找他啊。

    肯定是想杀了刘明泄愤！

    情急之下，她只好去找老娘。

    多个人多分力量，虽然老娘盘踞在罗浮山。

    但她们教育系统有那么多学堂，地府到处都是熟人。

    范嫣红连忙拿出手机，找到一个备注名为“曹月珍”的女人。

    “娘，嫣红有事儿求您！”

    秒回。

    并非文字，而是一条转账信息。

    是一笔三十万的巨款。

    “想买啥自己去买，钱不够报你娘名字赊，娘还有事先不说了。”

    钱钱钱。

    又是钱！

    每次找你都以为我是要钱！

    我他妈有的是钱！

    正气愤着，冯一洵的业务机忽然响了。

    “你好，哪里？”

    一阵哭喊声传来。

    “一洵，救我啊一洵！我快被人打死了！”

    听这动静。

    冯一洵的心都要揪在一起了。

    “别急，慢慢说，你在什么地方？是什么人在打你？”

    “我，我在金鸡山的一个酒馆里！”

    “我是被人敲诈的！我都给了他七百万了，他说不够！”

    “还要一千万！不然就弄死我，叫我不能投胎！”

    冯一洵气得咬牙切齿。

    地府怎这么不守规矩？

    七百万都拿走了，还不够？！

    这是要干嘛！

    冯一洵捂住话筒，问向黄启彬：“账上有多少钱？！”

    黄启彬立刻打开后台查看余额。

    “一千八百万，还有五千万等待确认收货的。”

    冯一洵松开话筒。

    “知道了，让他们发个账号过来。”

    “还有，他们要是拿了钱不放人，我现在就下去弄死他们！”

    “好，好的！”

    刘明就知道，如果说敲诈，冯一洵肯定会拿钱。

    要是说赌债，冯一洵没准一怒之下，让他们赶紧动手。

    不过……

    这一千万的确是敲诈。

    很快，他就收到了一个账户信息。

    正准备打钱时。

    “一洵等等，金鸡山怎么可能有人敲诈？”范嫣红说道。

    冯一洵百思不得其解。

    “刘明骗我？我给了他七百万，不是被敲诈了，难道是赌输了的？”

    开玩笑吧你。

    就算是耍钱，也总得有个过程啊。

    这才多久！

    “就是赌输了的！金鸡山本就是斗鸡的地方。”

    “那种酒馆都是骗人进去耍钱，把人弄的倾家荡产的地方。”

    “他肯定是斗鸡去了！”范嫣红笃定道。

    别说是他了。

    哪怕是我，当初也输了四千多万的。

    后来要不是白叔叔带兵来砸场子。

    恐怕一分钱都要不回来。

    冯一洵看向西南角的张嘉明。

    他经常会下去看望老父亲，对地府方面的事情也比自己更清楚。

    张嘉明点了点头，证实了范嫣红说的话。

    冯一洵顿时气不打一出来。

    什么叫赌鬼？

    这就是赌鬼！

    他二话不说，照着原来的号码打了过去。

    电话很快被接通。

    “一洵，钱打来了吗一洵？”

    “你把这个手机还给人家，我有话跟他们说。”

    “哦哦哦。”

    过了一会儿。

    一阵陌生的中年男声传来：“冯老板？什么事情啊？”

    “你好，一千万我等等给你打过去，不过你要帮我做件事。”

    电话那头的男人冷哼一声：“敢跟我谈条件？”

    “行啊，你说说看，到底是什么事情。”

    冯一洵压着怒火：“钱我给你打，你帮我把他双手剁了！”

    “有问题吗？”

    对方传来一阵大笑。

    “好好好，可以可以，这个没问题。”

    “还有别的事情吗？请吩咐。”

    “找个狗笼子把他装进去，一天管2顿饭。”

    “我每个月给你转十万块伙食费，有没有问题？”

    对方又是大笑。

    “得了得了，伙食费就免了。”

    “我店里剩菜剩饭多了去了。”

    “你这条狗，我就帮你养上几十年好了。”

    “转钱吧。”

    冯一洵挂了电话，胸口依旧上下起伏着。

    他奶奶。

    赌鬼。

    烂赌鬼！！

    见冯一洵愤怒，范嫣红小心翼翼道：“一洵，你冷静一下。”

    “我先让白叔叔的人去金鸡山吧，先把人找到再说。”

    “这钱你也别打了，他们都不是好人。”

    冯一洵承认，自己的确是气过头了。

    但他没办法！

    这种人不见见棺材，永远不会掉眼泪！

    可再怎么说，这依旧是自己兄弟。

    冯一洵只好点了点头。

    ……

    黄泉路尽头。

    此次行动，杨广奋斗在一线，亲自指挥。

    在他身旁的，还有两名体型魁梧的汉子。

    分别是黑白无常的大秘。

    “赵秘书，你说……你家黑阴帅葫芦里。”

    “卖的是什么药啊？”杨广问道。

    赵匡胤目视前方，一丝不苟。

    完全没搭理他。

    一旁的张飞忍不住了。

    “卖的什么药，关你屁事！”

    杨广皱眉道：“张秘书，我在和赵秘书说话。”

    张飞没啥好语气：“你在和谁说话，关我屁事！”

    “既然不关你的事，你为何搭腔？”

    张飞不以为然道：“我搭不搭腔，关你屁事！”

    好么。

    这么聊完全是卡BUG，这两句话几乎可以应用于一切对话了。

    然而，能站在这里等刘明的。

    哪有泛泛之辈呢？

    “我听说赵秘书昨晚约令夫人去酒馆了。”

    “关！……”

    张飞顿时怒了，抬起手的同时，手中多出一杆丈八蛇矛。

    “你他娘的是不是欠揍！”

    杨广轻笑一声。

    “打我？你以为我是普通阴兵吗！”

    “打了我，最后难做的，是白阴帅！”

    笑死人么好了。

    一般人出了事，老板为了明哲保身。

    通常是不会去管的。

    我是谁？

    我他妈杨广啊！

    真要是把我打了，无异于狠狠的抽了老板一巴掌！

    这事儿也没那么容易翻篇。

    果不其然。

    提到白阴帅，张飞的气焰顿时就收住了。

    谢必安的告诫犹在耳边。

    他也不敢再给老板惹麻烦了。

    “这顿打我给你记着！等着吧，总有一天的！”

    老板说了，不是不能打人。

    而是要合理合法！

    张飞都记着呢。

    杨广有些不屑一顾。

    手机忽然响起。

    “杨秘书！有个人在咱们的酒馆里砸场子！”

    杨广登时破口大骂：“你脑子有毛病啊！这种事情都来找我！”

    特么脑袋被门挤过似的。

    没看我忙着呢吗？

    这是现在还没情况的。

    万一有了情况，我一个人哪里干的过他俩？

    一个是三国时期著名武将。

    另一个虽然和我一样都是皇帝。

    但人家是打天下的马上皇帝！

    战斗力比张飞都不弱！

    “不是啊杨秘书，您不是到处在找刘明吗？”

    “我接到通知说要扩大搜索范围，就在街上闲逛了。”

    “听到月月红酒馆里有打斗的声音。”

    “仔细一听，砸场子那人，就叫刘明！”

    “所以就向您汇报了！”

    杨广顿时喜出望外。

    刘明啊刘明。

    不愧是总判在凡间的大孙子。

    胆儿就是肥！

    敢来金鸡山闹事！

    “以后这种事不要来找我！我现在就来！”

    说完，杨广就挂了电话。

    完事儿他自顾自的嘀咕着：“他娘的，什么事都来找我。”

    “这狗屁刘明也不知死哪去了。”

    “两位你们慢慢等吧，我先走一步了！”

    (本章完)

