    第378章 正主来了

    老刘办公室，此时只有夏凉、老刘和高贺胜三人。

    其他人一律被老刘挡在了外面。

    “夏天师，有什么问题，你就直说吧。”

    “是啊夏天师，弄得我心里怪发毛的。”

    两人看着紧锁眉头的夏凉，心中也不由得有些打鼓，夏凉指了指墙上的壁画。

    “老刘，你自己打开看看吧。”

    老刘听了，赶忙跑到壁画旁边，然而整个壁画，像是被人紧紧卡在了墙上，老刘废了好半天劲都拿不下来。

    最终不得已，老刘直接拿起凳子将那张壁画砸烂。

    过了半晌，老刘脸色阴沉的转身，手中赫然捧着一副冰凉的精钢手铐。

    “老刘，你现在可明白，我为什么说你有牢狱之灾了？”

    老刘听了，脸色更阴沉了几分，他都不知道到底是谁在害他，这种未知的恐惧，让老刘不寒而栗。

    “夏天师，请你出手救救我！一定要救救我啊！”

    老刘慌了，扑通一声给夏凉跪下，毕竟碰上这种邪乎的事情，就算是他老刘在社会上摸爬滚打这么多年，心中也难免有些害怕。

    夏凉叹了口气，

    “起来，这个忙我帮不了你。”

    老刘听了双手一颤。

    当啷！

    冰冷的手铐，直接砸在了地板上。

    夏凉缓缓坐在老板椅上。

    “老刘，老高，你们两个应该知道这是什么局吧？”

    两人齐齐点头，他们本是就是搞工程的，对于一些匠人的术法也略微有所耳闻。

    其中最出名的，当属鲁班术，在地基里放死猫，在室内放手铐，很明显，就是懂行的人做的事情！

    老刘皱眉：“夏天师，这不会是厌胜之术吧？”

    “我看不像。”

    夏凉摇了摇头。

    “厌胜之术，是出自匠人祖师鲁班，如果老刘碰到的，真是精于此道的人，恐怕早就去阎王爷那里报到了。”

    “这个局我看起来，更像是一种诅咒。”

    两人齐齐一愣。

    “诅咒？”

    夏凉微微点头。

    “是的，相传鲁班术的传人，都必须缺一门，要么就穷困潦倒，要么孤苦伶仃，要么膝下无子，但是这诅咒，确没有这个限制，其威力也要比鲁班术弱很多。”

    老刘声音颤抖。

    “那怎么办，我……我也没有得罪过这种人啊。”

    就算是这种只会业余诅咒的人。

    也不是他老刘能对付得了的。

    除非他请来更厉害的人，想到这里，老刘急道。

    “夏天师，您可要救救我啊！”

    夏凉知道老刘没有撒谎。

    不过夏凉还是摇了摇头。

    “这个忙，我不应该帮你的，因为我毕竟只是图财，一旦帮你破了这个局，对方就会对我出手。”

    说到这里，夏凉脸上十分平淡，其实他并不怕，这只不过通过老钱和老高的关系，他和这个老刘关系并不算很好，没必要得罪其他人，而且老刘虽然这几年干过不少不守行规的事情，虽然本性也不是那么坏，但是夏凉不怎么想帮。

    “大师您放心，只要您能帮我度过这一劫。”

    老刘脸上满是坚定。

    “我以后一定改过自新，在也不会不择手段的去做事了。”

    说完刚刚站起身的老刘又跪了下去，不断地磕着头。

    看在任务的面子上，夏凉长长叹了一口气。

    “你先起来吧，我可以稍微提醒一下你，但是一切都要看你自己的本事。”

    老刘本来已经面如死灰，但是听到夏凉的这句话，顿时激动的再次拜谢。

    夏凉直勾勾的盯着老刘，此时因为他的介入，商场中的设的局已经破了。

    想来老刘未来十五天的命运，也会发生改变，很快夏凉就将老刘未来几天的状况扫了一遍。

    老刘急道。

    “天师，怎么样了？”

    夏凉站起身来，拍了拍老刘的肩膀。

    “我只能告诉你一句话，来说是非者，便是是非人，多了我也不想说，剩下的就要看你自己了。”

    说完这句话，夏凉直接闭口不言。

    他到不是怕惹祸上身，只是嫌麻烦而已。

    “来说是非者，便是是非人？”

    老刘嘴中不断呢喃着这句话，眉头皱的越来越紧。

    砰砰砰！正在这时，敲门声突然响起。

    “老刘，开门。”

    听到这个声音，夏凉心中微微一笑。正主来了，但是老刘能不能看出来，那就是他自己的造化了。

    “谁啊？”

    一旁的高贺胜疑惑。

    老刘说道。

    “这个商场的另外一个股东，名叫袁振国，是我一朋友。”

    随后老刘将门打开，脸上努力挤出一丝笑容。

    “老刘，你这是……”

    袁振国看了狼藉的墙画一眼，随后目光扫到地上的手铐的时候，面色微微一变，不过很快就恢复如常。

    “老刘，怎么会弄成这个样子？这手铐是谁的？”

    老刘苦笑着摇摇头。

    “别提了，老袁，有人想要害我呀！”

    老刘根本没发现袁振国有问题，拉着他坐下，老刘向袁振国介绍。

    “这位是夏凉夏天师。”

    高贺胜在袁振国进来之后，就不留痕迹的皱了皱眉头，不在言语。

    “看来这袁振国和高贺胜他们不是一路人啊。”

    夏凉心中嗤笑一声，这袁振国，用一句败类来形容，都侮辱了败类这两个字。

    各种拖欠工资，还滥用私刑，对员工非打即骂，员工们碍于他的威势，也是敢怒不敢言。

    袁振国和老刘已经相识多年，很多事情都是他怂恿老刘去做的。

    不过这一切，都和夏凉没有关系。

    老刘。

    “老袁，这位夏大师可神了，咱们这的风水问题被他一眼就看出来了。”

    袁振国听了老刘的介绍，看着夏凉微微一愣，随后脸上闪过一抹戒备，刚才在进屋之前，他就听到外面的人窃窃私语。

    早已经大概了解了经过。

    这细微的变化，自然逃不过夏凉的眼睛。

    “袁老板你们聊，不用顾忌我。”

    简简单单一句话，就让袁正国心中微微一震。

    做贼心虚，这句话听在别人耳中，也没什么，但是到了袁振国这里就完全变了味道。

    “这个人年纪轻轻，就能找出那只死猫，还有这手铐，难道……他真有些本事？不会是已经发现是我做的了吧。”

    袁振国的戒备之意越来越重。

    袁振国决定试试夏凉，皮笑肉不笑的说道。

    “原来是夏天师，真是年轻有为啊，年轻好啊，年轻人，气盛！”

    袁振国的意思很简单。

    如果夏凉已经在怀疑他，这句话自然是提醒夏凉，不要年轻气盛，知道什么就说什么，如果夏凉没有怀疑他，这句话也不会引起夏凉的怀疑。

    “嗯？”

    夏凉微微皱眉，这皮笑肉不笑的表情是什么意思？

    “不气盛，那叫年轻人吗？”

    这件事夏凉本来不想管，但是既然袁振国出言威胁。

    夏凉嘿嘿一笑，自然不会跟他客气。

    “我哪有袁老板厉害，毕竟袁老板也是个有善心的人呢，听说袁老板家里可是养了不少宠物呢，什么英短啊，橘猫啊，袁老板前段时间，还抱了一只玄猫回来呢。”

    夏凉笑眯眯的看着袁振国。

    “呵呵、没办法，家里孩子喜欢这些东西。”

    袁振国笑的有些不自然，内心也越来越不安，玄猫，玄，通体漆黑，说白了，就是黑猫！

    老刘也笑着说道。

    “又被天师算中了，老袁爱猫那可是……”

    说到这里，老刘似乎想到了什么。脸色微微一变，不过很快就恢复自然。

    这一幕自然被袁振国看到，旋即，袁振国看着夏凉，眉毛一拧，此时他已经知道，夏凉绝对是在怀疑他。

    “袁老板家里还剩下几只玄猫啊？”

    这话一出，袁振国脸色顿时狂变。一抹杀机微微在眼中闪过。

    夏凉冷笑一声，丝毫不在意袁振国的杀意，这些年，这袁振国可是坏事做尽，做事毫无底线，只要被他盯上的人，根本没有任何好下场。

    有时候出了人命，然后以失踪为由赔点钱草草了事。

    好歹自己现在也在保卫者挂职，甚至还有一个称号，夏凉简简单单的几句话，就把袁振国吓的冷汗直流。

    “老袁，你身体是不是不舒服？要不回去休息会？”

    正在这时，老刘突然说道。

    袁振国听了，连忙点头。

    “这几天太忙了，头有些疼。”

    袁振国起身，笑着看向三人。

    “你们聊，我先去休息会。”

    走的时候，还轻轻帮三人把门带上，在门关上的瞬间。

    “畜生！”

    简短的两个字，从老刘的牙缝里挤出。

    毕竟刚才说的都那么明显了，他老刘也不是傻子。

    又怎么会看不出来？刚才他一直忍着没有发作，毕竟这个时候如果和袁振国鱼死网破，也没有什么证据。

    一旁的高贺胜也是义愤填膺的神色。

    “老刘我早就说他不是什么好东西，可每次劝你都不听。”

    夏凉站起，轻轻伸了个懒腰。

    “行了，事情已经摆在这里了。具体怎么处理，那是你老刘的事情。”

    “等风水的事处理完，我也就该回去了！”

    等三人走出办公室的时候。

    袁振国已经消失的无影无踪。

    而在此时，采购赶了过来。

    “刘总，夏大师要求的假山已经采购回来了。”

    夏凉点头吩咐。

    “把假山放在商场的正中央，支棱起来吧。”

    安装工人们顿时动手，很快不算很高的假山，就平地而起，开闸放水之后顿时给整个商场一层增添了几分生气。

    刘震东。

    “夏大师，那些风水鱼要不要放在假山下面的水池？”

    夏凉想了想点头。

    “可以，但是那个水池就得拆掉了。”

    正在这时。

    有两个顾客走了进来。

    “诶？这里竟然变了样子？”

    “看起来好像很不错啊。”

    “比以前强太多了。”

    “你帮我拍个短视频，我一会发斗音……”

    两个人随意逛了一圈，随后在一个商家的招呼下，走了进去。

    不一会儿就提着一堆大包小包，满足的离开了。

    刘震东顿时啧啧称奇。

    “诶，还真是怪了！以前的时候，人们进了商场，连逛的想法都没有，皱皱眉头就走了，现在不仅逛了逛，还买了不少东西，夏天师，我老刘愚笨，你可以说说其中的奥妙吗？”

    周围的商家和保安们听了，也面露期待，刚刚那两人不止买东西，还拍了照片，小视频发到社交网站上，显然对这里的映像已经大为改观，相信用不了多久，同城的人就会陆续赶来。

    “小天师，这究竟是怎么一回事啊？难道真的是风水问题吗？以前的时候，那些顾客别说上二三层了，就是连一层都只是逛一逛就走。”

    “是啊是啊，求小天师赐教，这其中到底有什么奥妙。”

    一众商家也纷纷好奇的问夏凉。

    “奥妙？”

    夏凉瞥了众人一眼，没好气道。

    “奥妙个屁！”

    夏凉指着假山，

    “假山数土，有着靠山之意，不仅能镇宅不说，还能压财，与此同时，也能挡住游客的视线，你们设身处地的想想，如果你们是顾客，进来的时候，整个商场就一览无遗，在加上没多少人，你们会来买东西吗？”

    这时众人才恍然大悟的点了点头。

    夏凉轻笑道。

    “这不仅仅是风水，还是科学！”

    很快陆陆续续来了一些零散顾客，都纷纷在店铺里逛了起来，商家们一个个热情似火，毕竟现在虽然说顾客还不是很多，但是相对于之前来说，那人流量已经多了好几倍了。

    而且顾客只要愿意在这里滞留，而不是进来扫一眼就走的话，后面进来的顾客看到这么多人，也会进来看看。

    爱围观，爱扎堆，爱凑热闹，可是人类的共性！三四层倒是只有一些小毛病，很快在夏凉的指挥下，保安们都纷纷解决。

    此时夏凉在一眼扫去，整个商场照着一层蒙蒙的紫气，偶尔还夹杂着一缕金色的气息。

    显然这里的风水格局，已经从中下等，变成了接近中上等的水平！

    在商场中，这种风水已经算是不错了。

    刘震东好奇。

    “夏天师，这风水现在是什么水平啊？”

    夏凉。

    “勉勉强强算是中等偏上吧。”

    刘震东笑嘿嘿。

    “夏天师，不知道这风水还能不能在好一点？”

    (本章完)

