    “杀。”

    武烈阳抓着十一姐的腰带，直接将她当成兵器使用，逼得两人迅速飞身而退。

    “卑鄙。”

    “既然你们都不在乎她的生命，我干嘛要在乎她的死活？再说了，她是来杀我的杀手，对杀手怜香惜玉，我大脑穿刺了呀。”

    右手边男子沉声喝道，“武烈阳，快放了十一姐。”

    “你觉得可能吗？”武烈阳掐住十一姐的咽喉，冷笑问道，“如果你们有机会杀我，你们会放过我吗？”

    “你……”

    “杀人者人恒杀之，既然选择了做杀手，就得做好被人干掉的心里准备。”

    左手边男子忍不住厉声喝道，“武烈阳，如果你敢杀十一姐，我们天煞一定会跟你不死不休。”

    武烈阳看了眼十一姐，饶有兴致问道，“看样子，这个妞儿是天煞某个大人物的至亲了？她不会是天煞魁首的女儿吧？”

    “你觉得我会告诉你吗？”

    “无所谓，反正这个妞儿落在我手里了，我有的是办法撬开她的嘴。”

    “你敢。”

    “送你们两个字：傻比。”

    “你……”

    武烈阳掐着十一姐的咽喉，冷笑说道，“你个屁呀，这个妞儿都要杀老子了，老子还不能折磨一下她，你们天煞真当老子是泥捏的不成？”

    “我们做个交易吧。”右手边男子紧盯着武烈阳，缓缓说道，“你放了十一姐，我们停止对你的追杀。”

    “你能代表天煞？”

    “不能。”

    “那你跟我谈个屁呀，再说了，这三年来，死在我手上的天煞杀手已经超过二十人了，就算雇主取消悬赏，天煞也未必肯放过我吧。”

    “将军难免阵上死，杀手自然就难免被杀，天煞从来不为任何杀手复仇，当然，也有例外。”

    武烈阳不屑说道，“你直接说你们的命比十一姐贱不就行了。”

    “随你怎么说吧，但你要不想成为天煞的头号敌人，就最好别动十一姐。”

    “我已经是天煞的必杀对象，不在乎天煞再多派几个人来杀我。”

    “你懂什么？八千万还不值得天煞出动核心高层，可一旦十一姐有个三长两短，天煞就会派出顶尖高手来为十一姐复仇。”

    武烈阳看着两人，一脸委屈说道，“你们天煞可能讲点道理？你们杀人，却不允许别人反杀你们，这是何道理？”

    “我们只认拳头，不讲道理。”

    “这样呀。”武烈阳扬起左拳，认真说道，“现在貌似是我的拳头更硬一些吧？”

    “你到底想怎样？”

    “你们每人在双腿上各捅一刀，我就暂时不伤害你们的十一姐。”

    左手边男子断然拒绝道，“不可能。”

    “那就不好意思了，那我只能先杀了你们十一姐，再跟你们决一死战。”说话间，武烈阳猛地加大一些力度，使劲掐住了十一姐的咽喉。

    “武烈阳，你可要想好了。”

    “我想的很清楚，反正天煞也不会放过我，与其这样，我还不如在被你们宰了之前多杀几个天煞的亡命之徒，你说呢？”

    “你……”

    “如果她死了，你们也活不了，甚至连你们的家人也都得付出惨痛的代价，对吧？”武烈阳再次加大一些力度，让十一姐直接无法呼吸，“赶紧做决定，我的耐心是有限的。”

    右手边男子紧盯着武烈阳，沉声问道，“武烈阳，是不是我们捅自己两刀，你就放了十一姐？”

    “你们是有听力障碍呢？还是理解能力出了问题，我说的是暂时不伤害你们十一姐，没说要放了这个妞儿。”

    “你……”

    “快点决定吧，我可以很负责任的告诉你，再拖延下去，你们十一姐的大脑很快就会因为缺氧而坏死，就算能保住她的性命，她也会变成植物人，至少也得是个瘫痪的下场。”

    左手边男子勃然大怒，“你……”

    “怎么，还想恐吓我吗？”武烈阳又加大一些力度，冷笑问道。

    “武烈阳，希望别做傻事。”冷冷说了一句后，右手边的男子就猛地扬起匕首，狠狠刺进了他的左侧大腿。

    “该你了。”武烈阳紧盯着左手边男子，沉声说道。

    “武烈阳，你给我等着。”说着，左手边男子也扬起匕首，用力刺进了大腿。

    刺杀任务，捅伤双腿等于死亡。

    两名男子的选择让武烈阳能基本确定他的推断，如果十一姐出了事情，他们的家人都会遭殃，要不然，他们不会自己捅自己。

    武烈阳扭头看着右手边男子，微笑说道，“又该你了。”

    “武烈阳，你最好言而有信。”右手边男子强忍着剧痛，猛地拔出匕首，又狠狠刺进了他的右腿。

    “武烈阳，我警告你，千万别伤害十一姐。”左手边男子恶狠狠的威胁了一句，便也主动捅穿了他的左腿。

    双腿都被重创，两名杀手就此失去战力。

    “按理来说，我该杀了你们。”武烈阳终于松开十一姐的咽喉，冷笑说道，“但我需要你们帮我带句话给十一姐的靠山。”

    “你说。”

    “我想暂时借用十一姐，如果天煞再敢派人来骚扰我，就等着给十一姐收尸吧。”

    “你敢。”

    “我敢不敢用不着你们操心，你们只管把我的话带到就行，还不快滚。”

    两名杀人恨恨瞪了眼武烈阳，就拖着遭到重创的双腿，一瘸一拐的走向前方小巷。

    到底是谁如此执着的想要杀我？望着两人的背影，武烈阳忍不住摇了摇头。

    整整三年了，只要武烈阳离开雪山，杀手就会尾随而至。

    天煞是华国排名前十的杀手组织，拥有三百多年的历史，武烈阳的实力还远远无法正面对抗整个天煞，所以，武烈阳也还真不敢直接灭了十一姐。

    投鼠忌器，当真很郁闷。

    ……

    黎明时分，十一姐终于悠悠睁开了双眼，一眼就看到了盘膝而坐的武烈阳。

    十一姐腾的坐起身来，问道，“这是哪里？”

    “十一姐，别来无恙呀。”武烈阳睁开双眼，皮笑肉不笑的问道。

    “你是怎么识破我的？”

    “昙花体香。”

    十一姐沉声问道，“你什么时候见过我？”

    “四年前，十一姐在花城执行刺杀任务时，我恰好目睹了您老的飒爽英姿，也曾闻到了您老的迷人体香。”

    “原来是你，你的演技不错呀。”

    武烈阳紧盯着十一姐，皮笑肉不笑的说道，“十一姐都能自导自演了，我临时客串一个被吓坏了小男孩不算过分吧？”

    “你抓我的目的是什么？”

    “十一姐觉得呢？”

