    　　冬泉是一个生活在安卓林纳的爱剌孩子。如果按年龄来说的话，他早就不是一个孩子了，但因为可恶的恶魔之母，他的身体被永远的困在了来到这个位面时的年龄，也让他的心智无法变的更成熟。

    　　这并不意味着他很笨啊之类的，当然不是，冬泉学东西可快了！但他就是无法像那些前来保护他们的‘大人们’那样，在面对问题时展现出成熟和稳重的品质。

    　　冬泉自己从来不觉得这样有什么不好，或者说，他很享受作为一个孩子的感觉，并且确定只有这样才能发现到生活中的种种快乐。

    　　但他居然会觉得和好朋友栗露来一场大冒险会是个好主意！更糟糕的是，他们居然还专门选了从很少有人会去的东边，毕竟如果去的是非常熟悉的地方，怎么能算是冒险呢？

    　　一开始确实玩的挺开心的，他们见到了许多从未见过的景色，两个孩子在一望无际的草地上追逐，沿着溪流漂流。他们玩的是如此开心，连溪流已经汇入了霍芬斯坦河都没注意到。当两个爱剌孩子冲上岸边后，还不知道自己已经闯进了敌人控制的区域，继续漫无目的的游荡。

    　　结果一群又丑又臭的大怪物们突然出现，他的好朋友栗露一下就被抓住了！

    　　冬泉自己虽然及时逃脱了，但从没经历过这种事的他陷入了完全的慌乱。冬泉知道自己闯大祸了，以前也有其他的小伙伴被怪物抓走，从此再也没有出现，虽然保护者们从来不说，但孩子们可以感受到周围人心底的悲伤，他们知道这些失踪的伙伴们多半是遇害了。

    　　冬泉一会儿因为悔恨而想要自杀来偿还自己犯下的错误，却始终无法鼓起勇气；一会儿又想回去寻求保护者们的救援，可又不敢面对别人失望和责难的眼神。

    　　最重要的是，他害怕一来一回耽误的时间太久，栗露就彻底凶多吉少了——他已经猜到了自己究竟跑到了哪，这里是瘴气沼泽，据说住着一个名叫瓦拉斯提格的可怕怪物！这个怪物最喜欢吃他们这些爱剌孩子，那些臭烘烘的巨魔一定就是它的手下！

    　　所以冬泉做出了一个让他更为后悔的决定：他居然试图跟踪那些丑陋的巨魔，想看看有没有机会能就出自己的朋友。可他只是个糟糕的跟踪者，下场毫无疑问就是被另一群巨魔抓住——他之前怎么会没想到呢？

    　　当他被怪物又脏又臭的手抓着头发拖行，旁边还有另一个怪物殴打他的时候，冬泉终于不再觉得有着孩子般的心性是什么好事了。倒不是因为自己可能会遭受的厄运，他不怕！而是因为自己这样不仅害了好朋友栗露，还会让其他人因为他俩的离去而悲伤，这是他完全无法忍受的！

    　　冬泉内心已经对获救不抱任何希望了，因为他们从没和别人说起过大冒险的计划，就算人们察觉到有两个小家伙不见了，也根本不知道该上哪去找，而且等他们意识到不对而开始采取行动，那时可怜的冬泉和栗露肯定已经被吃掉了。

    　　可就在他已经心生绝望的时候，奇迹居然出现了！他眼睁睁的看着一个石块般的物体猛地从后方飞来，直到非常近了才发现那是一个矮人，口中还发着胡乱的叫声。有那么一会儿冬泉觉得自己就要被这个矮人砸死了，但矮人狠狠的撞在了拽着他头发的巨魔身上，那只拽着他的手立刻就松开了。

    　　重获自由的冬泉赶紧想要起身逃跑，但身体上的疼痛让他一时无法动弹，而这时另一只巨魔朝他冲了过来，从巨魔脸上狰狞的表情来看，对方显然是打算直接杀了他！

    　　就在这个无助的爱剌小孩绝望的等待死亡降临时，一个长着翅膀的美丽身影挡在了他的面前。这个身影手中的武器发出神圣而明亮的金光，一剑就将那个可怕的巨魔斩成两半。

    　　“天使！一定是天使来救我了！”

    　　冬泉的心中因为这突如其来的拯救而充满了希望。他扭过头，发现一群陌生人正在与抓住他的敌人战斗。这些人里有人类、矮人、精灵，甚至还有可爱的半身人和一个漂浮在空中的骷髅头！

    　　那名天使一手提着盾牌，另一只手握着金光闪闪的长剑守在他身旁，解决了面前的敌人后，没有再加入战斗；最先被他当做一块石头的矮人挥舞着锤子，执着将那个失去了脑袋的巨魔一次又一次的击倒；而那名骑士打扮的人类手中拿着一柄闪烁着绿光的长剑，轻松写意的将可怕的怪物砍成一堆碎片；远处还有别的帮手，不时飞来的火球和酸液落在了巨魔被切断的肢体上，抑制住这种怪物不可思议的再生能力。

    　　仅仅是一转眼的功夫，所有的巨魔就都被干掉了。兰斯洛甩干净剑刃上沾着的巨魔血液，将武器重新背回到背上。接着他看向那个被就回来的孩子，发现对方正呆呆的大张着嘴巴，仿佛还没有从眼前发生的变故中回过神来。

    　　“你没事吧？”兰斯洛打了个招呼，同时伸手在对方的眼前晃了晃。

    　　这个孩子终于回过了神来，他试图从地上爬起，但又立即停了下来，脸上露出痛苦的表情。

    　　“别动，你受伤了。”一个好听声音在冬泉背后响起，是刚才那个救了他的‘天使’！他只觉得一只温柔的手掌轻轻的搭在了他肩膀上，接着一股强大生命能量就涌入了他的身体，让他的身体瞬间就恢复了。

    　　兰斯洛的脸上也露出了惊讶的神色。随着伤势的恢复，这个孩子身上那些不同寻常的特征开始变得明显，最引人注目的就是背后两对蜻蜓般的透明翅膀，以及如同精灵般又细又长的耳朵。毫无疑问，这孩子确实是一个爱剌！

    　　伤势完全恢复后，冬泉一骨碌从地上爬了起来，迫不及待的转身对爱洛提希雅说道：

    　　“谢谢你救了我的命，美丽的天使姐姐！”

