    <!--go-->    现在他们身体承受力也越来越强大，就算这神物破损得再严重一些，也不会再像之前的蒋水珏那样，无法承受。

    在心里思考和推敲着这种可行性，慢慢的，他心里有了打算，为了确保安全，他决定等蒋水珏和宫晓都成功破境后，再开始尝试。

    否则以她们现在的战力，蒋水珏还好些，至少是个同级中的上等战力，宫晓就只是一个中等，可以说，几乎整个第三要塞，他也没有看到“中等”战力的破境者，最弱都有“上等”战力。

    进入夜晚，这骷髅岛的骷髅怪物越来越多，苏黎带着众人，远远看着那骨塔，却没有接近，同时提醒众人那骨塔的用处，让他们也不要随便靠近。

    之前郭其涛几人就是将那骨塔打出一个破洞，结果里面伸出一只白骨大手，连二级的破境者都是轻松击杀。

    不过只要骨塔不受到攻击，那隐藏在骨塔里的存在，便不会出现。

    随着夜幕渐深，远方天边，也再次陆续出现了爆炸声响。

    显然除了他们这里之外，其它地方，也在发生着战斗。

    突然，水麟兽发出一声巨大咆哮，浑身绽射出更强烈的青光，莹莹一片。

    它终于再次突破，晋升达到了20级。

    现在他们四人一兽，徐雪慧和水麟兽都达到了20级，蒋水珏、宫晓和丁龙云三人，都达到了19级。

    根据苏黎的估算，以目前的速度，水麟兽凑齐破境需要的50000枚灵源有希望，至于蒋水珏三人，可能有些困难。

    毕竟随着晋升到了20后，猎杀一只骷髅王获得的灵源降为了50枚。

    众人厮杀了一个多小时后，陆续退出骷髅岛，苏黎在骷髅岛的西边约两三公里外，发现了几幢零星的建筑物浮出水面，他们现在每次休息的时候就退到这里。

    以苏黎现在的强大精神力和充沛体能，在正常状态下就算持续战斗两三个小时也不会觉得疲惫，但是蒋水珏和丁龙云他们却没有这么充沛的体能，战斗这么长时间，必须要休息。

    休息好了后，众人继续进入骷髅岛，展开新一轮的狩猎。

    当到了下半夜的时候，徐雪慧终于凑齐了破境需要的50000枚灵源，而蒋水珏、宫晓和丁龙云三人，也成功晋升突破达到了20级。

    拥有了足够的灵源，徐雪慧就退到了众人身后，不再攻击获取灵源，将机会留给其他人。

    相比起苏黎拥有了足够灵源后瞬间就能破境，徐雪慧拥有了50000枚灵源后，并没有立刻就成功破境，反而是轻轻抚着自己的额头，她感觉，脑海里乱相纷呈，就如同曾经封印在了她脑海里的很多记忆，随着她达到了这个层次，突然间，有些封印被解开了，大量记忆汹涌而出。

    这些记忆，全都是关于破境的经验和积蓄。

    破境之所以困难，便因为需要足够的积蓄和感悟，需要走出适合自己的道。

    比如苏黎将天魔真身和神圣审判的力量融合进大天魔身，坚定本心，确定自己将来要走魔神融合的路，更成功将天魔真身和神圣审判这两种完全不同力量融合炼化进大天魔身，这才成功破境，突破成为了神圣毁灭者。

    当然，他能瞬间破境，也与很多因素有关，比如他曾经吃过两枚破境果，这破境果堪称天才地宝，能够助人顿悟。

    只因为这破境果里蕴含着大量各种天地间所有道的法则碎片，一旦吃下去，融合这些法则碎片，任何人都能在其中寻找到自己接下来需要走的道，进而成功破境。

    这就像一个人有题目不会做，而破境果则相当于天地间所有题目的答案，吃了破境果，就等于获得了这所有题目的答案，之后根据资质不同，有些人可能在瞬间就在这所有题目中寻找到答案，立刻破境，有些人可能需要一天时间寻找，有些人可能需几天时间。

    但再资质蠢笨的人，只要吃了破境果，根据这些答案，一个一个寻找，最终都能成功破境。

    这就如同江东省的引导者徐天宇，他曾经获得了一枚苏黎贩卖的破境果，因为悟性和资质问题，吃完后并没有立刻破境，而是等了几天后，才成功破境。

    徐雪慧和苏黎的瞬间破境不同，她退到后面，摇摇晃晃，慢慢的就坐了下去，直接就进入了冥想之中。

    苏黎见状知道她在破境感悟中，便退守到了她身边，防止有骷髅王绕到后面攻击她。

    大约过了半个小时，徐雪慧突然睁开眼睛，身子一挺便站了起来，双手一伸，便有一团若有若无的光球出现在了她身体四周，头顶上的勾魂叉汲取了这若有若无的光球，凌空飞了出去，咻地一声穿过一只骷髅王的骨架身体。

    这骷髅王如遭重击，摇摇晃晃，突然重重栽倒下去，不再动弹，有灵源出现，没入她的额头。

    苏黎看在眼里，立刻就打开了窥视符纹，查看现在徐雪慧的资料。

    “名称：心灵魂术师，等级：一级，天赋：不朽，领域：心灵领域，宝具：勾魂叉，武器：暗·启智之环，同级战力评价：上等。”

    徐雪慧一直都是“中等”战力评价，就算后来拥有了不朽的天赋，她依旧只是中等，因为她的战斗意识并不强，不想这一次破境成为了心灵魂术师后，她的战力评价，猛地变成了“上等”，那就只有一个可能性。

    破境后，她的战斗意识，增强了。

    现在已经到了下半夜，水麟兽未能破境，蒋水珏三人距离50000枚灵源都还差两三万枚，想要都凑齐所需要的灵源，还需要一些时间。

    眼见着三人越来越支撑不住，苏黎决定暂时离开休息几个小时，养足好精神，等到明天天亮再继续，反正也不急在这几个小时。

    离开骷髅岛，众人就前往西边几公里外的那几幢零星建筑物休息。

    苏黎放出一尊魔神傀儡守护，好让众人都可以安心的睡个好觉。

    蒋水珏几人实在太疲惫了，苏黎虽然拥有充沛体能和强大的精神力，也一样有些吃不消。

    苏黎是被通讯水晶里收到的新的讯息给惊醒的，睁开眼睛，外面天色已经亮了。

    左手一翻，显出通讯水晶，打开这道新的讯息，就传来了一个有些低沉的男子声音。

    “我是莫六道，阁下是哪一位？”

    微微一喜，看来自己花费的一百龙币发布的公告算是生效了，莫六道真的看到了公告，主动联系自己，对于莫六道，苏黎心里有一股亲切感。

    要说基地高层，有谁值得苏黎信任，目前也就一个莫六道。

    想到基地高层，苏黎突然又微微苦笑摇头，未破境之前，觉得破境者那是超越了基地的大人物，绝对的高层，但现在突然发觉，破境者实际就是要塞的小兵。

    要从拥有的权力角度来考虑，还不如在基地当引导者来得权力大，要说享受，连基地普通的居民都不如。

    “只怕对于未破境的人来说，人人都神往成为破境者，成为高高在上的大人物，却哪里知道破境者的真实情况……不过也对……如果想成为更强者，不经历生死磨砺，实力也不可能获得提升，变强和安逸，就像鱼与熊掌，不可兼得啊。”

    苏黎轻声叹息，然后回了一条讯息给莫六道，告诉他自己是苏黎。

    很快，又有新的讯息出现。

    苏黎打开讯息，就传来了莫六道有些意外又有些担忧的声音。

    “苏黎？你怎么会联系我？是不是碰到什么事了？”

    莫六道是认为苏黎肯定又惹麻烦了，这才想办法联系到了自己，突然，他又觉得不对劲。

    “不对，苏黎，你怎么会在要塞发布公告了？你来到要塞了？”

    苏黎微笑道：“对，我昨晚去了第三要塞，看到了可以发布公告，就想着联系你看看。”

    心想自己以前倒是没少麻烦他，所以莫六道一听到是他，第一反应就是他又惹麻烦了。

    莫六道的声音很是吃惊：“你怎么会去第三要塞的，难道……”

    他想到了以苏黎的情况，会前往要塞，只有一个可能性，那就是破境了，但是……想到半个月前自己离开的时候，苏黎才多少级？

    虽然他当时看不到苏黎的资料，但可以肯定，绝对不会超过15级，这才短短半个月，怎么想也不可能破境，那就是另有原因被人带到了要塞？

    正在疑惑中，苏黎已经微笑道：“大人，我破境了，所以昨天就去了第三要塞看看，想要找你又不知道去哪，听人说你有可能在第四要塞？”

    “真的破境了？”莫六道倒吸了一口冷气，足足愣了几十秒，才反应过来，哈哈一笑道：“是的，对了，你现在在哪，我去找你，苏黎，真有你的，哈，哈哈——”

    莫六道在吃惊之余，心里生出无限感慨，自己花费了一年时间，这才成功破境，苏黎，从出现大洪水到今天，这才多少时间？竟然破境了。

    不过，他心里倒没有嫉妒，而是充满感慨，还有就是感觉自己看对了人，押中了宝。

    从苏黎虽然破境了，依旧叫自己大人可以看得出来，苏黎是念旧情的人，将来他越优秀，成就越大，自己跟着水涨船高，也会获得巨大好处。

    莫六道有着自己的野心，有着自己的执念，他需要足够强大，才能做到，但只凭他自己，明白很难，所以，他需要借力。

    苏黎就是他看中的人。

    “在第三要塞东南方向约七八十公里处，有个骷髅岛，我现在在那里。”

    “行，你就在那里等我，我立刻赶过去，到了再联系。”

    莫六道说完，便没有了讯息。

    苏黎收起了通讯水晶，蒋水珏等人也都醒了，聚集在他四周。

    先将看守的魔神傀儡收了起来，想到了宫晓和丁龙云还没有通讯水晶，就取出两枚通讯水晶给了他们，然后教他们使用方法。

    “我联系到了莫六道，他待会就赶过来，我和他约了在骷髅岛见面，待会你们就待在这里，暂时不要露面。”

    他倒不是防着莫六道，而是如果莫六道突然看到他们这一群人，特别是连徐雪慧都破境了，他必然震惊万分，问起来也不好解释，还不如让他们几个在这里暂时躲一躲，他先去见见莫六道，正好可以通过他，再多了解一下关于各大要塞的事。

    大约一个小时后，苏黎收到了莫六道的讯息。

    “苏黎，你在哪里，我到了骷髅岛了。”

    “好的，我也在这里，我们就在骷髅岛的北边碰面。”

    苏黎立刻踏浪而行，两三公里，瞬息而至，进入骷髅岛，当抵达北边的时候，便看到了有五个人在那里，四周地上全都是骷髅怪物的尸体，还有一些零星的骷髅怪物在荡游，这些人连着出手，击杀这些残余的骷髅怪物。

    “大人——”苏黎很兴奋，立刻加速，朝着那里冲了过去。

    这五人中，其中一个正是莫六道。

    而且，他还见到了另一个熟人，赫然就是江东省曾经的引导者之一，徐天宇。

    他因为吃了破境果，和莫六道差不多时间破境。

    苏黎突然看到了莫六道和徐天宇，一见之下，连带着对徐天宇都生出一种特别的亲切感，有一种它乡遇故知的兴奋感。

    除了莫六道和徐天宇外，另有三个陌生人，两男一女，苏黎都不认识。

    “哈哈，苏黎——”莫六道也显得十分兴奋，呼地一声，便似一道狂风席卷，那些骷髅王直接就被他撞飞，如摧枯拉朽般的飞了出去，然后，他就落到了苏黎的面前，上下打量他，连连点头道：“真有你的，真有你的。”

    “大人。”苏黎看得出来莫六道的兴奋和开心是发自内心的，见徐天宇也过来了，立刻朝着他叫道：“徐大人。”

    徐天宇突然看到了苏黎，也有些开心，微笑道：“苏黎是吧，听莫哥提过几次你了，真厉害，叫我什么徐大人？现在大家都破境了，以后得以兄弟相称。”

    一边说露出羡慕神色，和莫六道的开心不同，他心里更多的是羡慕。<!--over-->

