    林湘和郁海生回北山村之前，叫上林家几兄弟一起吃饭聚一聚。

    这个夏天或许是林家几兄弟，最近几年唯一一次如此齐全的坐在一起吃饭。

    等过几日，林湘和郁海生回北山村之后，老六林柏扬和老五林柏淼会一起出国，两人想去国外继续深造，下次他们两人什么时候回来，就遥遥无期了。

    林柏熙一直在北山村开农场，那边乱七八糟的事情非常多，他怕是也不会经常回京城。

    老三林柏至还在上军校，更是神龙见首不见尾，想见上他一面不是一般难。

    林柏风和江言两人暂时在林湘服装厂当设计师，但林湘听说他们两人，最近正在忙着赶今年冬装的设计稿。

    两人准备把这一年的工作，这段时间全都赶出来，然后收拾行李旅行结婚。

    1981年还不流行旅行结婚，这两人倒是赶了个新潮。

    至于林柏冲，他是整个林家最忙的，自从他接手过郁海生的建筑队，就对这个产生了浓厚的兴趣。

    最近一直跟郁海生商量着，两人一起组建个更大的建筑队。

    他不仅要给京城的老百姓盖房子，他还要去其他城市盖房子。

    改革开放的春风早已经吹遍全国各地，城市建设正在以惊人的速度发展起来。

    如果他们能赶上这个房地产发展的早班车，说不定能大赚一笔。

    酒席摆在林家，林家几兄弟闹到晚上，每一个人都喝了不少酒。

    “郁海生你可要对湘湘好，让我知道你敢欺负湘湘，我绝对把你大卸八块。”林柏至打着舌头说道。

    “知道知道，你赶紧回家吧，就你这个样子，今天晚上你就得被你媳妇大卸八块。”郁海生很是无语的说道。

    林柏至向来克制，今天这是破天荒放松了一把，结果就喝大了。

    两人离着有两步远，郁海生就闻到他身上的酒气，他敢打赌，林柏至今天肯定上不了他媳妇的床，这味道实在是太难闻了。

    “妹夫，来，咱在喝一杯。”林柏扬喝得眼睛都睁不开了，还要拉着郁海生喝酒。

    一旁的林湘赶紧把林柏扬拉开，他这是多想不开找郁海生喝酒啊。

    郁海生在治病，肯定是不能喝酒的，今天晚上他杯子里倒的是白开水。

    “六哥，你别喝了，我给你倒杯茶喝。”林湘拉着林柏扬去沙发上坐。

    她早就熬了一大锅醒酒汤，这会挨个给她几个哥哥喝。

    “这些臭小子，就没有一个省心的，把我这家里可霍霍成什么样子了。”杨桂芝看着这乱糟糟的客厅，还有东倒西歪的儿子们，恨不得上前捶他们一顿。

    转而看向帮着她收拾残局的林湘，杨桂芝脸上又挂起了淡淡的笑意，“还是我的小棉袄好。”

    “妈，我和海生回村里估计要入秋之后才能回来，四哥和玄灵的婚事你打算怎么办。”

    如果杨桂芝在京城给林柏熙和景玄灵摆酒席，林湘和郁海生怕是回不来。

    “我仔细想过了，还是回村里摆酒席吧，这段日子我找个人算算，看看最近几个月有什么黄道吉日，等选好日子，我就打电话通知你。”

    林家在京城亲朋好友并不是很多，如果林柏熙和景玄灵的酒席摆在京城，又得费尽心思把老家的亲戚全都请到京城去。

    这一通折腾下来，要花不少钱，杨桂芝想着与其花这么多钱在路费上，住宿上，倒不如她把这笔钱省下来，直接给林柏熙和景玄灵。

    他们小两口刚开始过日子，手里肯定紧巴的慌，她给这笔钱也能帮上小两口，多置办点自己想要的东西。

    林湘也感觉杨桂芝的这个想法很是不错，在村里摆酒席，也会比在京城这边热闹很多。

    “娘，你把日子敲定，剩下的就让我来操办吧。”林湘很是爽快的说道。

    没多长时间林湘一行人就起程回北山村了。

    本来井雪桐还想跟着过来，不过被林湘拒绝了，最近林易新买了一处院子，正忙着装修呢。

    林湘想现在林易肯定希望，井雪桐陪在他身边跟他一起装修新房子。

    如果她把井雪桐这个时候叫来北山村，林易怕是会立马杀过来。

    回村的火车上。

    “四哥，看不出来你还挺浪漫啊，还带着四嫂去跟你一起拍毕业照，逛校园。”林湘笑眯眯的说道。

    “那是，自己媳妇自己痛。”

    林柏熙说得理所当然，一旁的景玄灵红着脸狠狠瞪了林柏熙一眼。

    “四哥，我给你个痛媳妇的机会，妈不是说要在村里给你们摆婚宴，那婚宴的选址和布置就交给你了，我负责张罗酒席。”

    “没问题，这些事情全都包在我身上。”林柏熙拍着胸脯说道。

    兄妹两个闲聊了几句，林湘又问起景玄灵举行婚礼那天想穿什么样的礼服。

    村里人这边结婚的时候最多也就穿个红衣服，头上别几朵假花。

    京城那边倒是已经开始有人结婚的时候穿婚纱，不过这样的还是比较少。

    林湘想着景玄灵在京城念了那么长时间的书，多少肯定会受到一些影响，如果她想穿婚纱的话，她倒是可以让江言帮她制作一件。

    “不用那么麻烦，我自己做了嫁衣。”景玄灵略有些不好意思的说道。

    “那就好，我这里给四嫂也添置几套新衣服，现在正在赶制，等你们摆酒席之前，应该全能做好。”

    “湘湘谢谢你。”

    景玄灵纠结了一会儿，继续说道，“湘湘，我听你四哥说你最近在寻找续骨草？”

    “是啊，给海生喝的药方中需要续骨草，这是以前的续骨草都是野生的，现在找起来有些麻烦，我只找到一些种子，想着等四哥帮我种出来在用这个方子。”林湘如实说道。

    “我们山景村世代以采药为生，我记得在我家里，还储存了不少中药材，回头我回家一趟，看能不能把你给柏熙药单上的药材凑齐了。”

    景玄灵如此说肯定心中有几分把握，林湘略有些激动的拉着景玄灵的手，“四嫂，如果你能帮我把药材找齐了，可算帮了我一个大忙。”

    “你先别着急谢我，具体能找到多少药材，我暂时也不知道。”

    “只要能找到几样，我也是极为满足的。”

    不管是想要清除章少宁身体里毒素残留，还是让郁海生彻底站起来，都需要大量药材，林湘因为此事忙得焦头烂额。

    现在终于看到希望，林湘自然是极为高兴的。

