    第一节打了几分钟，场上分差不大，不过还是雷霆队领先4分。

    对于这个结果，主场球迷多少有些郁闷，要知道过去的十二场比赛，76人队打的都很出色，几乎每一场都能压制对手，哪怕有些波折，却也都在可控的范围之类，球迷们相信球队能掌控住局面，能拿下比赛。

    可是今天这场比赛，让主场球迷们有些心头没底。

    “巴特勒也防不住杜兰特啊，这个点太无解了，他这样的身高，还能投能突，防突破人家投篮，防投篮人家突破。”

    “三届得分王，你以为是运气？巴特勒防不住杜兰特其实并不让人意外，只是让我有些失望的是，在进攻端巴特勒好像也没了过去几场比赛那种火热的状态。这几分钟他只出手了3次，进了一个。”

    “是啊......”

    双方阵容对比，其实相差不大，内线76人队有内内+斯贝茨，雷霆队有帕金斯+伊巴卡，2号位上76人队这边是伊戈达拉，要比雷霆队的塞弗罗萨更强，可是在3号位上，杜兰特显然高出巴特勒一筹。

    好在秦昊对于威少的防守做的不错，没让威少打开。

    可是76人队这边巴特勒在进攻端也陷入了麻烦，表现得有些挣扎，命中率不高，似乎没了之前几场比赛那种状态。

    这也是为什么76人队落后的原因。

    “砰！”

    一声闷响，巴特勒的三分出手打铁，杜兰特的身高太高了，手臂又长，干扰了巴特勒的投篮。

    雷霆队拿下篮板球反击，到了前场之后给到杜兰特手上，杜兰特突破，遭遇协防分球，给到伊巴卡手上，伊巴卡低位跳投命中。

    分差6分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    球员来到场下，巴特勒低着头，情绪有些低落，防守端防不住杜兰特，进攻端4投1中，着实郁闷。

    “换人。”卢克教练换人，将巴特勒换下，换上小卡。

    随后他摊开战术板，一边画战术，一边布置：“伦纳德，你的任务就是防好杜兰特，贴着他，不能让他轻易得分。”

    小卡点头，表情也有些凝重。

    卢克教练又看向秦昊：“秦，我们需要得分，等下你要加强个人进攻，将精力放在得分上。其他人要注意给秦掩护和挡拆，给他拉开空间，创造得分的机会，知道吗？”

    “是。”

    “明白。”

    众人应道。

    之前几场比赛秦昊效率很高，但出手数不多，所以平均下来，一场比赛也就拿个二十来分。那是因为巴特勒打的很好，场均30+，有这么一个强力得分点，秦昊自然不需要疯狂砍分。

    可是今天巴特勒对上杜兰特打的有些挣扎，攻防两端都不太给力，所以必须要靠秦昊了。

    雷霆队有杜兰特，76人队也必须要有人站出来砍分。

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，人员都有了一些变化，76人队这边换下巴特勒，换上小卡，雷霆队换下塞弗罗萨，换上凯文-马丁。

    马丁上个赛季在火箭队还是首发球员，结果到了雷霆之后变成了替补，雷霆队并不愿意改变原有的球队结构，之前哈登在雷霆是作为“第六人”，马丁来了也是“第六人”。

    这基本上就等于两人调换了一下，只是人家哈登去了火箭直接上首发，而且还是被当成核心培养，而马丁就等于降级了。

    今天威少在进攻端不给力，不比巴特勒好多少，所以布鲁克斯教练派上了马丁，增强一下进攻，同时给杜兰特分担一下得分压力。

    也不能老指着杜兰特，得让人家歇歇。

    ......

    76人队进攻。

    秦昊持球推进，到了前场之后要了个挡拆，形成换防，伊巴卡贴上来延误，扑的很快，不给秦昊投三分。

    所有人都知道三分球是秦昊的杀手锏，决不能给他三分机会，不过这次秦昊没打算投三分，挡拆之后一个急停急起，瞬间就过掉了伊巴卡。

    “不好。”

    “补防。”

    雷霆队反应很快，立刻补防。

    然而秦昊也早有准备，往前一步之后直接抛投，补防的人站在内线，想扑都扑不上来，看着篮球划过一道弧线，最后洞穿篮网。

    片刻之后，秦昊再度出手，这次是突破分球，传给小卡，随后自己移动，接住内内的掩护甩开防守，来到三分线线外，小卡把球传给秦昊，秦昊接球就是三分出手，丝毫没有停顿。

    唰！

    又进。

    这下雷霆队上下开始皱眉，巴特勒状态不佳，秦昊却突然爆发，这得分效率，丝毫不比杜兰特差啊。

    看到秦昊连续进球，卢克教练放心下来，回到座位上，在巴特勒身边坐下，道：“不用在意，杜兰特到底是三届得分王，放眼整个联盟，又有几个人能防得住他？”

    巴特勒苦笑：“可是进攻上我打得也不好啊。”

    对上杜兰特这种无解类型的球员，防不住很正常，巴特勒防不住，换了其他人也是一样，顶多也就是好一些罢了。

    比如此时小卡在场上，也没办法防住杜兰特，不过小卡到底有一双长臂，而且对防守很有研究，比巴特勒还要强一些，对杜兰特的防守做的也要更好一些，至少没让杜兰特予取予求。

    防不住没关系，巴特勒自己也明白，只要能在进攻端找回来就行，可是他4投1中，也落入了下风。

    “呵呵。”卢克教练却是忽然笑了起来，拍拍巴特勒胳膊，“怎么，感觉受到了挫折，心情郁闷？”

    “有点。”

    “郁闷没什么。”卢克教练道：“我一直认为，只有经历挫折，一个人才能成长。”

    “吉米，你需要做的是调整自己，不要去和杜兰特比较，他已经是三届得分王，你才第三个赛季。你要做的，是努力做好自己，直到有一天你真正强大起来，再次面对杜兰特，你就会发现，你不需要去和他比较，他很优秀，但你也同样很优秀。”

    巴特勒低着头想了好一会儿，才抬起头道：“教练，我懂了。”

    对于这几分钟巴特勒表现不佳，卢克教练觉得并不完全是坏事，之前几场比赛巴特勒打的太好，太顺，如今遇到一些挫折，反倒能让他沉稳下来。

