    “那又怎么样？”上官盈盈挑了挑眉，“修炼者之间的恩怨从什么时候开始就只看一个人了？我就不信你没对红妆出手，不过是你自己本事不够罢了。”

    此话一出，蓝轻烟的脸色顿时又黑了一层，只感觉所有人看向她的目光都变成了嘲笑。

    温子然在见到上官盈盈说话如此犀利之后，心中也是暗暗竖起了大拇指。

    自家娘子果然是一语中的，不论什么时候说话都是这样的威武霸气。

    他还是第一次见到蓝轻烟这么难看的脸色，不过在见到蓝轻烟另一边消失了的胳膊之后，他只能感叹一句，帝北宸娘子的威力可真是一点都不比自家娘子差。

    “上官盈盈，你可不要太过分了！”蓝轻烟铁青着一张脸，“就算你们加入了又如何，小心让自己承受莫大的损失！”

    蓝轻烟简直要气炸了，以前上官盈盈在她面前可没有这么嚣张的机会，没想到现在竟然跟百里红妆联合起来讽刺她，实在是可恶至极！

    听着蓝轻烟的为何，上官盈盈嗤笑一声，“打就打！谁怕谁！”

    在说这话的时候，上官盈盈则偷偷瞄了温子然一眼，她其实也是有私心的。

    云剑宗和蓝家之间素日里并没有什么往来，虽然她看蓝轻烟不顺眼很久了，但是双方之间也不曾撕破脸皮过。

    毕竟，各大势力绝对不会因为两人之间的私人恩怨而闹僵。

    现在正巧百里红妆和蓝轻烟是正面为敌了，不论怎么看他们云剑宗也是要站在百里红妆这边的。

    趁着这个机会，她就和蓝轻烟彻底闹掰！

    温子然又怎么能不知道自家娘子心里的小九九？

    不过他虽然时常和上官盈盈闹别扭，不过心里还是对上官盈盈宠得不行。

    现在百里红妆和蓝轻烟的矛盾闹到了这种地步，明摆着是没有回旋的余地了。

    以他和帝北宸那铁交情，这根本就是毋庸置疑的！

    何况，天罡宗都和蓝氏家族敌对起来了，他云剑宗难道还会怕不成？

    见上官盈盈的态度如此坚决，蓝轻烟也是彻底无语了。

    她就不清楚这百里红妆有什么魅力，能够让其他人这么为她。

    气氛，一时间变得奇妙起来。

    蓝轻烟和欧阳逸天对视了一眼，两人心中都在盘算着如果真的交起手来，他们的胜算究竟如何。

    如果蓝轻烟的右手没事，即便这真的交起手来，他们也是胜券在握的。

    只不过，现在她的战斗力受到了影响，所以这胜负就变成了五五之数。

    围观的队伍之中显然并没有什么帮助他们的队伍，这可就有些尴尬了。

    就在这时，又一道声音突然响了起来，打破了这原本的僵局。

    只是，这情况却让蓝轻烟和欧阳逸天脸色再度一黑。

    “百里少宫主。”

    一道透着喜悦的声音突兀的响起，顷刻间吸引了所有人的目光。

    这一群人同样是刚刚才从光幕大门中出来，他们皆是气度不凡，身穿一袭白色衣袍，衣袍胸前还纹着日月的图案。

