    “二十万吨！”

    洛尘直接脱口而出。

    甚至可以说，想都没有想这件事情。

    丁香这个时候也有点懵了。

    完全看不懂洛尘到底再做什么。

    “三十万吨！”

    包厢那边似乎因为什么事情忽然有了底气。

    直接再次加价。

    而且！“继续？”

    对方发出了挑衅。

    “四十万吨！”

    洛尘仿佛恼羞成怒一般，已经失去了理智一般。

    “五十万！”

    “六十万！”

    “七十万！”

    “一百万！”

    这个数字出来的时候，就是会场主场拍卖的女子都懵了。

    而此刻在摩天城外，九龙皇朝的一位老者已经在极速赶来了。

    “有人在对峙？”

    这老者虽然修为不高，但是地位却高的吓人。

    便是一位圣主见到了他也要礼让三分。

    因为他是九龙皇朝老皇主身边的贴身奴仆。

    界主的奴仆！这件事情显然是已经闹大了，而且闹到大一定程度了。

    虽然没有惊动界主这等如天的大人物。

    但是却惊动了他。

    “什么来历？”

    他此刻问道身边的另外一位老者。

    这老者是如意商会的总会长。

    “其中一方是昊氏一族之人。”

    “另外一方是个小女娃，看不出深浅，但是那气息和无色界的界主怕是有莫大的关联。”

    如意商会的会长此刻恭敬的开口道。

    别看他手握整个东方圣域的最大商会，可以说是一人之下万人之上了。

    但是在这个老者面前，他屁都算不上，即便对方只是一个老太监。

    “这就有点意思了。”

    “最近昊氏一族动作频繁，而且都在收缩，据说是那所谓的昊氏一族的天骄回归了。”

    “而且据说镇守在九地的几大长老也在赶回昊氏一族的路途之中。”

    那老太监开口道。

    “不管怎么说，就是怕出现加价结束后不认账的事情，毕竟两边都大有来头，所以才请出您去坐镇！”

    商会总会长开口道。

    要是一般人，这样加价，要么是捣乱，要么是真糊涂了，因为根本没有那个实力。

    但是现在对峙上加价的两方都有实力背景。

    自然不会是捣乱了。

    唯一让人担心的是，最后赢的那方会不认账！总会长怕的就是这个，毕竟人家来历太大了，他也不敢轻易得罪。

    只能来请老皇主身边的老太监坐镇。

    “有我在，即便今天加价到一百万，也别想赖掉！”

    老太监冷哼一声，话语倒是极其自信！“有您这句话，我就放心了。”

    而商会这边，加价已经到了一个决胜的地步了。

    毕竟是一百万吨黄金了！而且还是那个包厢里的女子加出来的。

    “你还敢加吗？”

    那个女子似乎极其有底气。

    “少主，你疯了？”

    仇叔整个人都有点不清醒了。

    “我跟你说，这种人，你就不能惯着她，必须让她知道人心的险恶。”

    洛尘忽然笑着开口道。

    “少主，真的不能再”“加完这次我就不加了。”

    洛尘一点也不在意，甚至还在喝着茶。

    然后！“两百万吨！”

    这句话落地了。

    洛尘加价到两百万吨了。

    两百万吨！两万年昊氏家族消耗的总和！“你还敢再跟吗？”

    对方包厢里女子的声音透露出一抹讥讽。

    “你敢加，我昊氏一族就敢跟！”

    洛尘这边完全不低头。

    “五百万吨！”

    会场内所有人都麻木了。

    一株价值一百斤的东西，直接加价到了五百万吨了。

    “别告诉我，你昊氏一族只敢一百万吨一百万吨的加。”

    女子叫价完之后，又继续刺激道。

    “少主，这是激将”“放心，昊氏一族没有那么不堪。”

    “一千万吨！”

    洛尘再次报价了。

    这个数字等于是昊氏一族十万年来的消耗总和！十万年，说长不长，说短，也绝对不短了。

    若是按照正常人来说，那得多少代人了？

    就是按照一代人一百年来算，那也得一万代人了。

    而几句话，就这样出去了。

    洛尘叫完价。

    出人意料的是，对方没有再加价了。

    “恭喜了，昊氏一族果然名不虚传，果然财大气粗。”

    那个女子忽然撤手了。

    “你上当了！”

    此刻，丁香的脸色很难堪。

    而仇叔的脸色已经无法形容了。

    对方这是在报仇，报洛尘之前刻意去抬人家价格的仇。

    现在人家也在哄抬价格，将一百斤的东西，直接抬到了一千万吨。

    这要是传出去，绝对是一个天大的笑话。

    “少主，有件事情我必须要告诉你。”

    “老祖母给我的黄金，只有十吨！”

    “剩余的，莫说是你自己，如今整个昊氏家族也不一定能够拿出这么多。”

    仙界虽然也以黄金为货币，但是其实黄金的总量十分稀少。

    对于地球来说，粗略的黄金总量差不多有近四十亿吨。

    但是地球才多大？

    而且一千万吨放在地球上，那也同样是一个天文数字了。

    昊氏家族消耗十万年，才会消耗一千万吨，如今昊氏一族，黄金的总储存量也不过七百万吨。

    这已经很富有了！是真正的富有。

    但洛尘这一次的豪赌，直接是掏空了整个昊氏一族，甚至是还要负债了。

    “诸位，东西送来了，钱什么时候到位？”

    此刻大门被扣响，门外站着主持拍卖的女子。

    “我们没有带那么多，毕竟谁也不会带这么多钱。”

    “好办，既然是昊氏一族，立一张字据，盖上昊氏一族的族印即可。”

    “不然，诸位怕是今天走不出去了。”

    那个女子微笑着开口道。

    四周已经被诸多高手重重围住了。

    “我想堂堂昊氏一族也不会不要颜面的耍赖。”

    那个女子再次开口道。

    她之所以有这个底气，是因为外面九龙皇朝老皇主身边的老太监已经来了。

    “笔墨纸砚！”

    洛尘倒是很配合。

    “少主？”

    仇叔简直不敢相信。

    “难道我们昊氏一族言而无信？”

    “我可丢不起这个人。”

    洛尘已经拿起了笔墨纸砚，而后奋书急笔。

    “不能以个人落款，必须是昊氏一族。”

    那个女子提醒道。

    以个人落款，到时候可就麻烦大了去了。

    但是以昊氏一族落款，那就真的跑不掉了。

    “这是自然。”

    洛尘直接以昊氏一族落款，最后拿出了昊氏一族的族印。

    这个族印是昊氏一族少主才有的族印，代表着一家之主。

    这是老祖母临行前还给洛尘的。

    而洛尘则是很爽快的将印章盖了上去。

    这上面可不是普通的印章，而是有精神印记！根本无法毁掉！同时在吉祥天都界昊氏一族的家族上空，一艘极其豪华的飞舟缓缓降落。

    昊光没有回来，但是昊光的大夫人，此刻却踩着祥云归来了。

    而她的归来，注定是要掀起昊氏一族内斗，甚至争夺少主之位的序幕！ 

