    第331章 不一样的东胜神洲

    苏宇没有浪费时间，直接抬起手掌，轻飘飘的一掌拍出。

    轰……轰隆……

    伴随着一阵轰鸣，只见那些黑袍人竟瞬间彻底化作了虚无。

    无论是金仙境的黑袍人，还是太乙金仙境的黑袍人，都毫无反抗之力。

    仿佛在苏宇的这一击之下，皆是弹指可灭杀的蝼蚁！

    “怎么回事……为什么会有大罗金仙出现在低阶战场？”

    “人族果然无耻，明明在谈判过后，划分出三大战场，低阶战场绝不能出现太乙金仙之上的存在，他们现在居然出尔反尔。”

    “也有可能是从中阶战场逃出来的大罗金仙，但不管怎么说，人族都必须给我们一个交代才行。”

    此时，远处的虚空之上，一艘灵宝战舰内，几个同样身穿黑袍的身影，脸色极其难看的怒道。

    与刚刚被苏宇一掌灭杀的那些黑袍人不同，他们的眼眸就全都是白色。

    若真如苏宇猜测的那般，这些都是来自血海的修罗族，那便应该能称之为白眼修罗。

    当然，苏宇其实早就发现了这几个家伙，只是没有理会罢了。

    在他的本源之眼下，这几个白眼修罗大罗金仙初期的修为，也都毫无隐藏的可能。

    即便他们同时出手，也不会有任何活下来的希望。

    “多谢前辈相救！”

    而这时，那些被苏宇救下的人族强者，均是纷纷上前行礼致谢。

    “前辈，为何你会出现在这低阶战场？”

    一个太乙金仙后期修为的白衣青年，有些疑惑的朝着苏宇问道。

    按理说，人族的大罗金仙，全都在中阶战场才对。

    “低阶战场？”

    苏宇目露讶然之色。

    他才刚来到这东胜神洲，对这里可谓是人生地不熟，哪里知道现在所处之地是什么地接战场。

    “前辈莫非才刚从其它世界飞升过来？”

    白衣青年仔细查看了苏宇一番后，目露惊异之色的问道。

    “算是吧。”

    苏宇点点头，笑道。

    他从瑶池小世界来到这东胜神洲，说是飞升倒也不为过。

    “难怪前辈会来这低阶战场。”

    白衣青年释然道。

    其他众人此刻看向苏宇的目光中，也都充满了敬畏和震颤之色。

    能在小世界修炼到大罗之境，这是何等不凡的天赋？

    要知道，就算是在东胜神洲，想要成就大罗之境，没有举世绝伦的天赋，以及大机缘和大气运，也都极其之难。

    何况是在法则不显，资源更是贫瘠的那些小世界中，就算是成就金仙道果，也要比登天还难，哪怕苦修一生，也几乎毫无希望。

    莫非，他是哪方世界的气运之子？

    想到这，所有人看向苏宇的目光中，更是充满了羡慕和惊喜之色。

    气运之子，乃是一方天地的宠儿，不仅资质超凡，而且气运极佳，修炼几乎毫无境界瓶颈，只要中途不陨落。注定能够站在那方世界之巅。

    不过，诸天万界虽有着难以计数的大小天地，但气运之子却极其稀少。

    尤其是能够顺利达到大罗之境的世界之子，那更是少之又少。

    最起码，放眼整个东胜神洲，气运之子的数量屈指可数。

    苏宇和众人简单交谈了一番后，便直接离去了。

    “不知道，这位是否也能与那几位气运之子一样，最终走出那一步。”

    “希望可以吧，留给我们人族的时间，真的不多了。”

    “我倒是很想知道，等他到了高阶战场，能否与那修罗族的气运之子争锋？”

    望着苏宇远去的身影，众人均是目露期待和希冀之色的说道。

    ……

    “看来，这东胜神洲与我想象中的并不一样。”

    苏宇一边御空飞行，一边心中暗暗思忖。

    从之前那些人族强者的口中，他已经对这方新世界的基础信息有了一些了解。

    这里的确叫东胜神洲，也有着传说中的天庭。

    甚至就连玉帝和王母娘娘，也都真实存在。

    但却并没有花果山，也没有那位孙大圣。

    莫非，这里并不是西游世界？

    当然了，无论是否真是西游世界，对他的影响其实都不大。

    哪怕是那位孙大圣，在如今的他面前，其实也早已占不到什么便宜，甚至可以说，他已经能够全方面碾压对方。

    待他破入玄功八转之时，恐怕就算是那几位所谓的天道圣人，也未必能在威胁到他了。

    至于那些人所说的战场，其实是人族高层与修罗族高层在谈判过后，开辟出来的征战之地。

    初阶战场不允许出现太乙之上的修士，而中阶战场则不允许出现准圣级的存在，至于高阶战场，基本都是准圣强者，乃至是真正的圣人在博弈。

    “这个世界真有这么多的圣人？”

    苏宇的眉头微皱，心中暗道一声。

    能够单独为圣人开辟出一个战场出来，显然能够证明，圣人的数量即便远没有大罗金仙这么多，却也必定不会太少，若真如此的话，那这个世界就必定不是他所想象的西游世界。

    “也好，既然这个世界的水，比我想象的还要深，那相信我的成长速度，必定不会比之前慢多少，甚至可能还会更快。”

    苏宇的嘴角泛起一抹淡淡笑意。

    若是这个世界没有丝毫的挑战性，他或许还真会感到有些无趣，毕竟，有首歌唱得好，无敌是多么寂寞！

    约莫飞行了半刻钟后，苏宇便来到了中阶战场。

    与低阶战场不同，这里并没有随处可见的厮杀，却笼罩着仿佛能让人窒息的肃杀气息。

    而且，在苏宇的本源之眼下，这看起来无比寂静的战场内，可谓是遍地杀机，一不小心就可能遭遇危险。

    在此时，一道身影突然从天而降。

    这是一个身穿金袍的青年男子，剑眉星目，眸若星辰。

    他虽只是静静的站在那，却好似与整个天地融为一体，让人无法揣测深浅。

    “大罗金仙后期！”

    苏宇的目光凝视着金袍青年，本源之眼轻易便看穿了对方的真正修为。

    虽还未达到准圣层次，却也堪称大罗金仙中的顶尖存在了。

    而且，苏宇还能看出，对方既不是人族，也不是修罗族，而是属于一个他从未见过的族群。

    至于是友是敌，暂时也还无从得知。

    毕竟，虽然战场是人族与修罗族的征战之地，却也会出现两族的各族盟友。

    (本章完)

