    经过近三年的发展，赵志强的咖啡连锁店算是初具规模，也变得精致许多，明潮大厦附近就有一个，蔡致良就约在那里，预定了一个安静的雅座。

    整个下午，蔡致良都在听取金河证券楚天行的汇报，原本就动作频频的金河证券，近期又开始打亚洲证券的主意。

    在香港极富盛名的“传奇医生”韦理，也是刘鸾雄私有化华人置业最大的障碍，最近准备金盆洗手，出售名下最大的资产——亚洲证券。

    亚洲证券如今已然是香港市值最高的证券公司，即便是新鸿基证券，被认为最大的证券公司，大多是轻资产，不过十多亿的市值，而已经显示出猎鹰潜质的百富勤公司，如今亦不过20亿。

    只是，亚洲证券与其说是一家证券公司，不如说是一家地产公司，毕竟其八成以上资产，七成以上利润都来自于地产业务，这也是其市值比较高的缘故。

    说起亚洲证券的历史，就得从其前身，本就是一家物业公司——伊人置业，这是一家规模非常小的上市公司，其时不过几百万港币，被韦理收购之后，注入了亚洲国际公司的资产，完成了借壳上市过程。作为资本运作的老手，从公司的名字就可以看出，韦理的目的是建立亚洲一流的证券公司，在资本的世界中纵横捭阖。

    但是，随着时间的推移，韦理的如意算盘在1987年股灾前后给打砸了，不得不全面收购华光地产，再加上华人置业三成的股份，以至于亚洲证券几乎就成为一家地产公司。

    此事说来话长，股灾之前，香港股市正处于上升大浪，牛气冲天，华光地产的股价已飙升至每股2.275港元水平。而根据韦理与赵氏家族早先达成的协议，通过亚洲证券以每股1.65港元购入大量股份，相当有利。亚洲证券持有华光地产的股权超过35%，需要向全体股东提出全面收内建议，亦仅属形式上的需要。因为当时华光的股价已高出收购价每股1.8港元，自然无人愿意接受收购。在这种形势下，亚洲证券根本不必作任何财务安排，只是静候收购文件发出和收购期的结束而已。

    人算不如天算，谁料收购文件尚未发出，10月全球股灾骤然降临，华光地产股价已锐挫到每股1.28港元的低价。根据收购及合并守则，亚洲证券必须以过去六个月的最高价每股1.8港元收购。形势如此，亚洲只有急忙安排财务，应付收购所需。结果，亚洲证券购入华光地产90%以上股权，根据公司法进行强制性收购，上市14年之久的华光地产，终因易主而私有化，成为亚洲证券的全资附属公司。

    祸福总是相依相随，近两年房地产市场的高速增长，亚洲证券反而因祸得福，凭借着华光地产的优质物业，攫取了大量的利益。

    同亚洲证券一样，近半年以来，金河证券通过启明证券这个外壳，四处出击，通过发行新股、供股、配股集资等各种手段，如同滚雪球一般不断膨胀，地产和物业同样占据了较高的比列，毕竟如今香港的现状，地产业的利润实在是太惊人了，股灾以来，房价以每年20%高速增长。

    这种结果，资产迅速升高，却同当初金河证券的市场定位出现了较大偏差，也不是蔡致良矫情，地产生意已经够多了，虽然好像仅有天门置业一家公司，但是隐藏在金河投资，东方集团名下的地产价值已经十分可观了，而且今年审计的时候，明秀报社、恒隆银行或多或少都购买了不少物业，东来贸易行甚至已经购置了两家空壳公司，正在计划添置重资产。

    不过，也就这样吧，总不能跟港币过不去，况且亚洲证券的资产相当优质，蔡致良看看时间，已经过4点半了，遂结束了今天的汇报，让楚天行放手去做。

    “先生，您现在需要点餐吗？”

    “我约了人，请……”蔡致良赶到的时候，伯恩斯还没有到，听到服务员的礼貌用语，本想说等等，却发现声音有些熟悉，一回头，便看见邓小雅娇小的身体包括在肥大的工作服之中。

    或许也不能用肥大来形容，只是邓小雅年纪还小，不知道套了一件谁的衣服。

    “嘻嘻……”眼见被发现了，邓小雅嬉笑着，坐在蔡致良对面，问道：“你在等谁呀，未来的表嫂吗，听说你们给我买了礼物？”

    “明天会送到外公那里。”礼物都是霍昕昕挑选的，邓小雅与蔡美芝等人的是一样的，而赵志强同蔡致宁一样，是一辆跑车。蔡致良随口问道：“你和谁一起过来的？”

    “表哥开车带我来的。”邓小雅说的表哥自然是赵志强，随后向蔡致良推荐好吃的菜品，道：“我给你拿一些炸鸡柳吧，可好吃了。”

    “那是你自己喜欢吃吧。”赵志强将咖啡放在桌子上，摸了摸邓小雅的头，道：“期末考完了，就知道四处疯，小姑给她报了一个钢琴班，我现在每天上午接她去学钢琴。”

    说着，赵志强也看着邓小雅宽大的工作服，笑道：“也不知道她从哪里找的工作服，赶紧脱下来。”

    “不要，不要脱……”邓小雅挣扎着，道：“难道你们不喜欢吃吗，吴师傅的收益可棒了。”

    “穿着就穿着，你站好了。”赵志强拉住邓小雅，生怕她摔倒，道：“你今天已经吃了不少了。”

    “哼……”邓小雅轻哼一声，作为回应。

    “期末考的怎么样？”蔡致良搅拌着咖啡，随口问了一句。

    “不知道呢。”邓小雅凑到蔡致良旁边，问道：“表哥，我的礼物也是一辆汽车吗？”

    蔡致良有些好笑，道：“你会开吗？”

    “我长大以后可以开啊。”邓小雅理所当然地说道。

    “那就等你长大了，再来跟我说。”蔡致良道：“等你大学毕业，出来做事的时候，送你一辆更好的。”

    邓小雅眼睛一亮，道：“这可是你说的，我们拉钩。”

    赵志强道：“表哥，你晚上约了谁，要在这里吃饭吗？”

    “不了……”蔡致良摆手，道：“是一个朋友，我谈完就走，晚上还要去一趟浅水湾。你送小雅回去吧，不用等我。”

    “你去浅水湾做什么呀？”邓小雅好奇地又加了一句：“咖啡好喝吗？”

    “回家啊。”蔡致良笑道：“有些苦，小孩子不要喝咖啡，晚上睡不着的。”

    “你家不是在石澳那边吗，我可不是小孩子，你骗不到我的。”邓小雅抿着嘴，很不高兴，她回港快两年了，自然知道石澳和浅水湾不是一个地方。

    “你倒是知道的不少，我家以前就在浅水湾，偶尔住几天。”蔡致良解释了一句，道：“我之前送你的公仔，不就是在浅水湾的家里吗？”

    “是吗？”四年前的事情，邓小雅已经没有太多的印象了，只记得陪伴她很长时间的公仔。

    很快，伯恩斯在韦敏的引领下走过来，邓小雅也被赵志强带走了。

