    秦楚河闻声抬眸，一眼就瞧见了一身宝蓝色的安红袖，眉眼当即温和了几分。

    四目相对，一个清丽娇俏，如春似月。一个儒雅风流，温和如风。

    郎才女貌，倒也般配。

    安红袖下了台阶，走到秦楚河面前，俯身行礼。

    “有劳殿下等我，还有，多谢殿下送的衣服，我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”秦楚河笑容温和，伸手帮安红袖理了下披风，道：“先前，没好意思问你，特意叫人去做的，生怕你不喜欢。”

    “我很喜欢。”安红袖笑答，眉眼弯弯，杏眸温柔又明亮，却是少了几分往日的温柔。

    “喜欢就好。”

    从某方面来说，秦楚河和秦终南的相貌是有很多相似的，那种相似，让人看一眼就知道是兄弟。

    但两人也是有明显差别的。

    秦终南的好看，像是一把锋利冷锐的刀，美中带着凌厉和攻击性。

    但秦楚河不一样，他的五官更为温和，尤其是那一双眼睛，不像秦终南那般幽深莫测，他的眼睛，就如同他整个人，儒雅风流，给人一种很深情、很痴情的错觉。

    安红袖同他对视了数秒，面不改色的移开视线，在秦楚河的帮扶下，上了马车。

    阿箬心下担忧，全然不知安红袖打什么主意，可当着秦楚河的面不好再问，只能将所有情绪压下来。

    正月末，天气和暖，湖面的冰早就全部融化。

    安红袖从马车上下来，望着湖上来往船只，远眺山水，心情忽然好了不少。

    秦楚河道：“也不知道你喜不喜欢。不过，每年这个时候，不少有人来游湖。”

    “嗯。”安红袖轻笑：“冬去春来，的确是游湖的好时候。”

    秦楚河神色温和，略点了点头，见风垂得安红袖头发偏到一边，便伸手帮她缕了回来。

    安红袖微怔，侧眸看向秦楚河。

    “抱歉。”秦楚河神情里带着几分歉疚，“刚刚不小心顺手了。”

    “这样啊……”安红袖弯着眼睛笑起来，却并不追问。

    比如说，为什么顺手？对谁顺手？

    “殿下？青烟？”

    不等船家划船过来，安红袖就听见了熟悉的声音。

    转过身，就看见相携而来的魏安歌和秦终南。

    魏安歌一袭石榴红的流彩飞花蹙金翚翟袆衣，站在一身玄色的秦终南面前显得异常明艳，就像是一颗闪闪发光的珍珠。

    哦不，应该是凤凰。

    安红袖心下如是想。

    “还真的是你们啊。我刚刚还以为认错人了呢！”魏安歌笑盈盈的，一言一行，端是大家风范，端庄规矩，却又不失温柔亲切。

    “殿下，姐姐。”安红袖俯身行了一礼。

    魏安歌伸手拉了她一把，切切热热道：“都是自家姐妹，在意这些虚礼做什么？不过，你怎么跟二殿下一起来了？”

    安红袖抬眸看了秦楚河一眼，眉眼温柔又明亮。

    “殿下昨日邀我来游湖，如今刚到，姐姐也是么？”

    安红袖说这话时，视线落在魏安歌身后的秦终南身上，眸光微冷，嘴角的笑都带着冷意。

    秦终南眼眸幽深，微不可查地皱了下眉头。

    “我跟殿下也是。”魏安歌扭头嗔了秦终南一眼，道：“原本早就要来的，可殿下一直说自己忙，拖来拖去，就一直拖到了现在。”

    “这样啊。”安红袖浅笑，却是没多说。

    魏安歌拉着她的手，看了看秦楚河，又看了看安红袖，笑着提议道：“难得遇上，要不咱们一起吧，如此，也热闹些。”

    她话落，凑近安红袖，说悄悄话似的压低声音道：“八殿下话太少了，我快闷死了，青烟救我……”

    安红袖有些无奈地看了魏安歌一眼，而后看向秦楚河：“殿下，我也许久未见姐姐了，不如咱们一起？”

    “好啊，我是没意见，你愿意就好。”

    秦楚河目不斜视地看着安红袖，温柔若水的眸子里，只倒映出她一人的剪影，看上去深情款款，让人沉迷。

    魏安歌瞥见他的神情，眸中一闪而过的落寞，随即转身，笑着跟秦终南撒娇：“殿下，我们跟青烟一起好不好？我好想她了。”

    秦终南没有立刻做出答复，他视线落在安红袖脸上，对上她淡漠疏离，甚至还带着几分幽怨的视线，背在身后的手，缓缓握成拳。

    “好不好嘛？殿下。”

    见秦终南不吭声，魏安歌松开安红袖，扯着他的胳膊撒娇。

    “嗯。”

    秦终南应声，没有再多发一言。

    此时，船家将船只划了过来。

    “青烟……”秦楚河声音温润，朝安红袖伸出手。

    安红袖会意，浅浅一笑，将手放在了她掌心。

    秦楚河紧绷的神经松了几分，扶着安红袖上了船。

    “殿下……”

    魏安歌眸中一闪而过的怨恨，扭头楚楚可怜地跟秦终南撒娇。

    “知道了。”秦终南笑着应声，直接抱着魏安歌飞到了船只的甲板上。

    安红袖脸上的笑容僵硬了几分。

    但很快收回视线，跟着秦楚河进了船舱。

    “多谢殿下。”魏安歌一脸娇羞，而后去看秦楚河和安红袖，可甲板上哪儿还有两个人的身影？

    她像是一拳打在了棉花上，一时间心下说不出的难受。

    “进去吧。”秦终南朝船舱内望了一眼，对魏安歌说道。

    “嗯。”魏安歌点头，同秦终南一道进了船舱。

    船舱内摆着四张矮桌，主位两张并列，左右各有一张。

    魏安歌进去时，见安红袖坐在了左侧，秦楚河坐在了中间靠左的主位。便自觉地在右侧坐下。

    秦终南略皱了下眉头，走到秦楚河身旁坐下。

    “来人，看茶。”

    秦楚河一声令下，很快便有侍女端着茶点上来，一一放下后，悄声退下。

    大秦的座位以左为尊，安红袖本想坐在右侧，但秦楚河让她坐在这里，她没法子，只能照做。

    “青烟，这段时间你都在忙什么啊？我许久都没瞧见你。”

    压下一口茶，魏安歌放下茶盏，笑问安红袖。

    “也没什么特别的，就是看看医书，在准备准备医学院的事情。”

    有关医学院的消息，早已经放出去。安红袖没必要隐瞒，当然，在座的都知道，她想瞒也瞒不住。

