    app2();

    2262

    这小子竟然没死，叶帆甚至都有些意外。

    接起电话，那边传来姜池忐忑的声音，剑神阁下我

    你办事挺厉害啊，让你帮我召集华胥门，结果直接跑我家来了，叶帆戏谑道。

    姜池咽了咽喉咙，忙解释道：剑神阁下，我是按照您的要求办事的，但真没想到左护法吴悔会做出这种事。

    我这一次跟您通话，是因为烛光右护法，想要约您见一面。

    右护法？叶帆纳闷道：她有什么事？

    这我就不清楚了，但烛光护法和吴悔护法，并不是一路人，她并无恶意，姜池解释道。

    是么，她想哪里见面？

    就在城南的流云谷，今晚烛光护法会等您见面，姜池道。

    我知道了，那就晚上见。

    挂了电话，叶帆目露思索之色，看样子，华胥门内部还有意见分歧。

    不过，经历了昨晚的袭击事件，对于华胥门的那些人是什么态度，叶帆其实已经并不太在意。

    晚上的见面，叶帆也并没打算多准备什么，具体该怎么做，心中早有定数。

    在房间外等着苏轻雪练功结束，叶帆才走了进去。

    看到女人的气色好了不少，叶帆上去又给女人把了把脉。

    夫君，怎么样了？苏轻雪紧张问道。

    叶帆松了口气，笑道：你的经脉，滋润了不少，看来这疗法确实有效果。

    妾身也感觉舒服了许多呢，身子第一次，有种暖洋洋的感觉，苏轻雪也欣喜道。

    叶帆伸手抚了抚女人的发丝，饿了吧，走，我们出去吃个午饭。

    出去吃吗，侯府才刚被毁了，夫君应该很忙吧？苏轻雪道。

    叶帆笑道：再忙也不能饿着我家公主宝贝啊，正好我也想找个朋友来，问他点事。

    朋友？哪个朋友？苏轻雪眨眨眼。

    到时候就知道了，叶帆道。

    出门的时候，叶帆也去找了下楚云瑶，不过女人忙着指挥机器人，组装传送装置，压根没时间搭理他。

    苏轻雪看着忙碌中的楚云瑶，倒是一眼的新鲜感，这些高科技的东西，她完全看不懂。

    皇城名店江月楼。

    侍者认出叶帆夫妇，自然无比热情，领着两人来到包厢。

    毕竟士别三日，叶帆早非当初的纨绔废柴，而是众所周知的大徵诗神神医，更是氏族天才！

    快看！叶驸马和长公主？！

    真是郎才女貌啊，真是般配！

    不是镇北侯府被歹人袭击了吗？叶驸马还有心情出来吃饭？

    懂什么？区区一个侯府，神龙氏第一天才，还会多在意？根本不放眼里好吗？！

    感受到不少崇拜的目光，听到各种阿谀赞美，苏轻雪也替男人高兴。

    挽着男人的胳膊，苏轻雪颇为骄傲道：夫君，现在你是神龙氏的天才了，文武全才，声名在外，大家似乎都想结交你呢！

    算了吧，我对这些可不感兴趣，叶帆笑着摇摇头。

    那是，我家夫君是剑神，怎么会对这些凡夫俗子一般见识呢？苏轻雪巧笑嫣然，明眸中洋溢着甜蜜柔情。

    也已经好长一段时间，没跟男人一起出来了。

    今天出来，不仅身体舒服了许多，还能听到别人称赞自己夫君，苏轻雪格外愉悦。

    叶帆看看身边清丽如仙，却甜美可人的妻子，不禁感慨万千

    若是以前的苏轻雪，恐怕也不会露出这样的神态，说出这样的话语吧。

    等女人的身体渐渐康复，也不知道这样的笑容，是否会还能留住

    在包厢等了一会儿后，一个高大的白人就走了进来。

    嘿！叶驸马！好久不见了！听说侯府遭到袭击了，你怎么还有空请我吃饭？

    长公主也在？微臣见过公主！

    来人，正是奥丁帝国特使，贝尔维德。

    叶帆招呼这家伙坐下，道：侯府的事情已经发生了，总不能不吃饭吧。

    有阵子不见了，刚好想起你，就想找你聊聊，最近医院都好吗。

    贝尔维德自然高兴的很，立马跟叶帆说道起近来医院的情况。

    叶驸马，你什么时候有空，再去教几手？我们的医生都很想念你，贝尔维德邀请道。

    等有空再说吧，来，喝酒

    叶帆招待贝尔维德，一杯杯酒水下肚，这名奥丁特使也渐渐的开始知无不言起来。

    叶帆有意无意地提起奥丁帝国的情况，从奥丁帝国山山水水，逐渐延伸到关于艾儿阿撒兹勒谢临渊等人。

    逐渐从贝尔维德口中，叶帆也大概知道了这些人的情况

    原来，艾儿以法师的身份，进入神庭后，二十多年前，成为了新一任的神谕者。

    阿撒兹勒谢临渊等人，则因为艾儿的引荐，也在奥丁帝国军方站稳了脚跟。

    目前来看，这些人都已经在奥丁帝国，有了不俗的权力地位。

    贝尔维德，你多久没回奥丁了？

    唔也有几年了吧，贝尔维德一脸酒红道：说来也有些奇怪，这几年，帝国那边，除了文书以外，都没安排什么人员来往。

    我都感觉自己这个特使已经被帝国抛弃了，不知道亚瑟王陛下这些年都在忙什么。

    本来说的要跟大徵进行贸易通商，也突然没什么动静了，商队都没有了。

    说到这里，贝尔维德多少有些沮丧，毕竟他这个特使因此也地位难以提高。

    叶帆抿了口酒水，疑惑道：意思是说这些年帝国那边，有些消息封锁？

    算是吧，不过没有陛下的文书，我也不能回去看，不知道国内具体怎么了，贝尔维德打了个酒嗝，眼中流露出一抹担忧。

    用完餐，叶帆把贝尔维德送上车。

    等送走人，苏轻雪才好奇道：夫君，你今天是来套特使的消息吧？奥丁帝国那边怎么了吗？

    叶帆摇了摇头，暂时还不清楚，等过了圣皇御试，我应该要过去一趟，到时候我们一起去看看吧。

    妾身也可以一起去？苏轻雪水眸放光。

    当然，等你身体逐渐好起来，想去哪都可以，我不是说过，要带你走遍千山万水的吗，叶帆笑道。

    苏轻雪一脸期待，动情的依偎着男人，夫君你真好妾身怎么会遇到这么好的夫君呀

    叶帆也不避讳街上人来人往，在女人芬芳的发间亲了口，因为这是你应得的

    夜幕降临，叶帆看时间差不多，动身赶往与华胥门约好的流云谷。

    当然，为了以防万一，这一次叶帆让苏轻雪和楚云瑶都待在了戒指空间里。

    两个女人虽然心底不怎么想共处一室，但为了安全起见，只好表面上欣然接受了。

    飞掠过千多里距离后，叶帆落在一片白雾缭绕的谷地内。

    这里因为地形关系，常年白雾不散，才得名流云谷。

    我到了，都出来吧。

    叶帆望着安静的谷地，淡淡说了句，这帮家伙就喜欢装神弄鬼，明明早到了，非要藏起来。

