
　　几轮过后，这些佣人脸色发白，再也不肯靠近了。

　　因为夏笙歌的手上不知何时多了一块碎塑料。

　　那是其中一个玩具上掉下来的残片，被小时候的夏笙歌收在了“百宝格”中。

　　此时这块粉色的碎塑料上已经沾满了鲜红的血液，正滴答滴答地往下落。

　　有的滴在栏杆上，有的高高坠落，滴往了楼下。

　　夏老太太嘴唇哆嗦，好半晌才颤声道：“反了反了！这小畜生是不能好了，你们快，快给我打死她。”

　　夏景山也怒道：“一群废物，赤手空拳打不过，难道不知道拿点东西当武器吗？”

　　佣人们手忙脚乱地去拿扫把的拿扫把，搬椅子的搬椅子，很快就把夏笙歌包围了起来。

　　纤弱的少女被全副武装的几人围在中间，鲜血从她白皙的小手上一滴滴落下来，精致美丽的脸庞上没有一丝血色，连嘴唇都是苍白的，显得那样孤独无助。

　　夏老太太觉得夏笙歌这下是真翻不出风浪了。

　　她才定下神来，冷笑道：“把她手里的盒子拿过来，这小畜生真是反了天了。我今天还非要当着她的面，把她那破鞋亲妈的东西给烧了！”

　　佣人们听到吩咐，正准备上前。

　　突然感觉眼前一花，原本被他们围住的少女竟然消失了。

　　夏老太太脸上嚣张怨毒的神情都还没收起来呢，就感觉自己的脖子一疼。

　　一双冰冷苍白，沾着血的小手揪住了她的衣领，拖拽着来到了栏杆前。

　　夏老太太连舌头都要吐出来了，她瞪大双眼，看着眼前双目赤红如厉鬼一般的女孩，心中的愤恨怨毒，终于开始被恐惧所取代。

　　疯了！疯了！

　　这小贱人是疯了吗？

　　夏笙歌缓缓勾起了唇角，绝美的小脸上绽开一个如阳光般灿烂的笑容。

　　可她那双赤红的眸子，却又让她整个人都显得格外诡异，格外疯狂。

　　“为什么一定要逼我呢？”

　　少女的声音是那样清脆动人，却吓得夏老太太几乎魂飞魄散。

　　因为夏笙歌缓缓把那粉色碎塑料尖锐的一端抵在了她的脖子上。

　　而另一只小手，也将她的身体推出栏杆。

　　无论哪一只手一用力，夏老太太就会魂西归去。

　　夏老太太的眼泪鼻涕全都冒了出来，想要说话，却发现喉咙只能发出咔咔的响声。

　　一旁的夏景山和冯姚琴，还有这满屋子的佣人也吓呆了，一时间甚至都没反应过来要去救夏老太太。

　　……

　　夏笙歌双目赤红如血，脑海中有一个声音在疯狂地嘶吼着：杀了她！杀了她！跟这群畜生同归于尽！

　　但也有另一个声音在跟她说：你重活一世是为了自己，是不再为其他人而活。你不能为了这些畜生，就毁了自己的一生。

　　夏笙歌转头看了一眼这个她住了十几年的家。

　　这里每一处都有她被羞辱、被欺凌、被压榨、被欺骗的痕迹。

　　她的二十五年活成了一个天大的笑话。

　　她因为夏若灵被扔进那个人不人鬼不鬼的地狱，生不如死，挣扎求存了三年。

　　回来后，又被当做替罪羊丢给齐铭，品尝千刀万剐、死无全尸的痛苦。

　　凭什么？！为什么？！

　　这些畜生凭什么毁了她的一生！

　　她为什么不能憎恨？不能报复？不能疯狂？！！

　　夏笙歌的双眼越来越赤红，在夏老太太的尖叫声中，她把手中锋锐的塑料刀往那青紫色的颈动脉中扎去。

　　然而下一刻，就有一只冰凉的手握住了她拿着碎塑料的手腕。

　　颤抖的身体被拥入宽阔的怀抱中。

　　低沉的男声在她耳边轻轻地一遍遍地说，“嘘……夏笙歌，乖一点，已经没事了。我在这里……谁也不能……”

　　这声音冷冷沉沉的，带着几分沙哑，也没有多少温柔。

　　可却像是直接击中的她的灵魂一样，让夏笙歌逐渐从疯魔的状态中清醒过来。

　　她怔怔抬起头，还残留着猩红的双眼对上一张俊秀无双却也清冷入骨的面容。

　　“九……爷？”

　　夏笙歌能感觉陆九城抱着她的身体明显地轻轻颤了一下，胸口微微起伏。

　　那双深不见底的眼中似乎压抑着什么。

　　在夏笙歌想要再看清的时候，陆九城已经抬起手遮住了她的眼睛，淡淡道：“这就是你说的，自己一个人半个小时也能搞定？”

　　听到九爷这熟悉的毒舌，夏笙歌这下是彻底清醒了。

　　她连忙挣脱出陆九城的怀抱，低头看向自己满是鲜血的双手，神情有一丝恍惚。

　　刚刚她做了什么？

　　她是不是差一点就把夏老太太给杀了？

　　夏笙歌想起了那完全不同于正常人类生活的地狱般的三年，想到了活生生被齐铭肢解的恐惧与绝望。

　　她的思绪产生了一丝茫然。

　　这样的她，还算是一个正常人吗？

　　她真的还能重活一世，寻回属于自己的人生吗？

　　“东西呢？”

　　男人清冷的声音突然响起，打断了夏笙歌的自我怀疑。

　　她怔怔抬起头，看向陆九城：“什么东西？”

　　这一看，夏笙歌忍不住愣了愣。

　　她刚刚从九爷眼中看到了心疼和……无措？

　　不，应该只是错觉吧。

　　因为只一晃眼，她就只能看到九爷那双深不见底的漂亮眼睛里无波无澜，不，还是有些情绪的，那似乎是……鄙夷？ŴŴŴ.23sk.com

　　陆九城道：“你说什么东西？夏笙歌，你还记得来夏家是为了做什么的？”

　　“哦哦！”这下夏笙歌想起来了，她连忙把手中已经沾满了血的木盒子递过去，“地契就在这里面。”

　　一边说，她一边丢掉塑料刀，打开了木盒。

　　然而，里面空空如也。

　　夏笙歌的眉眼沉了下来。

　　她早该想到的。

　　夏老太既然偷走了盒子，还想当着她的面砸碎盒子，又怎么会把重要的地契留在木盒里面呢？

　　她猛然转头看向夏老太，冷声道：“地契呢？”

　　一旁的夏景山和冯姚琴直到此时才回过神来。

　　九爷？

　　竟然是九爷亲自过来了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第30章 乖，没事了，有我在！免费阅读。https://xs.23sk.com 