    ;

    “滴答！”

    一声细微的声音响起，这声音很小，但在空旷的大殿之中，却又显得有些刺耳。.让人忍不住去探寻，空旷的大殿之中，怎么会出现水滴声。

    仔细看去，大殿之中，端坐着一位身穿金黄色龙袍的老者。而老者的身旁，则是以作巨大古朴的大鼎。这座大鼎上面雕刻着各种神秘的花纹，然人看上一眼，心神就忍不住将沉沦进去。

    而此时，老者的手腕之上，却正在不断的留着鲜血。滴滴答答的落入大鼎之中，交织成一声有些低沉清脆的声音。而老者一脸的淡然，仿佛对此视而不见。

    从老者轻轻眨眼的动作之中就可以看的出来，老者并没有失去意识。而且从淡然中带着犀利的眼神之中也能知道，这名老者绝对明白他自己身上发生了什么。可他却任凭手腕上的鲜血流淌，却没有丝毫去包扎一下的意思。

    随着老者手腕上的鲜血流入大鼎之中，大鼎内却向外面慢慢浮现着一丝黑气。随着黑气的出现，大鼎也在不断的挣扎中，黑气夜渐渐有些摇摆不定。仿佛大鼎要将这丝黑气彻底斩断。

    但很快，随着老者的鲜血不断地融入其中。黑气也越来越健壮，任凭大鼎如何颤抖也难以再改变影响。随着黑气的逐渐增多，老者的伤口似乎一下就崩裂，鲜血流的速度也越来越快。

    随着老者的鲜血不断流入，大鼎上面的黑气逐渐的壮大着。而随着黑气的壮大，老者手腕上的鲜血流的也越来越快。知道这齐齐越聚越多，老者原本红润的脸色越来越苍白。

    突然逐渐茁壮的黑气，一下就扑到了老者的头顶之上。而此时，老者的身上突然浮现出一丝金黄色的金龙虚影，不断地排斥着黑气的侵入。

    不过老者头顶上面的金龙虚影，不仅身材上面有些欠缺，而且也有些残破不堪。刚开始的时候，还能抵挡住黑气的入侵。随着黑气越发的壮大，金龙虚影渐渐有些不支。

    随着时间一点点的过去，老者自身头顶上面的本就残破不堪的龙形气运，也渐渐被黑气所浸染。原本金黄色的巨龙，逐渐华为黑色，并不断的蔓延着。就像是一滴墨滴入了清澈的水中，逐渐将整谭池水彻底染黑。

    被黑气入侵到了龙形虚影之中，老者渐渐苍白的脸色，竟然逐渐变的漆黑如墨。狰狞的表情浮现在老者脸上，仿佛正在承受着巨大的痛苦一般。

    当金黄色金龙虚影彻底被染成墨黑色，黑气也不再壮大，而是一股脑的用尽了老者的身体中。旁边的大鼎没有了目标，也渐渐停止了颤抖。

    “嗷！”所有的黑棋都钻入老者的身体之中，老者突然仰天咆哮一声。一个似人非人的吼声，从老者的喉咙之中发出。并以大殿为中心，迅速向四周扩散着。

    “哼！”又是到银白色的光芒闪过，顿时空中拂过一丝血光。鲜血喷洒了一地，又有一个人倒在了地上。剩下的数人皆是后退两步，随后快速地向后面跑去。结果又是一道银白色的剑气过去，奔跑的身影也是再度倒下。

    大西皇朝京都的街道上，到处都是鲜血残尸。白起一身光亮的银白色战甲，依旧是闪烁着寒光，上面更是一滴鲜血也没有沾染上。

    抬起头看看眼前，前面已经没有站着的人了，所有前来阻拦的高手都已经倒在了他的剑下。轻轻收剑回鞘，白起跨过地上的浮尸，慢慢向前面走去。

    “大帅，四座城门都已经被我军拿下，外面的禁军无法进入！”在白起正要在向前走的时候，身后突然传来了副将的声音。让白起忍不住停下了前进的脚步，微微愣了一下。

    “大帅，如今禁军人心惶惶。据末将看，大西皇朝的进军士气低沉，恐难以一战！”说着副将就跪了下来，大声说道：“末将恳请大帅给末将一支精兵，末将有信心可以将城外的二十万禁军一举击溃！”

    “不必，你守好城门就好！”没有被副将的豪言壮志所吸引，白起又抬起了脚步向前面走去，一边又淡淡的说道“如今大西皇朝精度已经渐渐被我们掌控，只要拿下皇宫，就大局可定。城外的进军不战自溃，何必冒着失败的危险出城一击！”

    “大帅，大西皇朝禁卫军已经被我军冲散，目前大都躲入民房之中。此时若是我军强行搜拿，怕是会有误伤，恐会对之后我大名皇朝入主并州有所不利！”

    在白起向前走的时候，有一道声音传了过来。听到这道小心，白起难得的露出了一丝微笑“很好，溃败的禁卫军先不要管他们。只需派几支精兵在城中巡逻，防止这些溃兵组织起来对我军构成威胁即可！”

    “大军即刻围困皇宫，无必要将大西皇朝的皇室一网打尽！”

    “诺！”

    击溃了大西皇朝的禁卫军之后，大西皇朝的禁卫军，一部分四散到了民居中躲了起来，另一部分则是躲进了皇宫之中继续负隅顽抗。

    另一方面，大明皇朝的大军快速将大西皇朝的皇宫包围了起来。一路没有阻碍的来到皇宫之前，白起抬起头看了看眼前这座皇宫。无论是材料上，还是规模上，都在大明皇朝的皇宫之上。

    幽州速来贫瘠，连建皇宫的材料也算不上顶尖。大西皇朝吴家可是传自上古，实力底蕴都非同一般。与大西皇朝这一比，大明皇朝的皇宫就显得有些小家子气了。

    又看了看头顶之上，那些有些惊魂不定的大西皇朝禁卫军。白起微微一笑，眼前这做皇宫对于他来说根本就是不设防，要强攻下简直是不费吹灰之力。

    轻轻抬起手，猛然的放下，白起大声喊道“杀！”

    “杀！”随着白起的动作，周围大明皇朝的士兵皆是朝天大喝一声。凛冽的杀气逐渐混合在一起，形成冲天的杀阵。对着不远处的大西皇朝禁卫军，猛冲过去。

    “嗷！”就在大明皇朝的军队，正准备冲上去的时候。突然一道令人恐怖的气息，伴随这一道凄厉的吼叫声，传了过来。让大明皇朝大军的阵势，突然停滞了一下。

    不过随后，大明皇朝的军队似乎感觉再大西皇朝面前丢了面子了。随爆发出更猛烈的的杀气，准备快速往上面冲杀。准备一举拿下大西皇朝的皇宫，证明一下自己。

    “诸军听令，全军止步，原地待命小心戒备！”

    小心的盯着皇宫之中，白起突然命令大军停了下来。作为以杀伐为主的地仙境高手，白起对于危险的感知，自然非常人所能比。就在刚刚的那声吼叫声中，让身为地仙境高手的白起，都感到极为危险的感觉。

    下意识的，白起就命令大军停下动作，小心地戒备起来。万一皇宫之中真的有大西皇朝隐藏的力量，那他们大明皇朝此次行动可就撞到铁板上了。

    白起很清楚，若真的有比他还要强的高手在的话，这里所有大明皇朝的大军都有可能全军覆没。搞不好，连整个并州的局势，都有倾覆之祸。

    随后皇宫之中浮现出一个巨大的怪物，让白起的眉头皱的越来越紧。这个通体漆黑，并且不断散发黑气的的怪物下面只有一只脚，上面却又有四只手臂。尖尖的脑袋上，有一个血红色的巨大瞳孔。

    看到这怪物的身形，白起的心脏不由猛然跳动几下，也让白起想起了不久前的传闻。这巨大的怪物，该不会是.......(未完待续。)