    周星星有些不好意思，于是没有去看高进那痛苦的脸色，而是命令起其他人。

    他今天本来是听从张品的安排出来找高进的，然后走在马上来，刚好遇到一个靓女急急忙忙走在马路上，似乎是有什么事情。

    勇于助人的周星星看到对方长得那么靓，当然不愿意错过这么一个机会，就跑过去问对方遇到了什么事情。

    而他遇到的人自然不用说，就是刀仔的女朋友，对方因为大口九这里小卖部电话坏了想找报警电话，遇到周星星自然喜出望外。

    毕竟能够完成阿头的任务，还能认识一个这么靓的美女，再打掉一个赌博窝点，一举三得啊。作为一个孤胆英雄，他也没想过打电话呼叫支援，所以此时一个人就跑了出来。

    “马拉巴子的，你敢唬我大口九，也不去打听打听，这附近三条街都是我罩的。”

    大口九智商虽然不高却也不认为周星星真的是警察，好歹他也是一个开小赌场的，被警察抓赌也不是一两次了，这还是第一次遇到一个人来的。

    而且周星星这轻浮的样子也和警察不挨边，加上他又不看电视，自然也就误会了，此时不仅口出狂言，甚至还上前双手抓向对方的衣领，似乎是想要动手。

    作为前飞虎队小老虎，哪怕大口九看起来牛高马大，背后还有不少小弟，被对方抓住衣领他也没有害怕。

    甚至他脑瓜子一转，想到了一个完美的办法，那就是再趁机揍一顿高进。

    上次他打闷棍，直接把对方打得变成了猪头，现在一个星期才勉强好了，现在看到对方这张帅脸，周星星手又痒痒的。

    于是他放弃了从腰间把枪和证件拿出来，而是学着张品平日里教导的说话。

    “再次警告你们，我是警察，现在开始抓赌，所有人举起双手，男的站左边，女的站右边，不男不女的给我翘起屁股让我好好检查。”

    所有人：“......”

    如果说一开始还有人相信周星星可能是警察的话，现在那些人也绝对不相信这种吊儿郎当的人会被警队收留了。

    于是大口九张开嘴巴，正想要说话，却突然看到一个砂锅大的拳头离自己越来越近，接着眼睛就冒出了金星。

    “打死他！”

    这是大口九昏迷之前，说出的最后一句话。

    “老大，他敢动手，打死他！”

    不得不说，古惑仔的整体智商还是差了点，大口九这种家伙都能够当上老大了，他小弟的智商估计出生的时候就落在娘胎里面，一个个奋不顾身地冲了上来。

    刀仔连忙拉着高进和自己的小弟躲在后面，二楼就一个出口，但是现在被周星星挡住，他们想跑也没地方跑，动手他们也不敢，自然只能先躲在一旁。

    “靠，这家伙猜我脚趾头，小孩子打架才用这招。”

    一个小混混才冲了上去，直接被周星星踩了一脚狠的，顿时站在原地抱着被踩的脚趾头惊呼。

    “我丢，猴子偷桃你也用，卑鄙！”

    另外一个家伙更倒霉一点，在听到第一个同伴的话后，他直接一个刹车，身体往前挺了一下，周星星一个没忍住，不过他这招用出来后，瞬间吓到了不少人。

    其中一个更是吓得胆战心惊，连忙转身想要逃跑，刚刚才偷桃还没有站起身的周星星看到这种露出后背的家伙，他想都没想，身体自动跟着本能行走，双手交叉合拢只剩下两个食指凸起。

    “毒龙钻！”

    这一次是周星星自己喊出来的，逃跑的那个古惑仔仅仅只是听到这个声音，就觉得菊花一紧，没等他有所反应，一阵撕心裂肺的痛苦从后面传来。

    “啊——”

    这家伙双目瞪圆，痛苦地跪在地上，双腿都合不拢了。

    周星星只出手了三次，不对，应该是出了三次手加一次脚，就直接震慑住了二楼所有人。

    等到李修贤得到消息带队赶来时，刀仔、高进以及大口九所有的手下都老老实实蹲在墙角不敢有其他动作。

    没办法，周星星这家伙出招从来不讲规矩，招招都是致命招数。

    刚刚被他击中的四个人，脚指头现在肿得像红萝卜的家伙竟然是伤得最轻的。

    所以哪怕接下来周星星再怎么说，也没有人敢再和他动手了。

    都像是鹌鹑一般缩着，尤其是周星星的目标高进，对方似乎是被吓到了一般，他就是第一个窝在墙角的，其他人算是有样学样，搞得周星星非常郁闷，因为目的没有达成。

    “你是说，朱古力是高进！”

    等听到周星星和李修贤的谈话时，原本乖乖缩在墙角的刀仔鼓起勇气，战战兢兢地看向两人，目光之中带有期待。

    不过不管是李修贤还是周星星，两人都没有搭理他。

    湾仔警署，张品的办公室。

    “阿头，高进被带回来了，这次多亏了周星星。”

    人带回来后，李修贤就同样带着周星星来请功，或者说李修贤担心张品会弄死高进，来这里看着自己阿头不做傻事。

    直到现在，他们两个还是不知道何敏和珍妮特是两个人。

    一旁的周星星没有开口说话，他心中早已经开心得不行，不过表面上却装作看淡一切的样子。

    张品都不用抬眼去看，就知道对方一定在期待着自己的表扬。

    “这次阿星做得不错，支票找到了没有，今年重案组可以多安排一些经费。”

    手下的人做事认真，出了功劳，张品倒也立刻给出夸奖，现在自己也是做领导的人了，非必要不会出现在一线，那么自然就需要让手下用心去做事。

    动动嘴皮子这种惠而不费的事情，当然要多来一些。

    珍妮特站在病房外面没有进去，旁边是陪着他的何敏，还有刚刚赶过来的张品。

    看着单人病房里面看着动画片不断鼓掌，不时又拿起巧克力塞进嘴里，整个人乐得不行的高进，她脸上还是有些不可置信。

    “你确定，他就是高进吗？会不会只是长得像高进的人？”

    在知道高进被找到而且失忆以后，张品就通知了珍妮特，让对方来认人。

