    

    “刘叔，罗叔，过年好。”

    “哎呦，燕少爷来了，燕少爷好。”看清来人是燕翎羽后罗勇赶紧迎了上去。

    “燕少爷过年好，斋主一大早就通知我们说你要来，我们早就在这儿等着了，你赶快进去吧。”刘强拱手道。

    “嗯，那我走了，有空咱们再聊。”

    跟门卫客套了几句后三人走了进去，燕翎羽跟冷青璇都不是第一次来了，两人轻车熟路地朝东边走去，韩凝薇则跟在他们后面时不时朝四周看看。

    十几分钟后三人来到了一栋大别墅前，燕翎羽跑过去敲门，但还没等他抬手门就自动打开了。

    “小家伙你来了啊，快进来坐。”门打开后一阵香风迎面扑来。

    “老板娘过年好，恭喜发财，一年不见你又变漂亮了。”燕翎羽笑着说道。

    “小嘴真甜，赶快进来吧，青璇，你也进来吧，还有那个美女，都进来吧，别在外面站着了，怪冷的。”

    走进屋子燕翎羽赶紧端起一杯热茶喝了起来：“虞姐姐，这是我给你带的礼物，看看喜不喜欢，这可是我在云霄大陆专门给你挑的，我师父都没有。”

    “是吗，那我可得好好珍藏起来。”虞芊柔笑着接过了燕翎羽递来的盒子。

    她伸手轻轻把盒子打开，只见里面放着一条闪闪发光的项链，项链的吊坠是一颗蓝色的宝石，仔细看的话能发现宝石里刻着一朵花。

    “这是什么材料做的，看起来还挺漂亮的。”

    “云霄大陆特产的清韵石，这种宝石产量非常少，像花型这么好的就更少了，很珍贵呢，要不是我拯救了那片大陆人家都不会给我。”

    “清韵石，怎么样，我戴着好看吗？”虞芊柔把自己脖子上的项链换了下来。

    “好看，虞姐姐戴上这个简直就是天下第一美人。”燕翎羽夸赞道。

    “哦，那不戴呢。”虞芊柔眨着大眼睛反问道。

    “额……不戴……不戴是天上第一美人。”燕翎羽机智的回应了一句。

    “哈哈，你这小滑头真会说话，你要不是霜姐的徒弟我肯定收你为徒。”

    “哈哈，当谁的徒弟都一样，咱们是一家人，不分彼此。”

    “你们先坐，我还有点事儿要去处理一下，大概下午四点回来，青璇，这是给你的面膜，每天敷一次就行，对皮肤好，还有这位小妹妹，你也有。”

    “谢谢虞老板。”韩凝薇有些不好意思的接过了那盒化妆品。

    “不用谢，还有叫我姐姐就行，老板那是外人叫的，咱们都是一家人不用那么客套。”虞芊柔笑着说道。

    闻言韩凝薇轻轻点了点头，她仔细打量了一下面前的美人，不得不说这位奇宝斋的老板娘确实很漂亮，高挑的身材，S形的曲线，迷人的脸蛋儿，诱人的长腿，还有胸前那致命的沟壑，每一样都足以让人想入非非。

    “翎羽，这是给你的。”虞芊柔起身递给燕翎羽一个小方盒：“这枚指环可以激活两次，激活之后会出现一个屏障把你保护起来，断星境以下的攻击都能抵挡。”

    “谢谢虞姐姐。”

    “那你们就先待在这儿，我出去一趟，等回来了咱们再聊。”

    说完虞芊柔便转身去了楼上，片刻后她穿着一身性感的旗袍礼服走了下来。

    “哎，都过年了也不消停，我出去了，有事打我电话就行。”

    “老板娘再见。”燕翎羽躺在沙发上挥了挥手臂，冷青璇跟韩凝薇则起身把虞芊柔送了出去。

    人常说每逢佳节倍思亲，此刻燕翎羽就是这种心情。

    “也不知道爸妈怎么样了，要回去的话得修炼到凌老头那种境界吧，哎，还有个宿命之战要打，必须得努力了，不然到时被杀了怎么办。”燕翎羽呢喃道。

    揉了揉眼睛他从沙发上坐了起来，正好这时冷青璇跟韩凝薇从外面走了进来。

    “怎么起来了，不躺了吗。”冷青璇一边说一边坐在了另一块沙发上。

    “不躺了，我去练剑了师姐，哎，实力不足会被人打死的，我太难了啊。”

    说完燕翎羽便离开了别墅，他来到曾经练剑的那处地方，绿油油的草坪，形态各异的假山，还有潺潺的小溪，它们依然在这里。

    燕翎羽双手齐出朝四面八方不断点出，大量剑影从他的指尖迸射出来。

    剑影掠过草坪带起无数飞絮，少年在风中来回穿梭，他手持长剑时而近刺时而远攻，单看画面竟然还有些剑道大师的感觉。

    过了一会儿韩凝薇也来了，她觉得有些无聊于是来试试芷玥刀的威力如何。

    “凰鸣四海”

    韩凝薇长刀一动斩出一只巨大的凤凰，凤凰长鸣一声旋即飞向燕翎羽。

    看到韩凝薇出招燕翎羽转过身来，他收起弑天剑然后以指作剑朝半空一点。

    “风影幻翎”

    刷刷刷刷，无数剑影从燕翎羽的指尖迸射而出，剑影齐齐掠向那只冒着金色火焰的凤凰，一声巨响两人各退几步，剑影和凤凰也消失不见。

    “来吧，让我看看你的风影奥义有多厉害。”韩凝薇穿上战甲说道。

    “没多厉害，但对付你足够了，等会儿输了可不许哭鼻子哦。”

    “哭鼻子？哼，本公主把你打哭还差不多，凤凰于飞。”

    嗤笑一声韩凝薇提着长刀冲了过去，燕翎羽也拿出弑天剑正面迎击。

    草坪上两道身影来回交错，燕翎羽周围缭绕着一圈圈风刃，韩凝薇则被红色的能量护持着，刀光剑影不停闪烁，原本干净漂亮的草坪瞬间就变得千疮百孔。

    “风无息·万刃天牢斩”

    燕翎羽怒喝一声使出斩风剑法第六式，四周顿时挂起一阵大风，他收起弑天剑开始只以剑影对敌，有韩凝薇当陪练正好可以试试凌霜说的那个领域。

    “风影幻翎”

    燕翎羽一个掠身跟韩凝薇拉开距离，接着他双指并拢疯狂点出，漫天剑影朝着韩凝薇不断飙去，在风阵的加持下，剑影的飞行速度比以往快了不少。

    另一边面对漫天剑影韩凝薇也毫不示弱，她将长刀猛地插在地上，接着轻喝一声震退了周遭剑影，一圈圈红色的涟漪随即扩散开来。

    “剑二十二。”燕翎羽见状再度变招使出御剑术，灵力剑影随即慢慢消散，取而代之的是一把把透着寒光的弑天剑。

    上白柄飞剑一起刺出破掉了红色涟漪，它们在空中掉了个头继续杀韩凝薇。

    看到这一幕韩凝薇把芷玥刀收了起来，只见她立在原地握紧双拳，一道透明的屏障慢慢在她身前凝聚起来，她在具现坚壁奥义。

    坚壁奥义并不存在于自然世界中，它与坚之奥义是不同的，坚之奥义只代表一种属性，那就是硬，而坚壁奥义则代表两种属性，那就是硬和韧。

    这种奥义的领悟难度同样比较高，它与冷青璇的快慢奥义类似，都是一种奥义顶两种的类型，当然冷青璇的快慢奥义已经进阶成法则了，如果韩凝薇足够优秀，那她以后也可以把坚壁奥义进阶成法则。

    半空中上百道剑影疾驰而来，韩凝薇见状将双拳分开怒喝一声：“天坤玄壁。”

    砰砰砰砰，剑影刚飞过来就像撞在了玻璃上似的崩落一地，而韩凝薇身前的那道屏障也出现了几道裂纹，一场矛与盾的对决就此上演。

    燕翎羽操纵着剑影不停刺向韩凝薇，韩凝薇则全神贯注地维持着身前屏障。

    片刻后上百道剑影全部崩落，韩凝薇也稍稍松了一口气，然而就在这时又有一道剑影飞了过来，这道剑影与其他剑影都不同，因为它是弑天剑本体。

    见弑天剑飞来韩凝薇赶紧抬起双拳碰在一起，玄璧屏障再度出现。

    砰，一声闷响弑天剑刺穿了那道透明的屏障，不过只有剑尖刺进去了一点，大部分剑身都还在屏障之外，韩凝薇也并没有受到什么伤害。

    “呃啊，给我进去。”燕翎羽双指并拢向前一压，弑天剑登时又刺进去了一点。

    韩凝薇见状赶紧加大了防护力度，剑尖已经离她很近了，再往前一点就能挨到她的盔甲，虽然这不会给她造成什么危险，但她并不想被燕翎羽的剑刺中，因为如果被刺中，那就代表她输掉了这场攻防之战。

    燕翎羽再次将手臂前压，长剑又刺进去了一点那道透明的屏障已经布满了裂纹，看起来就像是一支箭正扎在玻璃上。

    咔嚓，屏障上的裂纹突然变大了一些，弑天剑已经快贴到韩凝薇身上了。

    “你这个家伙，平时看着不炼体，可没想到劲儿还挺大的。”韩凝薇艰难的说了一句话，她努力维持着屏障根本不敢有丝毫放松。

    “我有三尺青锋在手，虽然不炼体，但想打到我也不是那么容易的。”燕翎羽喘着气回应道，他的状态也好不到哪里去。

    “你的剑很强，今天就到此为止吧，改日再战，呀啊。”

    话音刚落只听砰朗一声玄璧屏障直接碎裂，弑天剑也被震的飞向了远处。

    韩凝薇连退数步才止住身形，她蹲在地上大口喘着气，而另一边燕翎羽已经躺在了草坪上，他满头大汗看起来比韩凝薇还累。

    “你丫一个女生，把自己练的跟肌肉男一样，有意思吗，有意思吗。”燕翎羽躺在地上一边喘气一边喊道。

    “你一个男生，整天不好好修炼就想着忽悠人，这有意思吗，有意思吗，还有脸说我。”韩凝薇踉踉跄跄站起来反问道。

    “我怎么就忽悠人了，兵法有云，不战而屈人之兵，是为上上之战，我这叫用计谋让敌人放弃反抗，什么忽悠人，你懂个屁。”

    “我懂个屁？你竟然还有力气骂我，有本事你站起来跟我再打三百回合。”

    韩凝薇一边说一边走到了燕翎羽旁边，接着她哐的一声躺了下去，然后抡起拳头在燕翎羽胸口轻轻捶了一下。

    “啊，咳咳，你这个……卑鄙小人，不是都说停战了吗，竟然搞偷袭，一点武德都不讲。”燕翎羽对韩凝薇的行为发出了严厉谴责。

    “对你不需要讲武道，我压死你。”

    韩凝薇一个翻身趴在了燕翎羽身上，燕翎羽差点被压的当场去世。

    缓了一会儿后燕翎羽伸出手搂住了韩凝薇的小腰，韩凝薇也张开双臂挽住了他的脖子，两人就像情侣一样躺在草地上。

    “师父说过完年神宫就又会送我去历练了，你要一起去吗？”

    “我吗，我当然要去啊，我得看着你，不然你到处拐卖良家妇女怎么办。”

    “怎么可能，我的人品你还不放心啊，我意志一直都很坚定的，就算是天下第一美女来了我也绝不多看一眼。”

    “切，还天下第一美女，人家一个妹妹就能把你收买了。”

    “其实也不一定要妹妹，一个公主也行，不过得温柔点，暴力的我不喜欢。”

    闻言韩凝薇抬起头把脸贴到燕翎羽面前：“你是在说本公主暴力吗？”

    “没有没有，你一点都不暴力，只是有些爱打人而已。”燕翎羽开玩笑道。

    “爱你才打你喽，其实我也可以很温柔，你要不要体会一下。”

    韩凝薇一边说一边把头放低，很快两人的鼻尖就碰到了一起。

    燕翎羽的呼吸瞬间加重，韩凝薇的脸色也略微有些泛红，她轻轻偏头，然后张开那诱人的红唇，两人的嘴瓣马上就要咬在一起。

    “你们两个，光天化日之下准备打野战吗，我这好好的草坪都给你们破坏的不成样子了。”

    突然一道声音从两人背后传来，刚才还软弱无力的二人瞬间就站了起来。

    “虞……虞……虞……虞姐姐，你怎么回来了，你不是说要忙到四点吗。”燕翎羽吓得话都说不利索。

    “事情进展的比较顺利，所以就提前回来了，怎么，破坏了你的好事吗。”

    “呃……没有没有，对不起啊，我又把你的草坪打坏了。”

    “没事，该说对不起的是我，哎，想不到我虞芊柔也有当法海的一天。”

    听到这句话燕翎羽暗自在心里点了点头，原来你知道自己是法海啊，你就不能晚回来几分钟吗，我这眼看就要步入正题了你跑回来。

    虞芊柔挥了挥手把草坪恢复原样：“走吧，躺地上多冷啊，要不我给你俩分个大房间补偿一下，放心，保证床大，怎么滚都掉不下来。”

    “啊，不用不用，只要虞姐姐不怪我破坏草坪就好了。”燕翎羽吓地连连摆手。

    “哈哈，你这模样真是可爱，没看出来这位妹妹也是个不拘小节之人，这样吧，既然破坏了你的好事，那姐姐补偿你一个。”

    虞芊柔笑着走到了燕翎羽面前，然后快速俯下身子，接着…………波。        

