    “我……被……困住了，能救……则救，不能，那就快跑。”

    得，斩妖司彻底孤立无援了。

    秦琦为此苦恼了很久，直到一只纸鹤的飞来，告知了他的突破权能魔物封锁的希望。

    “好了，你先出去吧。”秦琦眉头稍动，让德校尉离开。

    “是！”

    一只黑色的小老鼠爬上了他用珍贵木料打造的桌子，换成之前，秦琦早一巴掌将这肮脏的老鼠打死了。

    可现在，有些洁癖的他却是伸出了手，任由小老鼠爬上他的手心。

    小老鼠的身躯无火自燃，成为一堆小小的灰烬，灰烬内，一颗储物戒指熠熠生辉。

    秦琦拿起储物戒指，神识探入其中，发觉了其中留下的宝珠和留言。

    “机会这不就来了么。”

    秦琦嘴角勾起。

    一日清晨，陈修缓缓醒来，服下一颗爽心丹，开门迎接伢子，指挥着工人将家具搬到院子内。

    忙活一阵后已经过去了半个时辰。

    “余下的报酬都归你了，最近不要出门。”陈修嘱咐一声道。

    伢子脸上露出为难神情，陈修一瞧直接摆手：“没什么事就回去吧。”

    大妈被他赶了出去，没有任何提出请求的机会。

    陈修大致能猜到她想说什么，无非就是自己的亲戚或者邻居失踪了。

    想让他这个看起来有点手段的老人帮忙，陈修可不会伺候她。

    现在的要紧事是逃离天际城，而不是大发善心帮别人解决麻烦，若有好处也就算了，没好处的事，陈修不大乐意干。

    这两天他也不是白忙活，城中一些大事他还是知道的。

    “一月下来，失踪的人数少差不多大一万了，斩妖司的敏感度竟如此迟钝，竟还没做出什么举动，任其发展。

    这官方设立的斩妖司，到底是在想什么？”

    陈修放下思绪，轻松搬动几十斤的木头家具，一一摆放好后，给道藏真人传音问好，见他没回复，估计还在休息，陈修也没打扰他，直接敲响了落雪晴的门。

    “开门。”

    房门打开，露出落雪晴那张还算有点韵味的脸。

    “干什么？”

    “让一让，给你搬凳子和桌子来了。”

    落雪晴让开，看着陈修干活。

    “这只是一个临时的居所，没必要节外生枝。”

    “下次我会注意。”陈修随口敷衍道。

    我错了，下次还敢。

    陈修满意看着焕然一新的房间，有了家具就是不一样，看起来都温馨了许多。

    然后陈修又被赶了出来。

    “我去买早餐，你吃不吃？”陈修喊道。

    “买两份回来，你自己全吃了吧。”

    陈修背负起双手，离开了宅子，背影看起来像是一个出门逛街的小老头。

    陈修在一个摊子面前停住，这是卖蒸饺的路边摊，陈修要了两屉。

    老板笑了笑，利索给陈修包装，顺便攀谈起来：“老人家，今儿可不算太平，晚上不要出门，我见到很多人都说自家邻居或者亲戚失踪了。”

    陈修接过打包好的蒸饺，问道：“那为什么不去报官？县衙不会不管吧。”

    斩妖司是特殊机构，一般百姓是接触不到的。

    老板摇头：“去了，没人管。”

    现在的县衙早就成了魔物的天下，除了不知情的捕快衙役，里面怕是没有正常人了。

    陈修了然点头：“最近听说县尉又空缺了下来，不知有没有人顶替上去。”

    “县尉死的太快，没人敢上，不过听说有一个叫陆志渊的书生要当这个县尉，换成以前，谁会认他。

    不过现在这状况，敢上的就已经是勇士了。

    倒也无人为难他。”

    陆志渊……会是吸引我的一个陷阱么？

    毕竟两任县尉的死亡，都跟他有关。

    陈修记下了这个名字，问道：“多少钱？”

    “十个铜板。”

    交了钱，陈修缓悠悠在街道上走着，余光看着周遭行人的神色和面貌。

    百姓脸上的愁容多了不少，似乎天际城的气氛让他们感受了压抑的情绪。

    陈修忽然想到，既然这里每天都失踪不少人，那他们为什么不离开天际城，到村子里避避风头呢？

    回忆了一下落雁村发生的事，以及城外不少的盗匪流寇和吃人妖怪，陈修突然理解了这些平头百姓的想法。

    露出油田商会的门口之时，陈修看到了阔别已久的张管事。

    此时的他正满面愁容的坐在门口的阶梯上，一口一口的抽着旱烟。

    “小伙子，你有什么烦心事么？”

    张管事抬起头，见到是一个一只眼瞎掉的老者，手里还提着早餐，面相虽然看起来不好相处，但声音并不严肃，让他生不起反感的情绪来。

    “唉，老先生不知，我张家已经穷途末路，再无任何存续下来的机会。”

    “哦？说来听听。”

    “有一个我张家无法抗衡的势力上门，想要让张家成为他们的从属，还需要接受灵魂契约。

    我家老祖也并未否决，只是一拖再拖，惹怒了他们，今早老祖便不见了，我张家一片大乱，关键时候还是我家老一辈的忠叔站了出来，稳住了局势。

    只是如此下来，张家却是要成为那势力的奴隶了。”

    忠叔……张家名字里有忠字的，好像就只有张志忠吧。

    好家伙，这手玩了可以啊。

    直接把张家给掌握在手里了，就是不知道，那筑基修士会不会被强行转化成魔化修士，成为魔物的战力之一。

    “不必绝望，或许会有转机呢。”陈修说完拍了拍张管事的肩膀，而后直接离开。

    颇有种吃瓜群众的既视感。

    张管事张着嘴看着老人家离去，一时间竟呆愣在原地。

    搞什么？你不应该是前辈高人，或者奇门异士一类的术士么，怎么听完就跑了！

    刚回到自家小院，落雪晴便打开了门，直接开门见山：“我们需要给牧守找些麻烦。”

    陈修脑袋上冒出三个问号：“昨儿你还不是让我别着急么，今天怎么就如此急躁了。”

    落雪晴凝眉道：“我计算出了些差错，权能魔物的降临时间，提前了，我们必须在权能魔物降临前，让牧守召唤权能魔物的力量下来。”

    陈修脑子转不过弯来，一时间没理解透她话语里的意思，皱眉道：“不让权能魔物降临，却又要牧守召唤权能魔物的力量，你这是想干什么？”

    “我需要打开一个缺口，将信息传送出去，为此，牧守的召唤仪式是必须的。”落雪晴道。

    陈修没问怎么打开，直接说道：“目标在哪，杀几个？”

    想给牧守找麻烦，这还不简单，将他手下大将全部斩杀，那不就成了。

