    那是个靠近人工湖的小亭，小亭里，一男一女相对而坐。一个小厮一个丫鬟站在稍远一点的地方。

    沐清瑜眼神很好，认出来，这个男子，是大皇子楚成邺。

    而那个穿着浅杏色衣衫，温婉端庄的女子，是江欣彤。

    看这样子，两人似乎已经在这个亭子里不止一会儿了。

    沐清瑜的眼神微眯，目光落在那个丫鬟身上。

    孔芷悠虽然看似大大咧咧的，但是却瞬间感觉到沐清瑜的气息变了。她问道：“出了什么事？”

    沐清瑜道：“没事！”

    她向亭子里走去。

    小厮立刻上前挡住，道：“我家王爷与江小姐叙旧，闲杂人等请退避！”

    沐清瑜清声道：“我来找江小姐有事，求证一下，很快就会离开。”

    小厮打量她一眼，面无表情地道：“现在谁也不能打扰我家王爷和江小姐，请你离开！”王爷吩咐了不许任何人打扰，他就必须做到，要不然他还要命不要？

    所以虽然来的是两个女子，而且看着气度很不凡。他也必须将人拦住！

    沐清瑜皱眉，扬声道：“江小姐！”

    那边正与楚成邺微笑说话的江欣彤听到声音，往这边看来。

    楚成邺也看过来。

    江欣彤很是意外，她和沐清瑜并不熟，沐清瑜站在远处叫她，是很失礼的行为。但正因为这是失礼的行为，一般人不会做，既然这么做了，应该是有事。

    楚成邺的目光深了深，之前，楚成瑜说起沐清瑜时，一脸垂涎欲滴的表情。

    之前在梁王府，他还没有正眼看过沐清瑜，此时一打量，觉得沐清瑜的确明眸好齿，大方端丽。如果她有一个好身家，有一个好父亲, 哪怕是有一个好外祖家呢, 也必然在京城的闺秀圈子里面不会寂寂无名。

    不过这是在京城, 个人的能力再强，终究脱不开身后的势力，就比如沐蔓琪, 明明是外室所生的妾生女，但现在论起在京城中的地位来, 那可比沐清瑜高了去了。

    江欣彤告罪道：“殿下, 我去看看！”

    楚成邺温和而且风度翩翩：“去吧！”

    这个沐清瑜, 很快就会是六弟的禁脔，大概也就是她最后一次参加这样的聚会了。看在她曾和他沾了一丁点的关系, 曾是老五的王妃份上，他不跟她计较。

    江欣彤走过来。

    沐清瑜看着她，开门见山道：“江小姐之前叫丫鬟去请明姑娘, 可曾见过明姑娘吗？”

    江欣彤诧异：“明姑娘, 明沁雪吗？我并没有叫人去请她呀！”

    沐清瑜淡然：“那个人是江小姐身边的丫鬟, 不是那一个。看来是有人要借江小姐的名头, 要对明姑娘不利了！”

    说完，她也不废话, 拉着孔芷悠就走。

    江欣彤呆了一下，虽然沐清瑜只说了两句话，可是意思已经表达得明明白白。

    她皱起了眉。

    这时, 楚成邺走到她身边：“是发生了什么事吗？”

    江欣彤不确定地道：“刚才沐姑娘说，有人借我的名头约了明姑娘？但我没有约明姑娘, 也没有派人去找她！”

    以前她和明沁雪在京城闺秀中地位相当，也算有几分闺中之谊, 但是那是以前，现在再见, 不过是徒增尴尬罢了。

    不是江欣彤势利！

    现在明沁雪不再是明家大小姐，而大皇子竟然约她在这小亭里喝茶聊天，她多多少少能猜到一些什么。

    所以，她更不可能去约见明沁雪了！

    在大皇子面前提起明沁雪不妥，毕竟文定之日拒婚之事，在京城不是什么秘密。

    说完后，她有些犹疑地看了楚成邺一眼。

    楚成邺目光一动，道：“不管如何，有人要借你的名义不安好心，这是要把你拖下水。本王陪你去看看吧！”

    江欣彤目光流转，垂下眼眸，道：“殿下要去？”

    楚成邺又坦然道：“虽然明沁雪拒婚于本王，但本王是男子，这点气度还是有的！”

    他这么一说，江欣彤顿时又抬起眼，和之前不同，她垂眼眸是为掩去眼底的一抹失落，但此时抬眼，却没有掩饰眼底的一抹轻松笑意。

    楚成邺把一切尽收眼底，心中无声地笑了笑。

    在朝堂漩涡之中争那个位置的人，小女儿的心思，他有什么不知道的？

    他越是表现得坦荡大方，反倒越能让人觉得他胸怀宽广，之前他也一直这么做的，所以，得了个贤王之名。

    但他肯陪江欣彤去, 却不仅仅只是为了陪她。

    想到京城之中这段时间的流言，他猜测这件事多半是与老四有关。

    既然是老四想做的事，那他去破坏，这没毛病！

    能顺便欣赏一下老四算计不成，而气急败坏的样子, 那才有趣呢！

    另外，还能得江欣彤的好感，甚至感谢！

    两人出了亭子，沐清瑜孔芷悠已经走出一段距离了，他们立刻跟上。

    这边，孔芷悠听说了前因后果，顿时怒了：“是谁想要对付明小狐狸？”

    “我也不知道！”沐清瑜轻轻叹气。

    那些所谓的贵女真的是挺没意思的。看别人光鲜亮丽的时候，就低下头一个劲的讨好；一旦别人落了难，便一个个像恶狗一样扑过来，落井下石，狠踩一脚。

    和明沁雪相处这段时间，结合之前她还在明家时，和后来离开明家后，这是个真正意义上的淑女，不应该会去刁难得罪人。

    可她现在没有明家大小姐的身份了，却一个个上赶着来踩她。

    那行为幼稚，又像苍蝇似的让人倒胃口。

    归根结底，还是她们太闲了。

    只有闲得无聊，才会这么没事找事。

    之前那丫鬟虽说了请明小姐去轩室一叙，但长公主府的轩室好几处，何况，又怎么知道那丫鬟是不是随便说了个地方？

    江欣彤此时脸色却甚是难看。

    她今天出门带了两个丫鬟，一个是身边的这个，另一个，随她一起过来不久，就肚子疼，她叮嘱她去找地方解决，但不要乱跑，以免冲撞哪位贵人！

    没想到，根本不是肚子疼，而是急着要听别人的吩咐了？

    那么多人可用，却收买她的身边的人，这明显是要把她拖下水，让她来背这个黑锅？

