    牛耳已折？

    先不说是不是真的，就算是真的又何妨？

    别的不说，这一手驭剑千万的仙人本领，绝对是剑仙手段，做不得半点假。

    要知道悬挂于北沧城之上的长剑，每一柄都是品质不凡，每一柄都是上等法器。

    寻常修士，一般极限也就是同时驭使操纵三件左右的法器，一旦驭使操纵法器的数量超过十件，那就免不了出现分身乏术的情况。

    再往上，不说百件法器，即使只是同时驭使二十件法器，那都是凤毛麟角的存在，必须得元神境界无比强大，修为精深才能做到。

    可李求败如今做的是什么？

    不是百剑。

    不是千剑。

    而是数千上万剑。

    “天下剑意共有一石，李求败才高无双，独自占有八斗。”大船之上，陆青山仰望这一幕，不由失神感叹道。

    李求败不是在以元神驭剑。

    成千上万剑，即使是天人，也无法尽数以元神驭之。

    他是以剑意驭剑。

    以浓厚之剑意，驭千万剑，铸就如今这万剑归宗之景。

    通玄，通神，通天的手段。

    陆青山看得心神恍惚。

    这才是剑仙啊。

    都说李求败是三大剑仙中最狷狂之人。

    有这等出神入化的剑仙手笔，再目中无子又如何？

    …………

    “怎么一个比一个会啊！”忘川之中，古乙乙眼睛都红了，无力地呻吟了一声。

    她原本觉得自己已经学会了很多，但如今看来，自己还是有很大很大很大的进步空间。

    好学的古乙乙暗戳戳地将李求败这句台词记在了心里的小本本上。

    问题是，台词记住不难，难的是要把它气势十足的说出来。

    这需要的是冠盖群雄的实力。

    很遗憾的是，她没有。

    可恶啊！

    古乙乙艳羡且哀叹。

    这些剑修，她真的是狠狠地慕了！

    …………

    在李求败以满城剑相逼分情况下。

    下一刻。

    一道如流星般的虹光，如彗星一般从北沧城的内城之中拔地而起，最后在李求败身前数十丈处停下。

    虹光散去。

    一个魁梧的中年男人出现，白发白须，一袭黑袍，相貌并不显眼，但身姿傲然，气息如渊如炎。

    剑坟徐素。

    他的神情恬淡，脸色如常，其实心神激荡丝毫不属于他人。

    越是境界高深，才越能明白李求败这一手仙人手笔中的豪迈气概。

    只是......

    他微眯着眼。

    按理来说，李求败如今应当是千真万确的跌下剑仙境，为八境修士才对？

    徐素用心感受，却发现眼前的李求败气息忽高忽低，飘忽不定，仿佛是处于一个极其特殊的状态之中，根本分辨不出是八境还是九境。

    “李求败，不问而自取，视为贼也。”徐素沉声道，语气中隐含怒意。

    满城剑雨，皆为剑坟之剑。

    “剑鸣坟中，期之以声，今日李某高声喝之罢了。”站在徐素十数丈外的李求败微笑道。

    徐素面色微僵，强压着怒气又道：“李求败，剑坟不容轻辱。

    万年前我败于你剑下，我心服口服。

    但士别三日当刮目相待，在今日，你可不一定还能胜我，何敢如此目中无人。”

    “既然如此，那就打上一场再说。”李求败不急不缓。

    既然不服，那就再打服。

    多简单的道理？

    多简单的事情？

    “真当我徐素怕你？”徐素怒喝道。

    话音一落，徐素浑身绽放金光，如意轮太阳般，身形径直轰向上空。

    “请李求败与徐某入青空一战！”天穹之上，传来徐素的声音。

    剑仙与武帝，皆是九境半，堪称人世间最强武力。

    这种等级的战斗，若不找个足够空旷，远离人世的地方，随便透露出一点余波，都可能造成尸横遍野。

    北沧城头之上，不论是元婴、炼虚，还是化神、合体修士，无一例外，在此时都是不约而同注目。

    “剑起！”李求败轻喝一声。

    高悬于北沧城上空的万千剑，纷纷回转，绽放出各自的光彩，依次一字排开，宛如一线潮，宛如一条矫龙，浩浩汤汤，横无际涯，剑幕漫漫。

    李求败当头一跃，跻身于剑群的最前方，犹如骑乘龙首，驭剑前往那天穹之上，青冥之中。

    传奇之战！

    两人的速度疾如风雨，不多时就已经破入不知多少丈高的天穹之中，从众人的视野之中消失。

    而就当一众人在不自觉仰望苍穹之上，那不可见的巅峰决战时，这一日，还有一件事情在轰动天下。

    天机观发布的最新一期天地玄黄四榜之上，最强四境陆青山，在短短一年之后，再夺最强五境之名。

    天骄无双！

    .......

    青坪山一役，陆青山于众目睽睽之下斩覆江蛟王。

    只是人域太大，青坪山又太过微小，所以即使战绩如此显赫，陆青山之名也还是传播得极慢，不温不火。

    不过这都不是问题。

    别人注意不到这个消息，天机观却不会错过。

    他们捕捉到了这个关键信息，在进行确认之后，迅速是重拟玄榜排名，并通过玄榜这个传播范围最广的渠道，将消息传遍了人族七域。

    当发现玄榜更新之时，许多人第一反应是诧异。

    “今天并非四榜更新之日啊？”

    “四榜更新一般是按照固定时间期限进行更新的，唯有一种情况发生时，会提前进行更新。”

    “只是这种情况太久没有发生，所以大家暂时忘记了......”

    有人这么一点，所有人都反应了过来，吞咽着口水道：“玄榜大变！”

    唯有榜上名单发生天翻地覆的大变化，天机观才会是提早公布排名。

    是出了什么大事吗？

    所有人脑海里都冒出这个念头。

    榜单发生大变的背后，必然代表着是有大事发生。

    是及！

    他们按捺不住激动的心，连忙将视线射向投放榜单的照璧之上。

    一路上寻。

    他们的神情逐渐错愕。

    “似乎并无太大变化啊？也就是大家的排名，都稍稍往后退了一名而已.....”有人喃喃道。

    旋即，他猛然反应过来。

    都往后退了一名，不是个例的话，那就代表.......

    终于，所有人的目光，炽热无比地集中于玄榜首行。

    .......

    姓名：陆青山

    排名：玄榜第一位

    修为：炼虚圆满，内外剑兼修，剑术惊天，当代无出其右者。

    战绩：最强四境称号既有者，一年前晋升炼虚，月余于青坪山三剑逆伐六品巅峰大妖王，真正战力不可估量。

    称号：最强四境，最强五境

    …………

    在场之人无不大惊失色！

    天机四榜自诞生之日，从未有人是从榜上无名到空降榜首。

    从未有过的第一次。

    这不是天机观情报不灵通。

    属实情况太过诡异。

    不久前才刚刚晋升炼虚的修士，销声匿迹近一年后，再出现时，已经拥有如此战力。

    这是什么概念？

    这是打破头都没办法找到一个合理解释的事情。

    所有人都觉得这个世界无法理解了。

    听闻消息的修士，都是不自觉恍惚了一下。

    他们依稀记得，第一次听到陆青山这个名字还是在四年前。

    那时，此人以金丹后期修为，夺得第一届七域论道魁首之名，从而是名动一时，传遍七域。

    当时，有的人对于七域论道魁首这个名头寄于厚望，也有人对之不屑一顾。

    但不论是哪种人，都绝对想不到，在四年之后，这个名字会是这般光景。

    即使是在人族的漫长历史中，炼虚逆伐化神的事情出现的概率都是极低极低的。

    而像陆青山这样三剑斩杀一个六品巅峰的大妖王的，更是闻所未闻。

    “真的是三剑，真的是炼虚斩六品吗？”

    消息百传万，万传百万，犹如病毒一样。

    各域，各大家族，各大宗门，甚至是域外战场，也很快得到消息，纷纷为这消息感到惊诧，感到震撼。

    “六品巅峰的蛟王，挡不住陆青山三剑？”

    “这真的是炼虚修士？”

    “问题不应该是，他一年前真的只是元婴修士吗？”

    “剑宗陆青山？”

    “一年时间，从最强四境到最强五境，此人身上必然有大秘密，大机缘，若是我能获得......”还有一些阴暗隐晦的目光，在暗中悄悄瞄准了陆青山。

    …………

    天山玉门关。

    夏道韫第一时间也是收到了这个消息。

    对于自己首徒的成长，她一直都是十分关注的。

    “青山.....”她红唇轻启，悠悠道。

    对于陆青山成为最强五境，夏道韫并没有感到多意外。

    先前那一次问剑陆青山，她就已经清楚知晓了陆青山的根底。

    只是，当真看着自己的徒弟取得如此成就，她不禁还是有些得意，若凝脂的面上有一抹淡淡的笑容。

    “道韫。”一道恢弘的声音，突然是在夏道韫的耳边响起。

    “老宗主。”夏道韫应道，声音清冷，犹如山泉叮当。

    “下一回陆青山来玉门关时，你带着他来见我一趟吧。”那恢弘的声音这般道。

    即使是青云剑仙，对于陆青山一年之内青云直上，由最强四境登临最强五境的战绩都是侧目关注。

    可见，这究竟是多恐怖，多有噱头的一件事。

    “是。”夏道韫轻声道。

    ...........

    青云宫。

    青云剑仙盘膝而坐，收回眸光。

    “竟然能做到这种地步.......”谢青云虽为剑宗之主，但他更多的心力都放在玉门关这边，种族生死存亡之事牵扯着他，他最多是偶尔关注下宗内年轻一代剑修的情况。

    所以虽然在这之前，陆青山就已经是声名初显，他也没多大注意，直到现在，他才开始真正上心。

    天道是公平的，一个修士，不论给他再多的资源，就算能将他的修为短时间内拔升，可要想让战力也跟上修为进度，将是多么艰难的一件事。

    一年的时间，从炼虚初期到炼虚圆满不说，还直登玄榜第一，夺取最强五境的名头。

    “有点意思。”青云剑仙喃喃道，随即闭上眼，不再多想陆青山的事。

    最近魔族那边动静颇大，似有大动作。

    另外夏道韫带回的消息，使得他开始着手调查浣灵宗的情况，却发觉是触碰到了一汪深不见底的水潭，水潭中毒蛇、礁石无数，危机重重。

    这些都是更重要的事情........

    .......

    大夏。

    夏道静手中握着一个玉简。

    玉简之中正是最新的玄榜名单信息。

    她那圆润的脸蛋上，眸子多情且妩媚，眼里有着晶莹的光。

    “有点意思。”她轻点着桌子，沉吟思索。

    片刻后，那张妩媚多情的脸蛋上露出一抹甜美的笑容，“我的好妹妹啊，你还真是收了个好徒弟，真是让我颇为心动啊。”

    如果说之前，她还只是因为夏道韫而注意到陆青山的话，那现在，她则完全是因为陆青山本人而对他投之关注了。

    .......

    一处隐秘的深渊之中。

    “怎么回事？！那陆青山怎么还没死？”

    一个隐含着怒气的声音响起。

    “我也不知道，按理来说他应该是早已身陨才对.......”

    “先不管他为什么没死，他既然还未身陨，是不是代表着我们的情况可能暴露了一些。”又有一道声音响起。

    “大有可能。”

    “那要如何？”

    “.......”

    .......

    总之，牵一发而动全身，陆青山以最强五境称号重新出现在人们的视野中，所带来的影响绝不仅仅是轰动人域这么简单。

    明里暗里还有多条线一同被牵动了。

    ........

    北沧城。

    青冥一战，众人并不可见。

    但众人依然是抬首仰望。

    直到一个时辰过后。

    两道流光从天而降，再度出现在众人的视野之中。

    李求败和徐素。

    两人身上都无伤痕，衣物平整，看上去不像是去青冥之上干了一架，反倒像是去逛了一圈。

    “打了吗？谁胜谁败？”所有人都在关注这个结果。

    …………

    “哼！”徐素与李求败遥遥相对，冷哼一声，“李求败，你有违天道，即使如今小有所得，但终究是歧路一条，必遇死路，难成大道！”

    “天道何如？李某从不在意。”李求败嗓音醇厚，对于徐素所言丝毫不以为意。

    剑修只信手中剑，而不是劳什子的天道。

    天道，从来都不是剑修之道。

    “你已错了一次，还要一错再错，冥顽不灵！”徐素沉声道。

    “错了一次？”李求败摊开手，笑了笑，“那只是你们以为的。”

    徐素闻言浑身一震，眸子瞪大，呆滞在半空中。

    刚于青冥之上一战武帝的长安剑仙，不再与徐素多言，身形缓缓下落，一路落到了大船之上，只留给北沧城修士一个寂寥但不寂寞的背影。

    见李求败准备转身离去，北沧城头上的人群缓缓吐了一口气。

    无它，先前那满城尽悬飞剑所给他们带来的压迫力实在太强了。

    唯一遗憾的是，没能亲眼见证武帝与剑仙之战。

    精修神通武技的徐家武帝，与剑道境界天下无双的剑仙，这两者交战，毫无疑问会是最为壮阔的，最为波澜起伏的一战。

    可惜了。

    他们想道。

    “看样子应该是长安剑仙胜了......”从徐素和李求败先前简短的对话中，许多人已经琢磨出了一些东西。

    只是，就在众人放心紧悬的心的时候，这时悬于半空中的徐素，却是第一次脸上流露出惊慌神色，突然对着大船之上的李求败愤怒道：“李求败，你要如何？”

    李求败高声笑道：“不问而自取之，视为贼也，李某还剑北沧！“

    就在他脚步踏上大船甲板的一刹那。

    两尾剑罡凭生而出，推动大船向远处航去。

    而在他的身影之后，漫天的云彩之间，在北沧修士惊悚的目光之中，无数道阴影破开苍穹，从天而降。

    那是万千剑被牵引着当空坠落。

    几笑一飞剑。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    飞剑快如雷霆，让人猝不及防。

    一柄黑剑钉入北沧街道地面三尺。

    一道赤剑斜插入一位北沧体修身前三寸处，近乎从他的身侧一掠而过，将他惊出一身冷汗，实则却没伤他分毫。

    一把闪着冷光的长剑掠去了城头，插入城墙之中。

    万千剑，各有去处。

    如星雨落。

    最后，一柄名为大霜的北沧名剑之首，如一抹流星，当空坠落，长虹贯日，直插向内城中心的剑坟。

    大霜剑身之上，刚猛剑罡犹如闪电交织，剑锋之上，有气机激荡。

    轰！

    那屹立于北沧城中多年不倒，被视为北沧象征的剑坟，在这从天而降的大霜一剑下，开始一寸寸碎裂。

    最后。

    在漫天烟尘中，剑坟嗤嗤作响，化为碎石尘埃，轰然倒塌。

    李求败这一手还剑北沧，未伤一人，所带来的震慑力却是世间罕有。

    剑摧五岳倒，剑摧星辰落。

    至此之后，北沧唯有徐家，再无剑坟。

