    年前，程恩捷寻了一个时机到好园寻程可佳说悄悄话，程可佳听后捂着嘴巴点头应承下来。

    第二日，叔侄两人出门去赏花，程可灵听到消息的时候，他们已经走了好一会。

    程可灵气极回去跟钱氏抱怨说：“母亲，小叔叔如今只同佳儿亲近，佳儿这个没有良心的妹妹，给小叔叔哄一哄，都不太记得我这个姐姐了。”

    钱氏多少猜到一些事情，程可佳的年纪是小了一些，可是她的性子比程可灵稳一些，而且她和家里的姐妹们交情也没有程可灵广。

    别说程恩捷愿意带程可佳出门，如果真有什么事情，钱氏也愿意带程可佳出门当掩护。

    钱氏笑着劝了劝程可灵：“你小叔叔和佳儿现在住在青正园，有什么话自然好在一处说一说。

    你现在年纪也大了，你小叔叔也不方便如往常一样带你出门。”

    钱氏的话也提醒了程可灵，她用心的想了想，程恩捷好象从来不曾带她出过门。

    程可灵一下子伤心起来，她跟钱氏说：“母亲，我一会去青正园等着，我一定要小叔叔下一次出门时带上我。”

    钱氏瞧着她的神情，再想着程恩捷一向也是宠着侄子侄女的人，如今这个漏子还是由他自个来收尾。

    钱氏想着女儿也不是那种特别不懂事的人，他们叔侄亲近，她愿意闹，程恩捷愿意纵着，就由着去了。

    程可灵去青正园陪程家三老夫人说话，程家三老夫人瞧着大孙女陪她坐着，都不去寻姐妹们说话。

    她的心思微微动一动，她一下子笑了起来，说：“灵儿，你去和姐妹们玩耍，一会，你妹妹回来，我让人去格园寻你过来。”

    程可灵颇有些不好意思的瞧着程家三老夫人说：“祖母，我是不是太吵你了。”

    程家三老夫人笑着摇头说：“你是我嫡亲的孙女，你愿意来陪我说话，祖母只觉得高兴。

    只是你这样的年纪，祖母还是鼓励你，多和姐妹们在一处玩耍。”

    程可灵又陪了一会程家三老夫人，还帮她端了茶倒了水，又问程家三老夫人：“祖母，我还能做什么事情？”

    程家三老夫人故意想一想，说：“灵儿，你还能去各处转一转，帮祖母听一听那些好事情。”

    程可灵欢喜的走了，程家三老夫人轻摇头跟管事夫人笑着说：“果然还是孩子啊。”

    钱氏过来后，听程家三老夫人夸赞程可灵有孝心的时候，她的脸窘红了起来，说：“母亲，你也太护着她一些，明明这个孩子就是有些赖皮。”

    程家三老夫人瞧着钱氏笑了起来，说：“她愿意到我面前来赖皮，也是亲近我这个当祖母的人。”

    钱氏又低声把程可灵的话说给程家三老夫人听，程家三老夫人听后顿时笑了起来，说：“由着她去，灵儿是一个懂事的孩子。”

    钱氏见程家三老夫人不介意的神色，她的心里面暗松一口气，又同程家三老夫人商量起程可灵年后去钱家小住的事情。

    程家三老夫人笑着点了头，钱家不管如何的亲近程可灵，也改不了程可灵是程家孩子的现实。

    程家三老夫人低声叮嘱钱氏说：“你父母和兄弟嫂子弟媳妇们疼爱灵儿，我心里是高兴的。

    只是不管如何那都是舅家，你还是要交待灵儿处处要守着规矩行事，可不能给旁的房，看了她嫡亲舅舅们的笑话。”

    钱氏轻轻的点头，如果不是因为钱家事情多，她也不会动心思由着程可灵去钱家小住。

    钱氏的心里总为女儿多一番打算，嫡三房的妯娌们和睦相处，家中的长辈们又很是疼爱小辈们。

    程可灵和程可佳又是家中现独有两个小女子，家里的人，自然待她们与男子没有多大的区别。

    可是钱家那边则不同，当年钱氏在家里，父母兄弟多护她一些，都给别房的人笑话。

    钱氏希望程可灵在钱家多学一学一些人情往来，有些事情，只有亲身体会吃过苦头之后，过后才会懂得如何的处置。

    程家三老夫人正因为了解钱氏的深远打算，她才在程家三老太爷面前帮着钱氏说了话。

    程家三老太爷是不喜欢长孙女时不时去钱家小住一些日子，然而他听程家三老夫人的话后，他心里一样有了打算。

    他与程家三老夫人商量说：“我们从前总是拦着佳儿跟她舅家亲近，如今她外祖父不在了，她舅舅们又是精明人，你说要不要由着佳儿常与她舅家亲近？”

    程家三老夫人立时反对起来，说：“钱家亲家是护得住灵儿周全，卓家兄弟当年都护不了自家的姐妹和媳妇。

    大媳妇的心里面，是盼着灵儿将来能够高嫁好人家。三儿对佳儿的意思，他是一心一意想女儿嫁进规矩少的人家去过自在的日子。”

    当着程家三老太爷的面，程家三老夫人也没有把程恩赐原话说出来，毕竟当祖父的人，他和当父亲的人想法多少会有些不同。

    程家三老太爷再宠爱程可佳，他的心里还是会关心嫡长孙和嫡孙们将来的前程。

    程家三老太爷听程家三老夫人的话，他面色有些不快，说：“佳儿这样懂规矩的孩子，一样是可以高嫁。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷瞧了好一会后，悠悠问：“老爷，你从前与我说，太过规矩的孩子，最好嫁进规矩松活一些的人家，在那样的人家里，她有规矩护身能活得更加好。

    如今那话都不算话了吗？女子高嫁，娘家兄弟们未必能够护得住她，这算是什么良缘？”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人脸黑着说：“我是不会舍得我的孙女去旁人家吃苦，低嫁是绝无可能，最多也只能平嫁。”

    程家三老夫人轻舒一口气，她自然也舍不得把孙女们低嫁，程恩捷娶妻门户略略低了一点，她的心里都舒服了好长的时间。

    如今她的心里舒服自在许多，也是瞧见赵氏本人是一个懂事的性子，也听说赵大人官小可是为人厚道。

    程家三老夫人认为懂事的人，如今给程恩捷鼓励着和坐在茶楼包厢里喝茶，当然也不只有他两人在。

    程恩捷这边带上程可佳，赵氏那边带上一个年纪小的弟弟。

    他们四人坐在包厢里，程恩捷很是殷勤的照顾赵氏和未来的小舅子，当然他一样仔细的照顾了程可佳。