
沿着小琲留下的记号，林枫大概追赶了有一个小时的时间，终于在天亮之前找到了小琲她们。

林枫看着正在一棵树下休息的小琲几人，抬手抹了一把汗水，冲着几人笑着招了招手：“怎么样？一路上还安全吧？”

“哥！你没事吧！”“枫哥，你怎么样！”小琲和夕颜两人同时站起身子，一脸关心的问道。

吕邵德看到林枫后连忙起身迎了过来，手中捧着一片大树叶子递了过来，到了近前才看清竟然是水，林枫连忙小心的接过喝了起来。

一口气喝完后，林枫伸手擦了擦嘴，才抬起头说：“我没事，大家休息的怎么样了？还能继续赶路么？”

小琲无所谓的点了点头，夕颜看了眼身旁的小琲，跟着也重重的点了点头。

这下只剩下一脸犹豫的吕邵德和看起来已经疲惫不堪的陶雪了，吕邵德回头看了一眼陶雪，然后冲林枫重重的点了点头：“没问题！枫哥！”

这时陶雪拄着一根木棍，缓缓的靠着大树站了起来，看着林枫虚弱的问道：“枫哥，能不能多休息休息，我，我简直走不动了。。。”

听完后，林枫皱了皱眉头，犹豫的转头看了一眼同样疲惫，但是依旧支撑的夕颜，林枫点了点头应道：“那好吧，大家就再多休息一会，天快亮了，天一亮，我们必须赶路了！”

吕邵德似乎看出了些什么，手掌用力的握起了拳头，嘴唇蠕动着想要说些什么。

林枫冲他摆了摆手，轻叹一口气道：“没事的，邵德！大家连续两天了，就连我都快吃不消了，多休息一会吧！你也赶紧休息下，体力恢复了还有不少的路呢！”

“嗯。。。我知道了枫哥！”吕邵德感激的看了林枫一眼，点了点头，转身走向了陶雪的身旁。

“嗖！”

猛然间听到一声破空声，有杀手！林枫猛然侧身扑向了一旁，同时口中大喊：“有暗器！”

只见小琲手疾眼快的拉着夕颜就蹲了下去，而夕颜的身体堪堪躲过横空射来的暗箭。

不幸的是，正在与吕邵德有些争执的陶雪却未能幸免，只听的一声微弱的响声。陶雪的身体便是猛然一震，接着陶雪的嘴角就开始溢出了鲜血。。。

“雪儿！”寂静的道路旁，传出了吕邵德的一声嘶吼。

没等林枫给小琲打手势做安排，她已经拉着夕颜躲入了树林内。林枫顺手拔出鱼肠，向前快跑两步，猛的向前一扑，将吕邵德扑到在了地上。

就在他们摔倒的同时，一支暗箭“噔”的插入了他们头顶的大树中。

林枫转头看着旁边躺在地上的陶雪，两眼甚是不甘心的瞪的老大，无奈眼珠内已经没了生气。。。

看来箭头淬了剧毒，不然陶雪也不会这么快就死了！想到这里，林枫猛然翻身，左手拉着依旧发呆的吕邵德将他扔到了树后。

忽的又听到破空声，凭着直觉，右手抬起横挡在了胸口处。只觉得手上一震，“叮！叮！”先后两声，两只弩箭精准的打到了鱼肠之上。

林枫一甩发麻的右手，两脚一蹬地面，直挺挺的蹿入了一旁的树林内，只给躲藏在大树后面的吕邵德留下一句话：“留得青山在！”

进了树林之后，背靠在一颗树后深吸了几口气，缓解了一下情绪，这才小心的探出头察看起了情况。

虽然没有看出什么情况，但是对方的人肯定不多，不然刚才就不会一支暗箭偷袭了。想到这里，林枫伸手抓到一根短树枝，随手抛向了树林外。

“嗖！”的一声，一支弩箭又射中了树枝。

既然对方用的是弩，那就比较好解释了。对方很有可能只有一人，而刚才发出的两支弩箭，在高手眼里，那基本就是小儿科了！

跟随射出的弩箭，很轻松的将对方的位置确定了。之后林枫在原地轻轻的活动了一下双腿，朝着不远处一脸关心看着自己的小琲比划了一个OK的手势，然后就猛然弯腰蹿了出去。

在五米宽的道路上，连续跑出几个大型的Z字之后，闪避掉对方起码十五支弩箭之后，终于看到了对方。

竟然是个女的，而且看样子还很美，此时她正歪着脑袋悠闲的靠坐在一颗树上，悬在半空的两条细腿还有节奏的来回荡着。一头的长发还随着气流轻轻飘动，不停动作的双手，就像一个正在弹奏美妙乐曲的富家千金一般。

此时如果认为她是一个可以任男人随意摆布的小女人，那不仅是错了，简直就是大错特错！

算准她出手的时间之后，猛然间，林枫飞起一脚踹在一颗树上，左手早已准备好的几颗石子作为了唯一的暗器，狠狠的朝那女子甩了过去。

这一举动，短时间内打断了她的进攻节奏，只见她看到石子暗器之后，柔若无骨的身体向后猛仰，堪堪躲过，然后她顺势来了一个后空翻，稳稳的落在了树下，而此时，她手中的弩已经不见了，取而代之的却是一把精致的小匕首！

其实林枫也搞不清楚她到底带了多少弩箭，还够她发射多少次的。。。不过不管怎么样，还是要将她逼下来的，居高临下的控制，对我来说简直太被动了！

林枫落地之后，借着前冲的惯性，在地上几个打滚，已然到了她的面前。

当她看到林枫之后，目光之中也是充满了惊讶，不过她并没有因此而放弃攻击。

林枫刚落地之后，由于惯性的原因，并没有站稳，而此时的女杀手竟然直接用匕首砍了过来。对，是砍！

由于搞不清楚对方的来路招数，林枫也只好抬起鱼肠来招架这一下。

“铛！”的一声，鱼肠成功的招架住了，而林枫也正想利用这一下来退后，借此来化解她接下来的招数。

令林枫没意想不到的却是，她并没有继续攻击，而是手中的匕首一用力，整个身子轻盈的做了一个后空翻的动作，左脚直逼林枫的下颚。

林枫也只好借力往后猛退，这才堪堪躲过这一下。后退之时，还没站定，猛然间看到那女杀手的动作，不禁冷汗浸透了全身。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000589"  chaptername="第四十八章  再遭袭击（黄金周加更一）">加入书签</a>
</div>
