    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    面对着这样的挑衅，夜胫刚刚才因为被无视而压下去的怒火，再次的升腾而起。

    不过，他并没有失去冷静。

    他很清楚现在应该做什么。

    毕竟，眼前这个地方就是大沼……不！是大沼的父亲，他的那位老对手专门为了对付他而留下的。

    唯一可惜的是，他的那位老对手并没有预料到自己的儿子太过平庸了。

    不仅迟迟不敢突破突破自身的血脉限制，而且还会被区区假象所迷惑。

    当然了，这都是他的缘故。

    也是他最希望看到的。

    除了……

    抬起头，夜胫看着远处台阶上的秦然。

    “区区一个连上位神灵都没达到的虫豸！”

    “你永远不会明白，你面对的是谁！”

    低沉的话语声中，夜胫一挥手，黑色的流光再一次的分散出一道，飞斩向天空的欲.望之兽。

    相较于两团迎面而来的恶魔之炎，头顶上的东西，给予夜胫更大的威胁感。

    每一道灼热射线，即使是最强的那一道，夜胫都不在乎，可是当上千道齐射而下的时候，却让他不得不正视。

    在这个地方，两团恶魔之炎只能够削弱他一分。

    但头顶上的东西，却能够削弱他三分。

    还没有做出攻击，刚刚出现就被斩碎的欲.望之兽迅速的化为虚无，再一次的消失了。

    两团恶魔之炎则狠狠的撞在了夜胫护身的黑色流光上。

    在秦然的感知中，夜胫的气息再一次的削弱了。

    而且，秦然还敏锐的发现，对方每一次攻击时，都会有所停顿。

    这样的发现，令秦然毫不犹豫开启了【守望者】天赋的特效：【优先时间】！

    立刻，刚刚进入冷却的【召唤欲.望之兽】迅速的完成了冷却。

    头顶的阴影消失了。

    夜胫发出特有的、轻蔑的冷笑。

    “你认为你可以阻挡我吗？”

    “就算有着那个家伙的帮助，你现在所做的也是螳臂当车。”

    “就如同你的召唤物一样！”

    “每一次出现，都会被我随手击碎。”

    “每一次，都不例外！”

    “不过，连续两次的致命伤，就算是它很特殊，恐怕现在的你已经再也无法召唤它了吧？”

    夜胫以高高在上的口吻，慢条斯理的说着。

    他要狠狠的羞辱眼前这个不知天高地厚的家伙。

    所以，他准备了更恶毒的言语。

    “无知的虫豸，你想过你会有什么下场吗？”

    “放心，我不会第一时间杀死你。”

    “我会给你……”

    话语并没有继续说下去。

    因为，在他的头顶，阴影再一次出现了。

    随着秦然的心意，欲.望之兽又一次的出现在了战场上，上千只眼睛再次的泛起了七彩的光芒。

    一同出现的，还有秦然手中熊熊燃烧，不住蓄力的恶魔之炎。

    被黑色流光所笼罩的夜胫面色彻底的阴沉下来。

    他觉得他被戏弄了。

    被一个虫豸戏弄？

    怒火，再次升腾。

    怎么也压抑不住，就好似有一只无形的手掌再不停的拨弄它，让它无法安分下来一样。

    夜胫没有发现任何的异常。

    在此刻的夜胫看来，只有碾碎秦然，才能够让他平息愤怒。

    “很好。”

    “你彻底决定了你的下场。”

    黑色的流光越发的深邃了。

    夜胫爆发出了远超之前的速度，再气息又一次被虚弱后，如同疾风般，向着秦然冲去。

    他不在理会头顶的欲.望之兽了。

    连续不断出现的欲.望之兽，早已打破了他的认知，他不知道当他再次斩碎欲.望之兽时，还会不会再出现一个。

    如果再出现一个的话，他不仅会继续的驻足不前，还会再次的被削弱。

    所以，夜胫打算一劳永逸了。

    除掉做为一切源头的秦然！

    而看着冲来的夜胫，秦然没有任何的移动，就这么站在原地，继续完成着恶魔之炎的蓄力。

    两秒！

    有着【极速聚集】超凡选项的【恶魔燃烧术】，只需要两秒，就能够让手中的火焰达到Ⅳ级别。

    可仅仅一秒后，夜胫已经跨过了漫长的距离，突入到了秦然三百米之内。

    冷冽的杀意如同刀子一般划破长空，刺痛着秦然的双眼、脸颊。

    在秦然的耳边，已经浮现起了阵阵哀嚎。

    而在他的眼前，一道又一道的精神判定开始出现。

    但秦然完全没有理会这些。

    他瞪大双眼计算着夜胫的距离。

    两百五十米！

    两百米！

    一百五十米！

    嗖！

    就在夜胫进入到百米范围的时候，一张蛛网从天而降，将极速前行的夜胫笼罩其中。

    【魔尔朵思之网】！

    源自地狱魔蛛的蛛网，带着不可思议的粘性与毒性，燃着充斥负能量的火焰，将夜胫束缚了。

    这样的束缚，自然不是长久的。

    认真算起来，恐怕也就是一秒的时间。

    可对于秦然来说，这样的一秒才是尤为关键的。

    嗡！

    天空中，欲.望之兽的千只邪眼齐齐的射出了灼热的射线，

    地面上，秦然蓄力完成的恶魔之炎如同一道流星狠狠撞击在了刚刚脱离束缚的夜胫身上。

    轰！

    远超任何一次的爆炸。

    灼热的射线晃动着黑色的流光，达到Ⅳ级别的恶魔之炎，则让这样的晃动变得剧烈。

    然后……

    欲.望之兽的千只邪眼再次充能。

    感受着头顶能量的聚集，面色阴沉的夜胫一挥手。

    他知道这么做，会让他承受更多的压制。

    但，如果被头上的东西击碎他的‘极夜’，那才是真正的损失。

    黑色流光再次分出一道，向着天空斩出。

    还未射出灼热射线的欲.望之兽又一次的被斩碎了。

    不过，就在欲.望之兽被斩碎的同时，一道白色的巨大身影，如同幽灵一般，悄无声息，却又凶狠之极的撞在了剧烈晃动的黑色流光上，并且，它以它那锋锐的爪牙疯狂的撕咬着黑色的流光。

    砰。

    剧烈晃动的黑色流光猛地一颤。

    接着——

    咔！

    一道细微的裂纹出现在了上面。

    而在锋锐的爪牙撕咬中，这道裂纹不断的扩大。

    最终……

    啪！

    碎裂大半。

    露出了夜胫那张狰狞、扭曲的面容。