    

    叶辰来到了楚国境内，来到了这秦楚交战的地方。

    在这里，叶辰见识到了真正的大战，秦楚两国，聚集了万人大军，对峙于这个地方，两派军营都是黑压压的连成一片。

    叶辰带着焱妃来到这里的时候，天色已经渐渐地暗了下来，秦楚两方的军营如今都开始生起了火，做起了饭来，四周炊烟升起，弥漫在这方圆数里之内。

    叶辰看到这不远处的两座军营，也是笑着对焱妃和焰灵姬两女说道：“如今天色渐晚，咱们也在这里歇息过夜吧！”

    焱妃带着一丝的期待之色笑着对叶辰点点头说道：“嗯，那就在边歇息吧！”

    随后，叶辰开始准备动手生活做饭。

    一旁的焰灵姬看到叶辰忙忙碌碌的身影，准备也是帮叶辰搭把手。

    焱妃却是笑着将焰灵姬拉到身旁，坐在马车旁，笑着对焰灵姬说道：“灵姬妹妹，你就先陪我说会话吧！辰他一个人很快就能够做好的。”

    焰灵姬看着远处井然有序地忙碌着的叶辰，不禁向焱妃问道：“烟姐姐，辰哥哥他一个人忙前忙后，咱们难道不去帮他吗？”

    焰灵姬总感觉这样有些不好意思，看着叶辰忙碌的身影有些不好意思地向焱妃问道。

    焱妃看着焰灵姬笑着说道：“灵姬妹妹，你会做饭吗？”

    焰灵姬摇了摇头，面露尴尬之色说道：“我不会。”

    焱妃却是笑着说道：“那你就别过去帮他了，说不准你还要帮倒忙呢？你就等着品尝美味佳肴吧！保证吃过之后，让你再也无法忘记。”

    焰灵姬听到焱妃的话，不禁有了一丝的期待之色，看着焱妃满是期待地问道：“烟姐姐，真的有这么好吃吗？”

    焱妃笑着说道：“很快你就会知道了。”

    一旁的叶辰在马车旁，熟练地取出一套炊具，将食材快速地切好，而后又是找来一些柴火，将准备好的食材放入锅中，很快就是一股香味就散发了出来。

    叶辰掌控着火候，将一道道饭菜做好，很快就大功告成了，叶辰做了一桌子丰盛的晚餐。

    叶辰储物戒指之中一应俱全，简直就是出家旅行的必备神器啊！

    叶辰笑着对马车内坐着对方两女喊道：“烟儿，灵姬，快出来吃饭吧！”

    两女听到叶辰的呼唤声笑着走了出来。

    焰灵姬看着满满的一桌子丰盛的饭菜，闻到这香味扑鼻的可口饭菜，不禁感到嘴里产生了口水。

    焰灵姬不禁赞叹道：“哇，辰哥哥，你做的晚餐也太丰盛了吧！而且色香味俱全，简直是人间美味啊！”

    叶辰拉着焱妃的芊芊玉手入座，给两女递过去碗筷，笑着说道：“那就赶紧尝一尝饭菜怎么样，合不合你们的口味？”

    焰灵姬欣喜地看着一桌子丰盛的晚餐，连头都没有时间抬起来，更别说看叶辰一眼了，焰灵姬笑着说道：“那我就不客气啦！”

    焰灵姬迫不及待地夹起一道菜，就是放入嘴里品尝了起来，焰灵姬顿时美眸发亮，笑眼迷离地赞叹道：“简直太好吃了，我感觉怎么从未品尝过如此美味，简直是人间绝美啊！我实在是太喜欢了。”

    焰灵姬说罢，就是吃了起来，速度非常快，显然是对这些饭菜非常的满意。

    叶辰看着焰灵姬吃的高兴，自己心里看的也高兴，焰灵姬能够如此放松，叶辰也是感到很开心。

    叶辰笑着看向焱妃说道：“烟儿，你也吃吧！待会可就凉了不好吃了。”

    焰灵姬这个时候，才想起来叶辰和焱妃两人，不由地抬起头看着两人，而叶辰和焱妃正看着焰灵姬在那里大快朵颐，这让焰灵姬不由地有些尴尬不好意思，焰灵姬弱弱地说了一句：“辰哥哥，烟姐姐你们也赶紧吃吧！”

    焱妃笑着拍了拍焰灵姬的手说道：“灵姬，你尽管吃就好了，如果不够再让叶辰给你做就好了。”

    焰灵姬有些羞涩地说道：“不了，不了，这些就已经够吃了，实在是太好吃了，我刚才没忍住。”

    叶辰笑着看向焰灵姬说道：“好了，灵姬，这里又没有外人，你想吃多少都可以，我又不会笑话你的。”

    焰灵姬听到叶辰的话，心里也是放了下来，本来焰灵姬是担心自己的吃相太不优雅，让叶辰笑话自己，现在看到叶辰没有嫌弃自己的意思，顿时让焰灵姬放心了许多，笑颜如花地看着叶辰说道：“谢谢你，辰哥哥！”

    就这样，三个人在愉快之中，度过了一段完美的晚餐时光。

    晚餐时间没有结束多久，叶辰就是感应到了几个不速之客。

    叶辰微微感应了一下，就知道了来人是谁，原来是不远处楚国军营之中跑过来的一群士兵罢了，或许是看到了叶辰他们这边生火做饭，所以才会过来打探情况的。

    叶辰看着在马车上坐着的焰灵姬，看来焰灵姬今天晚上吃的很多，小肚子都微微鼓了起来。

    叶辰笑着看向焰灵姬说道：“灵姬，看来你今天吃的不少嘛！那就起来消化消化，不然晚上睡觉也不舒服。”

    焰灵姬听到叶辰的话，顿时俏脸羞红，看着叶辰感到很是不自然，焰灵姬感觉自己的丑态全部都暴露在了叶辰的面前，心里很是忐忑，不知道自己这个样子，会不会让叶辰不喜欢。

    叶辰似乎看出了焰灵姬的心中所想，嘴角带着一丝淡淡的微笑，弹了弹焰灵姬光洁的额头，对焰灵姬说道：“好了，小懒猪，晚上吃了这么多，该消化消化了。正好现在来了几个不长眼的家伙，你去把他们赶走，顺便消化一下，不然吃这么多，很容易长胖的。”

    焰灵姬听到叶辰的话，更是羞涩不已，连忙点头起身向着外面走去。

    叶辰看着满脸通红的焰灵姬，不知道焰灵姬心里到底在想什么。

    焱妃这个时候，叫住了焰灵姬对她说道：“灵姬，小心一点，打不过就先回来，顺便询问一下，这场战斗的情况。”

    焰灵姬听到焱妃的话，微微点头笑着说道：“嗯，烟姐姐我去去就回。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

