    

    将宋应星的奏本批复了以后，朱由校脱下了皇帝常服，换上了一套简单军服，佩戴着简易的胸甲和长刀出了宫门。

    并令马祥麟带着兵工厂那一批新式火铳一同去了军营。

    朱由校骑着快马带着五百侍卫只用了不到一个时辰就赶到了军营，张维贤和羽林军一众将官并不知道。

    朱由校对自己的行踪和隐私都是极为重视的，他从来不大张旗鼓的摆驾，除了需要随行的人员，他也不会向其他人透露。

    皇帝的行踪和隐私要是被人知道了，那是很可怕的事情，和被猜透心思是一样的，落水这玩意实在是太瘆人了。

    门口的值班军士看到皇帝来了，立刻在道路的左右两旁列成了两队跪迎。

    等皇帝到了近前，众军士额头紧紧贴地，口中大呼道：

    “恭请皇帝陛下圣安！”

    “都平身吧，继续值守！”

    朱由校说完便打马径直穿过了营门。

    而羽林军的军士们一直等着皇帝护卫马队全部穿过才起身。

    现在的羽林军不管是普通军士还是领兵的将军，都对朱由校的忠诚度极高。

    因为皇帝确实对他们好，他们活了这么久，直到现在才算活出个人样，不用每天浑浑噩噩的过着行尸走肉一般的生活。

    每月的军饷都是如实发放，没有人敢克扣他们的钱，他们也不会受到将官的欺负和压迫。

    他们的家人也不会在因为贫穷而饿死冻死，不会因为贫穷而被他人压迫，虽然家中并不富裕，但勉强过日子还是没有任何问题的，他们知道，这一切都是皇帝赐予的。

    他们永远记得当日皇帝对着他们说的那番话，大明的子民是炎黄贵胄，大明的军队是天军王师，而他们羽林军作为皇明近卫军，高于任何一切，每个军士的生命都是无价之宝。

    经过锦衣卫和太监们这好几个月的素质教育，把他们这些来自西南、江南、关外的人彻底拧成了一根绳，他们不再是为了吃饱饭才来参军，而是为了效忠皇帝。

    身份地位的改变，现在他们走到外面去都是抬头挺胸的。

    朱由校进入军营后第一件事就是召集各营点将官来到了指挥大帐中。

    朱由校坐在上首扶着腰刀淡淡说道：

    “朕这次给你们带来了好东西，朕先卖个关子，你们都猜猜，猜中了朕赏他一柄绣春刀。”

    一向心思缜密的李兴立刻回道：

    “陛下说的可是新式火铳？”

    朱由校瞳孔一缩，手不自觉的加大力度握住了刀把，但仍然面无表情的说道：

    “你怎么知道的？”

    这些细微的动作其他人并没有发现。

    李兴弯腰拱手说道：

    “臣刚刚在帐外看见陛下的卫队都背这一杆火铳，于是仔细打量了一番，臣并没有见过，因此臣猜测陛下说的好东西就是新式火铳。”

    朱由校暗道虚惊一场，他还以为是泄密了呢。

    “你倒是眼尖，不错，就是新式火铳，和我们现在所用的火器大不相同，这可是耗费了大半年时间才研制出来的。”

    一听有新式火铳，各营的将官都露出了期待之色，尤其是神机营的那几个，眼光都已经开始向站在旁边的侍卫看去。

    朱由校看着他们这副望眼欲穿的神情，暗道都是没出息的。

    朱由校从马祥麟手中接过神武火铳，然后起身下了台阶，走到他们面前说道：

    “这新式火铳名为神武铳，它与火绳枪鸟铳等这些火器的区别是，它不需要设置引线来点燃击发，采用的是燧石击发装置，直接扣动扳机即可，使用起来更为方便，而且可不受天气影响，寒风阴湿的时候一样可以使用。”

    “它的射程距离没有变，但因为朕已经提高了火药的制作和用量标准，所以神武铳的威力相比其他旧式火器的威力更大，朕拿泰山营的重甲已经测试，神武铳的破甲比其他火器要远十步左右。”

    这可是一个大提升啊，极大的弥补了现在明军所用火器的缺陷。

    陈广迫不及待的问道：

    “陛下，这神武铳的寿命有没有减少？”

    “没有，神武铳与其他火器相比，只有优势，没有劣势。”

    一旁的李兴闻言显得非常激动，一脸喜色的说道：

    “那这可真是杀敌利器啊，听说建奴的白甲兵是最为精悍的，他们的重甲让辽军吃尽了苦头，臣真想现在就拿他们来试一下这铳好，看看建奴是不是真的如传闻中那么厉害。”

    李文胜冷哼一声，一脸不屑的表情，带着一丝贬低的语气附和道：

    “要依我看，这建奴也没什么了不起的，什么狗屁的战无不胜，那多半是因为辽军无能，我看都是他们为了掩饰自己的无能，故意吹捧建奴，迷惑京师的大臣，以免受到朝廷的责罚。”

    与建奴交战数次的曹文诏跟着在一旁说道：

    “将军说的没错，辽军早已腐败不堪，那些将领不顾国家大义，只为自己，他们以各种名义和理由克扣朝廷下发的粮饷，最后还要蛊惑栽赃给朝廷，说是朝廷没有发响银，实在是可恨。”

    “辽东十几万军队，可真正能战的，大多是将领们的私兵家丁，朝廷每年这么多银子，除了被贪腐得，其他的都被将领们拿去养了自己的家丁队。”

    “这些私兵家丁领着朝廷的粮响，却只对将领感恩戴德，根本就不受朝廷管辖，他们只听命养他们的将领。”

    这些内幕，也只有在辽东呆过一段时日的曹文诏知道了。

    其他的将官虽然以前听说过不少，但那都是小道消息，而现在从曹文诏口中说出，特别是陛下并没有出言阻止，很显然这是极为可信的。

    “前几天我二哥来信了，他也提到了这事，这些人比建奴更加可恨，更加该杀！”

    像李文胜这种家族，世代为孝陵卫的将官，对于关外的这些事，他根本不能理解，完全是他的知识盲区，可以说是不谙世事的那种，因此他也是最为愤青的。

    而其他众将则显得见怪不怪，非常的淡然。        

