    因为遭遇暴雨，安语晨抵达江城机场的时间晚了一个小时，张扬开着他的警车前来迎接，和安语晨一起前来的还有她堂弟安达文，还有一位是安达文的小女友艾米，他们三个是专门前来江城为爷爷祈福的。

    看到张扬的警车，艾米不禁尖叫道：“好帅！”

    张扬望着这十七八岁的小丫头，心说这安达文的女朋友该不是有毛病吧？不就是一辆破破烂烂的桑塔纳吗？无非是上面装了警灯，跟帅有个狗屁联系？他不由得看了看安语晨，心说这安家的人多半都有点毛病。

    艾米道：“扬哥。可以让我来开车吗？”

    张扬笑了起来。池把车钥匙扔给了艾米，安达文钻入副驾坐了，张扬和安语晨坐在了后面。

    张扬马上发现艾米这个小丫头是个神经病，上车之后马上就拉开了警笛，呼啸着向前面开去。她是把桑塔纳当成布加迪威龙来开了。

    香港是靠左行驶，艾米开着开着就习惯性的向左边靠了过去，幸亏警灯耀眼，警笛刺耳，里面过来的车辆纷纷避让。张扬忍不住提醒她道：“靠右行驶！”

    艾米格格笑道：“知道！好刺激！”

    张扬无奈的摇了摇头，麻痹的疯丫头一个”整一个脑残，实在想不通安达文这个高级知识分子怎么找了一个脑残女朋友。大概这就是人们常说的互补。

    安语晨笑道：“艾米疯惯了，千万别吓着你！”

    张扬笑了笑：“年轻人谁都喜欢玩！”这句话说得老气横秋，连安达文也转身笑了起来：“我说扬哥，你比我也就大两岁吧？”

    “三岁！”张扬纠正道。

    艾米越玩越疯。一路之上警笛长鸣，吓得几辆超载大货老老实实在路边停了，原本以为要被罚款可一转眼，那辆警车又呼啸而去。

    从艾米开车的动作上就已经看出，她是个飙车高手，张扬也放下心来，低声向安语晨道：“安老身体怎么样？”

    安语晨摇了摇头，表情有些黯然。

    张扬早在上次离开香港的时候就知道安老阳寿已尽，所以并没有感到太多的惊奇，低声道：“人生一世草木一春，谁都会面对这一

    安语晨小声道：“我和阿文这次过来，就是为了参拜佛祖舍利，为老人家祈福！”

    张扬点了点头。这种时候，也只能利用祈福作为寄托了。

    安达文转身道：“我爸明天会来江城！”

    张扬愣了，我靠！他老爸是安德渊，台耸信义社的老大，他来江城干什么？难不成要在江城发展黑社会？

    安达尖显然看出了张扬的担心，他笑道：“扬哥放心。我爸是来祭祖的，他不会给你惹麻烦！”

    张扬暗自苦笑，安德渊这种人本身就是个大麻烦，走到哪里，麻烦就会带到哪里。他马上就发现，安家人都很麻烦，警车驶入了闹市区。艾米非但没有关上警笛，连车速都没有减慢多少，很快就有警车留意到了他们，在驶入滨江路后，一辆警车从后面追了上来，勒令他们停。

    艾米笑嘻嘻的向一脸威严的警察挥了挥手道：“嗨嗫！解放军哥哥

    张扬差点没笑喷。真他妈是个傻大妞，解放军和警察你都分不清，那警察满脸威严道：小姐！请出示你的驾照！”

    艾米指了指后面，张扬没奈何推开车门走了出去，那名警察是认识张扬的，看到他坐在后面不觉一怔：“张主任！”

    张扬笑了起来：“不好意思啊，我代表市政府刚刚迎接几位香港客商，他们不熟悉内地的交通规则！”

    张扬的名气在江城警界很大，那警察很给他面子，笑道：“原来是香港客商，张主任。没事了，您提醒她关上警笛！”

    艾米有些不情愿的把警笛关上，没了警笛，没有了刺激感。她干脆把车交给了张扬，张扬带着她们来到了市政府二招，这里环境不错，张扬专门为他们一行订下了一栋小楼，约好晚上过来接他们去鱼米之乡吃饭，为他们接风洗尘。

    张扬离开了二招后驱车来到皇宫假日，苏小红请来的工程队已经进驻了这里，正在清理和简单的装修。接手皇宫假日，苏小红等于捡了一个大便宜，单单是转让费就省了两三百万，张扬给她的这份人情不可谓不大。

    苏小红这次找张扬过来却并非是为了皇宫假日，她把张扬请到了办公室，冲了一杯咖啡给他，张扬舒舒服服的坐在真皮沙发内：“皇宫假日的环境真是不错。红姐，我看没什么可装修的，只要清理清理马上就能够营业。”

    苏山红道：“稍稍弄一下，五十万就够了，而且皇宫假日的名字我也给改了，以后这里叫皇家假日！”

    张扬笑道：“换汤不换药好像没什么分别！”

    苏小红充满信心道：“我会把皇家假日打造成江城第一流的娱乐总会，让这里成为有身份有地位人娱乐的象征！”

    张扬提醒苏小红道：“皇宫假日的老路子你不能走，现在江城上上下下不知多少双眼睛都盯在这里，万一出了事情，大家脸上都不好。

    苏小红嫣然笑道：“放心吧，我搞金樽这么多年。你可曾见过我从事色*情非法的事情？陪酒唱歌的事情是难免的，越界的事情我不会

    张扬笑了笑，他对这一点并没有太多信心。

    苏小红道：“以后你就是我这里的第一贵宾，什么时候来，消费多少，全部免单！”

    “谢了！不过我也没有吃白食的习惯！”

    苏小红笑道：“没事过来洗洗澡，感受一下洗浴文化，我新开辟了一片区域，打算搞个健身中心，桌球、乒乓球样样齐全，你有空只管来

    张扬点了点头，他知道苏小红内心对自己的感激，不过他帮苏小红也并没有索求回

    苏小红小声道：“张扬，最近有没有见过方总？”

    “这句话好像应该我问你吧！你们俩比我亲近啊！”

    苏小红瞪了张扬一眼。旋即又叹了一口气道：“你知道的，我拿下皇宫假日没和他商量，他这人占有欲很强，认为我背叛了他”所以，”

    张扬道：“是不是想我跟他解释一下？”

    苏小红摇了摇头道：“没那必要，这次的事情发生以后，我和他之间产生了很深的隔阂，以后走到哪一步，还是顺其自然吧。”

    张扬知道苏小红还是关心方文南的，他喝了口咖啡道：“方总没什么问题，他人很坚强，这件事应该可以撑得过去，不过可能耍给他时

    苏红道：“究竟什么人这么恨他？”

    张扬虽然心中已经有了一个可疑的人选，但是事情没有确切证据之前是不能说的。

    他笑了笑道：“方总这次把所有的精力都投入到三环路工程上，也许工作可以减轻他内心的痛苦。”

    张扬的手机此时突然响起，电话是姜亮打来的，他低声告诉张扬，方海涛被杀一案有了突破性的进展，已经锁定了疑犯。不过疑犯嘴巴很硬，一口咬定没杀方海涛。专案组对他进行了几次审问，可都没有什么办法，还是秦白提醒姜亮，说张扬对逼供很有一套，姜亮也在不得已的情况下找上了张扬。

    张扬问明了他们所在的地方，马上驱车去了看守所，荣鹏飞给姜亮相当大的权力，负责这边案子的又是姜亮、杜宇峰和秦白，他们三个都不可能出卖张扬，所以张扬换上了警服，混进了审讯室，不过他也有一个，前提，逼供的时候，只能他一个人。

    姜亮和杜宇峰对此并没有什么意见，只要张扬不把犯人给弄死就行，他们虽然不进入审讯室。仍然可以通过单向玻璃观看里面的情景。

    姜亮他们三个最近牛苦到了极点，从方海涛被杀到现在几乎没有睡过一个好觉，在看守所的配合下。他们对当天在餐厅用餐的全部人犯进行了排查，终于有人提供了线索，涉嫌杀死方海涛的人叫魏长贵，曾经有过多次暴力犯罪的案底，有三名犯人指证魏长贵当时和方海涛离的很近。

    魏长贵身高体壮，剃着秃头。光头上纹有一个蜘妹，面相相当的凶。

    张大官人身穿警服威风凛凛的走入审讯室，马上就把门给反锁了。

    魏长贵是个几进几出的老油子，眯起眼睛看着张扬。看到张扬年轻的面孔，这厮不禁露出一丝轻蔑地笑容，姜亮那种老隽他都不怕，更何况是个初哥？

    张扬笑着摸了摸魏长贵的光头。

    魏长贵猛一拧头：“干什么？”

    张扬扬手就一巴掌打了下去：“给我放老实点！”

    隔壁监察字内的姜亮和杜宇峰苦笑着对望了一眼，还以为他有什么新鲜的套路，一进去就出手。姜亮向杜宇峰道：“你准备好了，张扬出人命咱们都的跟着倒霉！”

    反倒是秦白对张扬最有信心：“没事儿，张扬有分寸，咱们耐心往下看！”

    张扬装模作样的把文件夹扔在桌上：“方海涛是你杀的吗？”

    “不是！我说你们警察是不是有病啊？我他妈没杀人，你们想破案也不至于冤枉好人吧？”

    张扬笑了起来：“就你这歪瓜裂枣的鸟样还敢说自己是好人。麻痹的，你他妈犯过多少罪，做过多少孽，可能自己都数不清了吧？老老实实给我交待，你怎么杀的方海涛，什么人指使的，还有多少同党？”

    魏长贵冷冷看着张扬。这种初出茅庐的小警察他见多了，以为拿捏出一点气势就能让他说实话。做他的清秋大梦去吧！不过他还是发现了张扬和别的警察有些不冉。这小子怎么一张口粗话这么多？他究竟是流氓还是警察？

    张扬看了看自己的钻表。魏长贵眼顿时亮了眼力他还是有的，普通警察谁能戴得起这么名贵的手表啊。

    张扬漫不经心道：“我时间有限，给你十秒钟考虑，不然你会痛不欲生！”

    “你咬我啊？”魏长贵怒吼道。

    张扬已经站起身来，魏长贵恶狠狠瞪着张扬，张扬屈起手指轻轻在他枕后强空穴上弹了一下。魏长贵只觉着脑袋嗡的一下，脑子里微微一热，然后从中心扩展开来，宛如千万根钢针从中心点向四周辐射而去。魏长贵捂住脑袋，痛得整个人蜷曲在地上。有生以来他从未遭遇过这样的痛苦，他恨不能找把斧头，把自己的头颅剖开。

    突然的变化让监察室内的三人也是惊奇万分，好在他们对张扬神鬼莫测的手段都有了一些心理准备，姜亮充满顾虑道：“不会玩出人命吧？”话音刚落，张扬就在魏长贵的光头上拍了一下。

    一忍掌过后，魏长贵痛不欲生的疼痛顿时消失的无影无踪，他惊魂未定的看着张扬。

    张扬笑道：“这是让你体会一下做正常人的好处！别说我不给你机会，我的耐性是有限的！”张扬出手如闪电，又是一指弹在魏长贵的光头上，魏长贵原本也算得上一个硬骨头，专案组的轮番审讯也没能从他嘴里问出一个字，他哀嚎道：“杀了我吧”

    张扬冷笑道：”杀了你岂不是便宜你了？我刚刚问你的事情，你全都得给我交待，少一样，我会让你这样了却残生，如果每天有十个小时都遭受这样的折磨，你说。你多久会选择自杀？”

    魏长贵的双目之中剩下的只有恐惧，他颤声道：“饶了我”我说，我说

    张扬点了点头道：“是不是你杀了方海涛？”

    “是，有人答应我帮我打官司，帮我减刑，还帮我照顾我老婆儿子，所以

    张扬真正想知道的是谁指使了这件事，他怒吼道：“什么人指使你

    “刘五，北区刘五”，我，”我结拜兄弟

    剩下的事情已经用不着张扬了，魏长贵已经彻底被张扬吓怕了，他找人故意制造争端，吸引其他犯人和警察的注意力，然后趁机用偷藏的凶器捅死了方海涛，他对所犯的罪行供认不讳，把川小干内蓦时的几名帮忙的同伙也仓都供认出来。

    离开看守所的时候已经是下午五点，秦白把张扬送到了车前，他向张扬竖起了拇指：“张扬，你真棒！”然后神神秘秘道：“什么时候你也把你这套功夫教我两手，以后我审讯就无往不利了。”

    张扬笑道：“你学不会，不过我可以教你一套擒拿格斗术，以后能派上用场！”

    秦白乐呵呵点了点头。

    张扬的电话响了，却是安语晨已经等得不耐烦了，眼看已经过了约定的时间，张扬慌忙上车，秦白追上来道：“你警服还没换呢！”

    张扬笑道：“借我穿穿，我给你们立这么大功劳，就当辛苦费

    秦白看着张扬穿着警服开着警车呼啸而去，无可奈何的摇了摇头。

    张扬来到二招的时候，只有安语晨一个人在那里等他，安达文和艾米已经不知去向。看到张扬身穿警服，气宇轩昂的走了过来，安语晨呵呵笑了起来：“张扬，你还真有点警察的味道！”

    “他俩呢？”张扬对安达文和艾米这对小情人很不放心。

    安语晨道：“你不是说去鱼米之乡吃饭吗？他们先打车过去了，顺便去看看谁云湖，给人家一点空间嘛！”她上了张扬的车，对着化妆镜看了看，然后将秀发掠向脑后，用发带随意束了起来。

    张扬这才留意到她今天居然穿了黑色的裙子，而且头发也长了许多，比起过去居然多出了几分女人味。

    “看什么看？没见过？”

    张扬笑道：“我忽然发现你越来越像女人了！”

    安语晨瞪了他一眼道：“狗嘴里吐不出象牙，我本来就是女人！”

    “我说丫头，我是你师父，你跟我说话的时候，能不能放尊重

    “我到是想尊重你，可你瞧瞧自己浑身上下，从头到脚，有哪点值得我尊重？”安语晨嘴上习惯了跟张扬斗气，可心中却并不这么想。

    张扬想起当初那个孤身一人单挑上清河村几十条壮汉的安语晨，不觉笑了起来。

    “笑什么？”

    “我在笑，你居然学起女人来了

    “再笑我打你啊！还笑！”

    鱼米之乡虽然确定转让，可现在仍然是方文南的产业，今天方文南也在这里，张扬提前预定了水晶阁；他们到达的时候，安达文和艾米还没到，安语晨去打电话的功夫。张扬前往方文南的办公室。

    方文南明显消瘦了许多，办公室内烟雾缭绕，向来崇尚健康生活联方文南如今抽烟抽得很凶，他的头发也有些凌乱，看到张扬进来，点了点头算是打了招呼，看来他并不知道杀害儿子的真凶已经找到。

    张扬低声道：“方总，我刚刚接到消息，杀害你儿子的凶手已经找到了！”

    方文南抬起头，一双眼睛顷刻间红了起来，他大口大口喘着粗气：“谁？”

    张扬叹了口气道：“我本不想告诉你，就是怕你不够冷静，不过你迟早都会知道，杀害他的是一个名叫魏长贵的犯人，现在公安机关已经将他以及看守所内的同党全都挖了出来，下一步就是找出幕后的指使人，你不要心急，我看这件事这两天就会有眉目。”

    方文南咬牙切齿道：“我只要查到是谁做的，我会让他生不如死，我会让他体会到和我一样的痛苦！”

    张扬发现方文南改变了许多，人生的悲哀莫过于如此，方文南的改变也在情理之中。

    方文南说完这句话，有些歉意道：“对不起，希望我没有影响到你吃饭的心情。”

    “乔梦暖有没有找过你？”

    “找过我，被我拒绝了。她以为我急需用钱，所以想低价从我手中盘下鱼米之乡，帝豪盛世已经被她占了便宜，这次还想如法炮制，真是贪婪啊！”

    张扬道：“她找过我，让我劝说你把鱼米之乡转给她！”

    弈文南道：“你不会答应！”

    张扬微微一怔，他不明白为何方文南会如此肯定。

    方文南道：“乔梦暖之所以选定江城作为投资地点，是为了她的未婚夫许嘉勇，在中国，在平海。江城都并非是最好的投资地点，许嘉勇之所以选择这里，是因为他的父亲，因为江城是许常德立足发展之地，也是许嘉勇成长的地方，他要在这里成就一番事业。

    张扬越发奇怪，难道方文南已经察觉到许嘉勇来江城的目的走向自己复仇？

    方文南低声道：“我听很多人说起，许常德的死很大原因是政治上不得志，在顾书记的面前抬不起头来，许嘉勇极有可能把顾书记当成了他的仇人，所以连带着恨上了顾佳彤。”

    张扬真是佩服方文南的想象力。不过转念一想也有可能，许常德虽然是被自己找到的证据逼死的。可顾允知却一直都在打压许常德。如果不是有顾允知作为靠山，自己也不可能拥有和许常德全面交锋的实。

    方文南道：“顾小姐和你关系这么好，她的事情你一定不会坐视不。

    张扬嗯嗯啊啊，看来自己跟顾佳彤那点事儿虽然转成了地下，可人家心中都明白。不过方文南显然没有怀疑会对付他，毕竟他和许嘉勇之间没有任何的过节。张扬由此想到，方文南之所以提出让顾佳彤退出，并不仅仅是因为害怕给顾允知惹来麻烦，他也不想招惹麻烦，不想招惹许嘉勇，虽然他遭受重重打击。可方文南的头脑毕竟是清醒的，让顾佳彤退出三环路工程也是一种保护自己的举动。

    安达文和艾米在七点半的时候才来到鱼米之乡，两人都是第一次到内地来，刚才抽空在雅云湖附近转了转，对江城的印象并不好，艾米不停抱怨找厕所难的问题。

    张扬把他们请到了水晶阁。安达文不喝酒，艾米酒精过敏，安语晨出于身体上的考虑也已经基本戒酒了。陪旧…而喝了两杯复华十，总！众顿饭吃得很平淡。张大官知泛有些话说，可跟安达文和艾米这两今年轻人实在没多少共同语言，尤其是艾米那个疯丫头。一会儿说江城落后，一会儿说内地贫穷，一会儿又是大陆人不讲究卫生。听得张扬心头烦躁不已，如果不是看在安语晨姐弟俩的份上，少不的要拎着她把她给扔出去。

    不到一个小时就吃完了这顿饭，艾米又嚷嚷着去找节目安语晨笑道：“艾米，内的不同于香港，这里的夜生活可不如我们那边这么丰富，再说了咱们这次来是为了为爷爷祈福，也不是为了单纯的游玩。”

    艾米闷闷不乐道：“早知道这样，我就不跟着过来了！”

    张扬看到人家玩性正浓，也不好意思拂了他们的兴致，于是给苏小红打了个电话。苏小红虽然接下了皇宫假日，可目前金樽的生意仍然是她代为打理，听说张扬要招待几位香港来客，自然没有任何问题，更何况她和安语晨本来就见过面，彼此关系还不错，马上就表示让他们去金樽去玩。

    安语晨也不是第一次到金樽去，上次金樽的时候，还在那里大打出手。想起上次的经历，安语晨不觉想起了楚嫣然，向张扬道：“楚嫣然不在江城？”

    张扬笑道：“她外婆来了，她陪护看到处游玩呢！”

    安语晨笑道：“真是逍遥自在！”

    “说我还是说她？”

    安语晨白了张扬一眼道：“这天下间还有女人能够约束到你吗？”

    “有！”

    “谁？”

    “我妈！”

    安语晨格格笑了起来，几人来到金樽夜总会，张扬穿着一身警服进去也不合适。从后备箱找出，恤换了。

    苏小红接到电话后已经来到金樽门前等待，看到安语晨，她笑着迎了上去。握住安语晨的双手亲切道：“安小姐好久没来江城了，别来无恙？”

    安语晨微笑道：“红姐还是这么漂亮，我从香港来给你带了礼物，明天我给你送过来！”自从安家发生变故之后，安语晨整个人成熟了许多，不再像过去那般任性刁蛮。

    苏小红温婉笑道：“你大老远的来了，还给我稍什么东西，快请

    金横的娱乐还很单调，安达文和艾米去舞池内跳了一会儿就无精打采的回来了，苏红看出两位年轻人玩得不尽兴。微笑道：“内地娱乐业刚刚起步，自然无法和香港相比，不过你们放心，下次来的时候，皇家假日就会开业。我会按照亚洲一流夜总会的标准来打造！”

    艾米打了个哈欠道：“困了，达文，我们先回去吧！”

    安语晨刚刚和苏小红谈起生意上的事情，不由得皱了皱眉头，这个。艾米也的确太不懂事了，安达文笑道：“姐，我带她回去吧！”

    张格本想送他们，叟达文道：“把你车给我用用，回头你去酒店。

    张扬也没有多想，把钥匙递给他，安语晨担心他们胡闹”丁嘱安达文道：“阿文，你们直接回去，不要胡闹啊！”

    安达文笑道：“放心吧，路途又不远，沿着这条道路一直开就到了！”艾米眼睛都睁不开了，趴在安达文身上不停的打瞌睡。

    张扬笑道：“快回去吧，我们说会话，我把你姐送回去！”

    安达文和艾米走后，安语晨无奈的摇了摇头。她轻叹了一口气道：“我真是不明白，阿文这么优秀的男孩子怎么会看上艾米，这小妮子连国中都没有毕业。一直在台湾混社会。”

    苏小红道：“感情上的事情很难说！”她瞄了一眼张扬道：“张主任好像是卫校毕业吧？”

    张扬不满的看了苏小红一眼：“我说红姐，您存心埋汰我是不是？我可告诉你，现在我是平海省党校哲学系本科函授在读，用不了多久我就是本科学历了。也算得上是一高级知识分子。”

    苏小红笑道：“我可没埋汰你，我是想说英雄莫问出处，不能因为人家学历低就看不起人家，每个人都有自己的长处。”她端起红酒敬了安语晨一杯。从张扬那里知道，安语晨在皇宫假日的事情上帮她出了力，如果不是她帮忙施压，周水生也不会老老实实答应把夜总会割肉转让。

    两人聊天的时候，张扬接到时维的电话，约他明天一起去南湖水库野餐，张扬之前就答应过她们，和时维约好时间地点。

    安语暴这次来到江城，除了要为爷爷祈福之外，还要和江城市政府磋商南林寺配套商业广场的开发问题，现在江城市政府在仿织厂的问题上仍然没有处理好。让安家也颇为着恼。

    苏红对那一带的情况十分熟悉，她轻声道：“方总和坊织厂厂长张忠祥的关系不错，张忠祥也尽力了，不过他那人在坊织厂的威信一般，现如今文渊区又要把他拿下，仿织厂内部乱得很，那些工人拉帮结派，都想从市里多弄点赔偿，新厂建成后，因为设备更新，所以厂里原有的很多工人都面临下岗的问题，他们跟市里谈条件的最大砝码就是原厂拆迁问题，所以才会不可避免的涉及到你们。”

    安语晨皱了皱眉头：“真是麻烦，我方已经做出了许多让步，如果江城市府再把责任推到我们一方就有些过分了。”说这话的时候她看着张扬。

    张扬笑道：“你别这么看着我，我现在负责企业改革，又不是负责旅游开发！”

    安语晨道：“你当然要负责，如果不是你花言巧语哄晕了我爷爷，他老人家怎么会来江城投资？”

    “咱可别这么说，清台山是清台山，南林寺是南林寺，当初南林寺的投资方本来是贝宁集团，是你五叔安德恒非得要插手，把南林寺工程抢了过去。现在惹麻烦了，总不能把责任全都推在我的身上！”

    苏小红笑道：“这件事我站在安小姐一边，就是你的责任，你身为江城企改办主任，如果做好仿织厂的改革工作，当然不会出这么多的问题，现在有了问题不找你找谁？”

    张扬呵呵笑道：“跟女人讲理真是讲不通！”

    安语晨打了个哈欠道：“我也累了，有事明天再说！”

    心、红起身道：“我送你们”。她取了自己的奥迪车。驱电川品府二招驶去，就快来到二招大门的时候，张扬接到了姜亮的电话，姜亮在电话中显得很生气。只差没骂出来了：“我说张扬，你小子搞什么？”

    张扬还以为看守所出事了：“怎么个情况？。

    “你还问我？你马上到南门桥来！靠，不带这么坑人的”。

    张扬马上意识到这件事跟他借出去的那辆警车有关，安达文和艾米两个，肯定出事了。他没有声张，向苏小红道：”红姐。南门桥！快！”

    ，”

    等到了南门桥。张扬被眼前的情景吓了一跳，那辆警车如今四轮朝天的躺在马路上。旁边还有一辆面目全非的宝马，再远一点的地方还有一辆黑色沃尔沃侧翻在花坛内。

    周围已经停了两辆警车。

    安语晨第一眼就从警察的包围中找到了血头血脸的安达文，她担心的尖叫了一声，车辆刚刚停稳，就冲了下去，张扬担心她冲动坏事，也跟着追了出去，一把抓住安语晨的手臂，低声道：“我来处理！”

    姜亮已经赶到了那里，看到张扬过来，向他招了招手，张扬跟他走到一旁，姜亮骂道：“混蛋，你就坑我吧！”

    张扬苦笑道：“纯属巧合，到底怎么个情况？。

    姜亮道：“这俩年轻人开着警车在大街上玩警察抓贼的游戏，赶巧了碰上了一群玩车的。把人家惹火了，于是发生了争端，他们也真行，直接去撞人家的车，那辆兴尔沃是被他们弄翻的，没拼过那辆宝马，弄成了现在这幅样子

    “伤人了没有？”

    姜亮向安达文看了看，低声道：“女的受了点伤。估计手骨折了，正在那边等救护车呢，人家那边也有两个人受伤，不过都是轻伤。”他停顿了一下，低声道：“估计那俩小子都有点来头，口口声声要告他们呢

    张扬走了过去，三名伤者都在那里等候处理，张扬来到艾米身边，看了看她受伤的左臂。只不过是普通的脱向，于是伸出手去，握住她的上臂和小臂轻轻一抖。脱向的地方顿时恢复原位。艾米惨叫一声，这才发现自己的手臂已经恢复自松了，站起身活动了活动手臂，冲上去，向一名躺在那里的伤者抬脚跺了过去：“干你老母！居然撞我！”

    张扬也没料到她这么凶悍，那躺在地上的伤者被艾米一脚踹得坐了起来，怒骂道：小贱货，信不信我弄死你”。他目光落在张扬身上。不由得微微一怔。

    张扬也认出了这小子，竟然是招商办主任董红玉的儿子粱超，难怪说不是冤家不聚头，想不到安达文和艾米撞得人竟然是他。

    安语晨走过来把艾米拉到一边，张扬笑眯眯来到梁超面前：“是你啊！哪辆车是你的？”

    梁超吃过张扬的亏。心里虽然恨他，可他也清楚好汉不吃眼前亏的道理，张扬在市委市政府办公楼前都敢打他，这种人可不是好招惹的。粱超瞪了张扬一眼，没理会他。

    张扬叹了口气道：“你说大晚上的出来飓什么车啊？”

    “谁飙车了？”

    “这两辆车都不便宜吧？你妈工资比我高点有限，能养得起吗？。张大官人够阴的，上来就照着人家的软肋戳。

    梁超一听心里就有些发毛了，他分辩道：“我自己买的！”

    “啧瞪隋！真有本事，上班没两天，工资还不如我多呢，你都能买起这车了”。

    “我借朋友的”。梁超知道自己说错了话。

    张扬笑了起来拍了拍另外那名伤者的肩膀：“两辆车都是你的，你真有钱”。

    另外的那名伤者是江城财政局局长庞斌的儿子庞长东，他也不想给老爹惹麻烦：“我也是借的！”

    张格笑得越发开心，他之所以开心是因为发现这俩小子伤得都不重，而且他们玩的车来路都应该不正，有了这个前提事情就好解决了。

    庞长东和梁超身上的伤基本上都是被安达文给打出来的，刚才警察已经做了笔录，因为艾米受伤，安达文就像头愤怒的野兽，冲上来就把两人给揍了，别看安达文文文弱弱，出手却是毫不含糊，梁超和庞长东身高体壮，两人合力也没打过人家。

    没多久财政局局长庞彬，招商办主任董红玉全都赶到了现场，人家是家长，关心自己孩子也是再正常不过的事情。

    庞彬还好，董红玉心疼孩子，到那里就嚷嚷了起来。要求严惩肇事者。

    庞彬看到了张扬。他微微怔了怔，张扬已经笑着向他主动迎了上去，男人之间沟通毕竟容易一些，虽然张大官人也擅长和女性之间的沟通，不过那多是年轻女性。

    张扬的第一句话就是：“庞局，好在没出什么大事儿！”

    江城体制内谁不知道张扬是个难缠的人物，庞彬虽然也心疼儿子，可明白张扬是站在对方的出发点上之后，马上就做出了决定，这件事最好低调处理，闹大了对谁都没有好处。<!--over-->

