
　　也是因为这个苏旗对他爸爸一直都怀有怨恨的心理，他觉得妈妈的病情会在那么短的时间内加重有一部分是因为他的缘故，所以他们父子的关系一直都很陌生。”

　　应笙笙是见过苏淮山的，看起来文质彬彬的一个人竟然能对结发妻子这么狠，也难怪苏旗会这么怨恨他。

　　对于一个和母亲相依为命的孩子而言，那份生养的恩情远要比父亲给的富裕生活重要的多，可苏淮山却生生剥夺了苏旗见母亲最后一面的权利。

　　“你是有遇到过什么麻烦吗？”

　　关于苏旗的家庭背景也已经了解的差不多了，剩下的内容和阮沭去调查的以及外界的评论也八九不离十，也就没有再重复问的必要。

　　“麻烦？”

　　应笙笙的这个问题把莫笑笑问的有些迷糊了：“苏旗被害的现场有一张“离莫笑笑远一点”的字条，还有同学中有留言称苏旗对你非常在意这是因为什么？”

　　莫笑笑低着头犹豫了一会儿才缓缓说道：“有一段时间我经常被学校附近的小流氓骚扰，他们经常在放学的时候来堵我。”

　　“苏旗知道后帮你去出头？”

　　“是的，我没有告诉他，是他在回家的路途看到的，他来保护我，但是他们人太多了，苏旗不是他们的对手被他们狠揍了一顿。

　　第二天放学的时候那群人又来了，苏旗花钱请了好几个保镖来把那些人赶走了，还对那些人说以后再敢来骚扰我他一定不客气。

　　为此苏旗还险些被记大过，也是从那以后他每天晚上放学都等我一起，把我送回家后他才自己回去。”

　　应笙笙觉得很是奇怪：“如果是校外人的骚然，为什么会有传言苏旗但凡见有男同学离你近一些就会暴怒的去警告人家。”

　　“那些被他警告的人都是被校外混混收买来报复我的，因为苏旗请的保镖，所以他们不敢再校外动手，再学校时保镖是进不来的，所以他们就想了这种办法来对付我们。”

　　能和校外小流氓玩到一起的学生想来也不是什么善茬，再没有保镖的帮忙下苏旗一个人要对付那些无赖除了表现出比他们更凶狠外也没有别的办法。

　　应笙笙：“没有请老师帮忙吗？”

　　“找了，没有用，他们在老师面前和在我们面前完全就是两幅面孔，老师就算是训斥了他们也只能让他们口头上做出保证不再来骚扰我们，可背着老师的时候他们却是另一幅做派。”

　　久而久之，苏旗因为莫笑笑时常情绪失控的流言也就传了出来，这么一来苏旗虽然总的人缘不错，但和那些小混混还是有不少的矛盾。

　　“你们被小流氓骚扰的事情除了你们自己外还有别人知道吗？”

　　莫笑笑摇摇头：“苏旗说这种事要是传出去对我的名声不好，会让人以为我和那些小流氓有什么瓜葛，所以让我别插手，都交给他去解决。”

　　在苏旗看来莫笑笑就是他的亲妹妹，是他和亲生母亲回忆的参与者。

　　为了守护这份回忆守护自己的妹妹，他根本就不惧流言的伤害，他只是想要保护自己在意的东西。

　　“那些和苏旗有过冲突的人你都知道有谁吗？”

　　“我知道。”

　　应笙笙立马给她递了张纸，还将手里的笔给了她：“麻烦你把那些人的名字写一下。”

　　“好。”

　　莫笑笑在接过纸笔后就开始写那些人的名字，这个时候应笙笙才想起来身旁坐着的予思安已经很久没有说过话了。

　　一转头就发现他在非常认真的看着本次案件的资料信息，神情严肃的模样似乎是在思考什么东西。

　　“怎么了吗？”

　　听到应笙笙的问话后予思安才将视线从资料上收回来：“发现了些东西，一会儿跟你说。”

　　“好。”

　　予思安现在的样子和当初香水案画像时的神情很像，但是又有略微的不同，似乎是有什么地方没有想明白的。

　　莫笑笑将那些人的信息写好后将纸张递了回来，不得不说她的字迹很漂亮，而且在写信息时还做了分类。

　　将校内和校外的都做了区分，这样也方便了应笙笙接下去的找人。

　　“我有一个问题，为什么苏旗要约薛宁晚上的时间在后山见面。

　　如果要在后山表白的话大可以选择在白天，为什么要选九月十五的晚上？

　　后山人烟稀少，光线又暗不是很不安全吗？”

　　原以为予思安没有在听他们的对话，这一个问题突然问出却是让应笙笙惊了，这学霸的脑子都是可以做到一心二用的吗？

　　而且还是在做心理画像的时候一心二用，该说他的心理强大还是思维灵敏？

　　“九月十五是苏旗和薛宁在转学前最后一次见面的日子，所以他希望能够在这一天和她把话说清楚。

　　因为不是周末，为了不打扰她学习只好把见面约在了晚上，视线太黑为了怕她害怕，苏旗还去买了很多的彩灯准备布置在上山的路上。”

　　在知道这个答案后应笙笙和予思安都沉默了，因为傅应川的突然出现，苏旗根本就没来得及去布置那些道路上的彩灯就被杀害了。

　　所以薛宁摸黑上山，根本就看不清在山上袭击她的人究竟是谁。

　　“好，今天我的问题已经问完了，谢谢你的配合如果接下来还有需要的话还要继续麻烦你。”

　　“不麻烦，苏旗……苏旗他真的……”

　　莫笑笑明显还无法接受苏旗已经被害的消息，眼睛湿漉漉的下一秒就又要哭出来。

　　“我们会尽快找出凶手还他一个公道的，今天的调查内容还麻烦你对外保密，你可以回去上课了，我们也要先走了。”

　　应笙笙明显不想和这个小姑娘说太多关于案情的内容，知道的越多她越伤心，倒不如什么都不知道，起码在她的心理苏旗的情况还不至于太惨。

　　从学校领导帮忙准备用来问话空教室出来后应笙笙问道：“你刚刚发现了什么？”

　　予思安低声道：“一开始我先入为主的认为凶杀只有一个人，根据现场的情况进行画像后却得出了互相矛盾的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　在结合你和薛宁、莫笑笑的对话，我可以判断出凶杀案中的参与者一共有三个人，但是凶手却只有两个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十七章：予思安的新发现免费阅读。https://xs.23sk.com 