    见几人还都处于惊愕之中，我便问起吕荣秀她们在酒店的情况。

    “还可以，我们昨晚都休息得很好，什么事也没发生。”赵艺菲回过神来，回我的话。

    “那就好。”赵家女眷没什么事那我就放心了。

    和许卓老婆的情况一样，离开了此地的风水影响，他们就都没有再受到阴魂邪祟的影响了。

    “竟然会是这么一回事，那难道说之前许卓的母亲去世和他老婆出问题都是因为李大师你说的这个原因？”赵国良向我问起许家的事情。

    我点头，许卓的老婆应该和吕荣秀一样，就是被邪祟给影响了，至于许卓的母亲去世，到底是不是风水原因造成的就不确定了，不过我觉得大概率会是。

    这也是为什么我之前会说许家和赵家都是这块风水局的受益者兼受害者的原因。

    刘程在一旁啧啧称奇，感叹道：“这地方能人财两旺，可惜就是家中女人不得安宁，真是可惜了。”

    接着他像是想到了什么，连忙问我。“龙渊，你说许家这块地是找风水师看的，修建别墅的方位也是风水师给的建议，难道那风水师不知道会出现这个情况吗？”

    赵家父女也同样觉得奇怪，赵艺菲胡乱猜测起来。“该不会是那个风水师故意要害许家？”

    “应该不是。”我摇了摇头，这么做太费劲，而且未必会成功。

    刘程不明白我为什么这么肯定，疑惑道：“为啥？”

    “想害他们直接找个风水差的地方就行，为何要选在这能人财两旺，地气旺盛的地方，助他们许家提升？”我向他们解释。“之前我也说过这是巧合，那名风水师大概是个学艺不精的半吊子，只知其一不知其二，所以犯下了这个错。”

    我又看向赵国良，告诉他许家住进别墅后，生意蒸蒸日上，可家中的女眷却开始出现问题，许卓肯定也找当初那名风水师看过，可惜那名风水师没有发现自己犯下的错误，找不到许家女眷出事的事由，无奈只能建议许卓搬家离开试试。

    “所以之前我才会说许卓应该不是故意要坑害你们赵家，而是真的不清楚别墅到底哪有问题，当然他也是抱着侥幸的心理，觉得你们赵家搬进去后，不会有事。”我说道。

    赵鸿去外地找到许卓的时候，许卓肯定也意识到了是关于别墅的问题，所以他打死不愿意承认，怕赵家因此不放过自己。

    不过这些现在已经不重要了，别墅的问题他承不承认，回不回来都没有任何的影响。

    “就算如此，他也应该实话实说，不要瞒着我们。”赵国良开口说道，显然对许卓的隐瞒感到耿耿于怀。

    这时，赵艺菲问我，他们赵家是不是也要和许家一样，搬走才行。

    我表示不用。“不必，现在搞清楚了是怎么回事，只要解决了存在的问题就行。”

    只要改变九星在九宫中的飞赴位置，这样别墅就能成为真正的人财两旺风水佳地。

    赵国良一听顿时大喜，毕竟搬到这里之后赵家生意一路红火，要是让他搬走他还真有些舍不得。

    “李大师，你真能帮我们赵家解决这件事？”他满脸的激动兴奋。

    我点头，告诉他要改变这个风水局并不难，现在难的是那三棵大槐树上聚满的阴魂邪祟要怎么处理。

    要是别墅格局风水一转变，那些阴魂邪祟绝不会像现在这样安静地老实待在三棵大槐树上。

    到时候不仅赵家别墅里的人要遭殃，就连附近的居民恐怕都难逃一劫。

    “李龙渊，到底要怎么做才能改变这一局势？”赵艺菲很好奇我会怎么做。

    我笑了笑，然后指了指别墅的西南方。“现在正好是八运年，只要你们把别墅的大门改在西南未方，那么这个巧合制造而成的风水局就会被化解。”

    几人愣住了，没想到解决的办法会这么简单。

    刘程有些不敢相信。“这么简单就行了？”

    我说的确如此，当然这是八运中的方法，其他时间又会有不同的化解之法。

    此处招来的阴魂邪祟均与卦气有关，所以自然必与这里的环境形态相契合，以别墅的布局，只要八运期间在未方开门，门开旺方，其形气就能发生潜移，因此未方的八白旺星，艮方变为二黑，五鬼已化，不会再有阴魂邪祟出现。

    赵家从此只会一权当贵，越来越旺，众邪避让。

    “好好好，李大师果真厉害，让我赵国良万分佩服。”赵国良闻言大为高兴，连说了三个好字，嘴里夸赞我。

    我说现在还不是高兴的时候，要改别墅的开门方位，必须要等到我处理掉三棵大槐树上的阴魂邪祟才行。

    “明白，我们赵家自然一切都听从李大师你的安排。”赵国良点头称是。

    刘程又急忙问我有没有想处理那些阴魂邪祟的办法，我苦笑，摇头说还没有，他们又开始忧愁了起来。

    “不用露出这种表情，总会有办法解决的，我们先回去吧。”我安慰几人，和他们一起返回了别墅。

    回到别墅后，赵艺菲待了一会，便回酒店去了。

    夜里，我一人待在客房里思考着该如何处置那些三棵大槐树上的阴魂邪祟，超度的手段自然是最佳的，可那么多的阴魂邪祟，我根本没那个实力去把它们都超度了。

    我在脑海中回忆着在《无上洞玄秘旨》中看过的内容，想从中看看还有没有能用到的手段或者办法。

    一直想到深夜，我终于想出了一个相对可行的办法，不过具体要怎么操作，我明天还得去三棵大槐树那里瞧瞧再下定夺。

    “困死了，先睡觉。”我打了个哈欠，便躺到了床上。

    一夜过去，第二天一早吃过早点，我就拉着不太情愿的刘程来到了三棵大槐树处。

    虽然此时是青天白日，三棵大槐树看上去与一般的大槐树无二，可刘程还是一脸战战兢兢的不愿意靠近。

    “龙渊，我就在这等你，你自己过去好好的研究。”他站在离大槐树还有几十米远的地方，咽了咽唾沫。

    我只好一人过去围着三棵大槐树转了几圈，联想着昨晚睡前想到的办法，没一会我知道该怎么做了。

    大概十分钟后，我回到刘程边上。“走吧，回去准备东西。”

    刘程有些意外。“这么快，你想到办法了？”

    “差不多，不过需要用到的东西不是很好找，我们先回去问问赵国良。”我回道，于是两人返回了别墅中。

    回到别墅，赵鸿已经从外地回来了。

    “李大师，事情我已经听我父亲说过，怎么样，你想到处理那些阴魂邪祟的办法没有？”见到我，赵鸿就迫不及待的问道。

    我点了点头。“办法是想到了，不过需要你们赵家出力准备点东西。”

    “准备什么？”

    “我要至少五六个品相极佳的麒麟雕像。”我对他说道。

