    此时幽州城外另一处，放眼一望全是望不到头的荒地。

    李世民手里拿着一个铁锹，用力的在地上铲了一下，口中却对顾天涯道：“朕有些想不明白，你一向是个最注重规则的人，为什么今次却忽然做出改变，竟然领头破坏规矩给你的弟子赐下特权……”

    皇帝说着停了一停，目光有些不解的看着顾天涯，又道：“你应该知道这么做很容易引发不好的舆论，而舆论一旦发酵之后就会形成巨大风潮，到时候你就不怕有大臣对你大肆攻讦？朕这个皇帝可不一定能帮你压下去……”

    顾天涯没有说话，手里也拿个铁锹重重往地上一铲。

    李世民明显有些误会，登时皱眉冷声道：“怎么着？朕说的话让你不舒服吗？”

    顾天涯抬头看他一眼，像是语带无奈的道：“此处又没有外人，就咱两个在这里，我说你能不能别一口一个朕朕朕的，搞得好像我成了你的朝堂下属一般。”

    李世民微微一怔，随即失笑出声，道：“说的也是，朕…我自从登基以后确实有点问题，尤其是这个‘朕’的自称，似乎说话的时候越来越习惯了。若是长此以往下去，亲朋故友们怕是会离朕越来越远。”

    皇帝这么自嘲这说了一句后，立马又把话题扯到刚才的事情上去，再次问道：“说说吧，你到底打的什么算盘？为什么要带头破坏规矩，给你弟子们赐下特权……”

    顾天涯叹了口气，仰头看着天上一块白云，像是悠悠出神，又像是心事重重。

    足足好半天之后，他才缓缓开口道：“自古以来，历朝历代，无论任何时候，特权都无法消除。”

    李世民点点头道：“说下去，我在听……”

    顾天涯仍旧仰头望天，继续道：“人只要活在这个世上，每个人都会存有私心，哪怕是名传千古的圣贤，他也做不到大公无私的地步，所以我才会说特权这东西在任何时候都无法消除，因为我们永远都无法灭掉人的私心……如果灭掉了人的私心，恐怕人也就不能算人了。那会是毫无情感的机器，做事只会依照法则而行。”

    李世民缓缓点头，语带同感的道：“确实如此，你继续说。”

    顾天涯收回仰天的目光，看着李世民道：“人的私心无法消除，特权便会永远存在，就比如今次的三十万百姓安置，那些家族都在想尽办法钻空子，谁家都想提前，谁家都不愿落后，而我不管如何定下规矩，最终都无法保证所有人会遵守。”

    他说着停了一停，紧跟着道：“该钻空子的时候，他们依旧还是会钻。该照顾自己家族的时候，那些办事书吏绝对会照顾……”

    李世民淡淡而笑，仿佛并不意外的道：“确实如此，人之常情，你手下的那些小吏本就出身世家，他们只要得到机会自然要回报家族。”

    顾天涯没有接李世民的话茬，而是继续又道：“所谓世事存在即为合理，我即便心有不喜但也无可奈何。唯一能做的，就是堵不如疏。”

    “堵不如疏？”李世民若有所思。

    顾天涯点点头道：“不错，正是堵不如疏。既然特权无法消除，那么我就亲自带头施行，但是我的带头并非破坏规矩，反而是刻意给这种事添加了新的规矩……特权可以有，插队也允许，不过呢，得按照我的规矩来？”

    李世民明显有些好奇，道：“说说看，是什么规矩？”

    顾天涯微微一笑，反问他道：“你知道我给弟子们赐下的特权有哪些约束吗？”

    李世民不接话，做出一副听他解说的架势。

    顾天涯显然也没打算李世民接话，而是自顾自的道：“首先，我按照弟子们的情况不同做出区别，比如程处默，他出身乃是国公之府，程家交游广阔，需要照顾的亲朋好友必然很多，所以呢，我就给了程处默五次特权。”

    他说着稍微一停，紧跟着又道：“而我的六弟子胡云出身小型家族，他若是拿了太多特权反而是害了他，为什么呢？因为他家的实力太弱，一旦他手中有多余的特权，必然会有强势的世家上门索求，到时候就算我那个弟子有胆量拒绝，但是他出身的泾阳胡氏有胆子拒绝吗？肯定没有，所以我若给的特权次数太多就是害了胡云和他的家族。”

    李世民仍旧不说话，保持着继续倾听的姿态。

    顾天涯再道：“每个弟子的情况不同，我给的特权次数也不同，在这个前提之下，我又对他们的特权做出了约束，比如，他们想要使用特权必须符合规矩？”

    李世民终于开口，饶有兴致的问道：“想要使用特权必须符合规矩？”

    “不错！”顾天涯点了点头。

    他看了李世民一眼，笑着解释道：“我给他们定下的规矩很严，甚至严过了正常排队的底线，这样一来，其实弟子们的特权仅仅是名义上的特权而已。”

    “比如呢？”李世民像是更加有性质。

    顾天涯微微而笑，道：“咱们就以我那个六弟子胡云的家族为例，他们若想享受特权必须要经受住考核，首先，我让程处默派人跟着去看，看什么呢？看老百姓的生活怎么样？比如吃的，比如穿的，比如住的，比如精神头。”

    他说着停了一停，继续又道：“所以泾阳胡氏要做的不光是让百姓吃饱，还得让他们迁徙过来的百姓对生活产生憧憬，这个憧憬可不是简简单单就能做到的，必须得是老百姓发自内心的感觉未来有奔头才行。而泾阳胡氏要想做到这一点，他们首先就要俯下身子诚心诚意的对待百姓……不能是采用压榨和恐吓的手段，因为那会激起百姓们的逆反之心，他们必须真诚以待的善待百姓，才会让百姓们感觉他们是未来的领路人。”

    李世民脸色若有所思，足足良久之后才缓缓点头，有些感慨的道：“想要做到这一点可不容易。”

    皇帝似乎已经心有明悟，目光看着顾天涯道：“我算是听明白了，你这是在竖立典型，看似是给了胡云特权，其实是逼迫泾阳胡氏善待百姓，而泾阳胡氏一旦过了考核，他们的所作所为必然会被你大肆宣扬……不对，压根不需要你大肆宣扬，因为泾阳胡氏经受住考核之后就会享受插队特权，而这个插队必然会引来所有家族的关注和找茬，想要找茬，先得去抓胡氏的把柄，结果深究之后却突然发现，原来胡氏的所作所为比所有家族都好。”

    顾天涯微笑点头，道：“那时候他们就会明白，原来我的特权并不是胡乱给的，想要享受特权，首先得符合我定下的规矩。”

    李世民同样点头微笑，语带猜测的道：“若是我猜的不错，你肯定还有后手，比如，大张旗鼓的对泾阳胡氏做出奖赏。这份奖赏很可能会极为不合理，绝对是一种能刺激所有人贪婪的大利益，对不对？”

    顾天涯像是很不爽的看了他一眼。

    猜人心思的人，最讨厌了。

    尤其还是皇帝。

    ……

    ……第一更到，后面还有一更。

