    差一点就被她听到了。

    男人视线紧锁着走过来的人，不动声色的攥紧了抄在口袋里的手，宽厚掌心出了涔涔薄汗，“嗯，待会有会议，下午我让司机送你去学校。”

    “啊没事，我自己去学校就行。”季溏心不疑有他，抬手摸了摸自己的鼻尖，“家里的车子太显眼了，我怕会被同学看到说小话。”

    “让他在路口停，你自己去不方便。”戚嵘之前问过林跃她上学的路径，要倒车换乘地铁，实在太麻烦，折腾一遭得一个多小时。

    季溏心想想也可以，便不再说什么，只是想到待会他要走，心里突然生出点点不舍的情绪。

    往前凑近半步，小声说了句，“我今天晚上不回来了……”

    戚嵘挑眉，看着女孩低垂的脑袋，有些莫名，“嗯？”

    季溏心咬唇，明明是自己没说清楚，心里却恼怒他那么笨理解不了，支支吾吾的解释，“下午回学校我要周五放学才能回来。”

    戚嵘这才明白她想表达的意思，深邃的眸子盯着她毛茸茸的头顶，想到她今天早上下楼看到自己时脸上一闪而过的欣喜，心头柔软成一团棉花，俯身弯腰，直接将人竖直抱了起来。

    “啊！”季溏心被他猛不丁的动作吓了一跳，失声尖叫了声，下意识不安的挣扎着，“你干什么，快放我下去！”

    男人腿长步子迈的也大，几步走到衣帽间的台子上，将她放上去。

    季溏心被他突如其来的反应吓到，身子往后缩了缩，才刚动了一下就被男人大掌捧住后颈，重新揽了回来。

    戚嵘低头凑近，烫人的呼吸落在她的额头上，“躲什么。”

    “你靠的太近了……”季溏心声音小的连自己都快听不清了，双手无措的撑在台面上，应付不来这样的热情。

    闻言，男人愣了下，而后低低笑出了声，富有磁性的嗓音在胸口处震颤发出，撩拨着人的心弦。

    季溏心看着他唇边的弧度，这张脸笑起来跟平时完全不一样，狭长的眸子略微弯起一点，少了平日的漠然，多了一份欢愉，整齐洁白的牙齿露出八颗，标准的微笑唇，阳光帅气扑面而来，晃得人眼晕……

    戚嵘戏谑的目光在她脸上游走，“你不怕什么，嗯？”

    季溏心也不是怕，只是有点突然，她受不了这种突然的靠近，如果非要形容的话，就像是追星的女孩突然有一天见到了自己的偶像，然后偶像还说要跟她睡觉，差不多是这样的冲击。

    虽然已经在一起生活了一段时间，可季溏心看到这张脸还会心悸，那是一种克制却又放纵的性感，是在二十岁出头的男孩子身上看不到的魅力和质感。

    更何况，他有一张完全不输偶像的身材和面容。

    季溏心咽了口唾沫，硬着头皮对上那双像是要把人吸进去的黑眸，“你不是要去公司吗，还不走……唔！”

    他吻上来的力度很凶，季溏心仰头承受着来源于这个男人的力度，身子不断往后仰，被他压得快要倒过去。

    他像是中了毒，而她，是他唯一的解药。

    这让季溏心想起两人第一次见面的时候……

    如果不是因为自己，这个男人或许真的会是一只充满野性的豹子。

