    刘思善又一次联系司徒时白，这是她今晚第三次联系对方。

    不过司徒时白的态度依然不变，表示今晚以观察局势为主，具体的行动等天亮再说。

    张平猜测司徒时白应该是知道什么，或许是在等待时机。

    他打了个哈欠。

    虽然又累又困，但心里记挂着仇强的安危，他还是咬牙闭上眼睛，再次尝试联系血蛇。

    当他注意力转移到血蛇这一边时，蚀水子弹兔正躲在一个坑洼里，它的状态极差，肋骨断了好几根，正趴在地上奄奄一息。

    他赶紧替蚀水子弹兔进行治疗，同时观察四周的环境。

    坑洼不远就是城墙，几个念动力觉醒者正在利用能力将其它蚀水子弹兔的尸体捞到城墙上，城墙上许多觉醒者都正在吃宵夜。

    这或许是一个进入明珠城的好机会。

    其实无论是野狼还是蚀水子弹兔，明显都是被后面的活尸群驱赶过来，它们并没有进入城内的意思，只是跑到城墙下就已经来不及了。

    张平示意蚀水子弹兔往前跑，大概是因为张平一直帮助它，所以这只蚀水子弹兔很听话，在伤势转好后就小心翼翼的往前跑，等跑到城下就沿着城墙走，寻找可以进入的入口。

    其实明珠城有不少水渠通往外界，只是城墙下的水渠会有铁栏栅阻隔，不过这显然难不倒蚀水子弹兔。

    等蚀水子弹兔移动到一条水渠前，它耳朵对着铁栏栅喷出蚀水，铁栏栅很快就被腐蚀，接着它就通过水渠进入到明珠城。

    蹑手蹑脚的从水里钻出，爬到水渠旁边的地面。

    蚀水子弹兔先抖干净身上的水，接着才在张平的示意下小心翼翼的往前走。

    ……

    铁之魂不远处的一栋民宅里，仇强握紧拳头，正死死盯着铁之魂的废墟。

    他通过铁之魂倒塌的情况就能够想象到铁之魂一瞬间遭到何等恐怖的袭击。

    他闻到了血液的味道，但却没发现尸体。

    这里到底发生了什么事？

    仇强很愤怒，同时也很担心刘铁锋跟张平的安危。

    突然，他看到一只兔子，这只兔子居然在铁之魂附近打转，似乎在找什么东西。

    当兔子靠近他所在的民宅时，他瞳孔瞬间收缩，因为兔子身旁出现一行血字：强叔，我和刘爷爷都在安全的地方。

    接着这行字又发生变化：今晚城里很不安全。

    仇强看了看四周，立即下楼抱起兔子快速转身上楼，等确定四周没有人看得见，他才开口问道：“你是张平？”

    “是！”

    兔子雪白的毛发上，血色的字迹迅速变化。

    仇强瞪大眼睛，吃惊的低声道：“你怎么变成了一只兔子？”

    “不是，我用能力暂时寄宿在这只兔子身上，我本体和刘爷爷正在一处安全的地方，现在明珠城非常危险，有大量活尸正在靠近。”张平一段段的显示道。

    因为字太多，这段话是分好几次才显示出来。

    仇强看完皱起眉头，接着问道：“那铁之魂是怎么回事，谁干的？”

    “强叔，我不知道能不能跟你说，明珠城里不安全。”张平显示道，他主要是怕月王子会看到他显示的文字。

    仇强深吸一口气，果断道：“那我现在过去找你。”

    “别来，活尸就是从我们这边往明珠城前进，强叔你现在上南边的城墙看看情况，我需要了解活尸的具体情况。”张平果断拒绝道。

    仇强想了想，点头道：“好。”

    他抱着蚀水子弹兔果断向着南边的城墙前进，他很快就看到远处的城墙上有光，这说明城墙上有不少人。

    再靠近他开始闻到血腥的气味，心里对这行血字提供的情报稍微多了一点信任。

    十分钟后，他通过几个熟悉的冒险者证明身份，接着登上城墙，往外一看，城墙之外到处的是尸体。

    野狼的尸体，蚀水子弹兔的尸体，还有许许多多其它生物的尸体。

    “强叔，告诉大家，很快会有活尸靠近，那些活尸有一部分是觉醒者的尸体，还能够使用生前的能力，而且它们带有尸毒，千万别被抓伤，否则会感染尸毒，最后变成新的活尸。”张平迅速显示出一行行文字。

    仇强皱眉道：“活尸数量有多少？”

    “难以计算，保守估计有五万以上。”张平想了想，给出一个大致的数字。

    他看到活尸的时候就直接使用鉴定术，但活尸给的信息非常少，刚刚他已经将自己知道的信息告诉仇强。

    仇强这时候也意识到问题的严重性，五万活尸攻城，光靠他们这几百个冒险者，绝对挡不住活尸。

    必须聚集更多的冒险者！

    “各位听我一言。”

    仇强想了想，直接站到城墙的高处，大声的说道。

    那些正在吃着蚀水子弹兔烤肉的冒险者们纷纷看向仇强，有人认出仇强，笑道：“臭屁强，你该不会想跟我们说，兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔吧？”

    “哈哈哈哈。”

    其他冒险者纷纷发出一阵大笑。

    仇强严肃道：“好了，说正事，这只兔子是我一位小兄弟与我的联络方式，他现在就在城外调查这些动物为何会靠近城市。”

    “不是因为巡防队这段时间都在摸鱼，疏忽职守？”有一个女冒险者疑惑道。

    仇强摇头道：“具体情况不好说，但我这位小兄弟已经确认，现在正有五万以上的活尸在往明珠城的方向靠近，如无意外，很快就会到来。”

    “真的假的？”有冒险者震惊道。

    仇强干脆举起兔子，开口道：“小张，你来说。”

    兔子雪白的皮毛上立即出现一行行文字，再次将活尸的具体情况描述一遍，这一次没有冒险者再怀疑。

    主要是没有怀疑的必要，很快活尸就会出现，如果这是谎言，一戳就破。

    “五万活尸，这不正常，我们赶紧去城主府，这件事光靠我们这些冒险者，根本不可能解决。”有冒险者慌张道。

    这会大伙都没有心情吃兔肉了，一个个脸色担忧、慌张、恐惧。

    “大家听我说，城主府的人恐怕已经靠不住，还是想办法聚集更多的觉醒者，这是明珠城生死存亡之际，不想成为丧家之犬，那就来守护我们的城市。”之前用弓箭射蚀水子弹兔的大胡子站出来，声音洪亮地说道。

    仇强点头道：“不错，除了我们冒险者，还有很多觉醒者在各行各业，他们也是战斗力。”

    “我认识狼牙武馆的馆主周守承，我去请他过来。”一个冒险者立即大声道。

    “对啊，我去请斩龙刀馆的馆主。”

    “我去请兽王拳馆的馆主！”

    “我去请摘花武馆的馆主！”

    冒险者们纷纷开口道，接着一个个迅速离开。

    明珠城很大，但冒险者的脚程极快，短短几分钟时间就有不少其他行业的觉醒者赶过来。

    张平透过蚀水子弹兔的眼睛，看到教官白德以极快的速度赶过来，他不是走楼梯上城墙，而是直接从一栋房屋的屋顶跳上城墙，这跳跃力十分惊人。

    “来了！”

    有冒险者开口道。

    因为重视的程度不同，之前冒险者并没有侦查四周的情况。

    但在知道有五万以上的活尸，冒险者们就拿出全部实力，一些御兽能力者纷纷将自己控制的异化兽派到城外监控。

    这时候，他们通过控制的异化兽就看到密密麻麻的活尸正摇摇晃晃的出现。

    一位拥有鹰眼的冒险者额头冒汗，咬牙道：“恐怕不止五万，七万、八万都止不住，明珠城附近有那么多尸体吗？”

    “好了，别太紧张，大多数活尸的实力都不强，恐怕这一次也仅仅只是试探。”

    这时，一位身穿白色衣服的壮汉从人群中走出，他毛发十分的浓郁，看上去就像是金毛狮王。

    由于白德跟在他背后，张平看了心里猜测，这白衣壮汉很可能就是兽王拳馆的馆主。

    “凤馆主，你的意思是有人在幕后指挥？”一位手持长刀的男子问道。

    白衣壮汉笑道：“是不是人不好说，但这段时间巡防队莫名其妙龟缩城主府，调查队只有三支队伍留在城内，突然出现如此多的活尸攻城，你觉得正常吗？”

    “阴谋吗？”

    许多觉醒者都不禁沉思。

    “你们看，东边也有东西过来！”这时一个冒险者大声道。

    仇强、张平纷纷看向城东的方向，大量黑色的乌鸦正快速飞来，这些乌鸦散发着黑气，身体似乎有些破败。

    “不好，那些乌鸦也是活尸！”之前那位鹰眼冒险者惊呼道。

    白衣壮汉立即开口道：“不能再这么乱糟糟，我兽王拳馆负责南面，愿意留下的觉醒者报名，我们只需五千人，如果南面城破了，我凤来仙的人头你们大可拿去！”

    “有种，那东边就交给我斩龙刀馆，我也只需五千人，如果东边城破，我敖东海的人头你们也大可拿去！”一个刀客大笑道。

    接着另外两个拳馆的馆主也纷纷开口，承包了另外两面城墙的防御。

