    在云忍大部队赶来之前，宇智波彻等人已经撤离完毕。

    战斗地点已经用土遁破坏过了，还故意留下各种遁术使用过的痕迹，以迷惑敌人。

    干柿鬼鲛腰间别着云忍领队的头颅，也不在意血液一滴一滴往下流。

    其余人或多或少也装着自己击杀云忍后缴获的护额，士气很是高昂。

    即使这个时候宇智波彻说去正面刚云忍的大部队，估计这帮人也不会反对。

    “头儿，我们接下来去哪儿？”

    “回雾隐村。”宇智波彻有些轻松地说道。

    “我们的任务结束了？”干柿鬼鲛好像还有些不舍。

    “嗯。”宇智波彻点头，“过犹不及，我们做的已经足够多了。”

    另一边，云忍大部队也已经赶到现场。

    看到这惨烈的状况，大部分云忍都慌了神，尤其是在看到疑似自家领队的尸体后。

    之前获得指挥权的云忍立刻下令封锁了现场，并下达了封口令。

    在调查了一波现场后，一封急件也送达至雷影办公室。

    “嘭～”

    雷影的办公桌再次被锤爆，充满怒火的声音在房间内回荡。

    “混蛋！到底是谁一直在挑衅我们？”

    雷影的秘书没有说话，心里又开始盘算起来，这次一定要让家具店的老板打个大折扣。

    在发泄了一通后，雷影慢慢冷静下来：“现场还有什么发现？”

    “被土遁破坏过，不过有水遁和雷遁的残留痕迹。”秘书推了推眼睛，“很难判断是哪一方势力。”

    雷影闭上眼睛思考了一阵，整个人突然爆发出强大的气势：“去！跟岩隐村宣战！这次我亲自带队！”

    秘书动作一顿，知道不妙，雷影这么说十有八九已经下定决心了，但该劝还是要劝：“雷影大人，村子里也很需要您坐镇。”

    “村子里能有什么事？”雷影起身开始向外走去，“我已经决定好了。”

    “唉～”秘书叹了口气，算了算了，还是先去找家具店的老板吧，这张桌子不太给力，才坚持了这么一会儿。

    当天，雷影就率领着云忍开始赶往土之国与雷之国的边境处。

    两村之间的战争迅速打响。

    可即使有雷影带队，进攻土之国的过程也并不顺利，在攻入土之国境内后，土影---大野木反应很快。

    甚至将土之国与风之国边境的忍者大都撤回，海量的忍者涌向云忍部队。

    之前一口气推进的战场，很快就被岩忍抢夺回去。

    土之国与雷之国爆发的战争自然没有瞒过木叶。

    团藏自从上次袭击了土之国大名之后，也没有立刻回到村子里，而是在外密切关注着战况。

    这次雷影对岩隐村的宣战很急，急到之前进攻砂隐的部队都还未回去，就已经出击了。

    团藏看着手上的情报陷入沉思，现在雷影的压力应该很大吧。

    不过，他就这么自信那支部队能按时抵达？

    要知道，虽然被砂隐村击退，可那支队伍依旧缴获了大量的物资，加上后勤的一些东西，行进的速度可不快。

    团藏眼里闪过一丝亮光，心里有了决断，下令道：“召集所有根成员！”

    目的很明确，只要拖延住云忍的部队即可。

