    活了这么大，火鸾还是第一次听说杀别人会受伤，甚至是损失生命力而死的。

    这世上，居然还有这么恶心的权柄？

    不过火鸾此刻却是没有心情想这些了，现在的情况明摆着，只要自己无法收回业火，必定会损失生命力。

    虽说仇恨天不敢让火鸾因为损失生命力而死，但是至少会被仇恨天给废了。

    而且因为这事，火鸾被废了，迷乱天还真没有什么好说的。

    你去打别人，结果别人身体太硬，把你给弹死了，你能说什么？

    莫说火鸾乃是神女，就是普通修行者，也无法承受这个结果。

    她现在只想和仇恨天尽快讲和。

    纵横世间这么多年，火鸾还是第一次遇到这么恶心人的权柄，这种权柄，对于她这种专修控制系权柄的修行者来说看，实在是太克制了。

    攻伐手段不够强大，就完全拿对方没有任何办法。

    连众人齐心协力发出最强大的一击，都拿仇恨天没有半点办法，她一个人又能怎么样呢？

    而现在，仇恨天明显想要从她的身上刮下一层油水来，她要是没有什么表示，仇恨天怎么可能那么容易放过她？

    眼见仇恨天还要继续后撤，火鸾当即下令道：“迷乱天所有道君，听我号令，在争夺【灵尊】期间，听从仇恨天的安排。”

    仇恨天听闻这一声命令之后没有继续远离，而是朝着这边飞了过来，落在火鸾的身旁，火鸾连忙掐诀，将业火收了回来，这才长出一口气。

    不过她的面容，却是如同老到了四十岁，从一个亭亭玉立的少女，变成了成熟的美妇人。

    仇恨天看向风韵犹存的火鸾笑道：“哈哈哈，若不是此次要争夺【灵尊】，而且我们七天联盟，我可不会这么容易放过你！”

    “这次便这么算了，若是有下次，不助我完成淬体，你可别想跑！”

    本来听到仇恨天前面的话，她面上浮现一抹怒色，但是听到了后面的话，顿时双腿一软。

    “放心，我不会乱来的！”

    仇恨天将目光投向满头白发的龙骥，“你呢？”

    龙骥摆摆手，“我退出这一次的争夺，技不如人，甘拜下风！”

    龙骥目光落在仇恨天身上的铠甲上，问道：“不过在离开之前，我还有一个疑问，你身上的那人，到底是谁？”

    火鸾也是问道：“那人到底是谁？”

    说起那人，火鸾又是恨又是怕。

    仇恨天笑道：“现在知道还太早，不过不急，等到这次争夺灵尊之后，你们所有人都会知道的！”

    龙骥点头笑道：“不错，这样的人物，诸天万界怎么可能不扬名万方？”

    他挥手，而后道：“龙皇天，走了！”

    龙骥飞走，明显是不想继续参与这一场争夺。

    龙骥都准备走了，其他三天的主事人自然是没有兴趣继续待下去，火鸾认输，龙骥退走，他们继续留在这里已经没有了意义。

    仇恨天看向这三天的主事人，这三天的主事人很懂事地各自道：“我们也会撤走，退出这一次的争夺。”

    这三天的道君开始撤走，仇恨天确实没有丝毫放松下来，因为他知道，真正的战斗，才刚刚开始。

    阿晓来到他的身旁，询问道：“姑爷没事吧？”

    仇恨天微笑，“连我的生命力都吸了不少，你们家姑爷好着呢！”

    阿晓问明了陈明的情况，这才道：“那么接下来该怎么办？”

    仇恨天道：“整军，准备进入灵尊宝界。”

    虽然什刹并没有现身，但是仇恨天知道，真正的战斗才刚刚开始。

    不出一兵一卒，本尊还未露面，就已经让他焦头烂额。

    这让他深刻的明白，这一次的对手，绝对不是一个简单的对手，而是一个强劲的对手。

    在之后【灵尊】的争夺中，才是最为可怕的地方。

    一天之后，除了迷乱天，修罗天，灵宝天，其他四天的人已经全部撤走。

    而这一天，仇恨天也是不想夜长梦多，准备直接进入灵尊宝界，先将【灵尊】取走。

    他不能继续等下去了，他本能地感觉到，什刹可能不仅仅是想要让他们内乱，可能还有别的图谋。

    这一日，仇恨天在前带领着众多的道君，来到灵尊宝界之前。

    众多道君簇拥着仇恨天，而火鸾则是站在他的身旁，即便是过了一天，再次看到仇恨天身躯上的铠甲，火鸾依旧是心有余悸。

    仇恨天不经意之间看见了火鸾的神色，心中暗笑，恐怕从今以后，火鸾永远都走不出那位的威慑了。

    环顾四周，可见周围的道君全部汇聚在此，随时准备出发，仇恨天不再迟疑，直接挥手撕开一道缝隙，第一个冲了进去。

    在他的身后，众多的道君也是跟随他鱼贯而入。

    在远处的虚空中，秭归道祖冷眼看着远处进入灵尊宝界的仇恨天一行人，“他们进去了。”

    什刹点头，然后问道：“其他四天走远了吗？”

    秭归道祖摇头，“恐怕还需要一段时间。”

    什刹眉头微微皱起，“那这四天隐藏的道祖呢？”

    秭归道人道：“这四天隐藏起来的道祖，在护卫着他们撤走，以免被我们突然袭击。”

    什刹眸色一凝，而后道：“那就再等等，反正有着如此强大权柄的世界，也没有那么容易抵达世界核心。”

    什刹并不是忌讳四天的道君，而是忌惮四天隐藏的道祖，那些道祖，至少是道祖榜排名前二十的存在。

    只要等这些道祖彻底离开，他就没有任何后顾之忧。

    片刻之后，他笑道：“这仇恨天还真是个狠角色，对盟友下手这种事都干得出来。”

    他起身，仰头大笑，“不过，那又有什么用呢？”

    “等待着他的，只有失败！”

    说到这里，什刹问道：“罗刹到了吗？”

    罗刹，同样是神下七人众之一，不过和什刹的区别在于，他是道祖，而且是道祖榜第四的存在，距离小天尊只差一丝的存在。

    至于道祖榜第二的鬼刹，轻易不会出现，他每一次出现，都意味着诸天万界发生巨变。

    刚刚进入灵尊宝界，仇恨天便是感受到了扑面而来的灵气，这是一个全新诞生的世界，灵气浓郁程度超乎想象。

    伸手一拂，便是有着凝结成雾气的灵气浮动。

    即便是天空中下的雨，都是灵气凝结而成。

    虽然整个世界没有任何生灵，但是这灵气的浓郁程度，却是足以让任何生灵平地化作修行者。

    这个世界还处在演化的最初阶段，可塑性也是最高的。

    除了浓郁的灵气之外，还有着一团巨大的岩石悬浮在空中，那是原始大陆。

    不过现在，原始大陆的形状还是一颗巨大的石球模样，并没有太多其他的东西。

    而在这块原始大陆周围，还有着七颗星辰，这七颗星辰分别是一颗纯粹由生机组成的绿色光球，一团汇聚在一处的狂风，一颗完全由九元重水构造而成的水球，一颗完全由星光组成的星辰，光芒万千，一颗完全由火焰组成的火球，一颗完全由金属组成的金球，一颗遍布雷霆的雷球。

    这是这个世界最初的阶段，而后，会演化出各种各样的生灵。

    生机便在这极为恶劣的情况下出现，而后在灵气的支持下抵抗住这原始世界的狂暴。

    不过这并不是最为可怕的，最为可怕的是这七颗大星各自有交汇之处，让这里的黄金更为狂暴。

    当然，这些东西对于道君来说，根本不足为惧。

    仇恨天一马当先，第一个破开这七颗大星的阻挡，落在原始大陆上。

    不过这并不是代表他就可以简简单单得到【灵尊】，在这之后，还有另外一关。

    能够孕育出三阶权柄的世界，肯定不只是三阶权柄，至少还有着不下数十种二阶权柄，数百种一阶权柄。

    这些权柄，还处于混乱状态，会进攻所有外来者，这是本源世界的本能排斥。

    而像是【灵尊】这种三阶至强的权柄，孕育出的二阶权柄和三阶权柄就更多了，至少有着上百种二阶权柄，上千种一阶权柄。

    混乱的权柄没有载体，是最危险的存在，当然，这也是一种宝贵的财富。

    没有载体，世界便是它的载体，它们可以肆意挥霍世界的能量，所以强大程度远超普通修行者。

    而仇恨天他们现在要做的，便是进攻这些一阶权柄和二阶权柄，消耗掉这个世界的力量，让这个世界的力量耗尽，然后才好收服三阶权柄。

    这样，就可以让三阶权柄无法借助这个世界的力量。

    仇恨天落足在原石大陆上，远处随意可见各种权柄化作一种种奇形怪状的东西，对着他们杀意你凛然。

    第一个冲入原始大陆的，将会面临众多权柄的攻击，所以一般都是队伍中的最强者第一个冲出去。

    而仇恨天，则是完全不惧，有着陈明本体化作的灵甲，这个世界的二阶权柄，一阶权柄，根本不足为惧。

    仇恨天看向前方群魔乱舞般的景象，露出一抹微笑，“来吧，让我见识见识这个新生的世界，到底有多狂暴！”

