    苏东来费劲千辛万苦，历经无数磨难，终于登临封顶，此时看着云海之上的无尽白云，还有那利于云海之上的山风，忽然觉得一切都值了。

    苏东来擦了擦脸上的汗水，一双眼睛看向天地八方，只见天地之间云雾缭绕，山峰之下的大山，尽数为白云遮盖。

    “可惜我不能腾云驾雾，又没有呼风唤雨的本事。”苏东来站在山巅，俯视着脚下的山峰，眼神里露出一抹思索。

    他现在能做的只有等！

    等一场大风！

    苏东来袖子里紫微斗数推演，半响后才道：“半个月后有一场大风，能吹散这天上的浮云。”

    “等风来，好在饿不死我。”

    这名山大川中不缺少能吃的野果，再加上整座神墓方圆数百里已经杯禹王等人清场，苏东来倒是不会有生命危险。

    时间在一点点流逝，直至半个月后的清晨，伴随着太阳升起，太阳星与太阴星阴阳交汇气机碰撞，接着就见一股浩荡的力量划过整个星空，动荡万千星辰。

    法则之力碰撞，然后一股飓风向着莽荒大地席卷而来。

    飓风拂过，草木连根拔起，而梨山也在这飓风的绞杀之中。

    苏东来藏在一处石洞内，一双眼睛悄悄的看向外界，然后就见云峰翻滚，犹若是被一只手凭空抹去。

    万里白云被飓风搅散。

    飞沙走石，地动山摇。

    飓风来的猛烈，足足刮了三日三夜，然后某一天正午，飓风戛然而止，然后苏东来快步冲入高山，一双眼睛看向眼前大地，一瞬间千里大地一览无余：

    高山峻极，大势峥嵘。根接昆仑脉，顶摩霄汉中。白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。日映晴林，迭迭千条红雾绕；风声阴壑，飘飘万道彩云飞。幽鸟乱啼青竹里，锦鸡奇斗野花间。只见那千年峰、五福峰、芙蓉峰，巍巍凛凛放毫光；万岁石、虎牙石、三尖石，突突磷磷生瑞气。崖前草秀，岭上梅香。荆棘密森森，芝兰清淡淡。深林鹰凤聚千禽，古洞麒麟辖万兽。涧水有情，曲曲弯弯多绕顾；峰峦不断，重重迭迭自周回。又见那绿的槐，斑的竹、青的松，依依千载秾斗华；白的李、红的桃、翠的柳，灼灼三春争艳丽。龙吟虎啸，鹤舞猿啼。麋鹿从花出，青鸾对日鸣。乃是仙山真福地，蓬莱阆苑只如然。又见些花开花谢山头景，云去云来岭上峰。

    看着那千里山川，寻龙定脉的一刹那在苏东来脑海中翻滚而过。

    这梨山方圆千里大地的地势，叫其想起了三坟中的一个最独特的格局。

    “此梨山竟然包涵二十四种格局，上映二十四节气，将整座梨山守护其中，夺了方圆千里大地的造化。”苏东来只一眼便看出点门道，不由得心中骇然。

    二十四节气乃是大地之律令

    看正南：

    君如寻得干龙穷，两水相交穴受风，

    风吹水劫不是穴，需知此处是疑龙，

    大地多从腰里落，回旋余支作城郭，

    误认到头龙尽处，风吹水劫财挥霍，

    亦有奇龙尽头结，脉尽之处防气绝.

    看正东

    龙虎相包此为钳，莫使左右头见尖，

    但觉不齐始可下，双双齐抱结两边，

    龙虎均亭明堂大，庸师俗眼乐开怀，

    谁知下手或左右，全无砂水解忧愁.

    看正西

    旱见真龙无朝水，只把案山作近待，

    案外朝水暗循环，真命莫言乐逍娴，

    两水合襟莫当中，水流外泻嘴为凶，

    反身则转朝来脉，发福绵绵忌坐空，

    两水合处莫当前，不在左边在右边，

    仙人倒丈宜横下，下手虽宽也进田.

    看主峰

    若是正求需正下，若是架折两边安，

    龙从右来穴居左，龙从左来右边载，

    则载远看如把伞，平观细审作合盘，

    扁大不齐临弦出，粗雄壮伟向则寻，

    山小龙来知属阴，雄壮粗硬便为阳，

    阴龙正点抬阳气，阳龙偏则积阴功，

    虽知阴阳如男女，无作**不成胎，

    左砂带煞宜右下，右砂带劫左边来，

    腾峰觉悟正偏下，踏遍千山地花开.

    在看正北。

    明堂需要容万马，水口紧锁难入舟，

    不然众有真龙到，若与大地也徒劳，

    山丘砂水转横拦，堂气疑聚真气生，

    叱咤风云盛如火，人丁百万莫等娴，

    来龙需有堂气散，砂散如将统弱兵，

    听其成败呼不应，丁薄财弱自成名，

    无龙无砂见明堂，假局尽现似辉煌，

    时师不审龙来去，尤像寡妇守空房.

    苏东来心头骇然，后土娘娘好大手笔。此地已经自成二十四节气，为二十四节气形成一个牢笼律令，将其笼罩。

    放眼去看东南

    风水之要为避凶，先求无祸论福同，

    众有良法从美景，五俗三畏辨真龙.

    西南

    但见直枪休莫下，如遇鼠尾亦休迁，

    劝君作枪头空，葬下人丁死和绝，

    直来不亭峦粗大，金星如梳亦损伤.

    东北

    砂管人丁水管财，坟前水去田园衰，

    左右龙虎推车去，尽破家财珠泪垂，

    空前阴水去无归，其祸由速如魔迷，

    朝葬夕生家事变，与命相冲老归西，

    山有大曲水大转，必有王候居此间，

    三横四直南北过，九曲转旋凤凰池，

    不是真龙无是相，左右屯觉两排官臣.

    西北

    水来之处山必高，天开地闭作富豪，

    弯弯转入穴前去，朝有文笔进仕途，

    两水挟案退田园，尖尖水出事多端，

    东走西宫长房败，右尖射左小子穷.

    以及中央大地

    缩动平拦四字真，五俗三畏既龙分，

    言中妙法千金句，大地无秘始通神.

    正南正北却又形成一个格局，隐居于八大格局之中：

    峰峦稠密砂水旋，四山秀丽见罗圈，

    山环水绕口并对，岂料太露非正端，

    天子之堂深九重，徒步将近似矇眬，

    又如美女藏综迹，岂可抛羞见外人，

    寻干龙现局地，亦真亦假更喃呢，

    故宜缩后三五节，屯觉全开纳气深.

    正东正西又形成一个格局：

    阴阳之龙易分清，少阴少阳念不成，

    若有时师谈到此，一改面容礼待之，

    阳龙常结平旦处，阴龙有穴在起峰，

    阳虽平旦宜求突，此为少阴胎孕功，

    阴寻峰起点平处，亦作少阳穴正中，

    纯旦纯峰阴阳地，未经情欲处子身，

    阴阳不媾岂结地，男女无配成胎乎.

    东南与正南两座风水大阵连成一片，两座大阵化作一个新的局势：

    山川之龙阴常足，平地行走阳常余，

    阳多宜点**去，阴盛阳衰突处求，

    虽有山川起阳龙，结于平旦起乳峰，

    名为少阴始气到，山穴同阴次阴龙，

    纯阳纯阴不可葬，水蚁满棺白骨寒，

    此地有脉无气在，劝叹名师枉痴狂.

    正南与西南的两座大阵又是成了格局：

    拦字最要甚分明，龙虎明堂皆审清，

    砂砂水水遮拦护，有去有来辨感情，

    如水理应性直流，遮拦一下便回头，

    格局清杂皆用此，拦砂拦水拦气流.

    正北与西北：

    上述尽见寻龙法，此法显然皆属阳，

    阳无阴倚皆不尽，定当暗拱为阴神，

    阳寄于阴阴生阳，先阴后阳岂无根，

    俗师不懂阴阳论，十年功夫化为尘.

    正北与东北，两座大阵勾连成一个整体：

    时师识之砂水美，不辨龙来善恶终，

    砂水为衣虽华丽，衣丽不然为善龙，

    更有王者流浪汉，时势未到少随从，

    欲识真龙善恶意，腾峰专注论英雄，

    龙者尤如天子综，祖山行来有随从，

    左文右武双双并，刀剑鼓旗佩印封，

    善龙文武两情顾，恶杀百官向外朝，

    虽有砂水为衣美，情观不顺审反攻，

    落难英雄如此看，祖秀敢勇当，

    独来独往无砂水，吐出怪土在穴傍，

    俗眼观之似无局，细审高低有思良，

    上下数寸为砂水，评之美极便是王.

    那东、南、东南、西南化作四象：

    天子之地不宜泄，泄漏天机定生凶，

    四相俱全王室地，岂容凡俗乱开言，

    禽兽锁水结大地，耀余两翼现祖山，

    官星朝拖朝山去，鬼为后主撑连连，

    龙虎余翼拖数里，堂前龟蛇水中游，

    自古名师多不语，留与王家作圣人.

    东北、西北、正北正东又化四灵：

    水口尤如家门户，关锁得宜贼莫偷，

    上收龙气明堂聚，多锁多曲近王候，

    关门若见千重锁，拜相封候在此间.

    东南西北练成片，又化作一个整体：

    一毙任已说时师，偏执已见地不宜，

    二毙任人说龙气，偷葬左右人家坟，

    三毙循迹依祖办，欲作付坟大家人.

    东南、西南、东北、西北又交错，颠倒了四象阴阳：

    两水合处点中央，龙虎不足阔砂尝，

    或有逆水冲穴处，马前暴发得衣粮，

    需知速发急迁葬，免至将来带祸殃，

    两水合处安正中，局带砂煞反成凶，

    直来之水冲堂上，黄泉路上觅祖宗.

    主峰又与其余四方各成大阵：

    凡山来龙皆柔顺，硬直如石莫安坟，

    石山无宝为冷地，误下不衰也无期.

    以及中央后土之下的正穴，守天南海北二十四节气之造化：

    千里来龙一点结，天地之气两相融，

    凡见异土皆为穴，葬法择吉最相宜.

    最后二十四个大阵勾连成一个整体：

    山川因何草木秀，天地之气挟中行，

    若无气到尽枯萎，白骨枯涩化烟尘，

    山川如人气交换，必有其出其进收，

    若言山中千年健，定是龙来千里间，

    平民点穴尽山岗，不见来龙心莫慌，

    细细搜寻开窍处，留心水意勿轻狂，

    砂水有情仍尽美，局**真也无妨.

