    就在尸狗吊的目光，变得呆滞的同时。

    周凡微微皱了一下眉，因为他凭借着部分扎纸人的古法传承，感受到了一丝相近的能量波动。

    周凡用手抛了抛，血红色的碎骨锤和取骨镊，回过头去看张海洋，以及穿着条纹衬衫的尸狗吊。

    尸狗吊的身子微微一晃，一些浓稠的血迹，从他的鼻子里面缓缓的流了出来。

    尸狗吊似乎有些惊讶，愣了一下神。

    众人也都带着奇怪的眼神看着他。

    但是很快，尸狗吊就手忙脚乱的，从裤兜里面扯出来一长条，已经被他给捋成卷曲，搓出了毛边的手纸。

    尸狗吊赶紧随意的团了两个纸团，塞进了鼻孔里面。

    从尸狗吊鼻子里面流出来的鲜血，很快就把纸团给染成了血红色。

    胖子抱着膀子，上上下下的打量着尸狗吊，说道：

    “流鼻血啊？”

    “胖爷我可是听说过，好多人流着流着鼻血，就颅内感染，直接把脑浆子给流出来了。”

    吴邪听到胖子的话，直接打了一个冷战，只觉得一阵的恶寒，同时觉得自己的鼻子也有点痒痒了。

    尸狗吊先是用一种异常平静的目光，从周凡手中的碎骨锤和取骨镊的上面扫过。

    周凡的目光微动，心中暗道：

    “虽然碎骨锤和取骨镊，并不是洗骨峒的人用来剔除骨头的东西。”

    “但是这两样东西也是专门针对骨头的。”

    “虽说每次使用的时候，都免不了会消耗掉大量的神魂之力。”

    “但是，如果要‘不惜一切代价’全力开启的话。”

    “效果上基本也能碾压，洗骨峒的专用物品。”

    “所以，像是碎骨锤和取骨镊这两样东西，只是单单拿在手里的话。”

    “对于别的人应该是没有什么特殊的影响。”

    “不过对于必须定时定点的去吃，洗骨峒把骨头挑走之后，剩余的下脚料的尸狗吊来说。”

    “应该能够非常敏锐的察觉到，碎骨锤和取骨镊上面散发出来的，那种让他们心生恐惧的气息。”

    “但是这个尸狗吊，为什么这么的平静？”

    “难道说，刚才我感受到的那一点，扎纸人的术法的气息。”

    “就是张海洋对着这个尸狗吊下手了？”

    “看来张海洋也是随身携带着，一个来源于扎纸人的宝物。”

    “就是不知道那个东西，对于尸狗吊起了什么作用？”

    “等一下得提醒一下大家。”

    此时的尸狗吊，看向胖子，又用一种嗡声嗡气的声音说道：

    “脑浆子流出来？……没事。”

    众人都听出来了尸狗吊的说话声音，跟之前有些不同。

    但是都下意识的认为，是因为尸狗吊的两个鼻孔，都被手纸堵住了的原因，便也没深究。

    而张海洋，注意到了周凡似乎对于尸狗吊，产生了一点点的怀疑情绪。

    虽然张海洋并不知道，周凡到底是怎么办到的。

    但是这并不妨碍张海洋，给周凡再多记上一笔黑帐。

    张海洋隐晦的看了周凡一眼。

    他的眼神当中，则是速度极快的闪过了一股惊惧交加和垂涎欲滴，相互交织的复杂神色。

    不过他也是见过大世面的人，几乎是瞬间就把自己的这种情绪给压制了下去。

    张海洋继续背着手，悄悄的把拴着迷你纸人吊坠的，黑黄两色的绳子手链。

    从手腕的位置，又推回到了胳膊肘那里，藏到了袖子里面。

    同时张海洋，还特地的瞄了小哥一眼。

    发现小哥似乎是完全没有察觉到，他之前做的那些小动作。

    张海洋便把一半的心，又给重新放回了肚子里面。

    嘴角上面，也是情不自禁的带上了一丝嘲讽的弧度。

    但是张海洋又怕被小哥提前察觉到，他的神态有问题，便不再去看小哥。

    而是又用一种戏谑的语气，对着周凡说道：

    “这么多的，至少得有千余个羽尸，你打算怎么处理？”

    “难道就凭借着你手里面的，那个巴掌大小的小锤子，一下一下的砸成稀巴烂吗？”

    “行，羽尸也算是属于干尸的一个分支。”

    “你愿意非要用锤子砸，那就砸。”

    “我到要看看，你能砸死几个羽尸？”

    “况且，那些从羽尸眼眶里面，即将要破壳而出的。”

    “那些幼年期的，雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾，你也要用这小锤子给砸死吗？”

    “哈哈，笑的我腮帮子都酸了。”

    “我看你连镊子都给拿出来了。”

    “小老弟，你当这是在捕捉扑棱蛾子，制作标本吗？呵呵。”

    周凡笑着看了一眼，表情异常平静的尸狗吊，又撇了一眼张海洋，说道：

    “雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾的名头再大，凶名再胜。”

    “也不过就是个战斗力爆棚的，特殊的扑棱蛾子而已。”

    “况且，那还指的是尸蛾的完全成熟体。”

    “但是现在，它们连正儿八经的幼年期还没到达呢。”

    张海洋抱着膀子，皱着眉头的问道：

    “那有怎么样？”

    胖子的眼神中闪过一道亮光，一捶拳头，说道：

    “早起的鸟儿有虫吃，听说过吗？”

    张海洋明显的一愣，然后就带着难以置信的表情说道：

    “你们在说什么傻话？”

    “就算有能够吃掉这种尸蛾的鸟，你们逮的到吗？”

    然后张海洋又火速的转过头，对着小哥一脸的痛心疾首的说道：

    “族长，你的这几个友人，可是太爱吹牛逼了。”

    “族长，你以前的那些队友，都不是这种类型的啊？”

    吴邪直接对着张海洋，翻了一个白眼。

    小哥则是静静的看着张海洋，沉吟了一下，说道：

    “以前……”

    张海洋立马一脸贤臣进言，忠言逆耳的表情盯着小哥。

    小哥淡淡的说道：

    “我不记得了。”

    张海洋直接一口气差点没上来。

    吴邪也是差点没绷住，险些直接笑出声来。

    张海洋脸色瞬间变得铁青。

    他是万万没想到，“我又失忆了，我全都不记得了”，竟然能够在今天，成为张起灵敷衍他的借口。

    张海洋深深的吸了一口气，微笑着对小哥点了一下头，向后倒退了两步。

    然后张海洋又咬着后槽牙的，死死地盯着周凡的背影。

    周凡又操控着“枯藤老树”，把那些包裹着羽尸的枯枝藤蔓尸茧。

    给一排十个，一排十个的，挪动到了众人的面前。

    周凡招呼众人并排站好。

    张海洋，尸狗吊，还有另外七个人，则是站在距离他们稍远的地方。

    这些普通人，虽然对于那些怪异的腐烂尸体，以及羽尸群，还有枯枝藤蔓尸茧，都充满了无比的恐惧感。

    但是此时他们的眼神当中，则是情不自禁的流露出来了，等待看好戏，瞅着周凡出洋相的神情。

    周凡直接蹲在了一个枯枝藤蔓尸茧的前面，撤掉了往这些枝条里面输送的神魂之力。

    整个枯枝藤蔓尸茧，直接爆碎成了翠绿色和棕色的光斑，消散掉了。

    所有人都紧张的，抻着头看了过去。

    羽尸跟他们之前见到的，刚从红色的棺材里面漂浮出去的时候，变得有些不一样了。

    跟“羽化成仙”特殊的蝉，共生而成的羽尸。

    原本身上那层亮闪闪的蝉翼，此时都处于斑驳的脱落状态。

    而一些猩红色的先是线绳一般的东西，正在逐渐的从羽尸的身体里面浮现了出来。

    这些猩红色的“线”，在羽尸的身上缓慢的蠕动着，组合成了一种特殊的纹路，仿佛是一个小型的阵法。

    吴邪和胖子，用询问的眼神，看了看周凡，又看了看小哥。

    周凡和小哥都摇了摇头，表示不了解这种绘制在羽尸身上的“血线小型阵法”。

    位于羽尸身上不同位置的，十八个锈迹斑斑的棺材钉。

    已经从羽尸体内，微微颤动的，一点一点的脱离出来。

    每一个长满了铁锈的棺材钉，都穿透了一张姜黄色的，有些破烂的符箓。

    不过这些符箓都是残破的状态。

    众人一时之间，也看不出来这是一开始拿来钉住羽尸的时候，就是使用的不完整的符箓？

    还是那些符箓上面残缺的部分，是被羽尸，亦或是羽尸体内孕育的尸蛾给吸收掉了？

    轱辘。

    此时，这个羽尸干枯的眼眶当中，拿团白色絮状的小圆球，竟然开始加速转动。

    并且随着它的转动，那些白色絮状物，正在速度飞快的变得透明了起来。

    只是几个呼吸只见，众人就能够隐隐约约的看出来。

    里面是一个蜷缩着身子的，颜色斑驳不堪，显得有些破破烂烂的幼年期尸蛾。

    吴邪盯着距离他不到半米的羽尸，以及眼眶里面的尸蛾，不由得有些毛骨悚然的感觉。

    周凡则是趁着羽尸体内的尸蛾，距离正式孵化出来，还有一小段时间。

    周凡就速度飞快的，从兜里面掏出来纸和笔，唰唰唰的写了几行字：

    “我拥有的碎骨锤，取骨镊，跟洗骨峒的工作原理类似。”

    “条纹衬衫的尸狗吊，肯定会惧怕这个东西散发出来的气息。”

    “但是他太平静了。”

    “另外，尸狗吊流鼻血的时候，我察觉到附近有一些短暂出现的，扎纸人相关术法的能量波动。”

    “但是消散的非常快，我怀疑是张海洋对尸狗吊做了什么。”

    众人都蹲在周凡旁边，一起借着观察着羽尸的时机，就把小纸条给传阅了一番。

    小哥点了一下头，给众人打了一个“保持警戒”的眼神。

    吴邪震惊的瞪大了双眼，将将忍住了，回头去看张海洋和尸狗吊的冲动。

    胖子则是眼珠一转，接过纸笔唰唰唰的写到：

    “我有一种很强烈的感觉。”

    “张海洋既然对着尸狗吊都出手了。”

    “那么绝对没有理由，留下另外几个普通人的命。”

    “而且尸狗吊，现在除了流鼻血和不再嘴欠之外，咱们都没看出来任何的异常。”

    “这个张海洋，应该是在憋大招。”

    站在他们侧面不远处的张海洋等人，想要偷看他们在小纸条上面写了什么。

    但是被正好背对他们的，胖子的虎背熊腰给用物理遮挡法，挡了一个严严实实。

    张海洋盯着小哥和周凡的目光当中，闪过了一道寒芒。

    但是张海洋又考虑到，此时还不是跟几个人撕破脸，动手的最佳时机，便幽幽的说道：

    “族长？族长！你们别忙着传小纸条玩了。”

    “我得提醒你们，这会儿时间很紧迫。”

    “你们仔细看尸蛾现在的样子。”

    “根据我们之前，死掉了那么多人的经验。”

    “最多再有几分钟的功夫。”

    “这个尸蛾外面包裹着的，充满了白色絮状物的‘保护壳’，就要变成全透明的了。”

    “一旦到了那个时候。”

    “不仅仅是你们面前被打开的这一个羽尸，会因为尸蛾而导致异常的狂化。”

    “而是所有的，同一波从红色棺材里面漂浮出去的，那些羽尸。”

    “全都会同时把它们体内孕育出来的，那些幼年期的尸蛾，全都放出来。”

    然后张海洋又特地对着周凡说道：

    “会玄门术数的这位仁兄，你要是有啥本事，就全给使出来吧。”

    “其实就算你使劲了浑身解数，也未必能够解决这件事。”

    “有啥宝贝，就别藏着掖着了。”

    张海洋状似随意的，就抬起腿，要往小哥的方向走去。

    小哥没回身，但是在张海洋抬起腿往前迈步，还没把脚落到地上的时候。

    小哥背对着张海洋，淡淡的说道：

    “别过来，这里危险。”

    张海洋感觉被小哥使用了“反弹”的技能，噎住了。

    张海洋只得悻悻的，又把脚给收了回来，不过还是说道：

    “族长，实在不行咱们就跑吧。”

    “我们之前遇到过的，另外那些方向的羽尸和尸蛾狂化的时候。”

    “我们实在是打不过，无意间跑到了，整个棺材广场最中间的那个棺材边上，才侥幸保下了性命。”

    众人都感兴趣的转过头，看向张海洋。

    张海洋就带着一种别样的兴奋感，伸手指了一下，被诡异漆黑给遮挡住的中心区域，说道：

    “族长，就是我专门摆放了果盘和蜡烛，祭拜的那个棺材。”

    众人都点了点头，又把脑袋转了回去，看向周凡。

    周凡摸了摸下巴，认真说道：

    “既然时间紧迫，就没功夫在这里慢慢研究了。”

    “不过反正咱们也看不懂，这些奇怪的棺材钉，还有这些破破烂烂的符箓，是怎么回事。”

    “都拿回去慢慢研究吧。”

    众人都理所当然的点了点头。

    张海洋嗤笑了一声，说道：

    “哎我说你这个人可真能吹牛逼。”

    “还全带走？回去慢慢研究？”

    “这么多个上千个羽尸，就放在地上一动不动的让你打，你都得打好一阵呢。”

    周凡轻笑了一声，把大量的神魂之力，再次注入到“枯藤老树”的里面。

    操控着所有的枯枝藤蔓尸茧，全都在众人面前平铺开来。

    与此同时，小哥直接凌空踢爆了一个黑纸灯笼。

    让所有的尸茧，都处于烟花般的亮光的笼罩之下。

    周凡等到所有的尸茧，全都整整齐齐的，如同老式“麻将块”凉席一般的，排列好了之后。

    便直接撤掉了，所有注入到枯枝藤蔓上面的神魂之力。

    瞬间，所有的尸茧就爆碎成了一片，灿烂的翠绿色和棕色交织的光斑。

    地面上面，只留下了数量众多的羽尸群。

    跟随张海洋一同过来的那八个人，全都被吓得几乎魂飞魄散，嗷嗷狂喊。

    张海洋都是被周凡如此疯狂的举动，给吓了一大跳。

    连连低声咒骂了几声之后，张海洋暴怒的，对着低声吼道：

    “整个棺材广场里面的，所有剩下来的羽尸，全都被你给拖拽过来了吧？”

    “刨除掉以前羽尸狂化之后，从它们体内随意飞走了的尸蛾。”

    “至少也得有多一半的羽尸群，全都被你给一股脑的放出来了。”

    “你这是不给我们留活路！”

    张海洋又带着焦急的语气，对着小哥喊道：

    “族长，你这个同队的人，可是存着要害死你的心。”

    “这人，其心可诛啊。”

    “族长，咱们跑吧！”

    “以族长你的速度，现在跟着我，直接冲刺到棺材广场最中间的棺材上面站好。”

    “就绝对不会被这些羽尸体内，马上要孵化出来的诡异尸蛾给攻击。”

    小哥的目光一沉，几个人对视了一眼，心中都是明了了一件事。

    之前被张海洋祭拜过的棺材，必然有诈。

    小哥看向张海洋，淡淡的说道：

    “莫慌。”

    还没等张海洋再次说话。

    小哥抬了一下手，制止了张海洋的话。

    滴溜溜。

    此时，全场上千个羽尸，在它们宛如干尸一般的眼眶当中。

    那些包裹着诡异尸蛾的白絮圆球，全都齐刷刷的转动了起来。

    并且随着这些尸蛾外壳的转动，白色絮状物也是速度飞快的褪去。

    眼看着，最多再有一分钟的样子，就都能够变成透明色。

    到了那个时候，一千多个真正幼年期的，雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾，就要一起破体而出！

    周凡手掌一翻，把三青鸟给拿了出来。

    三青鸟刚一出来，往周凡的手指上面一站，就“啾啾啾”的叫了几声。

    紧接着，三青鸟圆溜溜的小眼睛，就带着说不出来的欢喜，来回扭动脑袋，扫视着地上的那些包裹着诡异尸蛾的圆球小壳。

    周凡用另外一只手糊撸了一下三青鸟，笑眯眯的说道：

    “自助餐，都是你的，吃去吧。”

    三青鸟的小爪子，就在周凡的手指上面一蹬，带着欢喜的叫声，振翅而飞。

    咻。

    三青鸟的速度快若奔雷，又像是一股冰蓝色的烟雾。

    坏绕着全场所有的，躺在地上的羽尸低空飞行。

    每当路过羽尸眼眶当中的，装着诡异尸蛾的即将完全变透明的小圆球。

    三青鸟就短暂的停留一下，一层淡淡的冰渣，把那些还没出壳的诡异尸蛾包裹住。

    然后便是，一口一个。

    吃完一个羽尸，就换下一个。

    尸狗吊等人，全都震惊的长大了嘴巴，完全出不出话来。

    张海洋也是惊愕异常的，不错眼珠的瞅着三青鸟。

    只不过由于三青鸟的进食速度太快，张海洋也是压根就没看清楚，它到底是怎么吃掉那些诡异尸蛾的。

    不过这并不妨碍，张海洋既嫉妒，又恨的，狠狠地盯着周凡。

    一分钟的时间很短。

    只要再过60秒，上千个幼年期的诡异尸蛾，就能够齐刷刷的孵化出来了。

    可惜。

    三青鸟只用了59秒，就把全场的，诡异尸蛾的独享包场级待遇的自助餐，都给吃了个一干二净。

    咻。

    三青鸟像是怕有人跟它抢食物般的，吃干抹净了之后，又飞回到了周凡的身边。

    绕着周凡转了两个圈，蹲在了他的肩膀上面，略微有些打瞌睡的样子。

    众人都关切的看向三青鸟。

    小哥一挑眉，问道：

    “怎么了？”

    胖子担心的说道：

    “三……啊小崽崽咋地了？不会是吃坏肚子了吧？”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “可能是吃太多，需要睡一觉歇会儿。”

    周凡通过神魂之力附带的“神魂信息”，跟三青鸟沟通了一下，笑道：

    “小吴说对了。”

    然后周凡又用一只手捧着三青鸟，另外一只手扒拉了一下三青鸟脖子和肚子中间的羽毛。

    众人看到，在全部冰蓝色的羽毛中间。

    有一根羽毛，变成了半截白色絮状，另外半截是透明色。

    众人都露出了惊讶的表情。

    周凡笑眯眯的说道：

    “没事，就是一下吃太多，没来得及消化。”

    “需要睡一小觉，促进消化。”

    吴邪又有些紧张的问道：

    “那大概要睡多久啊？”

    周凡的目光盯着地面，笑道：

    “不耽误它吃下一顿饭。”

    吴邪，小哥，胖子，全都露出了了然的笑意。

    他们都知道周凡的意思是，三青鸟会在跟尸鳖皇，一起去合伙吃光，张家古楼底下的，整片陨玉山脉的时候醒过来。

    众人便都放下心来。

    周凡把不停打瞌睡的三青鸟，给收了起来。

    张海洋看着那只冰蓝色的小破鸟的动作，心情极为的复杂。

    他一方面恨那破鸟。

    竟然把如此珍贵的，即将破壳而出的幼年期的，雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾，全都给一锅端彻底吃光抹净了。

    他另外一方面，又对这只奇怪的小鸟垂涎欲滴。

    毕竟，能把数量如此之多的，凶名赫赫的诡异尸蛾都给在几十秒内吃光。

    这真是完全出乎了张海洋的想象。

    张海洋的眼睛一眯，遮挡住了他心中对于周凡，即将要忍不住杀人夺宝的凶光。

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “其实说起来，羽尸本身已经没有什么危险了。”

    “羽尸最开始的时候，可能是很强，很厉害。”

    “但是这些羽尸，是被人给用来当做那些诡异尸蛾的培养皿。”

    “老周派遣三……小崽崽出手清场的时候，诡异的尸蛾马上就能够破壳而出。”

    “也就是说，作为养料的羽尸，它们体内的能量都被消耗一空了。”

    “所以，现在就算是我只拿一个普通的铲子，也能把羽尸给拍扁了吧？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “羽尸的身体仍然保持了，作为特殊品种干尸的坚固程度。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “反正那些钉在羽尸身上的棺材钉，还有破破烂烂的符箓，咱们都给挨个拔下来就行。”

    然后胖子又火速转头，对着张海洋说道：

    “别说胖爷我欺负人啊。”

    “咱们下墓倒斗的规矩，就是谁出的力气多，宝贝就归谁，这个没问题吧？”

    “解决了诡异尸蛾，就是等于解决了羽尸群。”

    “所以剩下的东西我们都捡走，你可别动歪心思。”

    张海洋露出了一个清爽的笑容，说道：

    “必然不会。”

    张海洋心中冷笑了一声：

    “等再过一会儿，我把你们都给灭杀掉了之后，你们的宝贝，不还是我的宝贝么？”

    “即便万一我实在点背，命丧于此。”

    “但是等到你们总要去哪个，吴一穷守着的，海底战国古墓群。”

    “等到了那里，自然还有更厉害的人出手，你们就是十死无生。”

    “张起灵啊张起灵，你要么就是今天死在这里，要么就是之后死在战国古墓群里。”

    “想想就爽爆了。”

    “还有那个会玄门术法的小子，也别想逃出生天！”

    周凡笑了一下，拿起碎骨锤和取骨镊，在手里面抛了抛，转头对着众人说道：

    “装骨灰的袋子都拿好，咱们只捡最金贵的部分带走。”

    周凡先是蹲在一个羽尸前面。

    左手拿过取骨镊，轻轻的在整个干尸化的羽尸身上，从身体的正中线划过。

    嗡。

    点点光芒在取骨镊的尖头处闪过。

    周凡的手一抬，一个手指节大小的，棕黑色的骨头，变被从羽尸的体内取了出来。

    众人都凝神去看。

    这一小节棕黑色的骨头上面，却稀稀疏疏的覆盖着一些，那种“羽化升仙”的蝉翼。

    胖子揣着手，若有所思的说道：

    “这就是整个羽尸最精华的部分了？”

    吴邪有些担心的问道：

    “那咱们是要整块留着？”

    “还是老周再把这玩意，给砸成骨头渣子？”

    “这种东西会不会再尸变啊？”

    小哥的神情一动，看到这个东西似乎勾起了他某一部分的回忆。

    但是想了一下，却是模模糊糊记不清楚。

    小哥思索了一下，还是对着周凡说道：

    “这种东西保存的时候，恐怕还有其它问题，砸了吧。”

    周凡点了点头，又把神魂之力注入到碎骨锤当中。

    血红色的光芒，从碎骨锤的里面闪烁而出。

    周凡手起锤落，那一小节，跟特殊蝉翼共生的棕黑色骨头。

    就彻底的被砸成了，如同被最细的筛子，给筛过多次的。

    像是骨灰般的，棕黑色和彩色半透明的东西，混合而成的沫沫。

    小哥又伸出手，捏了一点那些沫沫，这次没有再让他感觉到不对劲的地方。

    小哥便点了点头。

    吴邪便拿起了小铲子，从地上把这一小滩的奇怪骨灰，给铲进了塑封袋。

    叮叮当当。

    此时由于羽尸体内的骨头精华，已经被周凡彻底的打掉。

    原本插在羽尸体内的，那十八根棺材钉和破破烂烂的符纸，也都直接脱落下来，散落了一地。

    周凡拿起来一个棺材钉看了看，发现上面被人给篆刻了一些细若蚊子腿的，奇怪的文字。

    但是此时的棺材钉上面，已经没有任何的攻击力了，想必也是之前，被诡异的尸蛾给消耗一空了。

    而破破烂烂的符箓，拿在手里才看出来。

    好像是被人给随手，从一整张符箓上面，随手撕扯下来的几个小块。

    不过符箓上面的字迹，也是模糊不清，而且字形谁都看不懂。

    胖子看到没啥异常，便伸手把棺材钉和符箓，都给抓到了他手里面的塑封袋。

    然后胖子就大手一挥，说道：

    “走去，下一……”

    “嗯？等等，你们看这个羽尸的嘴巴里面，是吐出来了啥玩意？”

    众人本来都站起身，准备去捣鼓旁边的另外一个羽尸了。

    听了胖子的话，又都转回身来凝视了过去。

    就看到，整个羽尸剩下的部分，开始塌陷。

    但是羽尸紧闭的嘴巴，竟然开始缓缓的张开了。

    嘴巴里面，原本是舌头的地方，在黑纸灯笼光芒的映衬下，露出了一抹幽光。

    众人都是惊讶的对视了一眼。

    小哥蹲下身，用手捏住羽尸的下颌骨往下一拽。

    发丘双指电光火石般的，从羽尸的嘴巴里面，把那个反射着幽光的东西扯了出来。

    竟然是一个指甲盖大小的甲骨片。

    上面能够看到一些刀刻的纹路。

    周凡一挑眉，笑道：

    “看来这是藏着一个地图的碎块。”

    “不过，这种藏法，可是够隐秘的。”

    众人瞬间回头看向，站在旁边不远处，假装淡定，但是一直偷看他们的张海洋。

    胖子眼尖，从张海洋极力隐藏的目光当中，看到了一抹震惊之色。

    胖子转回头，一本正经的说道：

    “哎，这个地图隐藏的可是太深了，咱们就交给张家的现任族长来保管吧。”

    一边说话，胖子就自顾自的，把这个一看就有大秘密的甲骨片。

    给放到了小哥拿着的，那个塑封袋里面。

    随后众人就依照如此的流程，把所有的羽尸，都给清扫了一个遍。

    吴邪，胖子，小哥拿着的大号塑封袋将将好装下，众人捡回来的东西。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一匹布残破的布。】

    【注：乐过千春，来日大难，蝉翼九五，以求长生。】

    【叮！恭喜获得术法：喜丧归葬。】

    【注：盖棺事乃了，金棺葬寒灰。】

    周凡看到系统物品栏里面多出来的东西，心中暗喜道：

    “多了一个术法，这名字看起来，应该是铁水封尸的修仙顶配版本吧？”

    “那个蝉翼破布也是有点意思，宁可视九五至尊的身份，如同蝉翼，也要追求长生，啧。”

    张海洋把手背在身后，紧紧捏着拳头，看着众人把所有的东西都给扫荡一空。

    张海洋深呼吸了几次，才压抑住了眼底的杀意。

    张海洋沉默了一会儿，感觉自己的心跳恢复相对的正常，才露出了一个，下属应该有的标准笑容，对着小哥说道：

    “族长，棺材广场的最中间的棺材里面葬着的人，还是有些特殊的。”

    “咱们过去看看吧？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

