
　　第687章

　　那窝棚又小又烂，一旦下雨。外面下大雨，里面下小雨。就算把家里的盆盆罐罐的，都拿出来也接不住屋里下的小雨。

　　只有傻子才会放着好好的院子不住，回去做那个破烂的窝棚。

　　所以当初二儿子说那话的时候，被她狠狠地打了一顿。从那之后，二儿子就和她离了心。

　　这也是她一直看不上二儿子的原因，那不是她的儿子，是讨债鬼，是她的仇人。

　　再后来，原本她给儿子说了一个媳妇，是她娘家的侄女儿。那姑娘又听话又好拿捏，她很满意。

　　谁知道转眼的功夫，二儿子就自己谈了一个。让她在娘家没脸不说，还找了一个她不怎么喜欢的姑娘。

　　后来她一生气，又要揍他。可这一次，二儿子竟然直接跑了。然后等他再回来的时候，竟然已经跟那个她不喜欢的姑娘领了结婚证。

　　结婚证都拿了，那也只能捏着鼻子认了。从那开始，她就没有给过二儿子夫妻俩一个好脸。

　　这不，前段时间，她找了一个借口，直接把二儿子和二儿媳妇给赶了出去。

　　她的意思是要让儿子吃吃苦头，然后再回过头来求她。到那个时候，她就可以和二儿子谈条件，让她和她现在的老婆离婚，再娶她娘家的姑娘。

　　可谁知道，二儿子和二儿媳妇竟然是个硬气的，不仅没有回来认错，反而不知哪里弄来的钱，还在这菜市场开了一个小档口。

　　这可把她给气坏了。所以才会带着大儿子去抢小儿子的那个档口。

　　张老太觉得自己作为母亲，问儿子要东西，那是天经地义。

　　可谁曾想，二儿子不仅不愿意给，还要赶她走。她一气之下，就带着老头子和儿子儿媳妇揍了二儿子夫妻两一顿。

　　张老太原本以为，揍二儿子一顿，他一定会妥协，一定会把那个档口交给她，然后她再交给大儿子，让大儿子来经营。

　　谁曾想半路杀出来一个程咬金，竟然坏了她的计划。救了二儿子夫妻俩不说，还放话要把她们抓到警察局去。

　　该死的小贱人！以为她是谁，以为警察局是她开的，竟然还敢抓她去警察局？

　　她也不是吓大的，不仅和对方吵了起来，还抓着她把她们扔地上的事情说事，想让对方赔偿。

　　如果不是那小贱人，威胁她说要把她的秘密告诉大家，她说什么也不会让她轻轻松松的跑了。

　　不过老天总算是开眼的，小贱人虽然跑了，却被她发现对方和她住同一条巷子。

　　可是一个好消息，也是一个天赐良机。她就不信了，自己会拿那个小贱人没办法。

　　等她儿子打探消息回来，她一定要给小贱人送一份大礼。她会让小贱人明白姜还是老的辣。

　　当然了，她最心动的还是小贱人的那那座院子。那座院子，可是比她现在住的这座院子好了不少。

　　到时候不管是卖还是自己住，都很不错。她更倾向于把那座院子卖了，然后把钱拿到手。

　　有了钱她就可以吃香喝辣的，也能像别人一样拿钱去买买买。什么电视呀，冰箱呀，洗衣机呀，统统可以买回来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第687章免费阅读。https://xs.23sk.com 