    轰隆隆……

    一道霹雳闪烁的枪芒，如狂潮一般席卷八方。

    方圆万丈之内，一切山石草木，顷刻间被夷为平地。

    密密麻麻的电流四处游走，触之即爆！

    轩辕异操控着神魔手臂，刚刚抗下了一记山崩诀，还没来得及高兴，就被这股恐怖的枪芒扫中。

    噼里啪啦……

    那神魔手臂如爆竹一般，自上而下一阵乱炸。

    断海诀的威力，要比山崩诀强大一倍，已经超越了寒玉手的承受极限。

    “怎么会这样？”

    轩辕异神色大变。

    他左肩上的气旋，也已经烟消云散了。

    寒玉手这门神通，他已经苦修十几年，逼近圆满。

    凭借这条神魔手臂，他不知撕碎了多少强敌。

    可面对秦默，一个区区通玄一阶，居然失败了。

    “上品玄器果然强悍啊！”

    轩辕异更加眼红了。

    他把寒玉手的失败，归结在了法宝的差距上。

    却不会想到，秦默修炼了雷云六诀，这才激发了雷云枪的威力。

    “寒玉手居然败了？”

    “轩辕异不会就这么点实力吧？”

    龙家弟子都是诧异无比。

    “山崩，断海，这个废物居然练成了雷云六诀的前两式，怪不得他敢这么狂妄。”

    龙云升脸色微沉，有些难以置信。

    “轩辕异不会输吧？”

    龙千语一脸惶恐。

    “自然不会，轩辕异绝不止这点实力，等着看好戏吧。”

    龙云升自信的笑了笑。

    如果轩辕异只此而已，也就不配和他争锋了。

    “轩辕异，还是拿出真本事来吧，我可没心思陪你玩。”

    秦默手握雷云枪，遥遥指着对方。

    一股凌厉而狂暴的枪芒不断吞吐着，给轩辕异造成了不小的压力。

    “小畜生，既然你找死，我就让你死个明明白白。”

    轩辕异冷哼一声，眼神忽然变了。

    他双掌合十，法力波动之间，凝成了一道青色光圈，缓缓飘向了高空。

    “这是什么？”

    龙千语眸光颤动，惊讶的看着那道青色光圈。

    “是轩辕家的阵法！”

    龙云升神色微变，忽然来了几分兴致。

    这青色光圈不断扩张，盘旋在秦默头顶，荡漾着淡淡的阵芒。

    同一刻。

    轩辕异双掌之间，又先后浮现出了一道紫色光圈，以及一道蓝色光圈。

    这三道光圈，波动着不同属性，却又十分和谐。

    秦默抬眼望去，三道光圈已经彼此融合，化为了一个巨大的三色光球，笼罩住了自己所在的这片领域。

    “三仙困龙阵！”

    轩辕异暴喝一声，双掌猛然打开。

    那三色光球，开始迅速收缩。

    “轩辕家的三仙困龙阵，秦默这小畜生死定了。”

    龙云升哈哈一笑。

    相传，轩辕家是由三位老祖共同开辟的。

    这三位老祖并称为“三仙”，他们合力创造了一座大阵，曾以此绞杀了一头深海魔龙。

    而后，这座大阵便名动天下，被称作三仙困龙阵。

    “这废物大概还不知道，轩辕异真正厉害的，并不是神通，还是阵法。”

    龙云升双眸微眯，也是对轩辕异多了一分敬意。

    人的精力是有限的。

    在提升境界的同时，修炼种种神通，就已经劳神费力了。

    在这期间，还能兼修阵法，绝对是凤毛麟角的存在。

    轩辕异真正的价值，是他六品阵师的身份。

    在伏龙宗内门，阵师十分罕见。

    就算有，也只是一些八品，九品阵师。

    七、八、九品，只能算是初级阵师。

    而到了六品，那就是中级阵师了。

    要达到这个级别，往往需要几十年，甚至几百年的苦修才行。

    可轩辕异年纪轻轻，便有此造诣，可见他在阵法方面，有着惊人的天赋。

    “可惜，我刚刚踏入通玄境，没来得及修炼阵法，否则破你的阵，我易如反掌。”

    秦默暗暗叹息。

    只有踏入通玄，掌控了法力，才能修炼阵法，符术，念力等等。

    《帝经》上的修仙五艺篇，都是精华之所在。

    遗憾的是，秦默还没来得及修炼。

    此刻，他想破开这道三仙困龙阵，恐怕只能来硬的了。

    “山崩！”

    雷云枪狂舞，猛然劈向三色光球。

    轰……

    光壁震荡，泛起了一圈圈光波涟漪。

    大阵不为所动！

    “别费劲了，你出不来的。”

    轩辕异得意无比。

    “这三仙困龙阵，是一个密不透风的光壁，一旦被困入其中，就再难突破出来了。”

    龙云升也对这座大阵有所研究。

    一道阵法，一旦形成闭环状态，困在其中的人，就极难突围。

    “那要是师兄你被困在里面呢？”

    龙千语好奇的问道。

    “我有的是法子破阵，最简单的，就是强行破阵，我有这个实力。”

    龙云升自信无比。

    随即，他又看了一眼其余的龙家弟子，叮嘱道：“当然，如果有外人帮忙，里应外合，也能破开此阵。”

    他是担心，龙家弟子万一被大阵困住，不懂如何自救。

    “那秦默这小子死定了，没有人会帮他的。”

    龙千语一脸期待的样子。

    在场之人，都巴不得秦默死，又怎么会帮他？

    等大阵一收缩，秦默就灰飞烟灭了。

    “轩辕异，如果这就是你的底牌，那你也太让人失望了。”

    秦默淡然一笑。

    看着不断收缩的大阵，他没有丝毫惊慌。

    “少在我面前装模作样，你要能破开三仙困龙阵，我轩辕异拜你为师。”

    轩辕异不服气的道。

    他这座阵法，曾经困住过通玄四阶的高手。

    秦默一个通玄一阶，如何破阵？

    “等着瞧！”

    秦默也不解释，手中的雷云枪，骤然斜指天穹。

    轰隆……

    灰暗的天空，忽然雷光闪烁。

    一片庞大的黑云滚滚而来，覆压百里。

    “怎么回事？”

    “这小子在干嘛？”

    在场之人，无不震撼万分。

    “雷云六诀第三式，御雷！”

    而就在这时，秦默一声暴喝，雷云枪往下一引。

    轰——

    黑云深处，一道璀璨的银色闪电，猛然劈落而下。

    如九天银龙，狠狠冲击在了三色光球之上。

    那惊世绝伦的天雷之力，顿时将大阵轰得粉碎。

    一股毁灭般的气息，扫荡全场，令龙家和轩辕家的弟子们，疯狂逃窜，唯恐避之不及。

