    　　柳无邪对这个百年一度的拍卖会也很感兴趣，既然有很多宝物出现，买到几枚，就能突破到洞虚七重了。

    　　天道会现在最不缺的就是星晶。

    　　斩杀暗夜邪皇等人，柳无邪从他们的储物戒指中获得接近三十万的星晶，暗夜邪皇这一年多来，打劫了多少人，最后却成全了柳无邪。

    　　加上之前十万，多达四十万。

    　　天道会这一个月，收取大量的定金，加上贩卖出去的丹药跟武魂，少说也有二百万星晶够他调动。

    　　如此恐怖的数量，恐怕连天龙宗一时半刻都拿不出来。

    　　告别师父，柳无邪返回天道会。

    　　如今的天道会，早已今非昔比，人员不断扩张。

    　　这段时间在诸葛明的甄选之下，一批又一批的苗子送到天道会。

    　　从最初几百人，已经发展到万人规模。

    　　如此之快的发展速度，堪称恐怖。

    　　柳无邪归来，所有人齐聚一堂，纷纷放下手里的活计，全部聚集在大殿之中。

    　　“师父，这是丹药销售账单。”

    　　“师父，这是器纹销售账单。”

    　　“师父，这是阵法纹销售账单。”

    　　“……”

    　　“无邪，这是天道会最近的收成跟运转细节。”

    　　沐天黎也拿出一份册子。

    　　很快，柳无邪面前摆放一摞厚厚的账单，这一个月的销售，远要比柳无邪想的还要恐怖。

    　　“账单以后不用给我看了，天道会现在所有事情，全由沐前辈负责，你们有什么事情，跟他商量即可，现在还有重要的事情要做。”

    　　柳无邪连看都没看，这些人跟他一起成长，算是心腹中的心腹。

    　　既然决定天道会让沐天黎主持，柳无邪就不能越权。

    　　况且打造天道会，柳无邪又不是自己管理，目的是培养心腹，替自己办事。

    　　等天道会成长起来，将会彻底放手，任由他们自己发展。

    　　听到还有要紧的事情，纷纷拿回账单，以免耽搁更重要的事情。

    　　“无邪，需要我们做什么？”

    　　沐天黎很是感动，他虽然主持天道会，但压力很大。

    　　柳无邪刚才一番话，彻底奠定了他的地位，以后天道会，他的话，每个人都要服从。

    　　“修炼！”

    　　天道会扩张太快了，最近新征收的那些弟子，修为提升的很快，这些高层修为如果提升不起来，将很难管束。

    　　“最近事情太忙了，我们根本没有时间修炼啊！”

    　　沐天黎说的倒是实情，其他人纷纷点头。

    　　最近每个人都忙的黑白颠倒，哪有时间修炼，他们修为一个月都没有什么进展了。

    　　反倒是那些普通弟子，进展神速。

    　　“这次修炼不耽误你们时间。”

    　　柳无邪大手一挥，所有人消失了，进入了太荒世界。

    　　接着穿过天神碑，进入那片独立的世界。

    　　仙气纵横，进来之后，每个人都惊呆了，竟然有如此人间仙境。

    　　“这里没有时间规则，你们想要修炼多久，就能修炼多久，不达地仙，不得出关。”

    　　柳无邪只有一个目标，将所有人提升到地仙境。

    　　拿出大量的资源，打碎之后，融入天神碑世界，帮助他们突破修为。

    　　柳无邪也没闲着，一边指导他们修炼，盘膝坐在天神碑内部，参悟永恒神拳的奥秘。

    　　就在他们进入天神碑的时候，一封请柬送到了天道会，百年一度的拍卖会，天道会也在邀请之列。

    　　因为没有时间流逝，外面时间还定格在他们进入的那一刻，天神碑已经过去百年之久。

    　　每时每刻都有人突破修为。

    　　洛海修为一飞冲天，短短百年时间，在大量的仙气滋养之下，已经快要突破到巅峰地仙境了。

    　　徐凌雪等人修为也是日新月异。

    　　修炼到一半的时候，四女莫名其妙被柳无邪带走，消失的无影无踪。

    　　带走的那一刻，梵雅睁开双眼，眼眸中流露出一丝哀怨之色。

    　　柳无邪带她们离开，每个人心知肚明。

    　　一番云雨，五人躺在软塌上，双修之后，徐凌雪还有慕容仪四人的修为，更加精湛。

    　　仙气的冲刷还在继续，沐天黎修为终于突破到地仙一重。

    　　柳无邪回到天神碑内部，双手结印，各种印记进入他们体内，无数地仙法则，帮助他们凝练。

    　　一晃千年过去。

    　　几乎看不到洞虚境了，全部是地仙境高手。

    　　洛海站在巅峰地仙不再前进，参悟窥天，不是靠积累，也许一个顿悟，就参悟到了窥天境。

    　　连最不喜欢修炼的松陵，都提升到地仙三重，浑身散发出极其强横的气息，混沌之体逐渐显露出来。

    　　接下来一段时间，让他们相互攻击，稳固修为。

    　　柳无邪挑选一些法术，传授给他们，方便他们以后作战。

    　　就这样又是一千年过去，他们在天神碑内部，足足过去了两千年之久。

    　　因为没有时间流逝，两千年对于他们来说，只是一瞬间，因为时间是静止的。

    　　这就是永恒的意境，可以让天地一切，进入永恒。

    　　熟悉各种法术之后，修炼这才算正式结束。

    　　经过这两千年的闭关，柳无邪对永恒神拳的理解，越来越深刻，太荒世界更趋于完善。

    　　大部分时间，除了参悟永恒神拳，柳无邪就在参悟天神碑，希望尽快能将其掌握。

    　　一行人离开天神碑，回到大殿之中，有种恍如隔世的感觉。

    　　“我不是在做梦吧？”

    　　胡适不敢相信，摸了摸自己的脸颊，以为自己在做梦。

    　　他们已经是地仙境高手了，在紫竹星域，虽然不是顶尖，绝对算是高层人物。

    　　关键他们的年纪，都非常的年轻，跟那些动辄修炼几千年的地仙相比，他们就像是蹒跚学步的儿童。

    　　“会长，天满楼派人送来一封请柬。”

    　　这个时候，殿外走进来一名年轻男子，捧着请柬走进来。

    　　沐天黎接过请柬，打开看了一眼，交到柳无邪手里。

    　　“大家都去忙吧！”

    　　柳无邪收起请柬，这百年一度的拍卖会，他肯定要去参加，只是没想到，主持这场拍卖会的居然是天满楼。

    　　关于天满楼的信息，柳无邪还是从九龙殿殿主口中得知，当日石安就是从天满楼购买的云石，才有后来的一幕。

    　　拍卖会在五日之后，倒不是很着急。

    　　“会长，不好了，我们药堂遭人围攻，说我们的丹药吃死人了。”

    　　沐天黎刚要离开大殿，一名天道会执事风风火火跑进来，此人是沐天黎一手提拔起来，平时性格很稳重，今天这是怎么了。

    　　“慢慢说，到底发生了什么。”

    　　沐天黎眼眸一冷，天道会的丹药，都是精挑细选出来，品质远远高于其他宗门，怎么可能会吃死人。

    　　“就在刚才，十多名高手抬着三具尸体，堆在我们药堂门口，阻止其他客人进入，口口声声说这三具尸体是吃了天道会的丹药后才死的。”

    　　进来的执事，一五一十将事情说了一遍。

    　　“我们去看看！”

    　　柳无邪站起来，当先一步，朝龙山城赶去。

    　　沐天黎还有毕宫宇紧随其后，他们现在都是地仙境，速度极快。

    　　不到盏茶时间，柳无邪出现在天道会药堂门前。

    　　这一个月来，天道会的药堂越来越大，将周边那些商铺全部买下来，占地面积多达几千平。

    　　此刻天道会药堂门前，聚集很多人，里三层外三层，伴随着阵阵喧闹声。

    　　“今天你们天道会不给一个说法，休想开门做生意。”

    　　一道粗狂的声音，传遍整个街道，还有人源源不断的赶来。

    　　原本天道会药堂客流就络绎不绝，现在好了，几乎人山人海。

    　　“发生什么事情了？”

    　　聚在周围那些人，一头雾水，还不知道发生了什么事情，朝身边的问道。

    　　“好像是天道会的丹药吃死人了，他们上门来理论。”

    　　先行赶到的那些人，对着后来的那些修士解释。

    　　不到一炷香的时间，整个街道被围的水泄不通，包括虚空上，此刻都站满着人。

    　　谁让天道会最近一个月风头太盛了，几乎抢走了丹药市场七成的份额。

    　　其他宗门的丹药，已经到了无人问津的地步，冲击最大的，当属丹神宗。

    　　属于丹神宗的丹药市场，基本都落入到天道会的手里。

    　　天道会想要击败丹神宗，本来没有那么简单，肯定是一番龙争虎斗，弄不好还会两败俱伤。

    　　柳无邪切断丹神宗灵药供应，彻底斩断了丹神宗的两条手臂，没有灵药，每日炼制出来的丹药有限。

    　　紫竹星域每天需要的丹药数量极其庞大，既然买不到丹神宗的丹药，只能购买天道会的。

    　　当吃习惯了天道会的丹药，自然就不会购买丹神宗的丹药了。

    　　这也是天道会为何在短短一个月时间，就霸占了紫竹星域丹药市场的原因。

    　　“不可能吧，天道会的丹药我也吃过，并无副作用啊，而且丹药的品质，远远高于其他宗门。”

    　　很多修士一脸的不信，他们对天道会的丹药，还是很信任的。

    　　“知人知面不知心，谁知道天道会的野心是什么，也许是想要毒死整个紫竹星域的修士，这样他们天道会就一家独大了，可以霸占所有的资源。”

    　　人群中时不时响起不和谐的声音，认为天道会狼子野心，目的是消灭紫竹星域其他修士。

    　　等其他修士死绝，天道会自然而然成为紫竹星域超级大势力。

    　　“说的有道理，天道会发展太迅猛了，事情确实有些蹊跷。”

    　　一些原本支持天道会的修士，信心纷纷动摇，天道会发展太快，已经引起很多人的不满。

