    蛮荒腹地。

    在一望无尽的草原上，有一座山峰突兀而起。

    这山峰直冲天穹，远远的看过去，简直就像是某个巨大生物被掩埋在大地中，只有一根手指艰难的探出地面，直指苍穹！

    正是因为这里如此奇特的山貌，蛮荒中的荒野之民们将其称为天神山。

    天神山如同人类指骨一样，分为三截。

    最下层的是第三指节，这里满是生机旺盛的绿色。

    茂密的植被与高耸的山岩层峦叠嶂，形成覆盖三分之一山体的原始密林，小片矮小墨绿的灌木如同巨蟒的鳞片那样，叠生于颗颗古木间。

    再往上就是第二指节。

    随着海拔升高，绿色逐渐转黄，这里的树木逐渐变的稀少，露出天神山原本的山石地貌。

    而最上面的第一指节，就是皑皑白雪的雪山风貌。

    各种珍稀的雪莲在这里成片生长，它们价值连城，却没有荒野之民们敢来采摘。

    不是他们爬不上来，而是因为这里是神殿所在。

    噩梦主宰的神殿。

    ......

    周正仰望眼前的神殿，忍不住发出感叹。

    谁能想到在万米高的海拔之上，居然有这么一片雄伟的建筑群？

    这里的神殿依靠山石凿建而成，一路向下扩建，几乎挖空了三分之一的山体。

    走进其中，各种分岔溶洞多如牛毛，极其诡秘复杂，而神殿与神殿之间主要由小型溶洞连通。

    周正走在其中，也忍不住咋舌吐槽。

    这里的溶洞四通八达，十面通风，天知道有多少通风口，简直比城市地铁还要乱。

    蜚牛将他带到会客厅后便去述职，周正见这里没有人看管，他让离鸾和金翅大鹏鸟在原地等待，自己则走了出来。

    原本他想看看情况，熟悉下道路，结果竟然可耻的迷路了。

    他一路七拐八绕，也不知道自己走到那里，而且路上也没有碰到一个人。

    “要不然趁机看看神祗残躯藏在什么地方？”

    周正心中一动，突然涌起这个念头。

    他悄悄取出定神星盘，然而片刻后，周正不淡定了。

    根据定神星盘的显示，这里散发神祗气息的物品足足有十多件，几乎将他包围住。

    “咦，前面就有足足六道带有神祗气息的物品。”

    周正直接转了个弯，朝另外一个溶洞走去。

    然而没走出几步，他就停下了脚步。

    在前方一栋大殿的前面，有两个穿着黑袍的神官一边看着门扉，一边随口闲聊着什么。

    周正侧耳倾听。

    “贡品就快要凑齐了，上次献祭，组织获得了十个转化成噩梦天使的名额，这次贡品的数量可是之前的三倍还多啊，不知道神会赏赐什么？你说会不会也有咱们一份？”

    “别想了……就算有神恩也轮不到你。”

    “怎么不可能有，咱们负责看守外库，也非常重要啊。”

    两人小声交谈着。

    但就是这么短短几句对话，便已勾起周正的好奇心。

    突然他听到前方有密集的脚步声传出，还有许多歌颂【噩梦主宰】的声音。

    他心中叹了口气，转身向回摸去。

    ......

    在天神山最深处，有一座规模最宏大，气度最雄伟的神殿。

    这里是噩梦主宰的主神殿。

    主神殿中供奉着一尊浑身笼罩黑屋的神祗雕像。

    也许是受神祗的影响，神官们也钟爱黑色，他们的教袍就是黑色兜头长袍，用不同颜色的条纹来表示他们的身份。

    神殿一角，几个神官正在反复钻研【恶刑之眼】。

    噩梦主宰的大神官正站在神像前面，他的袖口有九道镶嵌钻石的条纹。

    作为神下第一人，这是荣誉的象征。

    此时大神官非常头疼的看着蜚牛。

    “这是你弄坏的第几件神物了？”

    大神官说道。

    他的声音苍老、嘶哑，显然是一位老者。

    然而他的身上没有普通老人的和善，有的只是铁血与威严。

    蜚牛半跪在地上，对大神官施以最大程度的尊敬。

    大神官作为噩梦主宰在人间的代行者，无论是实力还是身份都要远远超过蜚牛。

    “【恶刑之眼】怎么裂了？”大神官问道。

    “都怪那个叫做完颜的虫豸，他临死前动了手脚。”蜚牛解释道。

    周正将假【恶刑之眼】损坏的责任推给蜚牛后，还很贴心的为它准备了一套话术，帮助它来脱离罪责。

    “动手脚，怎么动的手脚？”大神官皱眉问道。

    蜚牛摇头。

    大神官接着又问了许多细节。

    诸如恶刑之眼的能力？

    诸如完颜古达是怎么让恶刑之眼自毁的。

    然而蜚牛却悄悄松了口气。大神官所问的几乎周正都有提及。

    早就做好了准备，蜚牛并不慌张，它话痨属性全开，喋喋不休的在大神官耳边念叨了起来。

    大神官听得无比头疼。

    恰巧这个时候其他神官走了过来，打断了蜚牛的话语。

    “我们可以肯定这就是【恶刑之眼】，但是上面的神祗气息几乎散尽了，恐怕效果不大了。”

    “那就放在外库吧，吩咐守卫小心看管。”大神官嘱咐道。

    随后他看向蜚牛，沉吟片刻，最终还是说道。

    “你这次的表现相对优异，你先下去吧，有任务会再叫你。”

    然而蜚牛并没有离开，而是笑嘻嘻的凑到大神官身边。

    “我有一个朋友.....”

    ......

    作为蜚牛的结义大哥，周正最终还是摸回了会客厅。

    他刚坐下没多久，脚步声从外响起，蜚牛推门走了进来，将一将长袍和一枚令牌放在桌子上。

    “从今天起，你就是我们组织的一员了。”

    这正是周正的要求。

    他伸手拿过这两件事物。

    黑色长袍非常普通，只有在手腕处有一道黄色纹路。

    而令牌就很普通了，正面雕刻正【噩梦主宰】的图案，背面则是周正的名字。

    结合离鸾和蜚牛的说辞，周正已经对这个神教非常了解了。

    这个教团名字很朴实，就叫【夜与噩梦】教团，信奉的神祗名为噩梦主宰，拥有控制梦境的能力。

    【噩梦主宰】非常活跃，在祂的支持下，蛮荒大部分的部落已经归降【夜与噩梦】教团。

    围绕着【夜与噩梦】教团，蛮荒已经形成了大一统的雏形。

    周正之所以想要加入教团，主要原因是想借着这层皮，方便他自由行动。

