    “圣光？”

    弗瑞愣了一下，先是吃惊，然后看着科尔森的目光竟然还有些警惕。

    “长官，你就是怀疑的太多了，所以才无法感受到圣光的力量。”科尔森自然看出了弗瑞眼中的警惕，无奈的摇摇头，“我一开始也一位圣光是一种信仰，可实际上并不是，它真正需要的是信念，我们只会信仰自己，而我的信念，就是要守护这个世界，做好我的工作。”

    有纲手的帮助，科尔森已经能够感受圣光了。

    这的确是一种非常神奇的力量。

    它能够陪伴在人的心中，给人以力量和勇气，却不会要求什么，只是会指引着人们与人性中的弱点战斗，与世界的破坏者战斗。

    这和迄今为止的任何信仰都不一样。

    “我并不需要去信仰什么......一切的力量都比不过自己的力量。”弗瑞心中的警惕反而更胜。

    他已经有些后悔让科尔森去跟着纲手学习了。

    圣光竟然有这么大的感染力。

    简直糟糕透顶。

    他现在甚至怀疑这些异界人的到来，会给这个世界带来怎么样的灾难。

    “长官，你总是这样。”科尔森依然无奈，但却表情平静。

    他知道弗瑞的性格，知道他的猜疑心，任何具备威胁的事物或者存在，如果不能够把控，那他就会恐惧，就会想着控制。

    对付那些超级英雄是这样。

    对于特殊的力量也是这样。

    但弗瑞没有多说什么，只是转身离开，留下一句话。

    “现在你是局长，就按照你想要做的事情去做吧。”

    他也必须要去做自己想要做的事情......现在的地球，已经无法依靠他一个人来守护了。

    随后，科尔森也开始了行动。

    他首先去找了安理会，请求他们给予自己权限去处理这件事情。

    这自然没有这么容易。

    即便是在这个极为危险的宇宙，安理会依然遵循着“猪队友”的设定，不但在守护人类和文明上没能够发挥出丝毫的作用，甚至还因为利益而一直拖后腿。

    即便如此。

    食蜂操祈那里开始给予的压力，也变的越来越大了。

    她甚至让公司宣布，公司准备在公海处建一座人工岛屿，建一座城市，将拥有特殊能力的变种人和渴望特殊能力的人们聚拢在那里，以打造一个科技天堂，推动整个文明的发展。

    她放出了许多“诱人”的声音。

    比如说从拥有快速修复的变种人的体内研究出永生技术，比如说从能够产生幻觉的变种人身上研究出虚拟现实技术，比如说从能够瞬移的人身上研究出空间转移技术......

    让变种人和能力者成为文明发展的隗宝。

    食蜂操祈以此为宣传点，不断的搅动着整个世界的局势。

    毫无疑问。

    世界安理会慌了。

    “使用核弹，有没有可能解决掉她？”

    “可能性极低，核弹就连万磁王都无法解决。”

    “索隆的实力，足以轻易毁灭一座城市，在核弹被引爆之前就斩断，或者以超音速的机动性远离，而白胡子的实力还远在他之上。”

    “那就只能合作了。”

    世界安理会的一切行动宗旨都是为了利益，将所有的行动方针逐个排列，最后利益最大的那个，竟然只有“合作”。

    于是。

    科尔森带着权限，来到了食蜂操祈的面前。

    当然，并不是本人亲自过来。

    “距离还真是远呢。”食蜂操祈看着面前的虚拟投影，随意的修剪着自己的指甲，“即便亲自过来，我也不会对你做什么的。”

    “这只是为了表达对您的尊敬。”科尔森笑道。

    “这话我爱听。”食蜂操祈露出甜美的笑容，收起了指甲钳，坐姿变得端庄起来，“那么，说出你们的条件吧。”

    “当然，我们会赠予一片土地用来打造城市，此外，我们还会提供资金、科研人员、军事力量等等......”

    科尔森提出来的条件，就是一句话。

    我们可以准备好一切，但前提是，这一切都是我们的，你最多占点股，但是不能够参与管理。

    然后。

    他就失去信号了。

    食蜂操祈最后甚至还是在甜笑着，却保持笑容的将投影仪踩碎，一句话也没有说。

    “果然，谈崩了。”科尔森叹口气。

    虽然没有想过一开始就能够成功，但这种谈崩的程度来看，食蜂操祈的野心只怕比预期的还要大。

    恐怕，她来到这个世界要做的事情，没有那么简单。

    科尔森面露忧色。

    他已经从他的指引者，纲手那里得知了，他们来到这个世界都是有着各自要做的事情。

    虽然没有细说是什么事情，但是根据行动，大致也能够判断。

    比如说，纲手要做的事情，就是传播圣光。

    索隆要做的事情，就是不断的和强者战斗。

    而从现在的情况来看。

    食蜂操祈要做的事情......

    怕不是统治世界？

    最起码也是要追求权力、财富、力量等等。

    先虚与委蛇，等掌握了开发能力的技术后，再想办法干掉她，这就是仅剩下的唯一办法。

    科尔森平复了一下心情，然后准备开始一场极为艰难和漫长协商。

    即便有了大方向，也不太可能会在短短时间内决定一切。

    但是，他的打算，自然也瞒不过食蜂操祈。

    “这个世界的统治者还真的没有远见和能力，难怪会希望我来统治他们。”食蜂操祈笑着对白胡子说道。

    “在用脑子这一快，你的确是比我们优秀的多。”白胡子笑呵呵的看着她。

    他也不是单纯的充当打手。

    虽然很多时候都不屑于去搞什么阴谋诡计，但这并不意味着白胡子不懂。

    不过，这一段时间来的利益交锋，也的确让白胡子有种大开眼界的感觉。

    相比之下，他们的世界就很单纯。

    谁拳头大，谁就有话语权。

    “不过，已经搅乱到这个地步，我还是没有获得第一步的任务完成度。”食蜂操祈有些惋惜，思索了一会儿后，站起来，“看来是时候见见那些人了，比如说那个有名的科学家、富商、还有花花公子......”

    食蜂操祈正在朝着自己的任务稳步前进。

