    就无殇雪估摸着：奕雨臣这种时候突破，应该是给自己的压力太大了。

    毕竟，他都是即将步入尊者的存在了，被韩非越境挑战也就罢了。

    无殇雪之所以派他来无畏屏障，来杀一个寻道境巅峰再回去，其实就是想养住奕雨臣那口气。

    结果好了，奕雨臣刚来无畏战场第二天，韩非也到了。

    韩非不仅到了，还当着他的面，渡劫了。

    这还不算，此一战，韩非大杀四方，四九王劫，那妥妥的就是一颗冉冉升起的新星。

    这一天，不知道多少人被震住了？

    这不，飞羽部众强者，今日的主要任务，也是配合静儿镇场子。

    好嘛，这一刺激，奕雨臣要入道了。

    他感觉：自己若是再不突破，说不准，现在韩非已经可以正面硬杠自己了。

    “啾~”

    有人入道，这和韩非渡劫是一样的道理。水木天多一个尊者，海族很慌。本来，信誓旦旦来破坏韩非渡劫的。

    结果好了，搞破坏没成，反而送了水木天一个尊者。这搁谁能忍？

    当即，一只白眼狂鹰冲破虚空，口中喝道：“静儿，退守。”

    “嗡嗡嗡~”

    那一刻，宁静、虫王、无殇雪、白眼狂鹰、各族百余探索者级别强者，纷纷退守无畏屏障外围。

    这不，天际劫云，已经快速逸散。

    韩非以斗转星移之姿，进入劫云之中。

    山海图卷一展，树灵的等五大传说，纷纷被收入定海图中。

    那一刻，刑刀传音：“主人，如果可以的话，能不能给点资源？此次渡劫，我等损耗不小。”

    韩非随手将刚刚要的资源丢了过去，当时嘴角一抽抽，心道：我现在连自己都没有资源，我连一枚灵果都没有了。

    韩非当即脸色有些不好看道：“省着点用，且在图中稍加稳固。容我去击杀一批寻道境大妖，到时候，给你们弄些资源。”

    “呼呼！”

    大风飞卷，劫云散尽，众尊的目光，落在韩非身上。

    树灵他们五个渡劫，尊者是可以看见的。

    水木天这边的尊者只会好奇：韩非身上，有大秘密！竟然五个特殊生灵，在追随他。

    是的，他们不认为树灵他们是韩非的契约灵兽。要不然，契约灵兽的数量，未免也太多了一些？

    而海妖那头，已经记住韩非了。

    并且，有人已经记住树灵几人的模样了。毫不客气地说，从今日起，韩非已经被列入了海妖王城的重点击杀名单。

    这会儿，奕雨臣正在寻求突破。这个时间，大概会持续至少半个时辰吧？

    水木天这边，肯定已经有尊者在赶来。

    毕竟，对待一个尊者的诞生，用渡劫那一套手段，根本没用。

    有一只鲨头人身的鱼人喝道：“水木天有四方战场需要护卫。想要入道，可没那么容易。”

    无殇雪淡漠道：“要战就战，只要你们能越得过无畏屏障。”

    虫王声音荡漾：“虫海战术。”

    在虫王出声的那一刻，就看见黑暗水域之中，一个又一个莫名的窟窿里，珊瑚缝隙中，隐匿阵法中，大量的虫族生灵，钻了出来。

    不过是顷刻之间，数以十万计的虫族生灵，从黑暗水域中钻出。所谓的黑暗水域战场，在这一刻，直接呈现一面倒的趋势。

    为了一个新的尊者的诞生，虫王将不知道潜藏在黑暗水域多久的虫子，一次性爆了出来。几乎清一色的潜钓者级别，量达十万，可见一斑？

    后方，大局已定，一面倒的屠杀，即将开始。

    四方虚空，火药味极其浓重，双方似乎都在等人。

    那无尽天穹，有声音浑厚：“不死妖姬，本以为，你是为了助一小辈渡劫。原来，你所谋者，竟是再养一尊？嘿，时隔百年，这一战，你觉得如何？”

    “不死妖姬？”

    韩非心头疑惑，心说：不死妖姬是谁？

    可下一秒，生命女王的声音，嚅嚅响起：“每逢入道必有战。我水木天备战至今，凭你一个白贝王城，能奈我何？”

    “哼！那我们拭目以待。今日这小鬼，名为韩非是吧？今天，他就不用出水木天了，出则必杀。”

    韩非还在讶异：生命女王，怎么被海妖冠以不死妖姬这个名号呢？忽然听到，对方王者扯到了自己？当时，自己就是一懵。

    一时间，宁静等人纷纷看了过来。

    有人微微摇头：有时候，太过高调，也不是个办法。

    韩非就是太出挑了。你渡了四九王劫，已经够出众了，还装虚弱？这下好了吧？出不去了。

    韩非顿时破口大骂：“老混蛋，我挖你家祖坟了吗？我出不出海，关你啥事儿？”

    “禁声。”

    无殇雪直接瞪了韩非一眼：你是脑子被海蛟龙抽了么？尊者你骂骂，也就算了。毕竟，咱承认你有尊者之姿。

    但是，那特么这是王者啊！

    若是王者当真不顾一切离开王城，强行和生命女王一战，你能不能活，奕雨臣能不能破尊，那还都很难说。

    无殇雪横了韩非一眼：“你回水木天。这里的事情，已经跟你的渡劫之战没关系了，现在是入道之战。”

    韩非愣了一下，心说：此战乃是因我而起，我怎能离开？

    当即，韩非吸了口气：“我现在很强，打遍寻道无敌手，”

    众人：“……”

    “滚蛋！”

    无殇雪怒瞪韩非一眼：“你在这，只会碍事。海族只会想着一举将你和奕雨臣同时拿下。你要打，去火焰海打去。”

    宁静看向韩非：“去吧！”

    说话间，宁静声音响彻虚空：“实力未达半尊者，转战他域。黑暗水域战场，非虫族，尽数转战它域。”

    韩非当即挠了挠头：好像战场变幻的，有点出乎自己的预料了。

    心底，老乌龟那不情不愿的声音响起：“你愣什么？人家尊者战要开始了，你杵在这有什么用？你到半尊了么你？你没有半尊，挨得住人家尊者拍一下么？”

    “卧槽！”

    韩非当即动容：合着，要打尊者战了啊！怪不得有点不对劲，连生命女王都出来说话了。

    这一刻，韩非发现：水木天这边，也没比阴阳天那边安全到哪儿。

    毕竟，在千星城，如果不是暴徒学院造反，那估摸着八百年都不会见到尊者动弹几下的。但是，搁水木天，尊者和巅峰探索者，那是和普通人同吃同住的。日常，还会四大域溜达巡查。

    所以，水木天看似在被动防守，但是战事要更频繁。而阴阳天，看似战事激烈，实际上和人家这一比，就显得有点小打小闹了。毕竟，在前线蹦跶的，都是小兵小将。

    韩非心念一动，似乎能够感觉到：虚空中，有一层无形屏障。只见他伸手一划拉，虚空被撕开。

    “咦！我去……这么简单，就撕破虚空了？”

    韩非心头一跳，这比自己用天虚神行术时，找空间薄弱点，要方便的多了呀！

    韩非招呼了一声：“我先走了。若是奕雨臣没成尊者，我韩非欠水木天一个尊者级大妖。静儿帮我还个仗，日后给你来一顿满汉全席，保你不亏。”

    该承的情，还是要承的。

    虽说因为老韩和人家生命女王有过交易，自己可以安然在此渡劫。

    但是，保护自己的却是虫王、奕雨臣、静儿他们。不仅仅保自己渡劫，自己还顺手让树灵他们也渡了劫。

    其实，到此时此刻的位置，韩非可以说：来水木天的目的，已经全部实现了。

    除了现在有点穷之外，一切都超乎想象的顺利。

    这不，韩非破碎虚空，一路往水木天狂飙的时候，跟着韩非一起狂飙的，有数以百计的生灵。

    有一只独角天牛，振翅飞向韩非：“韩非，韩非……你去哪儿战斗去？一起啊？”

    韩非一愣，心说：我不认识这虫子啊！

    有一只青色大鸟飞临：“虫费，你还不去窟窿海域？”

    那大虫嗡嗡道：“窟窿海域有多名虫后亲自坐镇，能需要我？吾……也不对，窟窿海域乃是练兵之地，缺少探索着和级别的强者，那我还是去窟窿海域吧！”

    那青鸟看了韩非一眼，娇声道：“听说你会变鸟？你变个试试？”

    韩非：“……”

    韩非黑着脸道：“我不会。”

    那青鸟不信：“你骗人。算了，你去哪一域？要不，你还是别出去了。黑暗战争港要爆发惊世大战，你现在可不能被抓走。”

    韩非心中一动：“你去哪儿？”

    那青鸟叫娇声：“火焰海不适合我。我们天空一族，多半还是会选择寒冰域。”

    韩非眼睛一眯：那什么窟窿海域，自己是不熟的。寒冰域和火焰海，自己倒是有点熟悉了。

    无论是从敌人实力，还是从资源获取的角度看，火焰海都要高过于寒冰域……等等……

    忽然，韩非目光一缩。

    不对啊！自己再待在水木天，已经没有意义了啊！

    自己该渡劫也渡劫了，树灵他们也渡劫了。自己来水木天的目的，已经达到了。

    而且，自己目前还欠着生命女王50个寻道境大妖，身上穷的叮叮当当的。这时候，最该做的一件事情，就是干老本行了。

    要问老本行，是干啥？

    除了抢劫，还有别的老本行么？

    韩非当即，对身边并驾齐飞的青鸟道：“我忽然想起来一件事，先走一步。”

    “唰！”

    在青鸟错愕的目光中，韩非嗖一下，就没影了。

    那青鸟愣了半天，嘀咕道：“果然，非我鸟类，不可恋爱。”

