    第30章 浓浓的香醇豆浆！（求收藏，求推荐！！！）

    萧熏儿秀眉微微皱起，沉思半晌后，宛然笑道：

    “如今还是黑夜，一片漆黑，萧炎哥哥怎么修补？而且，刚才惊醒之后，我已无困意，如今天色将亮，萧炎哥哥，不如待夜色散去，再来帮我修补窗户如何？”

    闻言，萧炎微微一笑，沉声说道：

    “是我考虑不周了，这样也好，天亮之后我再来帮熏儿妹妹修补窗户！”

    说罢，萧炎双眸热烈的盯着萧熏儿，此刻萧熏儿身披淡薄轻纱，白皙玉臂、脖颈若隐若现，使得萧炎内心火热，周身血气沸腾。

    见状，萧熏儿脸庞羞涩，浮上一层红霞，娇羞说道：

    “萧炎哥哥，天色已晚，还是早些回房休息吧，免得招惹了风寒！”

    “熏儿妹妹，长夜漫漫、注意防寒保暖！”

    说罢，萧炎转身沿着通道走去。

    脑海中回响着萧熏儿说的话，“长夜漫漫、寒风呼啸...”熏儿说此话的时候水里水气的........

    “萧熏儿，这可是你勾引我的，长夜漫漫，寒风呼啸，萧炎哥哥陪你度过漫漫长夜，抱团取暖，抵御严寒如何？”

    萧炎嘴角浮现一丝淫笑，朝通道尽头走去。

    萧熏儿看着萧炎消失在通道尽头的身影，这才紧闭房门，脸上羞涩之意悄然消逝，化为一丝冰冷之色。

    一缕黑烟缭绕，影老的身影再度出现在房间之中。

    见状，萧熏儿淡淡说道：

    “影老，最近一些时日，你便留在萧家吧，切记不可打草惊蛇，探查清楚对方的目的，在做打算！”

    “老夫遵命！”

    影老抱拳说道，身形被黑雾笼罩，片刻后，消散无影。

    待到凌影离开后，萧熏儿盘膝坐落于床榻之上，双手结印，进入修炼状态。

    ...........

    晨曦徐徐拉开了帷幕，金色的阳光，犹如巨大的剑刃一般，将漆黑的夜幕劈开。

    大地之上散发出勃勃生机。

    乌坦城内，淼淼炊烟升腾而起，院落之中，林洛饶有兴致的啃食着散发着阵阵香味的鸡肉。

    早餐过后，林洛盘膝在院落之中，双手凝结出印诀，运转鲸落化万法，缓缓闭目。

    清晨之时，是修炼斗气的最佳时间段，修炼斗气，犹如逆水行舟，不进则退，唯有坚持不懈，才能有脱茧化蝶的成功。

    随着林洛呼吸的逐渐平稳，周身平静的空间，忽然犹如水波一般，淡淡的波荡而起，一缕缕天地能量从空间中渗发而出，朝着林洛体内蛮横涌去。

    林洛此时的皮肤就如同是一团海绵一般，只要一接触到盘旋在身旁的天地能量，无数毛孔，便将会争先恐后的竞先张合，将那一缕缕天地能量，贪婪的吞噬而进，体内的天地能量被净莲妖火炼化，成为精纯的斗气，沿着功法所特定脉络，朝斗之气旋快速奔流而去。

    萧府。

    天色微亮，萧炎便拿着窗纸、锤子来为萧熏儿修补窗户，半晌后，萧炎看着修补焕然一新的窗户，露出满意的笑容，为了方便自己进出，萧炎特意在窗户上留下了暗格，只要轻轻一推，窗户就算是被屋内反锁。

    窗户也可以悄无声息的打开。

    看到窗户修缮的焕然一新，萧熏儿来到萧炎身前，从怀中取出手帕替萧炎擦拭额头的汗珠，柔声说道：

    “谢谢你了，萧炎哥哥！”

    萧炎指着修缮完好的窗户，神色得意说道：

    “熏儿妹妹，经过我修缮的窗户，就算是在大的风，也绝对吹不破，这下你可以睡个好觉了。”

    “萧炎哥哥，最棒了，多亏有萧炎哥哥，今晚可以睡个好觉。”

    萧熏儿脸庞流露出一丝笑意，柔声说道：

    听闻此话，萧炎看到萧熏儿娇嫩的脸庞，抬起帐篷，微微致敬，轻笑说道：

    “今晚，一定可以睡个好觉！”

    旋即，萧炎拉着萧熏儿皓腕，柔声说道：

    “熏儿妹妹，我带你去吃鸡，今天早上家族食堂可是有鸡汤哦。”

    “嗯。”

    萧熏儿点头说道，跟随萧炎朝食堂走去。

    来到家族食堂之后，打饭师傅看着萧炎二人到来，当即笑道：

    “萧炎少爷，熏儿小姐，早安！”

    “嗯。”

    萧炎点头示意，拉着萧熏儿座到桌椅之上，冲着师傅，沉声说道：

    “师傅，麻烦帮我打两碗鸡汤，鸡翅膀还有吗，上一盘鸡翅膀，两个鸡蛋！”

    闻言，站在萧炎身旁的师傅，一脸赔笑说道：

    “萧炎少爷，今天的早餐，没有鸡汤，不如我给萧炎少爷和熏儿姑娘，打两份豆浆、油条吧。”

    “豆浆....油条？”

    萧炎低语道：

    “好嘞，萧炎少爷，熏儿小姐，稍等片刻，豆浆、油条这就来！”

    师傅说罢，就准备去准备早餐。

    萧熏儿坐落在对面，双眸目不转睛的盯着萧炎，感受到萧熏儿的目光，萧炎顿时觉得，没让萧熏儿吃上鸡脸上无光。

    萧炎叫住师傅沉声说道：

    “王师傅，我记得食谱上，今天的早餐，应该有鸡汤才对？”

    听到萧炎的问话，王师傅叹息一声说道：

    “食谱上确实是有鸡汤没错，但是，不知道是家族里那个瘪犊子作怪，我为早餐准备的鸡，这两天都丢了十多只了.......此事，我已经上报族长。

    所以，萧炎公子、熏儿小姐，今天的早餐鸡汤是真喝不了了......”

    闻言，萧熏儿轻笑说道：

    “萧炎哥哥，豆浆、油条也可以的，熏儿喜欢喝豆浆。”

    听闻此话，萧炎顿时一个激灵，冲王师傅说道：

    “王师傅你放心，这些人吃家族的喝家族的，竟然还敢偷鸡，这个偷鸡狂魔，我一定不会放过他的。”

    “多谢萧炎少爷了，萧炎少爷，那早餐.....”

    王师傅笑问道：

    “豆浆、油条吧！”

    萧炎挥挥手说道：

    旋即，萧炎双眼温柔的打量萧熏儿，柔声说道：

    “熏儿，你喜欢喝豆浆？”

    “.......额......”

    面对萧炎这个问题，萧熏儿神色惊愕木纳道：

    闻言，萧炎会心一笑，幽幽说道：

    “豆浆是个好东西，蛋白质高，对身体好，还可以美容养颜，滋润肌肤。

    以后熏儿妹妹若是想喝豆浆，无论白天黑夜，

    我都会亲自为熏儿妹妹做好浓浓的香醇豆浆！”

    “萧炎哥哥，你真的贴心！”

    萧熏儿双手食指轻扣，娇柔说道：

    ............

    ?  ?求支持，求追读°÷、、求收藏，求推荐！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

