    杨昆喝了一杯早餐咖啡，可惜肚子还是空落落的，他看着身边的Chloe轻柔的说着：“去换衣服吧。出门吃早餐了，就这么一杯咖啡，你不饿吗？”

    杨昆不是那么绝情绝义的人，虽然说了彼此都冷静一下。但，不至于说吃饭什么的都不叫着她一起去，明知道她是个不会做饭的人。

    Chloe轻轻点头，去了衣帽间里面换衣服，打扮。杨昆随意的穿上了一件卫衣，牛仔裤就准备好了。在韩国来的这一个月的时间，渐渐的，他懂得了该怎么收拾自己了，至少头发不会再像以前那样，不去梳理了。

    现在，每天出门他的头发都会抓两下子，这样可以让自己看着清爽，利落。

    Chloe穿着和杨昆一样，一条贴身的牛仔裤，一件宽松的卫衣。粉红系的妆容，增添了她的可爱感。没办法，五官漂亮的人稍微打扮一下就会显得格外的美丽。也因为她的美貌，杨昆才被她迷得神魂颠倒的。

    美是美了，但是她的那份过于炽烈的爱，让杨昆很是受不了，如果她的爱情能像普通人那样就完美了！可惜的是..上帝给你开了一扇门，那总得给你关上一扇窗吧？

    二人一起下楼来到了车库，如果是以前，二人下楼绝对是甜蜜的手牵手，亦或者挽着胳膊什么的。可是今天，二人就那样平淡的从楼上下来了，而且一路上二人都没有太多的语言交流了。

    这感觉..就像是情侣之间在彼此生闷气一样，你等着我来哄，而我又等着你先开口示弱。

    可是现在二人脾气都上来了，嗯，应该说是比‘耐力’？然而这份耐力，和体力是没有任何关系的，或许幼稚得在比谁先开口，而先开口的就代表着谁先认输似的。这或许就是长长挂在嘴边的情感上峰，谁占据了恋爱强势权，主导权？

    杨昆开着车，载着Chloe一起来到了明洞的鼎泰丰，比起吃西式的早午餐，杨昆更爱华夏的点心料理（早茶）。特别是金秋十月到了，大闸蟹开湖，鼎泰丰的蟹黄，蟹肉，小笼包又到了最新鲜的时刻了。

    虾仁烧麦、蟹黄、松露小笼包，蒸饺..杨昆直接点好了食物，并没有询问身边她的意见。而Chloe就那样坐着，面无表情的看着杨昆。

    以前总是带着甜蜜笑容的她，今天却把自己的笑容也收了起来，反正她表露出来的情绪就像是在表达自己的不满一样！

    谁知道杨昆也是一个倔牛般的人，他反正就是装作看不到似的。无论你怎么作给他看，他都无所谓，他就秉持着一颗平常心来对待，随便你要怎么！

    不一会儿，杨昆点的小笼包上来了，他拿着醋碟放在了她的面前，然后指了指调料醋说道：“华夏吃小笼包是放一些姜丝，还有米醋，当然你就这样吃也是非常美味的。”

    包子的蘸料对于杨昆来说是可有可无的，一笼八个小包子，他可能顶多沾三个包子，剩下的都喜欢吃原味。

    而Chloe全程都不说话的吃着小笼包，甚至她今天连手机都没有摸出来一次呢。

    如果是以前她肯定忍不住的摸出手机开始记录早餐了，而今天她全程不说话的吃着早餐，哪怕小笼包的鲜美味道的确让她觉得惊艳，但她只是用自己的眉毛来表露，或是一个扬眉，或是一个锁眉。

    二人简单的吃了早茶之后就坐在了餐厅里，看着周围热闹的人群。杨昆要的一壶红茶在吃完了点心之后倒上一杯，清清肠胃，解解腻。同时他给Chloe也满上了一杯，其实红茶在欧洲那边也是和咖啡一样属于很多人喜爱的饮品。

    只是欧洲的红茶，和华夏的红茶有着很大的却别。华夏茶品的是茶的本味，而欧洲的红茶在制作时添加有特殊的香料。

    端着茶杯，喝着红茶，这时他兜里的电话响了起来..杨昆看着来电是父亲打来的，他快速的接了起来，他开口的第一句：“节日快乐，老爸。”

    电话里父亲的声线有点兴奋，也有点失落：“嗯，快乐，快乐。昆儿，我和你母亲已经搬到新房子来了，你国庆假期都不回来吗？”

    杨昆想了想说着：“那~~我过两天回来一趟吧。”

    听着杨昆答应要回去一趟时，电话里的父亲马上就询问着：“一个人吗？”

    “肯定一个人呀，还想几个人？等我回来再说吧。”

    电话里父亲变得有些兴奋的声音：“好好，你回来的时候把航班信息给我，到时候我开车来接你。”

    “行！那就先这样吧，挂了？”

    “好好，先这样，回来再说！”

    Chloe，听着杨昆在电话里称呼着‘老爸’其实韩语的发音也差不多，不过韩语称呼为‘阿爸’，但不影响她听懂杨昆接电话的对象是谁。

    挂断了电话之后，杨昆抬头看着Chloe说道：“过两天我打算回一趟华夏。”

    听着他的这番话之后，Chloe看着杨昆，过了可能好几秒中的样子，她才开口说道：“嗯，我..我想了想，我打算去东京发展了。”

    这下轮到杨昆沉默了：“...”真当决定要离开时，心里又有些不舍了。

    不知道为什么，她选择去东京发展时，杨昆是真的一点心思再跟着她去那边。虽然他曾经说过，无论是首尔，还是东京对他都是异乡。

    但..真当Chloe要去东京发展时，杨昆却并不是那么希望她去，哪怕是在首尔彼此这样大眼瞪小眼也好啊。

    不知道是不是因为这份爱情，已经降温了，不像是一开始那么的冲动。

    是啊，就是因为一开始的冲动他甚至不远千里的来到首尔和她谈了这么一场恋爱。

    杨昆想了想说着：“我们回去好好聊聊吧。”

    “嗯。”Chloe点头说着。

    .......

    回到家，杨昆和Chloe坐在了客厅里。他去拿了一瓶水放在了她的面前，然后才开口询问着：“你怎么突然想着去东京了呢，是因为这次过去之后，你觉得那边比首尔更适合生活吗？”

    Chloe沉默了两秒后说道：“从东京回来之后，我给前辈姜泰莉打去了电话，说了我们吵架的事...”

    然后就是很俗套的故事出现了，姜泰莉劝解着Chloe，如今这个时代女人是独立的，更加需要有自己的事业，而爱情只是生活中的调剂品，而不是全部。

    因为姜泰莉听到二人吵架的原因是Chloe把爱情当做了一切，从而去束缚杨昆，所以姜泰莉就劝说着她，让她把重心放在个人的事业上，而不是二人的爱情里。

    接着姜泰莉就极力煽动着，她去东京发展。因为她目前一直都在东京做着签约模特，而Chloe和她都属于同一类型的女孩，所以她是真的很看好Chloe的。当然也因为Chloe去了之后，她就有着可以和自己一起玩耍的人了。

    这个道理是很简单的，比如我们去了异国他乡觉得不错，然后从老家叫来自己的亲密的好友来到这里工作，这样就可以一起打发掉更多的无聊时间了。

    虽然东京的工作比首尔多，但是模特嘛，一周不可能每天都有工作的！

    Chloe继续的说着：“我想了很久..决定去东京试试。你..要和我一起去吗？我保证不会在束缚你了。”

    杨昆皱着眉头的说着：“可是..我才在首尔这边才买了房子，还有车啊。我..”

    “我知道。”说完这句，Chloe也沉默了下来，就因为知道，所以她现在..要让杨昆跟着她一起去东京就显得格外的荒唐。

    杨昆说着：“那你打算什么时候去东京？”

    Chloe说着：“说不清楚，姜泰莉前辈说，先拿着我的相片去杂志社应聘，如果有工作的话，我随时都可能过去！昨天，我..我答应了！”

    杨昆抓了抓脑袋后说着：“我需要好好想想！”

    “嗯。”Chloe，点头回应道。

    这样的事情肯定得好好的想想了，杨昆来到首尔，然后又跟着她去东京，最关键是他现在是真不想去。

    至于让她像明星那样有工作就来回飞，那是不现实的，毕竟平面模特在没有打响名气之前，她们的薪酬可能还不够来回的机票呢。

    不能马上解决的问题，那么就暂时的搁置，这不是逃避，而是一种无可奈何的选择。连Chloe也知道，让杨昆又跟着自己去东京是有点牵强了。或许昨天她不该打电话给姜泰莉，接受那份蛊惑？

    杨昆想了想说道：“不管怎么说，你的模特身份去往东京，发展肯定要好得多。”

    因为在东京的时候，他们二人看了看货架柜上的时尚杂志，那才叫一个多哦。如果她在那边慢慢的打开了自己的知名度，那么东京的确是一个适合她发展的地方。

    在此时，昨天二人的争吵好像变得不那么重要了。因为她可能要前往东京了，而他却不知道要不要跟着她去东京。

    这天，杨昆和她在家里一步都没有出门，或许再彼此要离别之前选择了最后的疯狂，彼此缠绕着，探索着未开发的领域..

