    “唉。”洛特本就不善言词，只会长声叹息。

    科克曼苦笑着摇了摇头，道：“现在外面关于凌锋的传说铺天盖地，也不知道是真是假。如果，是真的，这小子又是如何做到的？”

    “哼。肯定是假的。那小子有多少斤两我们还不清楚。估计他是碰巧，适逢其会。”桑特语气中既有不屑，也有不耐。“这小子既然已经出现了，就应该赶紧回来，他还在外面磨蹭什么？”

    桑特等人此刻是悔不该当初同意岳晨出外历练。如果岳晨错过明年的成人礼，他们如何向院长埃德蒙交待，如何对得起付以重托的紫罗兰公爵。

    这些日子里，他们既要应付国王不时的传召，还要应对时不时会找上门的刁蛮公主。为了应付那个小恶魔，桑特那一把花白的白胡子都少了不少。要问怎么少的？还不是那小恶魔揪的。

    这时，屋外传来一阵人声鼎沸的吵闹声。

    “你看。那个小恶魔才走，现在又来了三个磨人的小混蛋。”桑特已经怒不可遏，脸色变得通红。可是他又没有好的解决办法。

    “唉，岳晨这小子还不回来，这日子可要怎么过呀？”

    在桑特的哀叹声中，桑特拉着已是苦瓜脸的洛特走了出去。科克曼目露恐惧地看了看屋外，无奈地摇了摇头，还是跟着走了出去。

    别墅的客厅内，正有三位年青人东倒西怪的躺在沙发上，口中不时地发出大声朗叫，似乎想要将别墅内的所有人都给叫出来。

    如果岳晨在些，一定会惊喜万分。因为这三人正是他许久未见的三位结拜兄弟。大哥迪安，二哥帕迪，四弟格雷。

    “我不是跟你的三个小混蛋说过了嘛。岳晨在修炼，在修炼懂不。”桑特愤怒的叫骂声首先传出。

    这时，桑特、洛特与科克曼相续走了过来。在他们的身后还跟着岳晨的熟人，孤云学院的年青天才乔迪与西斯，还有冷若冰霜的冷美人凯思琳，以及美丽小萝莉丽丽安。

    见到桑特出现，迪安顿时一脸无赖地扑了上去，扯着桑特的衣服，大声叫喊着：“长老，你究竟将我三弟弄到哪去了？我们虽然修为不高，但见识并不差。三弟是什么实力？修炼什么顶天的东西能让他一修炼就是三年？”

    迪安扑上，帕迪与格雷紧随其后，那架势并不排除要加入的意思。

    “唉。”桑特也是被烦透了，心中早已烦不可耐。眼前这三兄弟对岳晨都是情深意重，他也不想再隐瞒他们了。

    “实话告诉你们吧。岳晨那小混蛋早就出去历练了。我也不知道他现在在哪里逍遥。你们问我要人，我找谁要去？”桑特的语气极为苦闷。心中暗骂：“那小子要是再不回来，老子非被逼疯不可。”

    “是谁在这骂我呀？被后骂人可不是光明正大的行为。”这时，一阵清朗的声音传来。

    “三弟！”“三哥！”“小混蛋！”“岳晨！”

    ……

    各式惊呼接连不断。客厅内，每个人的脸上都露出了惊喜之色。

    这时，一道人影从众人眼前迅速闪过，一位长相英俊，身形飘逸，肩背长剑的年青男子出现在客厅之内。

    “臭小子？”看到眼前熟识的青年，桑特有些不敢认。因为岳晨出现时的速度太快了，即便是他身旁已达九星的洛特也不见得能够做到。

    洛特眼中尽是难以置信之色，岳晨的出现给了他太大的冲击。

    乔迪与西斯，还有凯思琳和丽丽安眼中全是惊喜。他们在为岳晨变得更为强大而感到高兴。

    而迪安等三兄弟眼中全是茫然。眼前的战士与他们的三弟没有一点相似之外，况且三弟并非战士，而是一个魔法师。

    岳晨心中同样满是惊喜。不仅见到了阔别已久的好友与师长，还见到了许多未见的结拜兄弟。

    岳晨微微一笑，道：“可不正是我。”随即岳晨的脸部与体型开始缓缓变化，渐渐地恢复为他原本形像，众人所熟悉的岳晨。

    “三弟，真的是你。”迪安一把丢开桑特，转而抓住岳晨，将岳晨上上下下打量个遍。然后满怀诧异地道：“虽然长高了，也变壮实了，但是是三弟没错。”

    迪安的眼睛变得灼热。道：“三弟，你是如何办到的？能够变换样貌，体形也能改变，就连我们三兄弟都没能认出来。还有你不是魔法师吗？怎么装扮成战士，还背把这个怪的剑。快快给我说说，这是怎么回事？”

    岳晨心中苦笑。没想到一向稳重的大哥，也会表现出这样的一面。这如同连珠似的问题，要让他如何回答呀。

    这是桑特的声音传来。“哼，装扮成战士怎么了？你们三个小混蛋虽然是岳晨的结拜兄弟，但是你们却比他差远了。如果我告诉你们，你们刚刚见到的岳晨另一个样貌，就是外面现在传得几乎疯掉的凌锋，你们会有什么感觉？”

    此刻，桑特心怀大畅。就连说话的语气也变得搞怪起来。

    “什么？那个凌锋就是三弟所扮？”迪安三人直接傻了，他们全都震惊地看着岳晨。三人心中同时大骂：妖孽呀，这速度也成长的太快了吧。当初和岳晨认识时，岳晨的实力他们再清楚不过。如今时隔三年，他们只有仰望岳晨的份。

    “岳晨，欢迎你回来！”

    “恭喜你，实力又变强了。”

    ……

    乔迪等人纷纷向岳晨表示祝福。岳晨心中充满了幸福感。

    “臭小子，别藏着腋着了，快点解除你的隐藏气息之法。让我老人家看看，你现在究竟成长到了何种地步？”

    这时，桑特急不可耐的声音传来。

    客厅内顿时变得鸦雀无声，所有人全都渴望地看着岳晨。不仅仅是桑特一个想要知道岳晨此刻的实力，就连迪安等人也怀着同样的心思。

    所有人全都瞪大眼睛看着站在客厅正中位置的岳晨，眼睛一眨不眨，生怕错过任何一个精彩画面。

    这时，一股强大的气息勃然而出。

