    万米高空。

    云层之上是浩瀚星河，皎洁的月亮映衬在臣风的背后。

    他挥动长剑，指向下方的雷雨云层，正声开口：

    “这一剑，我臣风借你苍天一力！”

    “雷来！”

    话音落下。

    ‘咚！’

    臣风于万米高空之上，一步踏出。

    第七步！

    ‘轰隆隆！！’

    不断闪烁雷电的雷雨云层在这一刻，突然间翻覆！

    就像被一股力量拉扯而上，云层竟然像液体一样，向着臣风手中的长剑，以极快的速度弥漫而去。

    失去了浓厚云层的掩盖。

    人们此刻也终于能够看清混沌的影子。

    臣风身上的基因能量在此刻，尽皆倾泻，笼罩了整片空域。

    他的能量场足以影响整个雷云！

    “卬！！”

    混沌咆哮怒吼，它张开嘴巴，就像吞吸一般与臣风抢夺着雷云的能量。

    但是臣风这一剑所产生的能量场太强了！

    哪怕全力催动自己的能力，混沌也争夺不到多少能量。

    但是此刻混沌已经箭在弦上。

    现在它已经处于臣风的能量场范围之内，如果不拼尽全力一击，那么便必死无疑。

    这个人类现在所展现出来的力量，已经足以斩杀它！

    混沌在此刻，才终于爆发出体内全部的能量。

    与臣风一样，它刚刚，也同样没有拼尽全力！

    “吼！！”

    这道怒吼声犹如龙吟。

    ‘咔嚓’混沌所经过的空间，都在其能量的冲击下，裂开了细纹。

    一股令人只觉毁天灭地般的恐怖气息。

    瞬间笼罩了天地！

    这是一头半步十级海兽的全力一击，能量程度十分惊人！

    臣风的脸上却丝毫不显慌乱。

    此刻，他就像一尊引动雷云的神灵一般，

    手里的长剑不断吸取着云层中所蕴含的能量。

    白昼般的剑芒中，不断闪烁起蓝紫色的电弧雷光。

    这一剑！

    借天之力！

    臣风拖延雷光剑芒，一剑斩下！

    “雷！云！破！”

    整个空间都在这股强悍的能量之下，变得极度不稳定，甚至出现了几道虚空裂痕。

    面对这恐怖一击。

    混沌发出震耳欲聋的嘶吼，直接迎了上去。

    下一秒！

    一股冲击波在万米高空上轰然爆发！

    原本覆盖了整个地区天空，极厚的云层，瞬间被冲击得烟消云散！

    化为一片空无！

    犹如白昼的光团将臣风和混沌都吞噬其中。

    长城上的将士们，都被这股从战斗中心爆发出来的冲击波余威给震倒在地。

    大海倾覆！

    气层断裂！

    整个蓝星在这一刹那，都陷入了停止和死寂当中。

    ...

    西大陆中心，诺亚巨城。

    时差下，西方大陆正值晴朗白天。

    这是一个好天气，不少诺亚巨城的居民，都在外面休闲游玩。

    对于这些非富即贵的西方上流社会民众而言，诺亚巨城是无比安全的，他们无需担心巨兽潮灾难。

    一处公园草坪。

    孩子们在这里放着风筝，一切都是平静祥和。

    “妈妈，看！那是我的风筝，我的风筝终于飞起来了！”

    一名金发蓝眼的小男孩，正向自己的母亲炫耀。

    “噢真是太棒了！”他的妈妈笑着表扬。

    但接下来。

    原本已经飞上天的风筝，却突然间开始剧烈摇晃，摇摇欲坠。

    气流突然变得极其不稳定。

    狂风骤起！

    “我的风筝，我的风筝！”

    小男孩看着自己的风筝被狂风撕碎，顿时伤心的哭了起来。

    公园里的许多白人小孩都是如此。

    而这些诺亚巨城的大人们，则是目光看着天空。

    只见一股冲击波从空中穿透而过。

    原本的白云，瞬间消失！

    这一幕，令这些白人们呆滞在原地。

    毕竟不是所有人都知道华夏正在发生什么。

    不少白人怀疑这是上帝的手段，于是吓得连忙在胸口画起了十字，开始祈祷上帝保佑。

    ......

    良久之后。

    万米高空上剧烈的白昼光芒才缓缓消散。

    雷雨云消失了！

    那股将所有人镇压得站不起来的气势也消失了。

    前一秒毁天灭地的气息。

    眨眼间恢复了平静。

    只有尚未平静的大海，还在不断响起浪涛的咆哮声。

    “结束了吗？”

    余生清从地上撑了起来。

    其他将士也陆陆续续起身，所有人的眼中都满是震惊。

    刚刚那股碰撞的力量之强，已经超越了他们的认知！

    “是吧！”

    徐长安惊骇开口，他擦了一把额头上渗出的汗水。

    太强了！

    饶是徐长安知识储备丰富，此刻也只有两个字能表达他刚刚的感受。

    “我屮！”

    徐长安吐出这两个字。

    半空中。

    久久没有动静。

    云层散开之后，人们能够看到皎洁的月光以及璀璨的星空。

    而臣风和混沌，则是不见踪影。

    各国监测台都在迅速调集卫星，扫描这片空域。

    “未发现高强度能量体！”

    “未监测到海兽‘混沌’的能量波动！”

    “开始搜索海洋！”

    最高组基地下达命令。

    从长城上。

    一架又一架携带扫描监测仪器的无人机飞出，不断掠过海面。

    所有人都提起了心。

    这一战的结果到底如何，还没有人能够确定。

    而就在所有人都开始担忧之时。

    远在防卫港长城五十多公里开外的海域。

    只听见一声‘噌’响！

    一柄长剑从空中不断落下。

    在即将坠入大海的那一霎，一个身影以极快的速度掠来，一把握住了这柄长剑。

    【叮！恭喜宿主击杀九级巅峰海兽‘异变种’，奖励道具‘基因细胞裂变术’

    奖励已发放至宿主记忆，请注意查收！】

    刚刚握住长剑的那一刻，臣风的脑海中响起了一阵机械人声。

    “什么东西？”

    臣风一愣，然后很快反应过来，过了几天他又把自己还有个系统给忘了。

    “基因细胞裂变术是什么？”

    臣风有些疑惑，不过现在刚刚结束战斗，还在海上，他得尽快赶回长城。

    “等回去再详细看下吧！”

    臣风深吸一口气，开始向着长城方向飞去。

    刚刚引动雷云，斩杀混沌那一剑，耗尽了他几乎所有的能量体力。

    臣风已经筋疲力尽了。

    现在只怕来一头七级海兽，都能够将他击杀。

