一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川是一个贪婪的人，从小就是，就见不得好东西。

    他道：“战利品一律上缴国库，战后统一分配，这个命令早就传下去了，孙师兄你不知道吗？这个空灵镯我先帮你保管，等按照功劳大小行赏的时候，我再还给你，现在你就占为己有，无法服众啊。”

    孙尧一愣，已然明白叶小川见财起意，他道：“这是我缴获的！还给我！”

    叶小川道：“孙师兄，我这是为你好，你看看周围这些人都眼红不已，你如果不上缴，我怕大家都有样学样，这队伍可就散了。放心吧，我说过会还给你，就一定会还给你的，咱们从小就认识，多少年的师兄弟，你还不了解我叶小川的为人吗？”

    孙尧心中恼怒，正要发作，忽然百里鸢等几个女子跳了出来。

    百里鸢道：“是啊，战前说好的，战利品全部上缴，然后论功行赏，我今天杀了那么多天人修士，亲手抓的战俘也不少，我可一件都没留，如果谁缴获就是谁的，那我可就亏大了，格桑，你得赔偿我。”

    秦凡真、杨亦双也开口声援，她们都知道大量的战利品都在格桑那里，一个个开口问格桑索要。

    孙尧虽然明知道这几个仙子是在帮叶小川，可是周围很多巫师与赶尸匠都看着呢，自己如果再继续索要，丢了面子是小，恐怕会影响军心啊。

    他咬牙切齿的道：“好，我就信你这一次。”

    叶小川哈哈一笑，毫不知耻的将空灵镯套在了自己的手腕上，向百里鸢、左秋等人显摆，道：“这镯子和我的手腕很配吧，像我这种拉风的人，就该佩戴一枚拉风的镯子。以前从噬魂老魔那里抢回来的玄灵乾坤镯，戴在手上两天，还没有捂热乎呢，就上缴给了掌门，这几年手腕上空荡荡的，一直不习惯，现在终于弥补了我最后一块短板。”

    几个仙子也觉得这空灵镯不错，你一言我一语的说着，不时的还赞美几句，看的旁边的孙尧一阵无语，知道这镯子现在已经打上了叶小川的钢印，自己再也要不回来了。

    此刻孙尧真想抽自己几个嘴巴子，明明知道叶小川是一个贪得无厌的无耻之徒，自己刚才为什么不把空灵镯给收好呢？为什么要拿出来瞎显摆呢？

    叶小川向众女显摆完了一圈，对孙尧道：“孙师兄，都忘记问你了，七星山战事如何？你可是我与中土联络的唯一桥梁啊，南疆的战况你要及时发回中土，中土的战况也得及时的向我禀报。也好让我运筹帷幄之中，决胜千里之外啊。”

    孙尧哼道：“七星山还在僵持之中，双方各有损失，但都不大，至于南疆的战事，我早就通报给了掌门。叶师弟，如今太虚部主力已经被灭，南疆已定，我们是不是要驰援中土啊，南北夹击，没准能出其不意，重创天人六部的主力。”

    叶小川摆手道：“不着急，这里不是说话的地方，百里，你去把六戒那混蛋找来，咱们在木云峰的山腰召开下一阶段的作战会议。对了，把司之祁等几个天界大佬也带过来，有些情报还要从这些家伙口中问出来才行。”

    木云峰山腰，叶小川等人浩浩荡荡的山腰，云乞幽已经祭拜完了木婆婆，祭拜的方式很简单，弄了一个简单的灵位，在灵位前上了三炷香，看到叶小川与南疆五族的高层过来，知道他们是打算开始进行反攻天界的计划了，于是她也走过来。

    刚碰面，叶小川就伸出右手，撸下了那只空灵镯，道：“云师姐，这镯子漂亮吧，里面的空间非常大，我觉得你一定喜欢，特意留着送给你。”

    说完，拉起云乞幽的手，亲自将空灵镯戴在了云乞幽白皙的手腕上。

    这一幕，让身后一众人都是相当无语，尤其是那几个先前帮助叶小川占居空灵镯的姑娘，此刻脸色古怪至极，她们还以为是叶小川想要那镯子，所以出言帮腔，怒怼孙尧。

    哪成想这小子心里惦记的是云乞幽！

    要是早知道叶小川打算将此镯子送给云乞幽，打死她们也不会帮这小子说话的，现在是悔之晚矣啊。

    云乞幽看了一眼空灵镯，确实不错，她很喜欢，道：“你有心了。”

    叶小川笑嘻嘻的道：“一个镯子算的了什么？你如果喜欢天上的星星，我都能给你摘下来。”

    百里鸢哼哼唧唧的道：“这小子真没良心，认识他这么多年，都没有送给我一件像样的东西。”

    杨亦双重重的点头，道：“他只想着云仙子，哪有我们的份啊。我们之中，只有秋儿收过叶小川的礼物。”

    左秋很无奈，伸手从衣领里勾出了那枚寒冰玉，道：“就一枚小小的寒冰玉而已，哪里比上那枚空间超大的空灵镯啊。”

    这一下，几个女子都不淡定了，眼睛直勾勾的看着那枚寒冰古玉。

    她们对叶小川都很熟悉，自然知道这枚古玉，是叶小川当初从玄婴的玉床上挖下来的，这些年来叶小川当宝贝似得贴身携带着。

    没想到，叶小川竟然将贴身携带十余年的东西，送给了左秋。

    杨亦双阴阳怪气的道：“原来叶小川将他这件贴身之物也送给你了！”

    左秋一愣，道：“你刚才说的不是这个吗？”

    杨亦双的道：“我说的那枚铜镜法宝！叶小川对你真不是一般的好！”

    左秋立刻想起了自己身上的那枚太虚镜，当初叶小川送给自己时，曾经私下告诉自己，此铜镜非同小可，一直被她当宝贝珍藏着。

    她看着杨亦双、秦凡真等人的表情，尴尬的道：“这……这枚古玉，是当初在玉简藏洞里，我生病高烧不退，叶小川才将古玉放在我的是身上，吸收热气的，双，你如果喜欢，我送给你吧。”

    杨亦双道：“算了吧，那是人家送给你的定情信物，我可无福消受啊。”

    说完，气呼呼的拉着秦凡真走到一边，打算不理左秋。

    左秋欲哭无泪。

    几个仙子中，就杨亦双就爱吃醋，虽然杨亦双嘴上不承认，但这段时间所有人都看得出，杨亦双似乎对叶小川有些好感。

    看到几个要好的仙子都不理自己了，左秋有些欲哭无泪。

    想把那块寒冰古玉扔掉一了百了，可是又想到杨亦双刚才那句“那是人家送给你的定情信物”，她又舍不得扔了，叹了口气，又给塞进了衣领里。