    而白虎已经拿着欠条，给外面围观的众人也展示了一遍。

    一边展示还一边笑道：“诸位看清楚了吧，这可是黎振宇自己写下的，字迹是他的，上面还有黎家的印章，请在场的诸位都帮忙看看清楚，别一会儿黎家翻脸不认人，说我们家公子敲诈他们呢！”

    能住在黎家左近的大部分都是永安城的大户人家，也都是不怕黎家，甚至乐于看黎家出丑的。

    所以此时听白虎一问，他们立刻笑着大声附和。

    那黎家的老者却是脸色一阵青一阵白，半晌都说不出话来。

    就在这时，身后传来了一个威严的声音，“成安，发生什么事了？”

    那老者一回头，看到来人，立刻惊喜道：“族长，他们是来闹事的！说振宇欠了他们晶石，一定要我们偿还。”

    出来的是个年纪看上去比那老者更小的中年男子，但一双细长的眼睛精光内敛，举手投足都有着非凡的气魄，显然修为极高。

    很多人都马上认出了此人的身份，他是黎宗明，是黎家的族长，也是黎振宇的父亲。

    黎宗明闻言，一双阴冷的目光射向白虎和谷流风，冷冷道：“两位如此擅闯我黎家，在我黎家闹事，到底意欲何为？”

    白虎掏了掏耳朵，不耐烦道：“感情你们黎家的人都听不懂人话吗？我刚刚难道说的还不够清楚，黎振宇欠了我们家公子晶石，我们是来讨债的。欠债还钱，天经地义吧？”

    先前出来的老者黎成安凑近黎宗明耳边，低低把那欠条上的数额和事情的来龙去脉说了一遍。

    黎宗明双目微微睁大，脸色也变得阴沉如水，半晌才咬牙道：“你们凭什么说那欠条是振宇写的？分明就是你们伙同长乐赌坊，想要来讹诈我们黎家，简直不知死活。若是你们现在快快滚了，我还能放你们一码……”

    “哈哈哈哈——！”不等黎宗明把话说完，白虎已经大笑着打断他的话，还转身对门口的众人道：“大家看见了没有，我早说过，黎家会有这副嘴脸。还说是长乐赌坊伪造的，长乐赌坊能伪造了黎振宇的字，还伪造了你们黎家的印章？”

    随即他收敛了笑容，冷冷道：“是不是真的欠条，黎族长把黎振宇叫出来，我们对峙一番不就是了吗？”

    黎宗明听到门口围观的众人对他们黎家指指点点的嘲笑声，气的牙根紧咬。

    口中生硬道：“振宇那日被你们害的从城墙上摔下来，如今已经被送回云岚宗养伤，你们想要找他，等过几个月再来吧。”

    白虎都被这家人的无耻给逗笑了。

    可是那笑容在脸上却没有笑意，而是带着幽幽的杀意，“那黎长老的意思是，不想还钱了？”

    黎宗明冷笑道：“拿着一张莫名其妙的欠条，就想让我黎家拿出如此大数量的晶石，简直做梦！你们不如去抢算了！”

    白虎勾起嘴角，缓缓道：“黎长老真聪明，你怎么知道，我们准备抢呢？”