    这妮子闹腾的厉害，无奈只好再次把她给整晕过去。

    其实刘子民大可以把这个女孩给整死，然后吞噬她的远距离移动能力。

    不过她是现在唯一抓到的第一区活口，兴许能从嘴里敲出点情报，所以她在当前活着比死去更有价值。

    然而这个女孩被抓住后一心自杀，好似要赎罪，而后死得其所的样子，让刘子民心感觉事情不大对头。

    在这末世里也算生存好段时间了，刘子民很清楚人性在危难前的丑陋。

    很多男人肆意妄为，想要通过暴力什么的巩固权利，来获得更好的生存条件，还有更多的女人。

    毕竟没有了约束，多数人性就等同于兽性。

    而女人很多都是靠着身子来换取一些生存接济。

    哪怕她们想自强藏在山野艰难求生，也大多都会被没有势力归属类似盗匪一样“野男人”揪出来，然后给祸祸了。

    在这末世里，身体天生不够强壮的女性，基本都属于弱势群体，像刘望天那边叫白鸽的女孩，几乎万里挑一。

    更多是生活不能保障，只有少部分长相漂亮的，会过得比较好一些，但也依然摆脱不了被男人玩弄的下场。

    这是相当普遍的现象，比如在公屏上，露过脸的十一个区域，基本都是男人在聊天，很少有女的出现。

    所以聊天内容相当扎眼，五句话有两句都是再说女人。

    就好像在这个末世游戏里，女人也变成了一种物资。

    当然，刘子民是不喜欢这么搞的，所以自己能管辖到的地方，绝对不会有这种情形发生。

    并不是他多有正义感和责任心，而是单纯不喜欢。

    所以十三区的民众在几个区域里是女性最多的，也是普遍有良知的。

    而在这个背景下，第一区就显得有些另类了。

    就目前已知的情报来看，第一区应该是属于女人居多，就算有些男人，也大多都是“口粮”级别。

    再加上这么群女人的战力强的可怕。

    刘子民摸了摸下巴，“看样子第一区里的故事还挺多，那这个女孩就更不能死了。”

    “带回去想办法拷问一下吧！”

    虽然刘子民不喜欢恃强凌弱，但这个女孩对于现在的刘子民，甚至整个十三区来说，都算是敌人。

    从第一区的人赶过来开始，也就印证了刘子民开始所想的那些。

    也就是其他区域想要打过来。

    现在还只是第一区，之后怕是其他区域也会来凑热闹。

    虽然十三区在最角落位置，一时半会还打不过来，但在末世里，居安思危总归不是坏事。

    所以要尽快准备好对策才行。

    只是在多次使用不死炎后，刘子民体内的元素力量变得越发沸腾。

    就好象身体里有什么东西要炸开一样。

    刘子民试着去压制，反而越压越起劲，再这样下去指不定会出什么事儿，无奈，刘子民只好暂时打算步行，正好趁这个时间平复。

    好在当前降落位置距离基地十多公里的距离，徒步也不算累。

    这么想着，刘子民就背起来小玉，朝着一个方向小跑而去。

    半路上小玉又闹腾了一次，直接给她加了针麻醉，这小丫头直接就成一团软泥趴在刘子民后背上。

    “你个畜生……要对我做什么……”

    小玉有气无力的说着，她这会儿是连咬舌头的力气都用不出。

    刘子民从她声音里听出几分恐惧。

    这时候刘子民才忽然意识到一个问题。

    那就是这丫头趴在后背上的感觉……太平了。

    虽然身高有一米七，脸上也蓬头垢面看不太清面容，但能肯定这女孩岁数绝对不大。

    刘子民轻叹口气，也就不在多问什么。

    等两人回到基地的时候，已经是半夜。

    整个基地现在灯火通明，还能隐约听到叫嚷的声音，说是要出门找自己。

    看样子自己始终没回来，让他们还挺担心。

    当他准备进基地时，却迎面撞上全副武装的李洛洛。

    “你干嘛去！”

    李落落看到刘子民回来，激动的都快哭了。

    “我听徐教授说，你为了保护他们一个人引诱了好多变异体！我还以为你死了，要去给你报仇……”

    刘子民拍了拍她脑门，安慰道，“我像是那么容易死的人么？”

    李洛洛抽了下鼻子，然后就跟刘子民背后的一双眼睛对上了。

    这时刘子民才想起说小玉的身份，但李洛洛忽而瞪大眼睛，直接扭头就往基地跑。

    “老大回来了！徐教授！吴昊！老大扛着个小娘们回来了！”

    刘子民一愣，急忙喊，“死丫头你再说什么骚话！”

    几乎整个基地的人都围了出来。

    虽然刘子民活着是一件高兴事儿，但最让他们觉得惊奇的是，刘子民是个男人。

    要知道刘子民虽然是整个十三区信仰级别的领导上级，但他好像一天到晚都在忙，完全没有对哪个女人感兴趣的意思。

    刘望天不用说，好歹是当过老大的，但人家这个老大可不吃素，基本身边都有好几个女人。

    哪怕吴昊也在这段时间跟基地的某个女孩对眼了。

    唯独刘子民就好像和尚一样。

    而且他似乎更愿意跟男人呆着，所以不免有些风言风语。

    可现在，刘子民扛着女人回来了。

    这个消息怕是比他活着还要让人振奋，甚至连大白都睁着大眼睛有些不可思议的样子。

    不过，在刘子民把身后的小玉身份讲出来后，一群人反而有些大失所望，都嘀咕着一句话。

    “老大还是老大……”

    刘子民很是苦笑不得。

    而这时，身后的小玉忽然开口，“怎么，十三区，这么平和？”

    刘子民眨眨眼，低声回复道，“地区特色，就像你们那女的吃男人。”

    小玉抿着嘴，随后才委屈巴巴道，“可圣姐说，全世界的男人都一个样。”

    “没个地方都是男人把女人当成牲畜的。”

    刘子民摇摇头，“我们跟他们不一样。”

    “不，都一样，”小玉倔强道，“圣姐说每个人心里都是阴暗的，人的天性本就是如此……”

    她话没说完，刘子民直接打断她。

    “就因为人性如此，才显得我们这些人有多可贵。”

