    “在这个世界上，弱者便如卵石。”

    “遇上盗匪，可能被剥夺生命，遇上强权，可能被毁掉人生，遇上神，则会被夺占一切！在这个世界，系统也与神无异。”

    安阳打量着这个太空舱似的房间，随手一挥，便将这些年的灰尘全部清理掉。

    将所有用品都摆上，再把被子铺上，电子设备居然能正常供应，虽说还有很多地方依旧残存着近两百年搁置留下的沧桑，但这间小小的太空舱也总算有点样子了，除了有点冰冷外，对付一两天还是能行的。

    “冰冷……”

    安阳叹了口气，在床上坐下。

    “砰！”

    一本厚厚的古籍落在他面前，很厚的硬皮外壳上写着许多弯弯扭扭的符号，看不懂什么意思，却隐隐泛着金属光泽。而右下角画着一个古朴腐朽的风车，旁边用常见的美索亚兰联邦文字写着几行小字，当人定睛望去，它似乎有一种诡异的吸引力。

    “请照着读完这段话：越尔兰的晨曦照亮黑色山谷，泛着绯红光泽，恶魔在深渊中对人微笑，天神愤怒挥舞着巨锤！”

    “随后，请送来山涧上的清风。”

    “咳咳，清你妹啊！”

    安阳老老实实的照着读完，随后对着风车吹了一口气，风车竟迅速转动起来。

    “嚓嚓嚓，嚓嚓嚓！”

    腐朽的风车转动时仿佛整个十字转叶都会掉落似的，发出嚓嚓的声音，让人担心它会不会突然散架。而它终究很坚挺，即使不再继续朝它吹气它也越转越快，嚓嚓嚓的声音连成一片，伴随着齿轮转动的声音，封面上弯弯扭扭的符号竟陡然移动起来。

    变换位置，重新排列、组合！

    这许多符号竟构成了一句完整的话，用的是另一种语言，安阳都觉得很陌生。

    “欢迎来到背面世界！”

    “咔！”

    安阳将封面翻开，扉页上赫然写着这样一句话：“背面世界满是黑暗与邪恶，生物阴险而不择手段，请所有术师慎重！”

    随机是编纂者的名字——

    “月亮花·卡卡。”

    “术师？”

    安阳觉得编纂者的名字实在奇怪，不知道是哪个地区的人，而且对神秘者的称呼居然是术师，似乎很少听见这个叫法。

    再往下翻，竟还有一张红纸。上面写着几名学术者和他们留下的话，似乎都是这本书以往的拥有者。而在他们的名字后面竟还有一个黑红色的死亡标记，显然是在进一步警告后人一定要慎重对待背面世界！

    “背面世界，便是人心之背面，便是光明之背面，过去不知，现在，晚矣！”

    “接触背面世界三年有余，深受其害却不自知，到悔时已无法脱身，反而为这片土地带来了一大灾难，谨告诫后人！”

    “小心！小心！小心！”

    “非心智坚定请勿开启大门！”

    “同上！！”

    安阳皱着眉看下去，并小声念出来，直到看到最后那句‘同上’才破声而笑。

    不过他能从这些语句上感受到那些曾经强大的灵魂残片，显然这些名字后面的死亡标记不光只是标记，这些人是真死了！而这应该是这本书自带的功能，将因背面世界而死的神秘者们记录在案，警戒后人！

    安阳抿抿嘴，还是将之翻开了。

    这本书的名字就叫背面世界，同时也是通往背面世界的钥匙、大门，是一件非常宝贵的神秘工具，也是楼罗的珍藏之一。话说回来也只有三阶学术者中的强人才有资格拥有这本书，那些死掉的人也都如此！

    第一页写的便是如何打开背面世界，怎样与背面世界交流、背面世界的规则。

    “新手入门么？”

    安阳看了没多久，便发觉处处是警告。

    他无法理解，但并不影响他从这些对背面世界忌讳深重的强大学术者口中了解到背面世界的凶险，尤其是那些死者！而他自然也从其他渠道听到过背面世界的大名，知道这就是一个潘多拉魔盒，只不过这个魔盒能给铤而走险的学术者带来很多好处！

    贪婪、虚无、诽谤、嫉妒、痛苦……

    这便是神话中潘多拉魔盒里装的东西。

    但一个个学术者却不停的去开启它，有些为了利益，有些为了知识，有些纯粹是为了解惑，还有些是为了力量。于是那些疯狂的学术者们一边小心翼翼压制着背面世界的邪恶面，一边又忍不住投身其中，直到意志不坚定者被之吞噬，或死亡或疯狂！

    安阳只知道这是一个‘距离’起源之地很远的世界，能帮他控制别人的意志。

    再往下翻，干货终于来了。

    然而一来就是教你如何对抗接触背面世界可能遇上的冲突，出现了意外事故该如何解决，以及如何控制背面世界的生物。

    看来前人们真的对之忌讳很深！

    安阳继续往下翻，越翻越快！

    终于，他成功找到了。

    “虚无使者，背面世界最常见的小型生物之一。能侵入人的梦境，化身致命的诱惑，控制不住自己者将被它掌握意志，从此在虚无使者的操作下行事，直到被完全吞噬，失去意识，成为虚无使者的养料。”

    “注意，虚无使者可能会无限制的壮大繁殖，最后成为母体，酿成大祸……”

    安阳认真的看了一遍警告，十分郑重。

    因为他知道对这个世界而言，如果真的放任虚无使者不断壮大，直至成为可繁殖的母体的话，那就等于一场灭世之灾！

    这一看，就是一个多小时。

    三阶学术者看似已经十分强大，但想要跨世界进行对话依旧不够看。哪怕背面世界要求已经很低了，他也无法进入，只能借助这本书与背面世界的强大个体建立联系，或者召唤出最小的生物，以达到目的。

    而他此时要做的便是后者。

    直到轰隆一声，星舰陡然一震。

    “滋滋，轰轰！”

    星舰的脉冲推进器启动，覆盖着推进器的尘土巨石陡然崩裂，红光和炽烈的温度从裂缝处散溢出来！本该是两座石山的位置陡然变成了星舰巨大的两个曲速引擎，巨大的星舰也渐渐从隐身状态下出现，竟缓缓往前移动着，靠近下方巨大的深渊崖口。

    “轰隆隆……”

    大地的棱角被星舰磨平，无数树木被推倒，接着星舰往前猛冲一截，坠下悬崖！

    安阳皱眉，抬头看了眼头顶。

    瞬间——

    刷！

    星舰猛地一颤，像是在往下坠落，而惯性阻尼器显然无法适应这么快速的下坠，一瞬间的重力顿时让房间中一片混乱。

    砰的一声，古书落在了地上。

    安阳一挥手，又将之拾起来。

    星舰依然在向下坠落着，脉冲推进器喷射出炽热的橙红光泽，扁平的舰身也在落差中不断获得加速度，直到越来越快。安阳也不得不将法力化为一根根丝线延伸出去扎进虚空中，这种奇特的方式可以让他像是蛛网上的蜘蛛，即使凭空而立也能借力。

    一般修道大能在凭空飞行的时候就靠这种方法来转向，或者在战斗中获取力量。

    这就造成了一种诡异的现象，水杯都砸在墙壁上了，棉被也落在地上，像是星舰翻转了半圈，而他却稳稳坐在床上不动！

    现在往下看的话，整艘星舰即将坠毁。

    偶尔撞上山的棱角，又是一阵巨颤。

    但就在那千钧一发之际，星舰碟部的辅助推进器陡然喷射出蓝白色的气流，竟将顺势往下飞行的星舰托得与地平行，后方的脉冲推进器陡然喷射出更炽烈的光芒，将星舰推得往前猛冲，几乎是贴着森林的树梢往前飞，一路撞断山峰棱角，吹弯树枝！

    终于，星舰开始往上拉升。

    斜斜的直破天穹！

    待惯性平稳下来后，安阳才终于收回法力，落在地上，推开房门往外面走去。

    星舰正在飞出这颗星球的大气层。

    他经历了舰身通红燃烧的过程，也看见了那颗完整的星球，还看见了横行射过来的灼人的光，自然也看见了漫天星辰。

    随即，星辰化作流光往后飞速倒退。

    曲速航行，开始！

    不知过了多久，星舰终于抵达约克城基地。从窗户往外看，这座太空基地果然很畸形，但也处处透着科技的划时代美。

    安阳走到上层，准备与他们一同离开。

    尽管，他已能隐隐预测到什么。

    果不其然，从外界通道走到约克城类似机场的港口时，这里已经被星际联邦的士兵包围了。到处都站着手持步枪的军队，正对准从通道走出的进取号舰员们，引得许多人一阵诧异，完全不知道发生了什么。

    无关舰员一走过去就被保护起来了，随即进入安全区，被严密的防守隔离着。

    安阳默默漫步走过去。

    柯克舰长和之前对他态度友好的史巴克也拔出了手枪，站在路口迎接着他：“放弃抵抗吧，中士，你已无路可逃了。”

    人群中，被士兵挡住的木子看着面前这一幕，眼睛圆瞪，却是一脸的不敢置信。

    安阳表情倒是很平淡，叹了口气，走近舰长：“你知道我对巴尔萨泽·爱迪生所说的，他这种人在我眼中叫什么吗？”

    “什么？”

    “叫凡人。”

    瞬间，这道人影动若疾风！

