    

    
“小子，你特么这是什么东西？”

    
“快拿走！”

    
“好臭啊！”

    
黑熊十人一个个生无可恋，鼻尖萦绕的味道，简直比便秘十天拉出来的还要臭！

    
林缺可不管几人的嚎叫，抱着大力菠萝蜜，就是一顿狂轰滥炸。

    
“老大，你快配合吧，实在是太臭了！”

    
“兄弟们扛不住了！”

    
“投降吧！”

    
黑熊也是一条汉子，宁愿紧咬牙关，就是不松口！

    
“小子，我就是臭死，我也不会说的！”

    
林缺眉头一皱，这话怎么感觉有些不对劲呢？

    
不管了，先砸再说。

    
后方，艾丽娅等人闻到袭来的味道，整个人脸色剧变，连忙后退。

    
她们总算知道吕炎为什么后退了。

    
原来这玩意儿这么恐怖啊！

    
那黄金色的东西，不会是屎粑粑吧？

    
好恶心啊！

    
林缺砸到最后，直接戴上手套，捡起地上的黄金色果实，朝着黑熊的脸上呼去。

    
“卧槽，你别过来啊！”

    
“别……唔……呕……”

    
(ヾ????)。

    
黑熊满脸都是黄金色果实，糊了一脸。

    
林缺仿佛发现了新大陆一般，一脸的欣喜！

    
哦嚯嚯！

    
大力菠萝蜜还能这么玩，又开发了新玩法，就很nice！

    
“呕……”

    
“住手啊……呕……”

    
黑熊被折磨的生无可恋，这特么根本不是靠意志力就能解决的事情。

    
这特么是物理法伤，双重攻击啊！

    
只要是个人，谁能抗住啊！

    
林缺停下手中的动作：“再给你一次机会，你到底说不说？”

    
黑熊吐了吐泡泡：“我……”

    
可还没等他开口，只见林缺又掏出一颗崭新的大力菠萝蜜，直接砸向黑熊。

    
“砰！”

    
大力菠萝蜜直接贯通了黑熊的脑袋，像个头套一样，扣在了他脑袋上。

    
黄金色的果实被挤压成泥，顺着脑袋溜了下来。

    
林缺邪恶一笑：“好好享受吧，哇咔咔！”

    
黑熊：“摘下来！”

    
“你快给我摘下来！”

    
“我说，我什么都说啊！”

    
“你快给我摘下来啊……呕……”

    
这小子简直就是一个魔鬼啊！

    
根本不是人！

    
一旁的九个海盗团成员，见到被屎粑粑扣一脑袋的黑熊，满脸的嫌弃！

    
“我们要不要换个老大！”

    
“这丫的太臭了！”

    
“快招了吧，我快要被臭死了！”

    
黑熊内心都快崩溃了。

    
他也想招啊！

    
可是招什么呀？

    
林缺一上来就让他配合，什么话都没问，他无从下手啊！

    
海盗团之前被吓尿的大汉忍不住了，开口说道。

    
“大哥，别砸了，你想问什么，就开口问啊！”

    
“你不问，我们也不知道说什么啊！”

    
林缺脸上笑容一僵，茫然的回过头，看着不戒和尚：“我刚才没问吗？”

    
不戒和尚他们点了点头。

    
尴尬了！

    
妈的。

    
刚才着急逼供，忘记了说主题了。

    
咳咳！

    
林缺轻咳两声，开口说道：“说说吧，你们的金银珠宝都藏哪里了？”

    
“不说，统统给你安排一个同款帽子！”

    
众人闻言，先是一愣，随后脸上露出了惊愕的表情！

    
苍天啊！

    
和林缺一比，到底谁才是海盗啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->