    长孙无忌沉思半晌，突然说道：“你说的很诱人，但是，你当老夫傻吗，如今封锁鄠县的是卢氏，卢氏身为五姓七望之一，实力绝对比你想象中还要强大，就算你一文钱不要，老夫也不会将司空府的产业分到你那商贸中心去的……不过，此事倒也不是没有商量的余地。”

    杜荷眼睛一亮，问道：“长孙大人，请赐教。”

    “办法就是，司空府与梦幻集团合作，合作的内容也简单，那就是与玻璃厂合作，以后，玻璃厂生产的玻璃，都交给我长孙家来卖，至于价格，咱们可以商量。”长孙无忌淡淡地说道，“若你觉得可以，那司空府可以租下商贸中心二十个商铺，甚至在你走投无路之际，愿意帮你一把，你意下如何？”

    这合作的条件，也就是，以后全天下的玻璃，都只能司空府对外售卖。

    外卖的价格多少，司空府说了算。

    玻璃厂，不过沦为司空府的打工者而已。

    杜荷摇摇头，站起身来，说道：“长孙大人，看来，咱们是没有谈下去的必要了。”

    说着，他转身要走。

    长孙无忌冷笑道：“杜荷，你可想清楚了，一旦你今日拒绝老夫的提议，老夫可就不会再给你任何机会了，你要清楚，你得罪的名门望族卢氏，不是一般的小角色，只有我长孙家在关键的时刻可以保住你，难道你还不明白这个道理吗？”

    杜荷冷声道：“多谢长孙大人关心，卢氏想打垮我，还没那么容易。”

    说完，杜荷转身离去。

    长孙无忌冷冷地说道：“真是个倔强的小子啊。”

    他招招手。

    黑铁死士统领段宜恩立即上前。

    长孙无忌吩咐道：“如今梦幻集团的产业，我最感兴趣的便是玻璃厂，你派人去盯着卢氏，卢明佑肯定不会善罢甘休，一旦他出手，咱们就来个鹬蚌相持渔翁得利，将玻璃厂拿到手。”

    “是，老爷，属下明白。”

    段宜恩倒退着离开房间。

    ……

    离开司空府，杜荷又前往下一家。

    这一天下来，杜荷接连拜访了二十几家大户。

    这些人家，都是长安城有名的高门大户，非富即贵，也是之前在鄠县赚了不少钱的人家。

    杜荷登门的目的只有一个，那就是晓之以情动之以理，邀请这些人重新入驻商贸中心。

    可惜，贵重的礼物送出去不少，奈何没有一个人答应入驻商贸中心。

    天黑了。

    杜荷灰溜溜地离开了长安城。

    一连几日，众人都议论纷纷。

    有那好事之徒，给杜荷起了个外号，名为“碰壁者”。

    的确，杜荷身为当朝右相、莱国公杜如晦之子，又是驸马的身份，按说他亲自出马，应该有人要给他面子才是，哪曾想，不管是权贵，还是富商，根本无人卖他面子。

    一时间，街头巷尾，都是碰壁者的笑话。

    ……

    卢府。

    后院。

    卢明佑皱起眉头：“杜荷并不是傻子，他恐怕早就知道这些大户不会给他面子，他为何要大张旗鼓登门求助呢？难道真的是为了制造笑柄？”

    吴三摇摇头：“老爷，说实话，杜荷此举，我也看不懂了。不过，我知道，现在是对梦幻集团下手的最佳时机。”

    卢明佑摆摆手：“不，此事透露着蹊跷，暂时不要轻举妄动。”

    吴三吃惊道：“老爷，这是千载难逢的机会，一旦错过，咱们就没有机会了。”

    “不，现在还不是动手的时候，当务之急，是要搞清楚杜荷到底想干什么。我总担心，长安城中，会有人暗中与杜荷合作，吴三，你立即派人盯着长安城，尤其是杜荷登过门的那些大户，一定要紧盯他们的一举一动。”

    “是！”

    有这样想法的，可不只是卢氏。

    几乎整个长安城的人，都盯着这件事。

    碰壁者的嘲笑，只不过是庸人的想法。

    真正的大户，却未敢小瞧杜荷。

    ……

    又过了几日，却不见什么动静。

    就在所有人都快将这件事忘记的时候。

    这一日的长安城，却爆发了一件大事。

    清晨。

    钟楼的悠扬钟声响起。

    一夜的宵禁正式结束，新的一天开始。

    各坊的大门打开，百姓们鱼贯涌出。

    当他们走到大街小巷时，才发现，四周都贴满了告示。

    “太湖粮仓正式入驻鄠县商贸中心，所有大米，按照市价的一半售卖三日，三日后，价格恢复市价。”

    “苏州布匹行今日开业，所有进入商铺者都有礼品相送，所有布帛，全部按半价售卖。”

    “江南绸缎庄开业，凭本告示，可免费领粗布半匹。”

    “西湖茶肆，售卖极品绿茶。”

    ……

    一张张告示，简直让人眼花缭乱。

    首先是数量之多，其次是内容丰富，而且，这告示的形式，都是此前大家从未见过的。

    但大家都直观地明白一件事，鄠县商贸中心，开业了。

    而且，商铺多如牛毛。

    最关键的是，三日之内，所有东西都很便宜。

    瞬间，百姓们就疯狂了。

    “走，去鄠县商贸中心啊！”

    “快，去玩了吃屎都赶不上热乎的！”

    人们呼朋引伴，纷纷往城外赶。

    可惜，有那年龄大的，恨自己不能走快，抢在众人面前。

    这时，人们才会感慨，从长安到鄠县，已经没有大马车了。

    原来，梦幻集团的公交公司也变卖了之后，被长安的一个富商买走，这富商眼看着长安到鄠县已经没有什么人，于是将安鄠线给停了，百姓们要来回长安和鄠县，十分不便。

    当人们走出永宁门外时，才发现，安鄠大道上，早有十几辆大马车在等候。

    一两辆大马车上挂着巨大的横幅：凡有去户鄠县商贸中心购物者，免费乘坐。

    有人上前问道：“我等去鄠县商贸中心的太湖粮仓买大米，要花钱吗？”

    车夫答道：“一文钱不收！”

    “哎呀，大家快上车啊，不要钱！”

    哗啦啦。

    众人便一股脑地上了大马车。

    不多时间，十多辆大马车都坐满了。

    人们称作马车，风风火火地朝鄠县商贸中心赶。

    越来越多的人知道消息，也加入了这队伍之中。

    这一日，长安东西二市，竟然门可罗雀，十分冷清。

    ……

