    “你先出去。”

    僵持一会后，柳莺儿下达了逐客令，似乎并没有为难叶辛的意思。

    闻言，叶辛也没有磨蹭，迅速走出这间“书房”，与柳莺儿插肩而过。

    转脸目送他消失在走廊拐角，柳莺儿找到工具，开始清理地上的痕迹。

    “你怎么还在这？”

    当柳莺儿走出正厅，发现那个青年居然还堂而皇之的站在院子里，貌似在等她。

    “你知不知道，假如被我父亲发现你偷偷潜进来，他肯定会非常生气。”

    面对柳莺儿的警告或者说提醒，叶辛面不改色。

    “那是建立在他发现的情况下。”

    柳莺儿面无表情，冷声道：“你怎么知道，我不会告诉他？”

    叶辛没有回答这个根本不需要回答的问题。

    假如对方真的想告状，刚才根本不会轻易放他走了。

    “我不是已经把地图给你了吗？你怎么还没逃走？”

    柳莺儿嘴角微微上扬，略带嘲弄。

    “怎么？难道你也喜欢上这里了？”

    叶辛摇头，坦诚道：“逃了，但是没逃掉。”

    柳莺儿细眉皱起。

    “什么意思？”

    “按照你标注的路线，我们不仅没有逃出去，还在林子里撞到了厉鬼，五个人因此遇害。”

    叶辛的语气很平静，并没有理所应当的愤怒。

    柳莺儿一怔，似乎有点始料未及，然后脱口而出道：“怎么可能！”

    叶辛沉默。

    “你是说真的？”

    看着他的样子，柳莺儿变得迟疑起来。

    叶辛点了点头。

    “莺儿姑娘如果不信，稍后村长回来后就可以自行确认，他已经前往事发地了。”

    莺儿默然，逐渐攥紧手，“对不起，我不知道会发生这样的事……”

    “莺儿姑娘不必道歉，不关你的事。”

    根据寇辰讲述的故事，这个莺儿姑娘也谈不上什么单纯的人，不提帮寇辰想出栽赃鬼魂的主意，单说“大义灭亲”，这样的事情也有几人能够狠下心办到？

    即使清楚这位村长之女也不简单，但叶辛明白。她给自己那份地图时，应该没有什么险恶用心，他们之所以被厉鬼追杀，只不过是因为触发了游戏的“惩罚机制”。

    “你潜入我父亲家中，到底是想干什么？”

    柳莺儿问。

    叶辛脸皮厚度惊人，根本没有任何应有的尴尬亦或者心虚，甚至面对柳莺儿的质问目光，没有丝毫躲闪。

    叶辛没有回答她的问题，转而反客为主，平静问了一句。

    “莺儿姑娘，你是不是有一个哥哥？”

    闻言，柳莺儿瞳孔收缩，失声道：“你怎么知道？！”

    “寇辰告诉我的。”

    像是看不到对方不断变换的表情，叶辛不急不缓，轻声道：“寇辰把一切都告诉我了，包括他是杀害你哥哥柳杰的凶手。”

    柳莺儿脸色以人眼可见的速度迅速变白，震惊而错愕的望着叶辛。

    “不过你放心，我以及我的朋友，对你和寇辰，并没有恶意。”

    叶辛面如止水，古井不波。

    “我可以保证，我们绝不会把这些事情泄露出去，你们的秘密，依然是秘密。”

    柳莺儿深吸口气，强迫自己冷静下来。

    “他和你说了些什么？”

    “都说了。”

    叶辛面不改色心不跳，以一种让人无法发觉任何破绽的从容语气，不紧不慢道：“女鬼索命传闻是你和他一手炮制的，为了给胡蝶复仇，他以残忍的手段，虐杀了你的哥哥，可你为了保护他，在自己父亲面前，做了伪证。”

    柳莺儿面无血色，眸光剧烈波动。

    叶辛看着她的眼睛。

    “莺儿姑娘，寇辰对胡蝶一片痴心，你这么做，值得吗？”

    “住嘴！”

    柳莺儿不假思索，情绪激动，怒道：“我的事情，用不着你来评价！”

    “可是那毕竟是你的亲哥哥……”

    叶辛并没有适可而止，而是继续刺激着这个女人内心深处最敏感的那根神经。

    “那又怎么样？！”

    心神失守的柳莺儿已经彻底丧失理智，或者说完全被叶辛误导，以为寇辰真的将所有事情都说了出去。

    “他是我哥，可这也掩盖不了他是一个畜生的事实！假如不是他，事情根本不会变成今天这个样子，他是咎由自取，罪有应得！”

    叶辛不动声色，继续道：“可是村里人呢？寇辰杀了那么多人，你就一点都不愧疚？如果不是你，他应该早就被抓了，那些人也就不会死。”

    “我为什么要愧疚？”

    柳莺儿笑了起来，脸上流露出近乎刻薄的讥诮。

    “这个村子里的男人都是禽兽，除了寇辰哥，女人在他们眼中，就是工具，用来发泄的工具，包括我的父亲都是一样！”

    “他们把村子里的女人关在后山，成为他们泄欲和生殖的工具，如果我不是村长的女儿，下场和那些可怜的女人一样！”

    柳莺儿眼睛发红，内心一直死死压抑的痛恨与怨气终于彻底被激发了出来。

    她盯着叶辛。

    “你知不知道，为什么这个村子的人都这么听我父亲的话？因为只有听我父亲的话，他们才有去后山享受的资格。那些女人，被我父亲当成了巩固权力的工具，直到现在，我都不知道我的母亲是谁。”

    说到这，柳莺儿疯癫般笑了起来。

    “不过我比其他人要好一点，我只是不知道母亲是谁，他们，连自己双亲是谁都不知道！”

    叶辛神色木然。

    这个村子，无疑比表面看上去还要肮脏，简直道德沦丧，

    难怪他之前看到的那些孩子，都像无家可归一样。

    这里的人，根本没有伦理纲常，

    “胡蝶姐以为自己来到了一个好地方，可根本不知道自己进入的是一个魔窟，她从进村的第一天，就被村子里的这些禽兽给盯上了。”

    柳莺儿呼吸粗重。

    “不过那时候，这些禽兽还比较害怕，毕竟胡蝶姐是外面进来的人，他们担心假如做点什么，会不会招惹外面人进来，可过了一段时间，发现胡蝶姐只是一个人，与外面没什么联系，那时候，胡蝶姐的噩梦，就开始了。”

