    慕念怕惊呼出声让外面的人察觉，所以死死捂住自己的嘴，甚至连鼻息都不敢呼重，她浑身神经紧绷着，用力忍耐。

    “傅总？傅总？”外面，是楮墨的声音。

    慕念闭紧了眼睛，双手死死抓着床单，惊得浑身出汗。

    可她面前的男人非但不停下，反而变本加厉，他扣着她的双肩，薄唇肆意占领每一寸他想要征服的领土。

    “这几天，你就没想过主动找我？”

    “……我找你做什么？我巴不得跟你老死不相往来。”她声音哑得不成样子。

    果然。

    她从未想过要找他。

    傅斯年眼中的冷意越发深邃，慕念有几分紧张，但又毫不退缩，她就是不明白，他为什么总要仗势欺人。

    她害怕他。

    就在她恐惧的情绪，即将到顶点的时候，傅斯年突然起身离开。

    门被他甩上，震到她耳膜痛。

    慕念揉了揉耳朵：“莫名其妙。”

    平日里，她也很少找他啊，更何况之前跟他闹不愉快过，她又没有受虐倾向，为什么还要明知道他会给她脸色看，还去找他？

    他让她看的那些书，她去查一查资料都能看懂。

    忽然。

    门又一次被拉开。

    慕念错愕地朝门口看去，来的却是毕恭毕敬的楮墨。

    慕念松了口气：“你有什么事吗？”

    “这个是傅总让我给您的眼罩和耳塞。”

    “……”慕念无语。

    楮墨一走，她看着眼罩和耳塞发愣。

    大白天让她睡觉？

    是让她做白日梦的意思？

    她跟他说，她巴不得跟他老死不相往来，他回她一个做白日梦？

    有病！

    慕念负气地把眼罩和耳塞扔到一边，她才不要睡觉。

    ……

    经过五个小时的飞行，飞机落地。

    慕念没什么随身携带的东西，双手空空来到前台办理手续，准备拿行李。

    “不好意思小姐，我们这里没有您的行李。”前台瞥了一眼，旁边有编号的行李箱，“您得自己去找。”

    “可是我赶时间啊，你们不是可以通过编号锁定行李的位置吗？”

    “是的，但那是特殊情况，正常情况下，我们不提供这个服务的。”

    “我看你们官网上说了，只要买你们的机票，并且托运行李，就会提供这项服务。”

    “是的小姐，但那是正常航班，您这个航班是特殊票。”

    “特殊票不也是你们公司出的票吗？”

    “小姐，特殊票大多是特价票和免费票。”前台已经有些不耐烦了，“你要是买得正常票，我们完全可以给您找行李。”

    慕念气结：“这是头等舱的票，你们头等舱也搞特价票吗？”

    前台‘呵呵’冷笑了两声，但是很快就维持住了职业般的假笑：“小姐，您可能不经常做飞机，头等舱特价是很正常的事，您买到的是特价票，不代表这张票原本的价格就只值这些钱，不然您可以把购买渠道出示一样。”

    慕念：……

    票是傅斯年的人订的。

    特价票？

    傅斯年拿着特价票坐飞机，他不嫌丢人她还嫌他人设崩塌呢。

    慕念忍着怒气，但眯了眯眼，最后一次用柔和的语气，对面前人说话：“特殊票就一定是特价票和免费票？”

