    下了电梯以后，苏昭走到左边的房子面前，熟门熟路的输入了密码，几人走了进去。

    本来以为这一切都是景深安排的苏晚晚瞬间愣了一下才反应过来，她惊喜的跑到了苏昭的面前，晃着他的手臂。

    “阿兄，这是你买的房子？”

    “是啊，去年刚买的。”苏昭伸手刮了一下她的鼻子，又继续说道，“去年觉得自己该买个房子了，正好这里刚刚建好，就直接买了下来，没想到买到了你的楼上。”

    听到这话，苏晚晚的眼眶突然有些湿润，原来阿兄，一直都在她的身边。

    看出了她情绪的变化，景深适时的走了过去，拍了下她的头。

    “晚上想吃什么？菜已经都买好了。”

    果然，他一说完，苏晚晚的注意力就被转移到了厨房里，流理台上现在放满了菜，菜还很新鲜，一看就是刚准备好不久。

    她的目光流露出惊喜，挽起袖子走进了厨房。

    “我做饭呀，阿深你去和阿兄和秦铮坐着吧。”

    景深还想留下来帮忙，却被苏昭带了出去。

    “好久没吃她做的饭了，我们等着就好了。”

    闻言，景深也没再说什么。

    三人在外面聊天，苏昭也是有意无意想要多了解一下景深，景深也明白她的意思，一时气氛十分的和谐。

    很快，苏晚晚就把菜做好了。

    因为苏昭刚出院，所以大部分都是比较清淡的菜，两道比较重口。

    吃饭的时候，苏昭拿出一瓶家里放着的酒，打开给三人倒了一杯，苏晚晚看着很开心，便多喝几口。

    等到三个男人发现她醉了的时候，她已经面色迷蒙的，脸颊上染上了醉酒的红晕。

    见状，秦铮便先一步离开，景深则把苏晚晚抱到了沙发上。

    苏昭没想过会带人到家里来，所以当时装修的时候把客房改成了健身室，这里只有一个房间，他长时间没回来住，还没来得及打扫，就没让苏晚晚进去。

    见到她躺在沙发上没一会儿便睡了过去，苏昭从房间里给她拿了一个毯子盖上，便和景深走到了窗边。

    这也是自从苏昭醒来之后，两人的第一次独处，景深知道他有话对自己说。

    果然，一走过去，苏昭也没有卖关子，直接就把想说的话说了出来。

    “阿晚和你说过我们之前的事吧？”

    景深点点头，“说过的。”

    “看的出来，阿晚很相信你。”

    闻言，景深低头笑了一下，那眉眼之间不经意流露出来的温柔让苏昭很是满意，心中也更柔软了几分。

    “她很喜欢你，我还是第一次看她对一个异性这么伤心，当年她入宫的时候，都没有什么女儿家要出嫁的喜悦。”

    说到这，苏昭的视线看向远处，目光变的悠长。

    景深知道，前世是他们兄妹心里永远的痛，便转开了话题。

    “你也不用太过担心，你们现在在这里，这里有很多人都爱护她，现在又多了一个你，她一定会过的很好，我还是第一次看她这么开心。”

    听到他的话，苏昭也露出了一个笑容。

    “你说的对。”说着，他拿着手里的水杯，和景深的酒杯碰了一下。

    两人静静的站在窗边，苏昭静默了良久，才重新开口。

    “阿晚一直以为我也死在了漠北，但是我没有，我后来回到了京城，找了之前相识的一个人打听阿晚的消息，才知道她已经香消玉殒，我本来是想带她从皇宫中逃出来的，但我还是晚了一步。”

    他的声音有些惆怅，却没有哀怨，景深知道，他只是想找一个倾诉的人。

    “那……你们的爹娘是怎么死的？”

    “是夏家派人来杀的，阿爹在漠北的时候，得到了那里长官的赏识，但是却没想到夏家的人一直在盯着我们，看见阿爹这样有才能，担心阿爹会生出什么乱子，便派人来灭口，我因自幼习武躲过一劫，却没能救得了阿爹阿娘。”

    他笑了一下，很快就从悲伤的情绪中走了出来，“抱歉，说的多了。”

    “没关系，你能给我讲讲晚晚小时候的事吗？”

    虽然已经从小姑娘那里听了一些，但景深还想知道更多的关于他的小姑娘的事。

    听到这话，苏昭又笑了一下，开始给他讲起来。

    从一个小奶团子开始，到她长大，他心里的小姑娘也越来越鲜活灵动。

    讲了好久，知道听见客厅传来一阵响声，二人才回去，一进去就看见苏晚晚从沙发上滚了下来，苏昭有些无奈的捂住了眼睛。

    景深笑了一下，走上前将人抱起，走到了门口。

    “我先带她回去休息，她明天早上还要拍戏，你也好好休息，如果你愿意的话，我可带你去剧组。”

    “好，照顾好她。”

    两人打完招呼，景深就抱着苏晚晚离开。

    第二天早上，苏晚晚看着熟悉的景深的卧室，摸了摸有些疼的脑袋，坐了起来。

    床上只有她一人，外面有细微的响动，她坐在那揉了揉脑袋，才穿上鞋走了出去。

    一出门，就见苏昭从厨房里出来，里面还有碗相互碰撞的声音。

    看到她起来了，苏昭愣了一下，随后笑着看向她，“你醒了？去洗脸然后吃饭，你昨天喝醉了，早上吃点儿清淡的。”

    苏晚晚站在那里愣了下神，随后揉了揉眼睛又看了过来，直到发现眼前这一切不会梦之后，她笑着喊了一声阿兄，人才回到了房间。

    景深随后端着小菜走了出来，就只看见苏晚晚的一个背影。

    苏昭见他出来，笑着走到了他的身边，“别太惯着她，看她那副样子。”

    “那不行。”景氏却是摇摇头，“我就这么一个小祖宗，一定要把她宠上天。”

    闻言，苏昭嘴上嫌弃了几句，但表情却是十分的开心。

    吃过早饭后，苏昭和景深想要送她去剧组，却被她拒绝了。

    让苏昭在家休息，又让景深去公司以后，她才坐上车，让陈叔朝剧组开去。

    到了剧组，苏晚晚就见孟晓脸上一副止不住的笑容坐在那里，不知道发生了什么高兴事。

