    第256章 龙卷突袭！众旅人分散

    各种各样的贝壳、软体类动物散步在柔软的沙滩上，将海底装扮成花园一般，我们的头顶的上方是各种各样的水母飘荡着，恰似仙女撒下的朵朵鲜花。

    浅海是一个五彩缤纷的世界，生物沐浴在光亮温暖的海水中;奇妙的小鱼漫游在绚丽的珊瑚丛中，奇异可爱的贝类、海星、水母以及各种颜色的海草，在波浪涌动下翩翩起舞。构成一幅美丽的图画。

    一眼望去，尽是各式各样、毫无止境的珊瑚丛。真可说是一片难得的珊瑚王国。

    海底世界果然跟其他地方不一样，周围的蓝色让人心旷神怡，仿佛能驱除一天的烦恼一般，来到了海底之后，墨寒也感觉今天一天都放松了不少。

    夜晚的海底照明几乎全是依靠月光，月光虽然不如日光那般耀眼，但是照亮海底也是可以的。

    而且，洛克王国是一个充满魔法的世界，海平面在夜晚降临的时候，就会发挥其本身带有的魔法，能够照亮海底。

    海底被照亮之后，便呈现出来了耀眼的海色，那确实是一种非常漂亮的颜色。

    进入海底之后，让他们一行人几乎都差点忘了他们的目的了，不过还好问题不大，现在处于的地方是杰诺斯浅海。

    杰诺斯浅海→杰诺斯深海→亚特兰蒂斯。

    乐乐教官！

    确定好方位之后，那么只要朝着下一个地点过去就好了。

    在这里解释说明一下。

    以上说到的三个地方，均属于人鱼湾的管辖范围，尽管乐乐教官的工作地点名字叫做「亚特兰蒂斯」，但管辖范围还是属于人鱼湾地区。

    并不属于数年前沉入海底的高度文明，亚特兰蒂斯，这是两个地方。

    所以乐乐教官并非是居住在亚特兰蒂斯的居民，而是属于人鱼湾的亚特兰蒂斯分支。

    所以，他们也没有必要去真正的亚特兰蒂斯那么远的地方，只需要到杰诺斯深海那里的亚特兰蒂斯分支就好。

    “要经过的地方不算多，不过海底也是挺大的，只能不断地向深处游，到达深海之后，基本上就可以找到乐乐教官了。”

    墨寒在一旁无奈地说着，他现在其实还在思考一件事情。

    如何能瞒着墨竹将「代性物」的事情告诉乐乐教官，并且全程可以让墨竹不知情的情况下，将「海灵水珠」拿到手。

    看起来只能趁着墨竹不注意的时候跟乐乐教官说这件事情了。

    而一旁的墨竹，依旧笑嘻嘻地，丝毫没有注意到什么不对。

    “诶～”

    望着远方深蓝色的海，他们几乎是同时唏嘘了一声，真不知道海底有多深，不过现在唯一能做的，似乎只有继续往深处游。

    “走吧，去深海里。”

    墨寒无奈地望了望周围的珊瑚，聊天也没什么好说的了，继续朝着深海游就可以了，不要遇到什么大型海底精灵就好。

    他们不由自主地和柯阳靠得近了一些，因为只有这家伙的宠物可以不用避水珠在海底行动。

    这个时候，柯阳似乎就是他们的保命符一般。

    几个人朝着杰诺斯深海快速地游去。

    人算不如天算，计划赶不上变化。

    突然，正当他们游走着，墨寒却缓缓停了下来，不再继续向深处游动，其他人见状，也缓缓停了下来。

    “怎么了墨寒？”夏辉在一旁看向墨寒，他突然间停下来是要干什么？

    “你们有没有感觉到……？”

    墨寒一边说着，一边缓缓缩紧了瞳仁，周围的海水似乎感觉没有之前那么安宁了。

    “嗯？”

    听闻墨寒的话，其他人愣了一下。

    “海流似乎开始流动了？”

    墨寒感受着周围的海流，他感觉自己的身边的泡泡正在轻轻地转动，而自己也在一直不停地晃动着双脚保持平衡。

    “嗯？”

    听闻墨寒的话，几个人也逐渐缩紧了瞳仁，紧接着快速看向了四周。

    这是不是意味着有海底精灵在打架？还是说海底出现什么事故了？

    “诶？”

    墨寒缩紧瞳仁，接着看向了周围的场景，望着海底峭壁上面开始晃动的珊瑚，又看了看旁边的碎石。

    碎石在逐渐震动，已经不光是珊瑚，就连生长珊瑚的峭壁也开始逐渐晃动了起来。

    周围的鱼类几乎是一哄而散，刚刚还在陪伴着他们一起的游行的鱼类突然消散了，周围的水母似乎也不见了。

    四周突然变得空阔，周围开始流动的海流让他们逐渐开始慌张了起来。

    “额，不要这么，倒霉吧？”

    墨寒有些无语，这接下来的事情，不会真的是……

    “啊这，不要这么折磨人好吗？我们才刚进入海底。”

    夏辉在一旁无奈地吐槽着。

    “这个海流，也就是说……”

    墨竹在自己的气泡中不断地晃动着身躯来保持好平衡，周围的海流流动的速度越来越快了，已经很明显这到底是怎么回事了。

    众人黑着脸，望着眼前那扑面而来的强烈海流，一时间根本招架不住。

    “海底龙卷！！！”

    几个人望着眼前，同时惊愕又害怕地大声喊叫了出来。

    海龙卷风扑面而来，只见海底峭壁旁边的碎石都飞了起来，紧接着，许多珊瑚也被刮倒了，峭壁上的方块石如同飞碟似的，从众人头顶上一个接个一个地飞了过去，砸到了另一边的峭壁上。

    发疯的龙卷风速度比离弦的剑还快。

    龙卷风是一种涡旋：空气绕龙卷的轴快速旋转，受龙卷中心气压极度减小的吸引，近地面几十米厚的一薄层空气内，气流被从四面八方吸入涡旋的底部。

    “等，等一下啊！！！”

    柯阳连忙大喊了出来，他还没有来得及从口袋中拿出自己的咕噜球，而且海底龙卷也不会给他拿出咕噜球的时间。

    只见周围的动物或是静物几乎都被一瞬间卷了过来，他们几个人也不例外，几个人一瞬间被强烈的疾风席卷了过去。

    泡泡无规律地晃动着，他们几个人在里面根本保持不好平衡，在里面撞来撞去。

    墨寒感觉自己胃里一阵翻江倒海，其实也不只有他一个人，大家基本上都是。

    “啊！！！”

    由于胃疼外加上自己一次又一次的撞在泡泡壁上，外加上旋转的龙卷风，他们连最基本的平衡都保持不了，脑袋也是晕头转向。

    在海底遭遇海龙卷这样的事情，真的是倒霉到极限了啊！！！

    “砰”～

    不知道他们旋转了多久，海龙卷突然间炸裂了开来！

    “啊！”

    六个人惨叫一声，瞬间被强烈的气流冲向了四周……

    (本章完)

