    审讯室里，杰克如实阐述了一根黄瓜的故事。

    他所说的故事，和慕容神勇两次口供，相差无几。

    隔离审讯，口供一致，基本上可以结案了。

    周探员表面平静，内心很是感慨，暗叹果然是一根黄瓜引发的血案。

    等到杰克讲完，周探员递过一瓶矿泉水：“先喝口水平复一下，你说的这起案子，实在太离奇了。以后到了法院，法官和陪审团很难相信这么荒诞的证词。”

    杰克豁出去了：“我有证据！”

    周探员连忙问道：“什么证据？”

    杰克现在满脑子加入证人保护计划，主动发送了福利：“我用手机拍下来了！”

    周探员心里一乐，真没想到还有这种意外收获。

    由于杰克是目击证人，警方也没有没收他的手机，现在他主动坦白，事情就简单了。

    周探员依然保持着良好的节奏：“先说说，你为什么要用手机录下来？”

    杰克有问必答：“当时把那四个女人击倒后，黄世杰、汤姆、杰瑞三个人，要对杰西卡和爱蜜莉娅做那种事情，叫我去一旁望风。”

    周探员表情有点古怪：“为什么偏偏是你望风？”

    杰克哭丧着脸道：“黄大少，呃，就是黄世杰，他在公司里和太子一样，不是谁都能凑过去拍马屁的。汤姆和杰瑞，是他的左膀右臂，我是汤姆的跟班。”

    “以我的身份，没资格和他们一起喝头汤，只配站在十几米外放哨，免得有路过的狩猎者看见。”

    周探员做着笔录，抬头问道：“据我所知，黄世杰身边不缺女人。以他贵族后裔的身份，有很多年轻女孩主动往他身上靠，他为什么要对荒原上遇到的女狩猎者用强？”

    杰克继续坦白：“黄大少喜欢玩刺激的，那种主动送上门的，他没多大兴趣。从去年开始，黄世杰口味越来越重，他专找那种拉拉下手。”

    周探员这次有了情绪变化：“那种……就是你说的那种女孩，应该是不喜欢男人的，黄世杰怎么下手？”

    杰克说道：“正因为那些拉拉不喜欢男人，黄大少才要挑战。什么灌酒、下药、用女方家人性命威胁的套路，黄大少都用过。他觉得这样很刺激，征服了小百合，就征服了全世界。”

    周探员理清了头绪：“所以，黄世杰早就盯上了杰西卡和爱蜜莉娅？”

    杰克点头：“是的，杰西卡和爱蜜莉娅是一对，整天出双入对的，这在星空路附近几个街区早就不是秘密。黄大少早就盯上了那两个拉拉，只不过在城里不好下手。恰好昨晚在荒原上碰到了，他不可能错过这次机会。”

    周探员问道：“我可不可以这样理解，即使没有那根变异黄瓜，黄世杰也会下手？”

    杰克又点了点头：“肯定的，这次黄世杰之所以带我们去荒原，就是因为收到消息，杰西卡和爱蜜莉娅正在荒原上出任务，他特地带着几个小弟去碰碰运气。”

    说着，杰克从兜里掏出手机，解锁密码后，放出一段视频：“长官，我都拍下来了，你自己看看吧。”

    周探员问道：“你为什么要偷拍？”

    杰克表情尴尬：“我也是一时糊涂，想拍点精彩画面，带回去偷偷欣赏一下。当时我站得远，假装玩手机，把变异黄瓜杀人的一幕也拍下来了。还好我注意力集中，一看到变异黄瓜连杀三人，我撒腿就跑，捡回了一条命。”

    周探员点击视频，看到了人神共愤的一幕。

    视频中，一老一小两个女狩猎者被皮绳捆得动弹不得。

    那种皮绳足以捆住九段变异生物，被捆住的龙红缨和慕容神勇破口大骂，却无法挣脱。

    还有两个洋妞躺在地上，想动又不敢动。

    一个油头粉面的阔少，蹲在两个洋妞中间。

    他左手摸着黑人妹子杰西卡的脸蛋，右手揉着混血女孩爱蜜莉娅的胸口，不停地叫嚣着。

    “叫啊，叫得再大声点！”

    “啧啧，杰西卡，你骂人的样子好性敢，骂得我好兴奋啊。”

    “贱人，最好老实点，你们反抗一次，本少爷先杀了这个老阿姨（龙妈）！敢反抗两次，本少爷再杀了这个丑八怪！”

    “死也不会喜欢臭男人是吗？哈哈，本少爷今天就要看看，你们是不是一点反应都没有！”

    “……”

    接下来，是长达两分钟的污言秽语，不堪入耳。

    黄世杰明显不是第一次干这种勾当了，经验相当丰富，用龙红缨母女俩的性命相威胁，导致躺在地上的杰西卡和爱蜜莉娅，颤抖着不敢反抗。

    两分钟后，握在汤姆手里的变异黄瓜，突然死灰复燃，飞了起来。

    如同传说中的飞剑，黄瓜见人就捅。

    先捅死汤姆，然后是杰瑞，最后是黄世杰。

    通过镜头可以看见，染血的黄瓜飞在半空中，朝着拍摄者飞了过去。

    后面镜头中断了，很明显拍摄者杰克揣起了手机，正在撒丫子逃命。

    水落石出。

    重案组展现出惊人的办事效率，后续的事情没有悬念可言。

    另一间审讯室里，走进了两个女探员。

    其中一名女探员，解开了慕容神勇的手铐。

    另一名女探员，很贴心地递过了全新的口罩和遮阳帽。

    “？？？”

    慕容神勇满脑子问号：“这是什么意思？”

    解开手铐那名女探员说道：“慕容神勇，经警方查证，你并非杀人凶手，无罪释放。”

    慕容神勇慌了：“到底什么意思，你们究竟在干什么？”

    女探员说道：“通过隔离审讯，杰克招供了，他的口供证明了你的清白。另外，杰克现场拍摄了视频，有确凿证据表明杀人凶手是一个变异植物。”

    慕容神勇更慌了：“少蒙我，你们是不是故意放我出去，让黄凯旋当街杀我泄愤？”

    女探员说道：“慕容小姐，我们一向秉公执法，请你不要胡思乱想。”

    慕容神勇越想越觉得不对劲：“少来这套，你说说，我家里人怎么样了，敢不敢让他们来探视我？”

    女探员很无奈：“你已经无罪释放，不需要亲友前来探视。另外，你的家人和同事正在外面等你。”

    “真的？”慕容神勇难以置信，她见过太多不正常的邪恶，很难相信这种正常的正义。

    “你出去就能看见他们了。”女探员说道。

    慕容神勇半信半疑，抱着试一试的态度，走到了外面的前台大厅里。

    到了大厅里，她傻眼了。

    她看见了龙妈，看见了安娜，还有杰西卡和爱蜜莉娅。

    她还看见白天秀推着轮椅上的车振，兄弟俩正如释重负地看着她。

    ……

