    翌日。

    武魂殿发布通告。

    武魂城遭遇叛党袭击。

    伤亡惨重。

    最后教皇出手。

    镇压所有叛党。

    并且将会挑选一个良辰吉日，公开处决。

    并且还放出了主要叛党的资料，悬挂在所有大城的城门口。

    叛党组织屠杀平民，罪大恶极，人人得而诛之。

    除此之外，武魂殿继续增加悬赏。

    铲除这一类叛党。

    消息传出后，一时间，顿时引起了无数人的愤怒。

    以前也有这些悬赏。

    但其实这些叛党最多对付的还是武魂殿。

    对平民没多大兴趣。

    再加上普通人对魂师还是有着本能的畏惧。

    所以大多数人都是选择观望。

    即使有着悬赏，武魂殿也很少收到这种举报或者线索。

    但是现在不一样了。

    这群叛党开始对普通人出手。

    一夜之间死亡数千人。

    大多数人都是有着亲朋好友，每一个能生活在武魂城的人，都有着一定的能力和水平。

    现在一下子死了一大批，再加上武魂殿的宣传。

    自然能够引起群众们的激愤。

    ??????

    罗浩坐在教皇殿顶楼的阳台上，看着下方传来的消息，轻轻的笑了笑。。

    短短半天之内。

    武魂殿很多分殿就收到了很多的线索和情报。

    若是武魂殿想要查，最终也是可以查到的。

    只是这样需要耗费的时间和投入的人力资源太多了。

    而且抓到的，也只是小鱼小虾。

    没什么意思。

    虽然举报的也是小鱼小虾。

    但罗浩的目的已经达到了。

    就是借助这群叛党，激发平民的凝聚力。

    另外，也是继续扩大他影响力的好时机。

    这种机会，他自然不会放过。

    至于愧疚。

    他有个鸡毛的愧疚。

    死人而已。

    每天全世界死伤无数。

    天灾人祸都有。

    总不能说，他没有阻止天灾或者人祸的发生，就有罪吧？

    罗浩对此很是不屑。

    不过没关系，反正也没有人知道。

    就算有人猜到了，也不敢说。

    他光明伟岸，亲民的人设，依旧存在。

    而且更加的深入民心。

    “咔哒-”

    忽然，房门忽然被打开。

    罗浩转头一看，发现是三眼金猊这家伙。

    “什么事？”

    “不知道进来要敲门的么？”

    罗浩皱了皱眉，很是无语。

    这三眼金猊，什么时候这么大胆了。

    不怕挨揍么？

    “噗哒~”

    三眼金猊迈着小步子，轻轻一跃，来到了罗浩的肩上，缓缓坐了下来。

    “昨天的事情，你本来是可以阻止的吧？”

    三眼金猊忽然开口道。

    罗浩一愣，没想到三眼金猊会问这个。

    倒是有些意外。

    “对啊，我是可以阻止的。”

    “不过没什么必要。”

    罗浩随意地笑了笑，忽然好奇地问道：

    “你不是魂兽么？”

    “怎么还这么关心人类？”

    三眼金猊看着罗浩，很是无语道：

    “我哪里关心人类了。”

    “我只是看到你身上缠绕着大量的因果和怨念，你难道没有察觉吗？”

    罗浩听到三眼金猊的话，随即一愣。

    连忙开启左眼的“真实视觉”。

    果然，在他的身周，有着无数血红色的丝线在盘绕。

    不断地将缠绕，攻击。

    “怪不得我昨天没怎么睡好，原来是这个原因。”

    罗浩嘀咕一句。

    可能是他太强大的了缘故。

    所以受到的影响不是很大。

    “你能看到这些东西？”

    罗浩问道。

    不过问完，他就觉得这是废话。

    三眼金猊有着第三只眼，和命运有关。

    或者说是因果。

    因果可不讲情面，也不像普通人那样的愚昧。

    知道昨晚一切的源头，都在于他。

    所以所有死人的怨念，全都汇集到了他这里。

    “当然！”

    三眼金猊傲娇的昂了昂头。

    随即猛的一愣。

    顿时瞪大三眼。

    “你你你，你也能看到？？？？”

    三眼金猊懵逼了。

    他这次来，就是看准了罗浩无法看到，更是无法去除这些怨念。

    而它却可以。

    所以想要用这个和罗浩换点好东西。

    但是没想到，罗浩也能看到。

    这就难受了。

    “不对，他能看到，不一定能去除。”

    “嘿嘿，到时候还不是得跪着求我！”

    三眼金猊又想到了什么，嘴角顿时咧到了耳根。

    “对啊，我能看到，很稀奇么？”

    罗浩很是无语。

    “嘿嘿，这些怨念对人的精神有着很大的破坏。”

    “虽然你很强，但一直遭受怨念的侵袭，想必也会很难受吧~”

    “不过呢，你若是好好的求??????”

    三眼金猊话还没说完。

    忽然看到了什么。

    猛的瞪大眼睛，第三只眼都快掉下来了。

    “你你你，你怎么可能??????”

    三眼金猊指着罗浩，一脸的难以置信。

    “撕拉——”

    罗浩随手将面前的一群怨念丝线撕碎。

    随即看向三眼金猊，有些疑惑地问道：“我怎么了？”

    “你刚刚想说什么？”

    罗浩一边问着。

    一边手指在空中点动。

    而此刻，在三眼金猊眼中。

    那些连它都要耗费巨大消耗才能祛除的怨念丝线。

    此刻仿佛泡沫一样脆弱。

    罗浩每一次弹动手指，就能撕碎一大片的丝线。

    没过一会儿。

    罗浩身周的所有丝线瞬间消失一空。

    “没，没什么??????”

    三眼金猊此刻脑中晕乎乎的。

    它发现，它好像低估了罗浩的实力。

    忽然，它察觉到了什么。

    一扭头，就对上了罗浩那似笑非笑的表情。

    “没，没事的话??????”

    “那我就先走了啊！”

    三眼金猊察觉到事情有些不对，就准备开溜。

    但却已经晚了。

    罗浩一把捏住三眼金猊的脖颈。

    随手抄起旁边的皮带。

    “啊！救命！！！”

    “麻麻救命！”

    很快，房间内传来一声声杀猪般的惨叫。

    “砰！”

    “怎么了怎么了！！”

    正在楼下修炼的朱竹清和比比东听到响声。

    连忙破开房门，冲了进来。

    “麻麻，粑粑要揍我，救命！”

    三眼金猊捂着PP，悬空的四肢，不断地扑腾着。

    朱竹清看到这一幕，就知道罗浩大概是为昨天的好事被三眼金猊打断而有些不爽，小脸难免有些微红。

    比比东虽然有些不忍心，但看起来罗浩有些生气。

    她要是阻拦，可能一起被揍了。

    “哥哥下手应该有分寸的，就揍一顿，应该没事。”

    比比东心中想着。

    朱竹清和比比东对视一眼。

    默契地四处张望，就像什么都没看到一样，很快退了出去。

    三眼金猊：？？？？

    ??????

