    得到了修炼紫霄狂雷真诀的新方法之后，卫然归心似箭，甚至没有和陈维见面，跟李浪飞打了一声招呼之后，就直接回荆州部了。

    值得一提的是，卫然到武陵分堂把处理结果告诉匡蕾的时候，遇上了一个很久不见的人——庞海。

    庞海从豫州立功归来，顺利当上了江夏郡的队长。看到卫然时，他百感交集。

    曾几何时，他在武陵分堂属于能力最拔尖的那一批，自诩为卫然最大的对手，想要和卫然争夺武陵分堂的堂主之位，然而卫然迅速的把他甩开了一段相当大的距离。

    当他好不容易到达豫州的上三郡时，卫然已经是荆州上三郡的队长了，他再次被甩开。

    最后，他费尽千辛万苦成为上三郡的队长，以为终于追上了卫然的步伐，结果呢？

    卫然直接当了州里的统领！

    这已经不能用甩开一段距离来形容了，而是一道无法逾越鸿沟。

    庞海终于心服口服了，但是他没有对卫然说出自己内心的想法，因为他知道，卫然很可能从来没把他当过对手。

    说出来不过是徒增笑柄。

    不如就此别过。

    卫然把所有的灵瓜分了一半给陈维，剩下的一半全部给了李浪飞。

    这阵子李浪飞给他代理统领，处理事务确实辛苦了。

    接下来的日子，卫然的紫霄狂雷真诀修习速度突飞猛进，他管理智堂事务的时间也越来越少，相对应的，李浪飞的任务越来越繁重。

    终于，两个月之后，卫然的紫霄狂雷真诀修炼完成！

    贾书成听说卫然仅仅用了两个月就掌握了紫霄狂雷真诀，有些不大相信，便前往亲自查验。

    看罢，他才不得不承认了这个事实。

    卫然慷慨的把雷劲入体的加速秘诀告诉了贾书成，贾书成被吓了一跳：“你竟然用这么危险的方法修炼？不过是为了一个紫霄狂雷真诀而已，何必呢？”

    卫然笑道：“这个方法对于普通修行者来说，也许有点危险，但是对我来说算不上危险。”

    贾书成一翻眼皮子：“龙血浴体就能为所欲为吗？”

    抱歉，龙血浴体是真的可以为所欲为的。

    接下来就是修炼摘星手了。

    此时李浪飞提出严重抗议，说卫然的甩锅行为严重影响了他的修行！

    前阵子拂晓和尚修习念佛观颇有所得，已经开始闭关冲击金丹境了——他们佛教的人管这个叫罗汉果。

    这就是佛教所追求的“果位”，罗汉果后面还有金刚果、菩萨果之类的，最终修炼成佛，就等于其他门派的飞升。

    李浪飞知道自己赶不上拂晓和尚，但也不能就这样放弃治疗，他也想努力一把。

    他悲愤的说：“就连潘壮鹏都能有修炼的时间，凭什么我没有？”

    潘壮鹏乐呵呵的说：“我只要打扫一下卫生，干些仆人该干的家务事，时间充足的很！”

    一个凝神境大圆满来干家务活，这纯粹是大材小用，也只有卫然才舍得这么奢侈的手笔。

    卫然挠了挠头：“也罢，智堂统领还是我自己当吧，你好好修炼就是。”

    不过摘星手的修炼也没有就此搁置，因为修炼弈星流，卫然思考速度很快，所以处理智堂事务的效率比李浪飞高得多，于是就空出了很多时间用来修习摘星手。

    老天爷似乎还嫌卫然的日子还不够充足，这一日，江华来访。

    卫然亲自迎出门：“以一敌百的高手！前阵子你可是大出风头了！”

    江华笑着摆手：“没你说的那么厉害。”

    “快上茶。”卫然迫不及待的问道，“你去曾家挑战，到底是个什么过程？”

    “我知道自己不擅长侵袭，所以主动把侵袭战变成了防守反击战。”

    “还有这种操作？你是如何做到的？”

    “很简单，摆擂台就行。”

    卫然笑道：“这倒是个好办法——说起擂台战，我前阵子跟一个倭人交手，那人好生了得。”于是把与花孙小川的交手说了。

    “竟然比易驹还厉害？看来以前是小看这帮倭人了，不过依然敌不过你卫大统领啊！”

    “你不是刚到荆州么，怎么知道我当了统领？”

    “这还用问吗？一个人住这么大的院子，而且和其他人不住一起，不是统领是什么？”

    卫然一拍脑袋：“不说我了，继续说你那事，你摆下擂台，难道他们就乖乖的一个一个来送吗？”

    江华道：“起先是这样，他们心高气傲，想要借我当成名的阶梯，派了几个顶尖的高手来打擂台，你想啊，擂台就那么大范围，无论他逃到哪里，都在我的阵法之内，他们当然不是我的对手。损耗了一些力量之后，他们也不要脸了，发起了群攻。”

    “你肯定有所布置吧？”

    “那是当然，我还没天真到认为他们会乖乖的遵守规则，早就在擂台附近叠加了几个阵法，那几个阵法之前没用过，是专门为他们的群攻而准备的。他们第一波来了三十几个人，全部无功而返，而且损伤颇重。第二波来了六十几个人，打退他们之后，其实那时候我的阵法也有些顶不住了，改为以拒敌为主，伤敌方面就无法顾及了。”

    “那也是100个人啊！”卫然感慨道。

    江华却苦着脸道：“别看我出尽风头，事实上我是不乐意的。”

    “你这是得了便宜还卖乖。”

    “不是那个意思，这一战打得轰轰烈烈，但是由于布阵太多，我的材料已经消耗殆尽了，换句话来说，这一战直接把我打成了穷光蛋！”江华叹气道。

    阵术师是个烧钱的职业，发挥出的实力直接跟财力挂钩。

    “所以说你这种君子式的战斗风格太吃亏了，换了我去，我要把曾家抄一个底朝天！”卫然说的雄赳赳气昂昂，把打劫说出了开疆拓土的豪气。

    江华哈哈大笑：“这确实是你的风格。”

    “你好歹也是为了小师弟出气，难道你师父不补偿一点？”

    江华道：“我还没回奇门塔，到时候师父也许会补偿我一些，但我身为大师兄，凡事当做表率，不能常常向师父伸手，为了弥补这个空缺，我想了一个办法。”

