    “她们此刻还活着，但是却处在随时陨落的危险之下！”

    “什么……”夜笑脸色陡然而变，“她们在何处！”

    皇曦淡淡的说道：“他们所面对的危险，即便是你去了，恐怕也没有任何意义。那很可能已经超出了你所能应对的范围！”

    “请前辈告知嫣儿她们所在……”没有理会皇曦的话，夜笑径自说道。

    不管能否应对，这都不是夜笑此刻该考虑的事情。他唯一想做的，就是立即到达雪嫣儿她们身侧。

    “我可以告诉你他们的位置，不过因为某些缘故，我却不能够出手助你。”皇曦幽幽说道……

    夜笑一怔，随后便是点了点头！既然皇曦不能够相助，那就只能自己去面对了。

    刷！

    皇曦一指朝着夜笑额头点去，一抹金光，直接射入夜笑脑海。

    “你只要跟随着这金色光点的指引，便能够到达那里。”皇曦淡漠的说道。

    “夜笑哥，我随你一起去！”已经改名为紫夜的小豆豆，却是直接跳起来，与夜笑并肩而立。

    “娘亲，你不是说我已经很厉害了吗。正好，这一次让我去帮助夜笑哥。”小豆豆看向皇曦。

    “乖女儿不行！”皇曦毫不犹豫的阻止，“那里太危险，你如今毕竟年幼，等你再厉害一些再去不迟。”

    “哼！”紫夜双唇一撅，“娘亲你是不是在骗我！这什么传承，也未免太没用了。既然这样，那我要它有何用。连这点危机都无法应对，还是不要了算了……”

    “女儿……”皇曦满脸无奈，柔声想要让紫夜回转心意。可是，她却是直接转身，看也不看皇曦。

    皇曦见此，脸上神色不断变幻。好半晌，她叹息着幽幽说道：“唉，既然这样，你便前去一场也好！不过，你却是要保全自身，不要轻易犯险。”

    听到皇曦妥协，夜笑心中有几分诧异！难不成，皇曦是骗他？还是说，那处根本就没有那么危险？皇曦对于小豆豆的在乎，根本不必多说，此刻，她竟是同意了小豆豆随自己前往？

    不过，小豆豆却是并没有想那么多，见到自己娘亲答应，嬉笑着抱了抱皇曦。

    “娘亲，我就知道你最好了！”

    “晚辈前去……”夜笑微微拱手，脚下流光闪动，便是朝着脑海中那金光所在的位置疾掠而去。此刻嫣儿等人正处于危险之中，他根本没有心情继续停留。

    紫夜见此，也赶忙对着皇曦点点头，身上金光浮掠，随着夜笑的身形顷刻消失。

    两人接踵而去，皇曦却依旧呆立在原处，目光也是依旧遥遥的打量着二人离去的那个方向。

    好半晌，皇曦收回目光，口中则是呢喃着说道：“这……终归也是你的血脉，若是她陷入危险之中，你真的忍心继续不现身么！”

    夜笑带着紫夜一路急赶，心中更是急迫到极点。她们怎么会遇到危险？当初他离开的时候，达到破碎境的各族子弟，已经达到百余。而且，以他们的智慧与谋划，绝不会直接与那数千异兽正面抗衡。

    只要谨慎几分，以这些人的力量，足以牵制这些异兽，不会出现太大的危险。即便是异兽倾巢而出，想要尽皆灭杀雪嫣儿一众人，也根本没有任何的希望。

    到底发生了什么？这秘境之中，又发生了什么异变？

    “夜笑哥，你无需着急！以嫣儿姐姐的实力，不会发生什么危险的。”紫夜安慰道。

    夜笑勉强挤出一个笑容，脚下的光华，却是连连闪动。

    然而，就在这时，在他们身侧不远处的虚空中，却是陡然间传来了数股突如其来的力量波动。

    夜笑神色一凝，脚下步伐也是微缓。他闪身将紫夜挡住，体内的力量顷刻间迸发。

    “何人，现身！”夜笑厉喝一声，声音中满是暴戾。

    这个时候，他没有任何与其他人纠缠的心思！若是耽搁了相救雪嫣儿等人，他绝对会发疯的。

    “夜兄切莫动手！”

    一个声音遥遥传来，不多时，一道道身影从虚空中先闪，出现在夜笑的身前。

    见到这些人现身，夜笑脸上的神色更是凝沉。这些奇怪的种族，虽然身上的气息平和浩瀚，但是长相却是与那些异兽极为相似。

    仿佛知道夜笑的想法，那为首的背生双翼的男子拱手说道：“夜兄，我等并非异兽，还请莫要误会！”

    “既然你们并非异兽，那就不要阻我！”此刻，不管这些人是不是异兽，夜笑都不想跟他们纠缠！

    然而，这人却是微微一笑，随后说道：“夜兄，难道你不想知道雪小姐他们如今的状况么？”

    夜笑双目一凝，浑身杀机弥漫，森严的说道：“是你们？”

    这些人身上的气息极为庞大，即便是比晋升之后的乌正齐等人，也毫不逊色，甚至，还更凝沉几分。如果是他们突然动手，雪嫣儿他们的确有可能遭难。

    “夜兄，如果是我们的话，我们也不会在这里和你交谈了。现在，夜兄不如心平气和的听我们讲述，否则的话，雪小姐他们，就真的无法相救了！”

    “夜笑哥，就先听听他们说什么！”紫夜说道。

    “好！希望，你们的话，不要让我失望！”夜笑勉强将自己心中的急迫压下来，冷冷说道。

    那为首之人点点头，随后开口说道，“夜兄，如今这秘境中，除了我们这些人之外，所有外来弟子，已经尽皆处于极度危险之中。也就是说，我们已经没有任何可以相助的力量。”

    夜笑心中一沉，如果他们所言不假，那说明，情况远比自己所想象的要可怕。

    “这秘境中，出现了一个极为可怕的黑衣强者。这个人，我们无法知晓他的身份与来历。但是，以雪姑娘等人的实力而言，独战根本不是他一合之敌！”

    “并且，这秘境中的异兽仿佛被他掌控，还有一种诡异而强大的黑雾形异兽，更是让他如虎添翼。如果仅是我们这些力量，根本不是他的对手。”

    “黑雾形异兽？”闻言，夜笑双眸一紧！

