    

    只见短暂蓄力后，一股巨大的能量，犹如血红色的蘑菇云一般炸上天，速度之快，瞬间超过了方才的几道闪电，直接将婉妍几人包裹在其中，宛如一朵血红色的云。

    之后，血云以飞快的速度划过天幕，意图迅速离开京都之上的天空。

    砚巍也不顾自己身处万人敌阵，面对四面八方攻来的武器，毫无抵抗之意。

    他高高仰着头，看血红色的云越来越远，血红色的眼中，露出一抹欣慰的笑意。

    与此同时，十余把武器从前后左右各个方向，同时刺入砚巍的身体。

    “噗……”

    砚巍仰着头，喷出的血犹如喷泉般。

    “砚巍！””砚巍！！！”

    被裹挟着迅速离开战场的几人，眼看着血雾模糊了砚巍的脸，无不是绝望的嘶喊出声。

    宣奕“扑通”一声直接瘫倒在地，而管济恒则是拖着残躯疯狂往前匍匐，丝毫不顾及这里可是万米高空。

    “不行不行，我得回去我得回去！”婉妍的眼睛充了血，用手背猛得一抹脸上的血泪混合体，右手御风，卯足全力想要打破这壁垒。

    天上被迫送走的人都想回去，而地上的人，却是不想让他们走。

    “拦住他们！”

    在索施通一声断喝之后，战场中万余联军，上到长老、将军、族长，下到神兵凤卫，无一不是迅速列阵施法，对着婉妍他们的方向释放决力。

    只见一股由万人的决力集合而成的巨大能量迅速产生，巨大到犹如一只遮天蔽日的七彩凤凰，微微振翅便可以撕破天际，迅速向血红色的云追去。

    那能量之恐怖，别说把六个人挫骨扬灰，若是落在地上，炸平一座山脉都绰绰有余。

    到底万人的能量要胜于一人之力，眨眼间七彩的凤凰便要将婉妍他们追上。

    “不！”砚巍狂吼一声，立刻周身运气，竟是用决力，生生震断了插在身体里的十余样兵器。

    这十余把武器中的大部分，可都是各大家族的传家宝，传承百年，号称无坚不摧。

    之后砚巍也不顾前胸后背上插满剑尖、枪头，身上十几处流着血，左手一根太阴火索，右手一根太阴水鞭，向着四周狠命抽去。

    “呵啊……”砚巍双目喷火，犹如丧失理智的野兽一般嘶喊，口中鲜血涟涟，牙齿都被染得通红，看起来分外可怕。

    从天上看，砚巍宛如太极图的圆心，周围火围水绕，竟是逼得万余人无一人能上前。

    这时，砚巍忽然目光一滞，骤然感到眼前一片眩晕，自己的脑袋忽而剧痛难忍，仿佛在被斧子狠狠砍开剁碎一般。

    砚巍疼得难以自持，只能丢下了手中的武器，骤然双手抱头蹲下，把头埋到怀里蜷缩成一团。

    “啊……啊！”

    剧烈的疼痛几乎将砚巍撕碎。

    他不知道的是，在他的的身边，骤然黑云迭起，红色的血腥味犹如滔天洪水一般向四周奔涌，瞬间就淹没了万人的敌阵，甚至淹没了整个京都。

