    明白了这件事情的前因后果之时，徐洛也忍不住感慨。

    居然还有那么多的谋划，而且这其中还有着自己的一部分的原因影响。

    只是此时此刻再如何的感慨也没有用，他在静静的等待了一段时间之后，终于是让自己的那些虫族将赤火红莲从传送通道那边传送了过来。

    再拿到了这一株赤火红莲之后，他悬着的心也终于是可以放下来了，毕竟前面的时候他也担心会不会出现什么意外，导致接下来的一段时间之内，赤火红莲没有能够及时的送到自己手里边来。

    现在赤火红莲已经顺利到手的情况之下，接下来的一段时间之内他就不用想那么多，只需要把东西送到徐显手里面就可以了。

    毕竟他很清楚，这个时候的徐显自从上一次在起源星之上对异族之人进行威慑的之后，他的状况就越来越差，现如今更是已经陷入到了昏迷的状态之中了。

    所以在取得了赤火红红莲之后，他没有丝毫的停留，开始让人安排了飞车，开始赶往徐显所在的那一个半山腰别墅之中。

    毕竟自从徐显的状态大不如前之后，他一直以来就呆在半山腰别墅之中静静的休养，基本上已经很少见外人了。

    而徐洛则是一只都身处于起源城之中，处理着天眼部门之中的事物，从来没有和徐显见过面。

    而之前的时候没有和他见面，是因为自己心有芥蒂，但是后面的时候没有和他见面，则是因为自己的事务繁忙了，现在终于可以趁着这一个机会，和自己这一个身体的爷爷见一见面。

    毕竟这一个老人在前面的时候，对自己也是有众多的帮助，而且对自己有着大量的提点，教了他很多东西的，那一点点芥蒂，早就在这个过程之中慢慢的磨平了。

    输了毕竟不是原本的那一个徐洛，作为一个异界来人，他有着足够的见识，因此根本就没有把这些东西放在眼里。

    此时望着自己手中的那一个盒子，他的目光非常的深邃，毕竟他很清楚，一旦接下来一段时间之内，使用了这一株赤火红莲的话，那么徐显很快就能够成为天神级强者，而在众神世界之中的话，人类一方也将会再一次多出一位神王极强者，而如果这一次的计划真的能够成功的话，也就意味着接下来的时间之内人类一方将会拥有一位主神，再加上八大神王，在众神殿之中的威势将会越来越巨大，如此一来的话，周围那些文明对于他们的压迫也要好好的掂量掂量。

    而前面正在开车的司机，也能够明显感觉得出来，自己身后那位老板的心情明显要好得多，这个时候他心里面也在猜测老板手中所拿的那个盒子是什么东西，难道是要送给自己心爱的姑娘的礼物，所以他才会表现的这么开心吗？

    毕竟这段时间以来，天眼部门之中一直都在疯传老板恋爱了，所以近段时间以来心情都非常的好，因此受到了这些风言风语的影响，他也忍不住做出了猜测。

    只不过因为一直以来徐洛在天眼部门之中的时候，行事非常的严肃，所以他根本就不敢多说什么话，这个时候只能是老老实实的开车。

    这时坐在车中的徐洛，当然不清楚此时自己面前的那个司机心里面在想什么东西。

    他只是在想着，现如今联邦之中到局势，人类的实力提升了，他在新手神域里行事是不是就可以不用那么多顾忌了？

    在众神大陆星空之中，此时人类神灵和异族神灵之间的战斗早就已经陷入到了尾声。

    毕竟人类的神灵数量到底是不如异族神灵遁，因此在面对异族之人的围杀之下，一个个人类神灵的分身早就被打爆了，现如今只有少数几个，位面世界之中的人类神灵还在继续坚持着。

    而真正进行激烈挑战的，基本上也就只有一号位面世界等几个了。

    毕竟作为这一次行动的主力，一号位面世界之中是不能够出现任何问题的。

    此时嬴璎珞早就已经在众多异族神灵的围攻之下伤痕累累了，前面的时候那些天神级异族神灵到来之时，她根本就不在意，但是随着那些异族真神分身到来之后，再面对这些真神分身的围攻之下，她也表现的相形见绌了。

    早在一开始进行激烈交战的过程之中，她的神力就已经消耗的非常严重了，此时此刻在面对这些人围攻之时，自己的状态早就不佳，不过好在徐振取出了祭坛之中积累的一些神力，给她进行补充之后，好歹是维持住了战力，要不然的话一旦神力耗尽的话，嬴璎珞早就已经死亡了。

    只是异族之人在看到嬴璎珞状态不佳的情况之下，觉得他们已经胜利在望了，因此在进行围攻的过程之中，也是非常的振奋。

    而嬴璎珞在外面和异族之人交战，这个时候的徐振则是坐镇在祭坛那边，从来没有任何的动弹。

    而一旦有人进入到位面世界内部之中的话，徐振的那些分身就会霸道的把所有人都给驱赶出去，不让任何一个人靠近到祭坛这边来。

    毕竟现在正是左天耀回归的关键时期，一旦这个时候出现什么状况的话，到时候有可能会使得出现变数，因此，他们这里绝对不能够出现问题。

    此时的嬴璎珞，在有了祭坛之中储存的神力补充之后，回复了巅峰战力的情况之下，以真神本体迎战三个异族真神分身，以及大量的天神分身，尽量不让他们进入到位面世界内部之中。

    尽管一个人势单力孤，总有一些人趁着她分身乏术的时候突破了防线，但是里边毕竟还有着徐振的分身在坐镇，一旦这些人进去，马上就被解决掉了。

    此时异族众多神灵，付出了巨大的代价才把他们这些分身定点传送到这里来，却没想到，直接遇到了一个难啃的骨头。

    在嬴璎珞的武力压制之下，他们也是非常的头疼。

    嬴璎珞的实力实在是太可怕了，以一己之力直接把他们这么多人阻拦在这里。

    而且有了祭坛之中储存的神力之后，更是让她没有了后顾之忧，可以尽情的宣泄自己的武力。

    要不是有着那些真神分身的话，此时只有那些天神分身的话，来多少个也只会被她打爆而已。

    之前的战斗就已经说明了这一点，不管多少的天神分身，他们的人海战术在嬴璎珞面前的时候，根本就不够看，轻而易举就会被打爆，随后携带的信仰之力就会被收入到祭坛之中，转化成为纯净的神力，大多数被传输给了左天耀，少部分则是用来补充嬴璎珞和徐振的消耗，让他们一直都保持着强大到战斗力。

    正是因为他们的实力时时刻刻都能够得到补充，因此这些异族神灵想要将他们消耗，根本就是不可能的事情。

    结果就只能是硬拼战斗力，可是这些神灵从遥远的距离传送过来，本身就已经付出了巨大的代价，随后一一个个，三三两两传送过来之时，数量根本就达不到他们所想要的预期，在这样的情况之下，只能是被嬴璎珞跟徐正两人各个击破，结果导致就是根本没有办法形成合围。

    此时除了最重要的一号位面世界之外，事实上在其他各个区域之中还有一些位面世界仍旧在苦苦的支撑。

    “徐显，你这老头子都已经快死了，何必再继续这么坚持下去呢，一把老骨头了，老老实实的走过自己最后的路程不好吗？”

    此时一个异族的真神分身看着面前的那个老人之时，却是冷笑了一声。

    他很清楚现实世界之中的徐显已经病入膏肓的状态之下，这个时候他在众神世界之中，在驱动自己的分身战斗，事实上是在消耗自己的精气神，在这样的状况之下，他越是战斗越会让自己的精神状态越来越差。

    “我徐显一生战天斗地，杀的你们这些异族之人胆寒，你觉得我可能会躺在病榻之上静静的离去吗？哪怕是死，我也应该是带着你们跟我一起去！”

    听着这一个异族真神的话之时，徐显却是冷笑了一声。

    现实世界之中的他确实是已经陷入到了昏迷的状态。

    但是在众神世界之中，他的神灵本体是不受影响的。

    此时他的主意识已经驱动着自己的神灵本体，进入到了众神殿之中，但是这一场人类早在几十年前就已经预定好的计划，在这个过程之中自然是不会受到任何影响的。

    所以他早早的就已经把自己的分身派遣到了众神大陆之上，随着这一次人类计划的实施，他也和另外一个真神分身一起坐镇一个位面世界。

    只是另外那个真神的分身早就已经被这些异族神灵给打爆了，只剩下他自己还在苦苦的坚持。

    “一把老骨头了，这个时候我把你这一个分身给打碎，到时候你这个分身收到的痛苦全部都会反馈到你的本体之中，到时候和现实世界之中连接起来之时，你觉得你这把老骨头还能够坚持下去吗？大家都已经斗了这么多年了，给自己留点体面，老老实实的逝去吧，我也不想为难你！”

    此时这一个异族真神看着徐显的时候，却表现得异常的感慨。

    毕竟作为斗了几十年的老对手了，他很清楚这个时候徐显的状态是有多么的糟糕，也清楚他年轻的时候到底是有多么的疯狂，才会导致自己本源亏损，但是虽然说佩服这样的人，可是在大家各为其主的情况之下，都是为了各自的文明争取利益。

    因此除了对于他的遭遇同情一点之外，心里面却是更加的冷酷，这样的对手必须要趁早解决，要不然的话成长起来之后将会是自己的心腹大患，所谓彼之英雄，我之仇寇就是如此。

    不过毕竟是斗了这么多年的老对手了，所以在这样的情况之下，让自己的这个老对手安安稳稳的死去，是他能够给对方留下的最后体面了。

    “嘿，你觉得我会答应吗？你若是有这个本事，那就把我这个分身打碎，如果没有这个本事，那我就把你这个分身给打碎！”

    徐显苍老的脸上，这个时候却是没有任何的表情。

    事实上在众神世界之中，他的分身本不应该如此的苍老，毕竟之前的时候他其实是一副中年人的状态，但此时他现实世界之中的精神状态，也终究是影响到了众神世界之中的自己，因此这个时候的他看起来就异常的苍老。

    但尽管如此，可是这个时候他的战斗力是根本就不受到影响的，作为真神巅峰的强者，这个时候他分出来的这个分身自然也比普通的真神要更加的厉害，因此之前的时候已经硬拼掉了两个异族真神分身，在这些异族之人心中已经造成了不可战胜的模样。

    这些天神分身在面对他的时候，畏畏缩缩完全就不敢上前，因为他们眼睁睁的看着这个老头子一下一个，直接解决掉了大量的天神分身，他们这些人在面对这个老头子的时候，就仿佛是小孩子一样，根本就不堪一击。

    “既然如此，那就只能是各凭本事了！”

    看着徐显的坚决的样子，这个异族真神也知道言语根本就不可能打动得了这个等级的强者，因此此时此刻他只能是用自己的实力来和对方做抗争。

    只有打碎了徐显的这一个真神分身，到时候他们才能够解决得了这一个位面祭坛，只有这个祭坛破灭了之后，天际之上那一道火柱的牵引力才会更加的衰弱，这样一来的话，让左天耀继续在星界之中迷失的计划，才能够成功几分。

    毕竟左天耀要是回归到现实世界之中的话，是不符合这些异族文明的利益的，在这样的情况之下，哪怕是身处于各自的文明之中，这时候这些异族神灵之间的联系也是异常的紧密。

    因为早在一开始的时候，他们就已经达成了共识，必须要把左天耀阻拦在星界之中，不能够让他回归，更不能允许人类一方出现一位主神级强者和他们瓜分利益。

    相互之间本身就没有任何调和的可能，因此所有的言语只不过就是为了打击对方的士气而已。

    在这样的情况下没有过多的话语，很快一场混战就开始了。

    在这些异族真神分身为首，牵制住了徐显的情况之下，其他的天神分身则是在从旁做出策应，可是他们想要让一部分人牵制住徐显，剩下的人突进进入位面世界内部之中，却根本就做不到。

    徐显在和其他人交战的过程之中，一直以来都在关注着位面世界之中的状况，因此每当有人想要偷偷的跑过去之时，就会遭遇到徐显的雷霆打击，在这样的情况之下，他们根本就不可能能够冲入进去，在此时此刻只有先把徐显的这一个真神分身打碎之后，他们才能够进去。

    所以很快，这些异族神灵也就没有再有过多的心思，而是开始老老实实的和他作战，毕竟他们很清楚，徐显只有一个人而已，在这样的情况之下，哪怕有着那一座祭坛可以给他恢复自身的神力，和他们这么多人一起进行作战的情况之下，徐显本身精神状态就已经不佳了，这个时候和对方打消耗战，胜利是属于他们的。

    虽然祭坛能够弥补徐显消耗的神力，可是他疲惫的精神是无法被弥补的，而现实世界之中，他状态本身就已经极差的情况之下，这个时候强行支撑着自己使用自己的分身来作战，本身就相当于是拿自己的命在拼一样。

    此时此刻他们很清楚，这个时候和徐显硬拼，对方哪怕是赢得了这一场战役的胜利，他自己也将会走入到生命的尽头，这也是为什么一开始的时候，那一个异族真神会劝徐显放弃的原因。

    因为他实在是不想看到自己的这个老对手以这样悲壮的方式来落幕。

    但很显然徐显一直以来都很清楚自己的精神状况，在这样的情况之下，与其窝囊的在病床之上死去，还不如轰轰烈烈的和他们这些人大战一场，然后让自己人类一方多出来一个主神级强者之后，让自己有一个壮丽的一个落幕。

    反正现如今已经找好自己继承人的情况之下，对于接下来的徐家发展，他根本就不用太过于操心。

    更何况自己那一位老友复活的话，到时候对于徐家来说自然也是有利的，在这样的情况之下，已经不需要他继续为了徐家这些人再继续操劳下去了。

    徐显在这里不断的进行着战斗，消耗着自己最后的那一点点生命力，而在另外一头，张忠却如同是一个大魔王一样，在众多的神灵分身之中横冲直撞，直接打了众人一个人仰马翻。

    他在人类社会之中被称之为是大魔王，在众神世界之中也是鼎鼎有名的强者。

    哪怕是在众多的真神强者之中，他的名气其实比徐显要更加的高，毕竟徐显在自己本源亏损的状态之下，近些年来已经很少在各个异族年轻人面前出手了，在这样的情况之下，除了他的那些老对手知道他这个人的存在之外，异族的那些年轻强者这个时候，已经不知道徐显这个人是谁了。

    可是张忠却不一样，毕竟张忠时不时的就会在异族之人面前耀武扬威，现实世界之中他看起来就一直静静的呆在徐显的身边，可是在众神世界之中，尤其星界之上，他是异常活跃的。

    此时此刻在面对着他的时候，那些异族之人，哪怕有着大量的真神分身在场的情况之下，面对他的时候仍然是畏畏缩缩的。

    那些真神强者在面对他的时候都不太敢上前，更不要说那些异族的天神了。

    尽管这些异族天神和张忠之间根本就没有太多的联系，但是在面对张忠的时候，他们各自也曾听闻自己族中长辈的话语，在这样的情况之下非常清楚这个人到底是有多么的可怕。

    “你们这些异族的小崽子，既然不敢来的话，那我就上了呀！”

    此时看着这些异族之人的时候，看到他们畏畏缩缩不敢上前的样子，张忠却是哈哈大笑了一声，之后朝着他们主动冲了过去。

    他实在是太强了，而且并不像徐显那样，自己本源亏空的情况之下，作为一个巅峰真神，这个时候他的这个分身实力比很多普通的真神本体都还要更加的可怕，在这样的情况之下，面对着这些异族分身的时候，就仿佛是狼入羊群一样，这些人在面对他的时候战意全无，甚至于无法形成有效的抵抗。

    那些天神分身直接就被他拳打脚踢之中解决掉，哪怕是那些异族的真神分身，在面对他的时候，因为打的畏畏缩缩的原因，根本就不能把自己全部实力都给发挥出来，很快就被他压制住了，落败不过就是时间问题而已。

    此时张忠在外面和这些异族神灵交战的情况之下，另外一个人类一方的真神分身则是静静的守候在祭坛之中，根本就没有要插手的意思。

    毕竟他很清楚，有张忠在这里的情况之下，这场战斗本身就不需要自己插手其中。

    哪怕他自己也拥有着强大的实力，但是在这样的情况之下，根本就没有必要和张忠竞争，在这样的情况之下能够节省一分力气，那就节省一分力气。

    毕竟此时还没有尘埃落定的情况之下，他必须要以防万一，防止异族之人有其他的举动，在这样的情况之下自己保存实力的话，哪怕是有什么突发状况，也能够及时的做出应对来。

    类似这样的地方，此时在虚空之中，各个位面世界那里都在发生着。

    除了一部分已经被彻底地攻占了的位面世界之外，还有一些位面世界，则是因为已经把附近那些异族神灵给彻底的解决掉，因此这个时候相安无事，此时大多数位面世界则是陷入到了真神分身和异族神灵之间的战斗，而人类一方的那些天神级强者早在一开始的时候就已经和异族之人进行对拼的过程之中，全部消耗殆尽了。

    这不得不说是一件非常悲壮的事情，一整个文明之内那一些有资格出战的天神强者全部消耗殆尽，可想而知，人类一方在一开始的时候到底是下了多么重大的决心，才能够做到这个程度。

    而他们在这样做的过程之中，也确实是让这些异族神灵遭受到了重创的，从此时在围攻那一些位面世界附近的神灵数量就能够看得出来，他们的数量比一开始的时候已经少了非常多了。

