    深渊通道很深，足足飞行了五六个小时，熟悉的漫天星光也再次出现在眼前。

    这一次，萧寒没有去动血光草。

    这些散发着荧光的小草很容易受惊，若是这一片突然黑了下来，有可能会被那个黑人大汉发现。

    既然已经知道他有百倍暴击，那么偷袭才是最好的选择。

    毕竟以他现在的生命值，若是不算司命特效的话，可能会被一击直接秒杀。

    至少战天，是能够做到这一点的。

    而百倍暴击所能造成的伤害，应该比百倍伤害还要更高一些。

    所以想要掠夺那黑人大汉的气运之力，只有在他们毫无防备的时候偷袭，成功率才会更高。

    若是正面战斗，赢面估计只会有五成左右。

    “那家伙的防御和生命值，应该和战天差不多吧！”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒眼神微微一动的同时，耳朵也立刻跟着动了起来。

    咳！咳！咳！

    而这时，阵阵急促的咳嗽声，也立刻从数千米以外的地方传来，他的眼神瞬间一凝，顿时看向声音传来的方向。

    接着心中念头一动，紫焰雷龙便被召唤了出来。

    虽然圣光独角兽的速度更快，但在深渊实在是太显眼了一些。

    而紫焰雷龙有着一层细密的紫色鳞片，在这种黑暗的地方看上去反而更像黑色，也更加便于隐藏。

    更重要的是，这里距离深渊通道实在是太近了一些，萧寒心中虽然颇为急切，甚至立刻就想要掠夺他们的气运之力，却也没有现在就动手的打算。

    等距离通道稍远一些，再动手也同样不迟。

    吼！

    这时，刚刚被召唤出来的紫焰雷龙，立刻兴奋的发出了一声低吼，萧寒连忙阻止道：“别吼，给我安静一点。”

    “前面有个大家伙，别再被它给听到了。”

    “大家伙。”只吼了半声，紫焰雷龙连忙闭上了嘴巴，同时向四周打量了一番，好奇的说道：“咦，怎么又来深渊了呀！”

    “前面的那个大家伙，难道又是实力很强的深渊魔族吗？”

    “应该是魔族，不过暂时还不能确定。”萧寒没有继续解释，而是伸手向前一指，继续说道：“尽量别发出声音，他们就在那边。”

    “那个家伙的实力虽然不强，但攻击却非常变态，所以我想趁他不注意的时候偷袭。”

    “偷袭？”紫焰雷龙低声说了一句，随即立刻又道：“嘿，这个我喜欢。”

    嘴里这么说着，紫色的尾巴也轻轻一摆，立刻就向远处飞去。

    只是刚刚升上半空，萧寒就发现方圆千米之内，那点点摇曳的星光之中，竟有着一条条横七竖八的黑色条纹。

    而这种黑色，他第一次进入深渊的时候也同样见过。

    眼见周围竟然有这么多，不由得低声说道：“难道那些也同样都是剑痕，不过这实在也太多了吧！”

    “这个地方，难不成发生过惨烈的大战？”

    心中这么想着，感觉菲利克斯离开的速度并不是太快，萧寒立刻沉声说道：“降低一点高度，看看那些黑色条纹究竟是什么。”

    吼！

    紫焰雷龙压低着声音回了一句，尾巴只是轻轻一摆，便直接飞了过去。

    这时，萧寒立刻发现下方横七竖八的黑色条纹，竟然真是一道道数百米长的剑痕。

    而这些剑痕，和他当初看的几乎一模一样。

    同样是因为时间不长，血光草还没有生长进去，所以呈现出一道道黑色条纹。

    只是这里只有剑痕，却没有其它痕迹，根本不像发生过大战的样子。

    “奇怪，这到底是怎么回事？”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒有些想要留下来研究一番，可更重要的菲利克斯距离这边已经越来越远。

    相比于气运之力，弄明白这个也就不那么重要了。

    看着地面上横七竖八的黑色沟壑，他不由得低声说道：“算了，还是把那两个家伙先宰了。”

    “然后再回来研究一下，这里究竟是怎么回事吧！”

    心中有了决定，萧寒还没有驱使紫焰雷龙，它便猛的一甩尾巴，向菲利克斯所在的方位追了过去。

    因为黑暗魔龙可能没有全速飞行，仅仅不过一份多钟，双方之间的距离就拉近到了不足千米。

    不过即便仅仅隔了不到千米，前面的两人一龙也没有发现自己被盯上了。

    这让缀在后面的萧寒，也稍稍放心了一些。

    只是这一路上，那剑痕却不断出现，让他的心中很是不解。

    暂时没有对菲利克斯出手的打算，萧寒让紫焰雷龙暂时就保持这种速度之后，不由得皱眉沉思了起来。

    好一会儿之后，他的眼神猛的一亮，不由得低声说道：“这里同样也有剑痕，难不成这边的深渊，和炎华那边的深渊是相通的吗？”

    “深渊之中，应该没有死亡之海那种绝地吧！”

    虽说从扶桑传送到了纳美，但怎么回去却是一件麻烦的事情，毕竟纳美这边还没有七级传送阵。

    本来想着百倍奖励恢复以后，倒是可以在这边建造一座七级传送阵出来。

    但既然这深渊，可以联通到炎华那边，那同样也可以连通到罗斯。

    这样一来，这深渊倒是有必要好好探索一番了。

    如果只掠夺到了百倍体力，在深渊中探索多少还会有些忌惮，但再加上百倍暴击的话，可就不用再担心什么了。

    只要不遇到深渊魔主，哪怕是凶兽级别的魔族，他也有与之一战的实力。

    “嘿。”

    心中这么想着，萧寒满脸激动的低笑一声，眼神中的迫不及待瞬间变得更加浓郁了。

    只是现在还不是动手的时机，他只能强行压制着心中的躁动。

    咳！咳！咳！

    随着时间的流逝，转眼一小时便一晃而过，而千米之外的地方，也不时传来阵阵痛苦的咳嗽声。

    这时，萧寒虽然想要动手，可前方的两人一龙却一直没有停下来。

    而偷袭的想法，也没有办法实施。

    “不行，不能再等下去了吧！”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒不由得低声说道：“这次下来，他们应该是找深渊魔主的。”

    “如果继续等下去，碰上深渊魔主就麻烦了。”

    “紫焰，快点绕到他们前面去，找一个适合埋伏的地点，实在找不到偷袭的机会，那就只能强杀了。”

    吼！

    嘴里正这么说着，更远处的地方突然有一声怒吼传来，而那两人一龙也立刻改变了方向，向怒吼声传来的方向飞去……

