    

    高原上的气温比宗门的地界至少下降了三十度，三人都换上了貂毛皮袄，以抵御寒冷。

    站立在巨大的山坳口外，望着浓雾弥漫的拗口内，什么都看不见。陈白突然心生神往。

    这个时候，远处飞奔而来数十匹战马，马背上风尘仆仆地骑行着蓝袍修士，他们的披风很扎眼，一看就是神机门的。

    待得马队走近，为首那人迅速勒住缰绳，战马抬起健硕的双腿，嘶叫一声。后面马队纷纷勒马停下。众人好奇地盯着势单力薄的三人。

    为首那人神态飞扬，鼻嘴间一溜浓密的胡须，脸上其他地方倒也干净整洁，此人四十来岁年纪，剑眉星目，竖着标准的神机门发髻，腰悬一柄青蓝色宝剑。

    其余人也算得上人强马壮，看样子是神机门外门精锐弟子。

    各门派分发任务的方式方法各有不同，同一个试炼禁地遇到强大的对手也是常有的事，而这次神机门到此，出动了十多名弟子，明显是势在必得。

    陈白料想，应该还有其他宗派门人已先后进入了九幽禁地，看样子未来一番争斗不可避免，安然无恙地活着才是正道。

    他冷峻地盯着这些人，天眼一扫，这些弟子竟然全都是聚气境四层以上，为首的那名中年男子，聚气境已达六层，与古师芸的实力相匹敌。

    那名中年修士拱手道：“几位道友，可也是前往九幽禁地的，敢问哪门哪派？”

    对方如此说，是见陈白三人穿着的是貂毛皮袄，并无宗门道袍，因此无法判定陈白三人师出何门。

    古师芸冷冰冰地说道：“千道门是也，庙小，失敬。”

    那中年人眯起了眼睛,长长地嗷了一声，“原来是千道门道友，前几个月千道门在龙源国风头大盛，现在的排名应该是到十几了，不错不错，继续努力。”

    中年人言语间充满了讥讽，那口气就好像是高中生夸奖教育初中生后辈，这让古师芸相当不爽，陈白自然也不爽，若不是势单力薄，照陈白的暴脾气非得上前揍这丫的一顿。

    中年人见陈白三人不说话，便又道：“我等神机门外门修士，我本人叫刘胜，我身边这位是我的副手谭向阳，今日到此便见着几位，本道认为是极有缘分的，不知道各位有没有关于九幽禁地的情报，我等愿意将我们所知道的情报拿出来共享。”

    资源互换？陈白内心想着，不过随后便内心吐槽起来，有个屁的情报，千道门的情报人员估计吃屎去了吧，居然在攻略里直接空白，看神机门修士的神情，他们应该掌握了不少九幽禁地的情报。他心中哀叹，早知道就尽早脱离千道门跑神机门碰碰运气多好。

    古师芸和王剑林内心又何尝不是咆哮吐槽着宗门无能。

    但眼下又不可能直接对对面修士说自己没有情报吧，总不可能灭自己威风长他人志气吧？

    古师芸抬眼道：“有好处是可以互相分享，但我们怎么知道你分享的情报对我们有没有价值，这样，你们先把你们知道的情报分享一下，我们再分享我们的。”

    “真不要脸，你们千道门这种杂鱼门派还敢来九幽之地，我打赌，你们三个人在里面活不到明天。”那副手谭向阳扬起他那粗粗的眉毛，不可一世的样子实在让人想锤他一顿。

    陈白发话了，说道：“是不是杂鱼也不是你们说了算，要分享情报，就要拿出点诚意来。光耍嘴皮子有什么用。”

    古师芸听陈白这霸道的一句话，登时愣住了，她从未见过陈白说话是这样的口气，平时都是一副温文儒雅恭顺谦卑的样子，今日怎么像换了一个人。

    不过内心还是吐槽起来，你说人家耍嘴皮子，弟弟，咱就三个人呐，要打架恐怕也没什么把握吧？

    古师芸可不会出言说自己人，而是接过陈白的话来，说道：“有道理啊，你们拿点诚意出来。”

    她那动作都要伸手要了。

    谭向阳朗声喝道：“你们仨信不信我们今日当场把你们斩杀于此，你们的攻略卷轴，身上的法宝武器什么的不都是我们的了。何须再跟你们分享。”

    “行了行了。”刘胜笑呵呵地阻止他的副手胡言乱语，但明显也没有责备之意，反倒是有一点让自己下属温柔待人，不要吓到小朋友的神态。

    陈白真有点怒了，正要爆发一下，却听远处传来马蹄声和人说话声。

    “是谁要将我宗门弟子斩杀于此啊？”

    古师芸转头一看，这不正是杨金光、简元生、林发三人么，三人穿着加厚版的宗门道袍，在寒风凛冽中猎猎作响。

    刘胜见来人气息强大，这些神机门的修士尽皆警惕了起来，他们看到杨金光的衣服，一眼便知道又是千道门的人。当杨金光三人骑马靠近后，刘胜笑了起来：“只不过一句玩笑话，咱们不如把吵架的力气用在夺宝探秘上多好。在下刘胜，神机门第十八组外门弟子。今日我与副手率队到此探宝，搜寻“灵虚草”，跟诸位皆是有缘，正是寒暄中呢。”

    下贱……陈白三人内心同时想。

    杨金光作为目前在千道门外门战力排行第一的高手，其气势确实让刘胜等人心有警戒。

    “原来是神机门的道友，这次任务碰到一起，也是有缘，不如咱结伴而行算了。”杨金光笑呵呵地拱手道。

    陈白这个时候也没有必要反对这杨金光爱出风头的性格，毕竟至少面对其他门派的弟子，千道门一致对外也没错，哪怕跟简元生有莫大的家族仇怨，这个时候放一放也没问题。

    “正有此意。”那刘胜道。

    杨金光询问古师芸道：“师妹意下如何？”

    “一起就一起。哼。”古师芸偏过头，说道。

    说着，两个宗派的门人相继进入到九幽禁地的迷雾之中。

    这九幽之地的迷雾中，估计也就是十米的能见度，算极低了，大家都下得战马来，牵在手中。两个门派一众弟子皆是催动起了照明符，将照明符贴于手掌，高举起来，光亮顿时大涨。

    只见这是一片树木高大的原始丛林，脚下露面极其湿滑，行走起来若不是法力加持于脚面，恐会轻易让人跌倒。

    刘胜转头对大伙道：“这里道路狭窄，而且遍布沼泽黑潭，大家还是把马匹栓在这入口处吧。”

    大家一想也是这个道理，纷纷同意，将战马栓于大树边，徒步前行。

    陈白自然也随大流。

    战马一丢，大家前行感觉轻松了不少，不过迷雾却是越来越浓，照明符的光亮越来越暗，到最后就完全不起效果了。

    王剑林一直紧贴着陈白行走，他凑到陈白的跟前，悄声说道：“咱跟紧点师姐，我感觉这个地方很诡异。”

    废话么这不……陈白内心想，这都是九幽禁地了，甲上任务好吧，朝高难度，你以为那灵虚草就摆在特显眼的地方任人摘取哦？

    内心腹诽，脚下却是加快了两步，跟紧了古师芸。毕竟三人在一起力量大，万一再遇到类似剑龙山上那种魁地龙蟒般的巨蛇，好歹古师芸也可以顶上。

