    飘渺城中。

    喧闹的大街上人来人往，虽然因为凶兽潮的消息让众人有些惊慌，但还算不上乱，一切都有条不紊地进行着。

    君无恨走进了一家灵药铺，伙计连忙迎了上来笑道：“客人要买什么？鄙店出售各种丹药灵草，价格优惠，保您满意。”

    打量了一下这灵药铺，君无恨还算满意，低声问道：“你们这儿可有黄金果？”

    伙计一愣：“黄金果？”

    “对，九品灵果黄金果，你们有吗？”君无恨沉声道。

    这些天，他为了治好盛云萱，趁着她清醒之际，反复询问了她被抓后的情况，才确定她中了毒。

    寒月仙宫为了利用盛云萱净化神魂，还防止她逃跑，特意给她下了一种奇毒。

    中毒后对生命无影响，只会陷入昏沉，而丝毫不影响她本体净化神魂之效。这样才牢牢地控制她，想逃走或者想自杀都做不到。

    虽然自己不是炼丹师，但从小盛云萱跟在姐姐身边，耳濡目染多少知道一些药理。在她和君无恨反复确认猜测后，虽然还判断不出自己到底中的什么毒，但解毒的思路是有了。

    九品灵果黄金果不但能解百毒，而且能提升修为，增加灵力，对于云萱目前的状况是最适合了。就算没法炼制成丹药，但直接吃灵果，多少也会有一些效。

    等到云儿来了，一切就迎刃而解了。

    伙计一听，连忙道：“有、有！鄙店珍藏了一枚黄金果，品质上乘，客人稍等，小的这就去请掌柜。”

    一会儿，掌柜出来了，手里捧着个玉盒。

    盒子里一枚黄澄澄的果子，拳头大，清香扑鼻，正是珍贵的黄金果。

    “什么，要三千万灵石？”君无恨一问价格，顿时尴尬起来。

    他身上一共只有八百多万灵石了，一半都不够。

    掌柜一看他这样子，脸色就板起来了，飞快地收回了玉盒：“黄金果是九品灵果，可遇而不可求，这是鄙店的镇店之宝，少了一个子都不行。”

    君无恨深深地看了玉盒一眼，只能转身走了出去。

    “呸，穷鬼！”

    身后，掌柜很不屑地唾了一声：“没钱就别来装大爷，浪费时间！”

    君无恨自然听到了，他只拳头紧了紧，却并没有说什么。

    才拐过一条街，他就发现了不对劲。

    身后有人在跟踪他。

    君无恨立即警觉了起来，他依旧淡然自若的样子，一边走一边不露痕迹地观察，最终确定了有三个人跟在身后。

    定然是寒月仙宫的人！

    他从魂殿救走了云萱，这些天肯定寒月仙宫的人一直在找他们。

    君无恨很快进了一家酒楼，又从后门离开，脱去了外衣，接连如此两次，顺利地甩掉了身后的尾巴。

    正当他想要返回了暂住的民宅时，经过城主府门口，却见告示栏处围了一些人，在那儿议论纷纷，指指点点。

    君无恨随意瞄了一眼，墙上赫然贴着一张悬赏令！

    “这是寒月仙宫张贴的悬赏令，有一个叫君无恨的奸细，混入寒月仙宫杀害了很多人，然后逃了。现通告全城，凡是看到这个奸细的行踪通报给寒月仙宫，最终抓获他的，赏灵石五百万！抓获他的赏灵石一千万！”

    “我们老百姓又不会修炼，要灵石有什么用？”

    “灵石可以换黄金啊！一个灵石最少能卖一千两黄金呢！”

    “什么，这么多？天，要是发现这个人，那赏金岂不是三辈子都花不完了？”

    “这人肯定穷凶极恶，连寒月仙宫的人都杀，大家看他的样子……满脸胡子，眼神凶煞，一看就是个沾满血腥的大魔头，也不知道他杀了多少人！”

    “我们用不着和他拼命，偷偷记下他的落脚点就行了……”

    听着众人窃窃私语的话，君无恨立即低下了头，快步离开了。

    看来寒月仙宫不抓到他和云萱是不会甘休的。

    飘渺城不能留了，要尽快离开才行。

    很快，君无恨返回了民宅，推开门进去，凝重的脸色立即就恢复了。

    “王婶！”他喊了一声，却没听到回应，在王婶睡的那间屋门前敲了敲，又去厨房看了看，都没有人，似乎是出去了。

    君无恨也没在意，转身回了房。

    一进去，正好看到云萱斜着身子，几乎要翻下床的架势，顿时就急得冲了上前：“云萱，你怎么了？当心啊！”

    他小心扶着云萱坐回床上，看她没什么，才松了一口气。

    “君大哥，我没事。”

    云萱看着他担心的样子，心里甜滋滋的，羞涩地道：“我刚才醒了，可是屋里没人，想下床倒些水喝，你正好回来，这才……”

    君无恨自责道：“都怪我！早知道出去之前，应该放一杯水在你床头旁的。”

    “不关你的事，君大哥。”云萱一脸温柔地看着他。

    “我……”

    君无恨再想说什么，忽然想起了之前的事，顿时又不自在起来。

    他仿佛闻到了一股淡淡的清香，从云萱身上传来，看着她清雅绝美的容颜，他脑中闪过一抹雪白，身体里仿佛忽然点燃了一团火。

    “王婶不在，可能是出去了，我先去厨房做饭……”犹如逃一样站了起来，君无恨转身就要离开。

    “君大哥！”云萱轻声喊道：“我不饿，你陪我说说话好不好？”

    “不行，不饿也得吃饭。”

    君无恨根本不敢看云萱的眼睛，飞快带上门帘子出去了。

    怎么办？

    他又心跳了起来，从来没那么紧张过。

    自从上次被云萱捉弄，偷亲了她，还无意中看到了她的……他就再也平静不下来了。

    这两天，君无恨都在躲云萱，故意少跟她说话，也不回应她。可是云萱毫不在意，依旧和以前……不，她比以前还要热情了，总是问他她好不好看，还让他扶她下床，却故意贴在他身上……

    这个丫头，越来越鬼心思多了！

    他该怎么才能打消云萱这种不切实际的念头呢？

    正当君无恨左右为难之际，院门忽然开了，王婶快步走了进来。

    “啊！老、老爷，你……你在啊？”猛然看到君无恨在院子中，王婶吓了一跳的样子。

    “我刚回来，王婶，你怎么了？”君无恨奇怪地问道：“可是出了事？”

    “没、没事。”

    王婶讪讪的样子，连忙摆手，看了君无恨一眼，又飞快别过头去，像是做贼心虚的样子，“我……哦，天色晚了，我先去做饭……”

    说着，她就进了厨房。

    院子里，君无恨盯着厨房里王婶忙上忙下的举动，和平时有些不同。

    他仿佛察觉到了什么。

