    蔡泉是一位游戏制作师。

    在未来，人类的外部危机正在慢慢消失，整个太阳系，人类属于一家独大。

    也无需担心能源危机，辽阔宇宙，无数星球，更加高等级的能源应用在人类手里不断更新。

    人类，逐渐的安于如今和平舒适的环境中。

    在这样的背景下，娱乐产业需求大幅度的提高，沉浸电影，沉浸游戏，各种玩乐蓬勃发展。

    为了让自己过上更好的生活，蔡泉学习了游戏制作知识，毕业后，立马跟自己的室友组建了工作室，准备在这波澜壮阔的娱乐时代大肆施展拳脚。

    可是，现实是残酷的。

    无论是现代还是未来，更好的资源总是被大资本给掌控，流露出来的边边角角，还要经过相互厮杀争夺而来。

    蔡泉不是那种营销型人才，所以组建工作室半年后，他坚持不下去了。

    整个半年的时光里，工作室一共才制作了两款游戏，而且还是不挣钱的休闲游戏。

    当初说好一起闯荡江湖永不离队的室友也走的走，散的散，如今的工作室，只剩下他和另外一位死党青云了。

    坐在椅子上，蔡泉叹了口气。

    这段时间，他施展浑身解数，用了不知道多少方法，还是没能把自己工作室救活。

    他打开Fun排行榜，看了看工作室制作的两款游戏发行量。

    两款游戏加起来也不过十万购买量，这对于百亿级别的玩家人数来说，已经是失败的不能再失败了。

    Fun是人类世界第一大的游戏平台，百分之八十的游戏制作出来后都会放到这上面。

    在Fun上，每款游戏下面，都有评价和打分，十分满分，一分最少。

    有点和现代的steam相似。

    而蔡泉制作的两款游戏，一个是3.8分，一个是4.0分，属于最低的档次。

    蔡泉也很无奈啊。

    看看评论，大多数都是说的画面精美但可玩性很低，而且机制扯淡。

    作为没有资本傍身的小型工作室，他们能接到的活都属于定制开发。

    也就是说，甲方提供了玩法机制，背景故事，蔡泉他们只要制作画面就行了。

    这样的活，价钱低，而且大大的限制了他们的发挥。

    关掉Fun，蔡泉长长叹了一口气。

    现如今，游戏业基本上被大公司垄断，大小游戏全都能接，一点汤汤水水都没给小工作室剩下。

    唯一能够接到的，给出的制作费都少的可怜。

    这是一个死循环，蔡泉想不出什么办法破解。

    “啊啊啊！！！怎么就没有活啊！哪怕小活也行啊！”

    他抓狂的大叫着。

    滴咚...

    光脑显示他收到了一条消息。

    蔡泉停止了自己的动作，面无表情的打开。

    他对来活早已不抱太大的希望。

    很快看完消息，他的眼睛微微发光。

    来活了！

    竟然来活了！

    可是这个客户的要求也太奇葩了吧！

    这个时候，房门打开，工作室最后一名同伙走了进来。

    “王力，来活了！有客户发消息给我了！”看见朋友，蔡泉显得十分兴奋。

    “蔡哥，我是来辞职的！”没有回应蔡泉的话，王力低声说着。

    “什么？！”

    就算早就做好了心理准备，但好友的话，还是深深的打击了蔡泉。

    王力低着头，喃喃道：“蔡哥，行不通的，我们没有资本，没有更好的设备，只能做做休闲游戏，这样子，是行不通的！”

    “休闲游戏怎么了？！”蔡泉蹭的一下站起来，捏着拳，眼睛里冒出火来。

    “你也是学游戏这一块的，怎么就想不明白呢？休闲游戏怎么了？现在的市场上，多的是大作，可那些大作往往需要玩家投入众多的精力，如果我们能制作一款可玩性极高的游戏，让人们在闲暇时间里放松，那这款游戏一定会火的！”

    他一把抓住王力的手，直视后者的眼睛。

    “你是我最好的朋友，只有你能帮我！”

    王力无法直视蔡泉炙热的目光，推开他的手，缓缓道：“蔡哥，对不起，马氏集团已经叫我明天去公司了...”

    “你...”

    “蔡哥，听我一句劝，把工作室解散吧，凭你的技术，任何公司都会要的，休闲游戏不要弄了，那种东西，太难，需要极强的可玩性，不是那么容易的...”

    “你别说了！”蔡泉冷哼一声，道：“我是不会放弃的！”

    “蔡哥，市场决定一切啊！你看，现在市面上还有几家公司在做休闲游戏？绝大部分不过是精品大作的浓缩版罢了，这条路已经没人走了！”

    “路，都是人走出的！”蔡泉脸色严肃，忽然，他叹了口气，换上了笑容。

    “你的选择，我尊重，走吧，我请你吃饭！下次见面，又不知道要什么时候了！”

    “蔡哥...”

    三个小时后，蔡泉揉揉肚子，一个人走回了工作室。

    他打开光脑，接下了这单生意。

    “我就不信了，好玩的游戏没人玩？！”

    安静的工作室，只留下了一盏灯光。

    坚持着自己梦想的青年，开始了独自一人的征程。

    现在的他还不知道，从他手下诞生的这款游戏，在未来，会给他带来什么。

    ...

    饶晨关闭光脑，他刚才和自己招呼的游戏制作者聊了很久，把一些机制和介绍发了过去。

    他选中这个制作者的原因有两个。

    一个是便宜，谈好的价格只花了十万星币。

    二是因为制作者是唯一有工作室的，饶晨相信，群策群力要比单打独斗好的多。

    饶晨不知道的是，在三个小时前，这个工作室，从卧龙凤雏两分天下，成功一人独大了。

    恩...一个人的工作室，那也算工作室嘛！

    花了钱，饶晨也就没去管这些，只要等完成后收货就行了。

    丧尸的事，还在继续发酵着。

    很多人信以为真，甚至有人提出抗议，要需要华国享誉全人类的生物基因研究所。

    地球研究院依然没有发声，也不知道是在顾虑什么。

    饶晨的日子悠悠哉哉的过了一周。

    在这段时间里，他在现代和未来来回穿梭。

    方山的挖掘还在继续，出土的多数是一些零零散散的小玩意。

    大部分还缺胳膊少腿凑不齐。

    饶晨也曾想通过商品上的生产日期推断灾难发生的时候。

    也确实得到了很重要的信息。

    能够收集到最早的时间是3033年，距离现代年份还有两年。

    还有最晚的时间，是3038年，中间间隔五年。

    饶晨不知道还有没有更多的信息，就目前情况总结。

    在3033年和3038年的这段时间里，一定发生了什么事情。

    可是，年份不能确定，说要预防也是空话。

    高度的警惕，怕是灾难还没来，地球人类就自己乱掉了。

    储存的食物也越来越少，就算精打细算的节省，还是准备在明天离开地球。

    《地球最后一人》节目组那边，依然在拍摄着，只不过韩伦秀成为了二把手，屈居于邓确下面。

    最近播出的剧情里，发现的文物倒也都说对了，不过看得出来，保守了很多。

    邓确最近火的一塌糊涂，打开光脑，饶晨随处都能见到这位络腮胡子的消息。

    好像一夜之间，这个强盗一般的人物，就成为了破解地球毁灭机密的最大功臣。

    饶晨最近把剩下的宝箱开了。

    出来的东西也全是在现代社会不太实用的。

    扔在系统里没有去管。

    在这趟地球之旅的最后一晚。

    星火号旁，方家兄妹和饶晨吃着火锅唱着歌，欢声笑语一片。

    未来世界里，早就有火锅这东西，只不过汤底不是什么牛油，而是啥卡拉季兽的油脂。

    反正，对于吃这方面，无论哪个时空，吃货们的思维都大差不差。

    至于歌嘛...

    “梅梅，我跟你们说，古代的地球，你只要抬头仰望星空，就能看到点点的繁星，每到八月十五，月亮就特别的圆，很美的。”

    方梅梅仰着脖子，使劲往天上瞅，然后好奇的问道：“月亮是什么啊？”

    “月亮啊...”饶晨忽然想起，在来地球的路上，月亮，这颗地球忠诚的卫星，已经消失不见了。

    “月亮，是一颗始终伴随着地球的卫星，在月亮上，有着美丽的广寒宫，里面住着漂亮的嫦娥。

    在广寒宫旁边，有一个叫做吴刚的人，用斧子砍着一颗永远也砍不倒的月桂树。

    对了，月亮上还有好多玉兔，它们会帮嫦娥捣药，制作月饼，嫦娥，玉兔，吴刚，他们就这样生活在月亮上。”

    说着说着，饶晨看着黑云密布的天空，叹了口气。

    如今的月亮，消失不见，地球，也是一片死寂。

    他希望能够尽快的弄清楚真相，好让地球上种花家的兔子们，能够有所预防。

    一旁的方梅梅，眨巴着眼睛，好奇的问道：“玉兔是什么啊？”

    “就是兔子！”

    “兔子是什么啊？”

    饶晨：“...”

    对啊，兔子也没了。

    这时，饶晨的光脑收到一条信息。

    打开一看。

    他的脸上露出一抹笑容。

    《植物大战僵尸》，完成了！！！

    PS.感谢‘一涙倾长城’的1500起点币打赏还有一张月票；感谢‘许米米’的两张月票，十分感谢你们的支持！！！

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

