    “这是青帝留下来的符文！！！”

    龙马惊了，在原地不断的踱步，长啸不已。上面有一股化道之力，让龙马感觉很是不安，青帝坐化了吗？否则的话，怎么会有化道符文留下来的。

    林南发现，龙马红了眼睛，‘嘶嘶嘶’的嘶鸣。

    “化道之力！”

    “竟然是化道之力？”

    “这是大帝化道的时候，留下的玉符吗？”

    “那位太古准帝被化道之力侵染，所以直接死了？”

    下方无数生灵，瞠目结舌，一尊准帝，死的也太轻易了。

    不过仔细一想，这是化道之力，连大帝都扛不住，更别说准帝了。

    混灵王见到这一幕，脸色难看无比，他眉头一皱，十分的果断，抽身退出瑶池，急速远去。他很惜命，担心瞎老人疯掉，连他一起拉着去死。

    另外四位太古准帝，也退出瑶池，立在数百里之外的远空，冷漠的看着这个方向。

    “哈哈哈哈哈！”

    瞎老人笑的很是灿烂，笑道：“诸位太古时代的道友，你们在害怕什么，我一个老瞎子，寿命不多了，大家一起来瑶池，坐下来喝酒吃肉。”

    “你就是个疯子！”

    身负龙鳞的太古准帝寒声道，他的骨头发凉，脊梁骨的深处，有一股寒意冒出来，他觉得瞎老人绝对是疯了。

    他们成为准帝，到底有多么的艰难，到了这种情况，瞎老人竟然还要拉上他们一起死。

    “你真的不惜命吗？为何，我难以理解，到了你我这种境界，目的应该只有一个的，那就是成帝！你为何要为了人族，这样浪费自己的命？”背负十二对透明羽翅的准帝低语，看着瞎老人，很不理解。

    “你不懂。”

    瞎老人只是摇头。

    背负十二对透明羽翅的准帝大喝道：“不错，我确实不懂，我不懂你为何要如此，我很难理解！自己的种族，有这样重要吗？我的种族，在太古时代末期，几乎全都葬送了，不剩下多少活下来。”

    “牺牲的太多了。”瞎老人叹息。

    “只要我一人成帝，我的种族，便会飞速崛起，成为天下第一大族！牺牲一点族人又算得了什么？若我能飞升仙界，一人得道，全族升天！这样不好吗？”背负十二对透明羽翅的准帝大叫：“我若是成帝，能给他们一个更加璀璨的未来，更加美好的明天！”

    “成大事者，必定伴随着牺牲，老瞎子你身为准帝，这一点都想不透吗？”身负龙鳞的太古准帝寒声道。

    “道不同，不相为谋，你们不用拖延时间了。”瞎老人笑了，他手持青帝玉符，大步杀上前来。

    两位太古准帝惊悚，快速的后退：“不要过来！”

    “老瞎子你走开！”

    “你继续这样的话，我们会报复人族的。”

    “你死了不要紧，难道也要为你的族人招来灾难吗？”两位太古准帝大声威胁，他们是真的怕了，瞎老人手中的玉符，可以向他们带走，一起化道，谁人不惧？

    “嗡！”

    瞎老人大笑，肆无忌惮，无所畏惧，他的身影伟岸，横冲上前来。手中的玉符逆天，打向身负龙鳞的太古准帝，让他惊慌失措，一道璀璨至极的光芒涌出，这一刻所有人全都暴盲，眼睛暂时失去了视野的能力。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”

    众人只听到耳边传来剧烈的响声，宛如有人在上古南天门敲响战鼓。

    “啊……”惨叫声传来，大家眼前一片空白，什么都看不到，前方的能量波汹涌，神念也无法透入其中。

    但，大家知道这是那位身负龙鳞的太古准帝的声音，他的声音惊恐，非常害怕。

    化道之力汹涌！

    无数人心惊胆颤，这种力量，他们也十分惧怕。

    等到一切恢复正常，前方的空中，一片清明之后，身负龙鳞的太古准帝已经消失不见。只剩下那尊背负十二对透明羽翅的准帝脸色漆黑，阴沉的可怕，不用想也知道，身负龙鳞的太古准帝化道了，彻底死去。

    “道友，你的两位同伴都去了，你也一起上路吧。”瞎老人笑着说道。

    背负十二对透明羽翅的准帝脸色森寒至极，他看向另外两位太古准帝，道：“二位，还不帮忙吗？我等联袂而来，若不出手相助，我今日多半也要死在此地。”

    “老瞎子时间不多了，你再拖延片刻吧。”一位身披彩羽，犹如仙凰般的准帝笑道，他一头丝发飞舞，嘴角带着淡淡笑意。

    “不错，羽皇王你可以的，再拖延老瞎子一刻钟的时间，他就不行了。”旁边一位古神般的男子点头，这也是一位准帝，气息内敛，犹如深渊一般，深不可测。

    “你们！！！！”

    背负十二对透明羽翅的准帝咬牙切齿，现在别说是一刻钟，就算是半刻钟，他也很难坚持下来。

    他也不想燃烧精血，与老瞎子搏命，非常的无奈，只能急速的远退，看向远处的混灵王，道：“混灵王你在做什么，还不出手帮忙？”

    “羽皇王你知道的，我混灵王一向以和为贵，不喜欢与人动手。”

    混灵王笑的很灿烂。

    可是他的笑容，在背负十二对透明羽翅的准帝羽皇王看来，简直一把刀子，他没想到，这些联袂而来的准帝，竟然没有一个愿意出手。

    大家都很惜命，又不是傻子。

    现在与老瞎子为敌，绝对讨不好好果子吃。

    老瞎子时间不多，顶多还能再强行带走一位准帝，便要油尽灯枯。大家都已经心照不宣，老瞎子带走的人就是羽皇王，死道友不死贫道，这就是所有太古时代的准帝的想法。

    至于羽皇王的命，根本没人在乎。

    “该死……”

    羽皇王气的浑身颤抖，吼声响彻云霄，这一片瑶池圣地都在颤抖，云层被击溃掉，传出去十几万里，让无数人族都在惊恐。

    老瞎子一步一步的走来，他年轻的容颜在逐渐变老，从一开始的三十余岁的模样，化为一个四十岁的中年男人，当他走出去十几步后，一下子变为五十岁的模样，头发之间已经出现丝丝白发。

    “嗡——！”

    羽皇王吼动山河，打开一片虚空，冲垮一切，他的声音轰隆隆的作响，像是千军万马在崩腾一样，让人震撼至极，喝道：“老瞎子，你够了！你现在只剩下为数不多的时间，我还有办法让你活下来，你又何必如此？”

    “与你一样，苟延残喘吗？”瞎老人笑着走来，他已经化为六十岁的模样，身体都佝偻起来，微微弯着腰。

    下方无数人族，震撼至极的看着这一幕，眼睛里有泪水在打转，心中大受震撼。老瞎子的行为，让所有人都忍不住想要惊呼起来，大家的心中，更多的是无尽的感动。

    “什么叫苟延残喘？这叫识时务者为俊杰！”

    羽皇王满脸都是狰狞的神情，道：“你这样拉着我一起上路，到底有什么意义？”

    “你的死，就是意义。”瞎老人摇头。

    “滚吧！！！！”

    羽皇王的脸扭曲的变形，他都要愤怒死，感觉与老瞎子根本无法沟通，他已经要疯了。

    “咚！”

    瞎老人出手，动用神行之术，冲到羽皇王的跟前，一拳砸在他的胸口。羽皇王的胸骨出现裂纹，瞎老人的气血衰败，人已经苍老的不像话，这一拳没有对羽皇王造成多大的伤害。

    “噗！”

    羽皇王只是吐出一口鲜血，而后转身就跑，可是瞎老人的速度更快，他将最后一点生命精气，直接点燃，化为流星一般绚烂的长虹，追上羽皇王，抓住了他的肩膀。

    “你！！！！松手！！！”羽皇王都要疯了，像是见到瘟疫一样，他嘶吼连连，想要将老瞎子打开，一口气打出三百六十拳，每一拳都落在瞎老人的胸口，将他的胸膛都打穿掉。

    瞎老人浑身是血，嘴角依旧带着笑容，青帝的玉符涌动，沾染到羽皇王。

    “不！！！！”

    羽皇王惊悚的大叫，声音在颤抖，整个人都变形了，他一脚将老瞎子踹飞，想要躲开这一股恐怖的化道之力。

    只可惜，化道之力非常可怕，沾染之后，根本无法挣脱出去。

    在万众瞩目之中，羽皇王整个肉身燃烧起来，大道符文在涌动，将他点燃，他整个肉身，化为一片混沌，在急速衰败下去。

    大道之威非常可怕，任凭羽皇王如何反抗，都无济于事，在万众瞩目之下，羽皇王被大道化解。

    瞎老人从万米的高空坠落下来，他浑身一点力气都没有，血肉枯竭，生命的气息全无。

    “前辈！！！”林南大喝一声，他动用大挪移术，一步踏上高空，出现在瞎老人的下方，伸出双手将他接住。

    瞎老人的身体，轻飘飘的，与刚才伟岸的背影相比，根本不值得一提。林南将瞎老人抱在怀中，心中五味杂陈。他的速度很快，将瞎老人带回来，萧雅第一个冲上来，扑在瞎老人的怀里，大声哭泣。

    “丫头，别哭了……”瞎老人艰难的抬起手，准备拉住萧雅的小手，可他抬起来好几次，根本一点力气都没有，又忍不住垂下去。

    “老人家，我这里有真龙神药，快吃下去。”林南将真龙神药取出，要为瞎老人续命。

    “不用……了。”瞎老人开口，浮现一抹笑容，他已经油尽灯枯，别说是神药，就算是真仙下凡，也未必能救活。

    龙马走来，有些悲伤，又有些冷漠，道：“你这又是何苦呢？”

    “咳咳……没办法，只能如此了，这是最好的选择……希望你好好教她……”瞎老人艰难的开口，只有出气，没有进气，眼看不行了。

    “你放心，我会把毕生所学都传授给她。”龙马认真的点头，答应瞎老人。

    “林南，人族的未来，有你的一份力量。”瞎老人用尽最后一丝力气，拉住他的手，而后眸子里的光芒，逐渐消散，最终消失的无影无踪，还不等林南回答，瞎老人生命的气息彻底流逝干净。

    “好！”

    林南怔怔的吐出一个字，心底深处一片悲凉。

    “老前辈！”

    “瞎子前辈！”

    “前辈……”无数人族修士走上来，脸色悲切，他们连瞎老人的名字都不知道，可并不妨碍人族众人对瞎老人的尊重，这是一个无上人杰，为了人族贡献出自己的性命。就连各大人族圣主，也纷纷上前来，低头默哀。

    光明神子、太一圣子、赤霄圣女、瑶池圣女、蜀山的剑子等人，大步走来，立在远处默哀。

    百里桃花林，一片悲恸的哭声传出，非常的悲壮。

    瞎老人以自己的命，力斩三位太古时代的准帝，威慑众生。

    混灵王长叹一声，道：“可悲，可叹，可怜。”

    “哼，一点都不可怜，是他自找的。”那位古神一般的太古准帝冷哼一声，重返瑶池，众人大惊失色，瞎老人已经死去，人族再无准帝在场，太古遗种至少还有三位准帝，他们根本不是对手。

    荒古皇族那边，众人一片沉默，都没有开口说话。

    “皇主，动用帝兵吧，不然瑶池危矣。”龙溟请求，一脸认真。

    “龙溟，你也疯了吗，龙雀旗能随便动用？万一激怒太古遗种，将我们龙雀族也记恨上，得不偿失。”十三王低语，不赞同这件事。

    八大王道：“龙溟，有些事情，不是你能做主的，你不要乱说。”

    “父亲，难道……”龙溟刚开口，就被第七王龙敕打断，他眉头拧在一起，道：“龙溟，你十三叔和八叔说的对。”

    龙雀族的众人面色微沉，龙雀皇主更是说道：“帝兵不是儿戏，不能妄动。”

    “皇主，林南已经来龙雀族提亲，我们龙雀族现在不应该是他的盟友吗？”凰雀儿大声道。

    “盟友？”

    十三王咧嘴一笑，露出一副大有深意的表情，道：“小雀儿，如果大家是盟友的话，是需要同等的实力的，实力不够的话，还能称之为盟友吗？”

    “十三王你！！！”

    凰雀儿气的俏脸铁青，一句话都说不出来。

    “你们哭够了吗？”

    那位古神般的太古准帝道，他的神色漠然，没有任何的情绪波动，哪怕刚才死了三位准帝，他也依旧无动于衷，似乎见怪不怪。

    万籁俱寂，这位太古准帝的一句话，让所有人族止哭，没有一个人再敢多说一句话。所有人的心头，笼罩着一层阴霾，大家的呼吸都停止了一般，呆呆的看着走来的这位太古准帝。

    林南默默的为瞎老人整理仪容，拿出清水，认真的为他擦拭好身体，再给他换上一身干净的衣服。

    “够了！”

    古神般的太古准帝呵斥一声，指着林南，道：“谁让你为他收尸的？他光荣的战死，就应该埋在此处，任由尸体腐烂，尘归尘，土归土，你为他收尸，想做什么？”

    林南无动于衷，一句话都没有说，继续为瞎老人收尸。

    “大胆！！！”

    古神般的太古准帝大怒，林南竟然敢这般无视他？让他心中怒火中烧，伸出一只手，对着林南碾压下去，天空震动，轰隆作响，几乎要当场崩塌掉。

    一股泰山压顶的感觉，镇压下来！

    林南感觉压力极大。

    张友仁一步踏出，拖着青铜灯，释放出一片绿色的光芒。

    “嗡——！”

    青铜灯的绿色光芒，挡住那只山岳般的大手，让人意外。

    “嗯？这盏灯是？”

    古神般的太古准帝有些意外，迟疑一下，而后眉头一皱：“拿来过看看就知道了。”

    “轰！”

    他大手一挥，转而朝着张友仁手里的青铜灯抓过去，他肆无忌惮，根本不讲道理，身为准帝，想要什么东西，抬手去拿即可，至于你给不给，不是他要考虑的问题。

    “嗡！！！”

    青铜灯内，绽放出一道不朽的力量，打向古神般的太古准帝的手掌，他有些惊讶，旋即目光一沉，一巴掌拍下来。

    “噗……”

    鲜血蹦出，染红了长空，让人震惊不已。

    “这……”

    “什么情况？”

    “是那盏灯，我早就觉得，那盏灯不是凡物，竟然可以伤到太古准帝？”许多人惊讶，不可思议。

    各大荒古皇主，也都面露凝重之色，他们之中好几人，多次见过青铜灯，所以对此物并不陌生。此刻，见到青铜灯伤了太古准帝的手，更加的震撼了。

    “这是……帝兵？”

    古神般的太古准帝愕然。

    旁边另外一位太古时代的准帝打量张友仁手中的青铜灯，沉声道：“确实不是凡物，很不一般，很像是青帝的兵器，据我所知，人族青帝的帝兵，也是一盏灯。”

    “很像，但未必是，青帝的帝兵，与它相似，但又不像。”古神般的太古准帝皱眉，他看着张友仁，冷漠道：“此物，你从何处得来？”

    “想知道吗？自己来拿啊。”张友仁浑然不惧，他昂首挺胸，托举着青铜灯。

    “找死！”

    古神般的太古准帝面色一沉，一巴掌拍打下来，想要将张友仁当场抹杀掉。‘嗡’的一声巨响，天崩地裂，地动山摇，可怕的气息传出来，几乎压塌苍穹。

    张友仁只感觉，自己被压入万米深的海底之下，浑身都要炸开，他直接七窍流血，身体咔嚓作响，骨头都要断裂掉。

    “轰隆！”

    就在这一刻，青铜灯巨震，里面仿佛有一尊神祇，即将复苏般，一股帝威，从青铜灯内爆发出来。

    “当——！”

    万道轰鸣，如黄钟大吕，这一刻瑶池圣地震动，几乎沸腾。青铜灯直接脱手飞出，冲天直上，打向那两位太古准帝，复苏了……

