    弘法殿斗剑台。

    在四周一众修士的围观之下，斗剑台上的剑光游走，宛如寒螭冰蛟，声势酷烈。

    而在之前，已经有六名筑基境修士败走离去。

    “这位张都统性情霸道归霸道，他的剑术精绝真的是值得称道！”

    “那是当然的，这位在练气境界时就已经是以剑术著称。观此等剑势, 就算是在筑基中期、后期的修士手上，也未曾见过几人。”

    斗剑台上，张烈并未使用其它法器，仅仅只是凭借寒渊、青索两口飞剑，就已经压制得眼前筑基中期修士，根本抬不起头。

    地煞剑经当中的《上丹冲脉本章》与《剑气如缕》法门, 不敢说是没有上限, 但是至少目前为止, 张烈还远远没有感知到这两大法门的上限，反而越是修为加深，境界突破，越是觉得自己以前的理解太过浅薄。

    青索剑当空一转，骤然在灵光转化间化为一条黄色的绳子，它的一头扎入了剑台石缝中，另一头直接将对手控御的飞剑捆绑拉住。

    再下一刻，便是寒光剑气如爆！

    “这种剑势，简直就像雪崩一样。”

    斗剑台上的那名金虹谷筑基修士，脑海当中闪过这样的念头，而后这名修士就直接被面前层叠汹涌的剑光冲击下去了。

    “又是一位，这位张都统在斗剑台上就没输过吧？”

    “打平过几场，但是真的是一场都没输过。仅仅只是这份单挑斗剑能力，他的都统之位都能坐稳了，只要这小子不叛门, 这种人宗门都要刻意培养他。”

    在连败七人之后，张烈也略微感到有些潜力不济, 胸膛起伏, 脸颊上微微见汗。

    而在这个时候，山羊胡须的黄石道人刚好出现在剑台之下示意。

    见此，张烈飞落下剑台，而在这个时候，有一名白净窈窕的女修士御剑飞来，向张烈递上手帕。

    “孙都统？多谢，这不必了。”

    “哪里，张师兄您跟我客气什么。张师兄是我的前辈，剑术高绝小妹倾慕敬佩已久。”

    此时此刻，站在张烈一旁的黄衫女修，正是西区都统顶替了梁元州位置的孙静欣。

    此女长袖擅舞，虽然是从宗门调派过来的，但是在极短的时间内就将西区梁元州手下的那些工作全部接手，并且事务处理得颇为漂亮。

    只是巧妇难为无米之炊，北区有走私线路补充，李兴元手底下的人，或多或少都能分润一些赏钱。

    南区张烈强势蛮横大权独揽，他几乎拿走铁卫司四区开支的半数, 现在底下的人隐约传他为小指挥使。

    在这样的情况下，东西两区的铁卫司修士当然就有一些积怨不满：同样是执剑争命, 凭什么你们比我们拿得多不少？

    寇葛福那边的情况相对还好一些，他毕竟经营多年，树大根深也有威望，相比之下孙静欣就惨了，没有灵石，手下的人难免阳奉阴违，不用心卖力做事。

    而孙静欣偏偏是比较想要做事的，这也是她此次前来的目的。

    张烈明白对方的意思，却不予回应。

    当遇到突发事件之时，是一名都统的力量更大，还是一位小指挥使的力量更大？

    隐忍从众，这是力量不足时的权宜自保之术。

    然而另一个方面是责任越大权力越大，张烈认为自身的能力与见识要超过三位都统中的任何一人，就算是为了自保，他也要将更大的权力攥在自己手中。

    当自己可以指挥的练气、筑基修士多到一定数量时，就算是紫府修士，也未尝就不可以抗衡。

    果然，孙静欣略作献媚之后，隐晦的提出想要分一些铁卫军军费，然后就被张烈直接拒绝了。

    “孙都统想要军费，应去找秦执事，他负责这些账目的统筹安排，怎样划分想来也有着自己的考虑。”

    “可是秦师兄让我来找你，他说大部分军费都被你拿走了！”一听这话，孙静欣有些急，脸色也没有刚刚那么好看了。

    “那我把这句话还给你，军费划分是秦执事的事，你要西区的军费不应该来这里，也不应该来找我。”

    “或者，师妹上去跟我斗过一场，你若是打得赢，我就从南区的军费当中给你分出一些。”

    原本行走中的张烈停止脚步，侧身注视着孙静欣这样言道。他眼中的锐气，压得孙静欣略一后退。

    咬了咬牙，却是不敢应下。

    虽然孙静欣对于自己的修为，是有一些自信的，但是眼前这个家伙，这几年在弘法殿斗剑台上从来就没有败过！

    对于一名筑基初期修士来说，强得有些离谱了。更何况这几年，张烈的修为明显还有很大的提升。

    而一见此，张烈更加看不上她了。现在是争命的时期，铁卫军中更是需要减少过多的声音。

    “都统，您之前交给属下的的傀儡法器已经炼制完成，赵匠师说您今天就可以抽时间去看一看。”

    在远离孙静欣之后，黄石老道凑到张烈的身旁这样言道。

    黄石老道是丙区十二队所有当中，修为最低，年纪最老，最没有什么道途可言的一个人，然而在张烈成为都统之后，提拔了旧人王越作什长，然后就是提拔了黄石老道。

    因为这个老头修为低没有道途，所以才肯在什长的事务上更多的用心、只要利益给的够。

    其次他一心创立自己的家族，全家老小满堂妻妾儿孙都在砺锋山中，张烈也能信得过他。

    这两年下来，黄石老道也的确凭自己丰富的经验，帮张烈解决处理不少事情，当然，他也没少给自己攒人脉、攒灵石。

    对此，张烈是睁一只眼闭一只眼的。

    乱世当中，进能临阵制胜，退能治事安民，这就是才德了，也是当年沈平川一直不动郑德业等人的原因。

    黄石老道在砺锋山为自己的儿孙积攒越多的人脉，张烈对他就越放心。

    否则，别说他这种中途加入的修士，就算是土生土长的本宗门弟子，也未尝不可能被收买。

