    高建平见钟溢点了点头后，把自己的香烟点着，又把火递到钟溢面前，把钟溢的烟给点着。

    吐出一口烟后说道：“她是叔叔是我们建筑集团的一个负责人，我能管理这工地都是她叔叔出的力。”

    自从昨晚跟高建平做了四铁之一后，高建平好像对钟溢失去了戒心，直接说了出来。

    钟溢问道：“那杨姐她结婚了没有。”

    高建平吐了一个眼圈说道：“她当然结婚了，她也不是这里的人，她老公在老家，没有过来。我们也是各取所需罢了。你以后多跟她走动一下，她叔叔在集团里能量挺大的。”

    说完，高建平把抽完的香烟放在香烟缸里后。跟钟溢说了一句就回对面工地去了。

    到了晚上晚餐结束后，钟溢也没有见到林芳她们回来，自己拿着账本跟营业款后对晚上收银的董招娣说了一声，自己就往网吧走去。

    到了网吧，看到只有白洁一个人在，钟溢问道：“白姐，大龙呢，怎么不在了。”

    白洁抬起头跟钟溢说道：“大龙刚刚说去找小玉，你没有在来的路上碰到他吗。”

    钟溢说道：“可能是走的另一条路，没有碰到吧，那我先把东西拿上去了。”

    说完就往三楼房间走去，到了房间里钟溢把账本跟钱放好后，就去洗了一个澡这才回到网吧里。

    网吧里还是只有白洁一个人，已经快九点半了，林芳她们还是没有回来。钟溢忍不住给林芳打了一个电话过去。但电话也没有人接。

    钟溢只好坐在网吧，跟白洁两个人有一句没一句的聊着。白洁一直在问房价有没有可能降下去，钟溢告诉白洁说道：“如果要买房子的话，趁现在赶紧买，贷款也好，借也好。总之就是越早买越好。不能拖着。”

    白洁听了钟溢的话陷入了沉默，虽然钟溢这个人有时候不着调，想一出是一出的。跟她妹妹有点暧昧。但他说过的好像没有什么错过。白洁也觉得房价不可能再在这个水平。就越发的觉得对不起她前夫和女儿了。

    过了一会，就听到林芳好像在楼下叫自己，钟溢跑出去看见他们三个骑着两辆电动车在下面。

    林芳见到钟溢出来后对钟溢说道：“钟溢，你拿一块插线板下来，这里只有一个充电的插座两个电动车它充不了。”

    钟溢回到吧台，找了一个插线板后来到楼下说道：“你们这两辆电动车怎么回事。”

    林芳说道：“我下午出去的时候，回房间拿东西时买的。怎么了。”

    钟溢指着两辆电动车说道：“你一下子就买了两辆吗。”

    大表姐在旁边说道：“我让芳芳姐买两辆的，你们自己要骑一辆，我每天去银行给你存钱不是也要一辆骑骑。”

    白静说道：“就是，有时候我也要骑的，两辆刚刚好。再说钱老板卖给我们那么便宜。”

    这下钟溢还没有说什么，就被他们说的说不出话了。看着他们放在一边的大包小包。肯定是今天没有少花钱。

    林芳说道：“钟溢帮我把买来的衣服拿上去，我们再去房间里试一下。”

    钟溢问道：“你们买了多少衣服啊，都成堆了。”

    白静说道：“这个又不是我们自己的，有好多人的。芳芳姐给饭店的服务员都买了一模一样的两套衣服，跟围裙。做工作服用的。天气热了，他们还都穿着长袖呢。”

    钟溢把放在地上的衣服拿了起来，就往三楼房间走去。

    到家房间里，林芳她们把衣服分了一下，对钟溢说道：“你去下面换白姐上来，我们也给她买了衣服，让她上来试一下，你看着网吧。”

    钟溢说道：“你们还给白姐也买了衣服啊。你们怎么知道她喜欢不喜欢啊。”

    白静说道：“有什么不喜欢的，我姐都没有衣服穿了，你没有看见这几天她还穿着长袖啊。我们要换衣服了，你是不是想看啊，还不下去。”说着还做了一个脱衣服的动作。

    林芳看了钟溢一眼，示意钟溢赶紧出去。不要在房间里碍眼了。

    钟溢到了网吧吧台对白洁说道：“白姐，我看着，你去楼上吧。”

    白洁说道：“我等刘虎过来再上去吧，他也应该快来了。”

    钟溢走到吧台里面坐了下来说道：“是芳芳他们给你买了衣服，让你上去试一下，看合不合身。你上去吧。”

    白洁有些惊喜的说道：“她们也给我买了吗，那我上去了啊。”说完就往楼上跑去。

    女人果然对漂亮衣服没有什么抵抗力，刚刚还说着要等刘虎来换班的白洁也一样，听到有新衣服就跑上去了，一点也没有留恋工作的。

    白洁到了三楼，在走廊里喊了一声白静，只看到白静从钟溢跟林芳的房间里把半个身子探了出来说道：“姐，我们都在这，快来。”

    白洁走到钟溢他们房间，她还第一次进这个房间里。看了一下环境，比自己的房间多了个卫生间。和几个柜子，别的都差不多。就是床比较大。

    白静拿起一个袋子递给白洁说道：“姐，这是我给你挑的，你试一下怎么样。”

    白洁拿过袋子说道：“这是你给我买的吗。多少钱，我回去给你啊。”

    白静说道：“这衣服是芳芳一起付的钱，说是给我们五一长假辛苦工作的奖励。芳芳姐真好。”

    林芳对白洁说道：“白姐，五一长假这几天，辛苦你了，又要看网吧，又要被我叫去饭店帮忙。这衣服你试一下，不合适的话，有空我们一起去换。”

    白洁对着林芳说了一句谢谢，就把衣服拿出来看了一下，里面是两件短袖，和两条牛仔短裤。看着样子就是白静按着她自己的身材买的。两姐妹的身材都差不了多少。

    白静催促道：“姐，你快换上看看。我们看一下这衣服，你穿着好不好。”

    白洁对白静说道：“这是按着你喜欢的买的吧。会不会太年轻了啊。”

    白静说道：“姐，你穿着刚刚好，你以前的衣服都太成熟了，我想穿你衣服都穿不来，以后我们的衣服可以换着穿。”

    林芳也说道：“对啊，白姐，你还那么年轻，穿着正合适。有的女人比你年纪还要大，都穿这样的衣服，你换上看看。”

    白洁也没有再说什么，把自己身上的长袖脱了后，拿起一件短袖穿了上去。

    林芳看到白洁的身材又是一番羡慕。对白洁说道：“白姐，你的怎么这么大，有什么办法吗。”

    白洁把衣服穿好后说道：“这个应该没有办法，不过有过孩子后，应该还会大起来一点。”

    林芳不由得伸出了自己的魔爪，往白洁身上伸去。

    过了一会后说道：“还真软啊，好羡慕啊。”

    白洁笑着说道：“你这一双大长腿，我们也都很羡慕啊，身材比例那么好，以后你跟老板孩子的身高也一定很高。”

    大表姐在旁边被林芳跟白洁他们打击的不轻，自己的胸没有白洁白静那么大，皮肤也没有他们的白，相貌跟他们比起来也没有什么可比性。

    本来还能在林芳这里找点自信。但白洁一说林芳的大长腿，在看看自己的一双腿，自己啥都不是。发现自己在这里都是多余的了。

