    “如果这是你的意思，我当然可以帮你。”唐时枫看着她。

    宋暖心中一动，但随后想到了什么，抿着红唇摇摇头，“不了，我不用你帮，如果我让你帮忙，你也许就要跟我讲条件了，我知道这个世界上没有白吃的午餐，我也知道需要别人帮忙，需要付出代价，如果是合理的代价，我愿意付出，但是你......”

    宋暖讥讽的冷笑一声，“你需要的东西，我付不起，所以就不用你帮忙了。”

    他肯定会提出让她跟他在一起，或者是其他过分的要求。

    那样，还不如不让他帮忙呢，反正她相信，时言和司洋迟早也会查到那个组织，查清凶手的。

    唐时枫听着宋暖的话，叹了口气，“暖暖你这么想我，还真是让我伤心呢，难道在你心中，我就是这么一个人吗？”

    “你不是吗？”宋暖斜眼看她。

    唐时枫低低的笑，“好吧，你都这么认为了，哪怕我在解释我不是这样的你也不会相信，罢了，我不解释了，不过我这次还真可以不要你任何条件，帮你调查怎么样？”

    宋暖眼睛一眯，“不跟我提条件就帮我调查？”

    “没错。”

    宋暖警惕的抿了抿红唇，“你会这么好心？”

    在她心里，唐时枫就是一个无利不起早，没有好处就不会帮忙的一个人。

    所以，他怎么可能会有这么好心。

    “谁说我没有好心。”唐时枫转了转筷子，“当初咱们一起坠崖的时候，如果不是我垫在你身下，断胳膊断腿的人，可是你呢。”

    宋暖讥笑，“你还有脸跟我提这个！当初不是你绑架我，带着我一起跳崖的吗，怎么从你口中说出来，好像我们的坠崖只是一个意外一样，而你还对我有了救命之恩？”

    “呃......”唐时枫嘴角抽了抽，片刻后才笑出声音，“好吧，这话是我说的不对，不过暖暖，我是认真的，这次我不跟你提条件，那什么都不用付出，我帮你调查，你知道的，我爱你，为自己爱的人做一些事，也是应该的不是么？所以你开口吧，只要你开口让我帮你，我就立马答应怎么样？这对你来说，不难吧，也不会吃亏。”

    “你说的没错，一句话的事，对我来说的确不难，但是亏，我还是吃了，对你我不敢放松警惕，无论你是不是好心，还是别有目的，我都不相信你，所以我不喜欢你帮忙调查。”宋暖看着他，冷冷的说完，走出了餐厅。

    唐时枫也没有叫住她，看着她的身影消失在客厅的方向后，才无奈的耸了下肩膀，“哎，这令人不相信的感觉，还真不好受。”

    唐时枫拿出手机，拨了一个电话出去，“查一下十几年前，组织里有没有高层亲自出手杀了人，并把身份徽章遗失了的。”

    身份徽章是每一个组织的高层拥有的，并且有专属的编码。

    如果那枚徽章遗失了，就必须回组织登记，并且重新申请新的徽章，所以要知道组织里有没有高层遗失徽章并不是一件难事。

    电话那头的人听到唐时枫的话，点头应下，“好的老板。”

    “去吧，不过要暗中调查，查到了后，立马发消息给我。”唐时枫推了推眼镜说。

    通话结束，他放下手机，林佳儿就从厨房的方向出来了，看到餐厅里只有他一个人，并没有宋暖，她扭曲着脸冷哼一声，“宋暖走了，你不跟她一起走？”

    唐时枫淡淡的扫她一眼，“这是我的地方，我要不要跟她一起走，还轮不到你来质疑。”

    林佳儿抿了抿唇，拉开最开始自己的椅子坐下，“唐时枫，你老实告诉我，你把宋暖拘到这里，是真打算以后跟她在这里呆一辈子吗？”

    唐时枫眼皮垂下，把玩着手机回道：“我现在也厌倦了那种恨来恨去，争名夺利的生活了，如果她愿意跟我在一起，那我也不是不可以一辈子留在这里，不再过问外界的一切。”

    “你真是疯了！”林佳儿脸色大变，“为了一个女人，你居然愿意放下一切，唯心你不要了吗？你背后的组织你也要背叛吗？你别忘了，你根本背叛不起！”

    “我背后的组织会不会背叛，跟你没关系。”唐时枫眼神冰冷的看着她，“至于唯心，唯心是二婶留给我的，但直到二婶去世，二婶拟好的股份转让合同都没有到我手上，我一直以为是二婶后面又后悔了，想把唯心给唐时言，所以这才是我恨唐时言的真正原因。”

    所有人都以为他恨唐时言，是因为爷爷越过了大房，把唐氏集团给了二房，二房的二叔二婶死了后，又越过他这个长房长孙，把唐氏集团给了二房长孙。

    但其实不是的，他从来都没有惦记过唐氏集团，他对唐氏集团丝毫不感兴趣，他唯一要的，就是唯心。

    他以为唯心落到了唐时言手里，所以才屡次三番针对唐时言，谋害唐时言，为的就是把唯心抢回来，但结果却是，唯心没有抢回来，反而还让唐时言流放到了国外五年。

    直到五年流放结束后回国，他才偶然当得知，原来唯心也不在唐时言手里，唐时言甚至都不知道二婶把唯心给了谁，也是那个时候，他才知道他误会了唐时言。

    但他对唐时言的谋害已经成了定局，再加上大房对二房的伤害，他和唐时言注定无法和解。

    后面他又继续调查，终于查到唯心其实一直都在由经理人管理，而唯心的股份转让书，则被爷爷收起来了，因为爷爷觉得唐山杀害了二叔二婶，那他们大方，就没有资格在染指二叔二婶的一切遗产。

    所以爷爷私下里把唯心的股份转让藏起来了，和自己的遗产藏在了一起，这也是为什么，他那么执着于找到爷爷遗产的原因，才不是为了毁灭所谓的唐山杀害二叔二婶的证据。

    而他之所以那么执着唯心，是因为那是二婶留给他的，在他的心目中，二婶不单单是他的母亲，也是他的爱人，对二婶，他的感情很复杂，有对母亲的亲情，也有对女人的爱情。

    但是随着宋暖的出现，他把放在二婶身上的那份爱情，渐渐转移到了宋暖身上。

    当然，一开始，他的确是把宋暖当做二婶的替身，因为宋暖有一双跟二婶相似的眼睛，所以他见到宋暖的时候，才会对宋暖那么感兴趣，但是随着对宋暖的了解，他才发现，宋暖除了眼睛跟二婶相似之外，其他的，几乎没有相似的地方，二婶是温柔的代名词，但却是一朵菟丝花，而宋暖则是一朵奋发向上的寒梅。

    菟丝花虽然好看，但对比傲骨的寒梅，终究逊色，所以他对二婶的感情，才会全部转移到宋暖身上。

