    江尘御拦着她的腰，将她往床中央抱去。

    古暖暖双腿踢来踢去，“老公大人，你家小宝贝知道错了，求不惩罚。”

    江尘御早就断言，她做了错事，蜂蜜都没有她嘴巴甜，鹦鹉都没她小嘴儿会说。

    就一会儿的功夫，他就变成“老公大人”了。

    江尘御这次也不问她明日有没有事了，他早已打定主意让她明日在家补觉，后日还要在家补觉，大后日……一直在家补觉！

    放她出门，那就是给他闯祸的。

    而且，江总还没忘记今早的仇，她说自己不给力？

    那就让她看看什么是给力，她别哭的嗓子哑就行。

    衣服没了，裤子也没了。

    不一会儿，她浑身光溜溜的。

    古暖暖吓哭了，“呜呜，老公我错了，我真错了，我发誓以后再也不干坏事了。我错了，老公……”

    江尘御看着她没有泪的眼睛，“你今日就算是真哭，也别想逃过。”

    说完，这一对夫妻俩就没再下过楼。

    古暖暖被逼的什么话都说了，她对丈夫表明心意，说爱他一万年，十万年，一百万年他都不放过。

    她骂江尘御，不让他亲自己。

    最后依旧没有从大老虎口下逃脱。

    脖子，肩膀，后背，胸前……都是他留下的痕迹。

    古暖暖哭着说老公给力了，江尘御：“这才哪儿到哪儿？距离要宝宝的给力，还早着呢。”

    说完，他更加的用力。

    ……

    古暖暖再一次的体会到了什么叫，腿不是腿，腰不是腰，脑子彻底罢工。

    到最后，江尘御诱导她说什么，她说什么。

    反正都这样了，还能再咋样吧。

    第二天，她成功的卷着被子补觉。

    江尘御不让任何人去打扰她。

    临走前，他担心“好事”三人组再聚一起办坏事，于是他把江苏带去公司帮他了。

    江茉茉：“……”留我一个人无聊，几个意思？

    后来，她开始和父亲一块儿玩儿游戏。父女俩更好和增进感情，江老也会带着女儿出门，对她说一些她小时候的事情，回忆一下当初的美好。

    毕竟父女情深，江茉茉抱着父亲的胳膊，她歪头靠在父亲的肩膀上，对他说：“爸，我记得你对我的宠爱，也记得我妈对我的保护。

    如果我没有丢，我一定也会幸福长大的。我丢了，遇到了苏爸爸苏妈妈，我在长大的道路上也很幸福。

    我有暖暖和小苏两个好朋友，我一点都不孤单。”

    另一边，苏凛言在警局担心这一伙三人办坏事，他不放心的给江尘御一天打一通电话。

    江尘御告诉苏凛言，“我老婆，我妹妹，我侄子，这三个不安生的，我把他们分开了。”

    江苏嘴巴碎碎念：压榨老婆身体，压榨侄子体力，你怎么就不敢压榨你妹妹呢？

    苏凛言告诉江尘御，“小茉不是没有脑子的，你小心她的奸计。她知道魏家大嫂的遭遇后，一定会下手恶整一顿魏家父子俩。今天这一对父子也被放了，防着她们三个。”

    江尘御嗯了一声。

    江老昨天晚上还秘密领了一项特殊任务，是他家二儿子给他分配的。“爸，在家你看好你闺女。小暖和小苏还有茉茉最近在商量去打群架的事情，你别让茉茉消失在你眼皮子底下。”

    江老十分保密的和儿子达成了契约。

    所以这三人，现在除了古暖暖趴在床上睡觉没人管意外，江苏和江茉茉都有人监视。

    但是，古暖暖也有醒来吃饭的时候啊。

    又是一日，她吃饭时脑子还在转弯。她忽然意识到，自己的小团体被丈夫从内部瓦解了！

    不止她发现了，江茉茉也意识到了。

    两人还细心的发现了，江老身份不干净。

    于是吃过午饭，古暖暖回了卧室，江茉茉拿着手机和父亲坐在客厅。

    姐妹俩私聊，“咱爸是叛徒。”

    古暖暖：“咱爸绝对被我老公忽悠了。”

    江茉茉问：“有好主意吗？”

    古暖暖：“咱们也忽悠咱爸。”

    江茉茉看了眼在她身边的慈祥老父亲，她摸了摸自己的良心，嗯，一点都不痛。

    江茉茉纠正了姐妹的话，“我们这不叫忽悠，这叫策反。将恶臭资本家的奸细策反成为我们的盟友！”

    古小暖喊口号：“打到万恶的臭资本家，打倒江尘御，我们万岁！”

    两人聊了一下午，最后商量出来了对策。

    结果，傍晚，江尘御带着侄子回家，江老就跑过来告密了。“尘御，我闺女是不是谈恋爱了？她抱着手机聊了一下午，脸上还时不时的露出邪恶的笑容。”

    江尘御想到苏家对她的严管程度，应该不会谈恋爱。他脑海中忽然想到卧室休养生息的小野猫，“小暖今天都在干什么？”

    “吃了睡，睡了吃。吃吃睡睡，睡睡吃吃。”说起这一点，江老也甚是忧愁，“咱家暖娃子不会怀了吧？你妈当年怀你的时候，就是睡了吃，吃了睡。难道你儿子也是这样？”

    江总心想：距离我当爹还早。

    他说：“我上楼看看她。”

    江尘御上楼了。

    古暖暖听到开门声，她立马放下手机蒙着被子装睡。

    她发誓，今晚老公再“吃”她，她就真的要大闹天宫了。

    江尘御看着室内灯光昏暗，他走过去，坐在小妻子的身边，轻轻掀开她的被子，看着她娇小身子，眼眸紧闭，与世无争。乖巧可爱，全是伪装！

    江尘御拿起她的手机，试了试手温。果然，手机壳很热。

    他又用自己的指纹打开小妻子的手机，入目便是：“如何把老公气死？青铜：生个孩子不跟他姓。王者：生个孩子跟他姓。”

    青铜做法：让老公当上门女婿。

    王者做法：让老公头上绿油油的。

    装睡的某小暖：“……”

    江尘御看着小妻子今日手机的浏览记录，“如何才能不让老公爱自己？”“婚姻不保鲜的秘诀？”“如何和江尘御离婚？”

    江总此刻心中已经不平静了。

    古暖暖还在装死。

    江尘御看着下一条回答记录，“问：如果你老公每个月给你500w，但是一年只回家一次你愿意吗？”某小暖回答：“我老公也别回家了，按时打钱就行。”

