    第51章 虚实之威

    虚实，何为虚？何为实？

    超脱于世间所有法则之外即为虚，被世间所有法则所注视即为实。

    高等阶的强力血脉其实可以被看作是规则的化身与延续，而这也正是那些高等种族在面对低等种族时战无不胜的原因。

    因为他们的敌人所面对的并不是简简单单的魔法或者斗气攻击，他们所面对的还有世界的意志，也就是催生世界万物的法则。

    海龙王是虚实规则的掌控者，而且还是那种掌控程度高达99%以上的完美掌控者。

    可以说，海龙王即是虚实法则，虚实法则即是海龙王。

    高程度的法则掌控会带来自己身体乃至灵魂上的法则格式化，因此海龙王的全身上下乃至每一个细胞都可以说是虚实法则的组成部分。

    所以，所有拥有海龙王血脉的生物都不可避免的成为了虚实法则向外扩散的一部分。

    从炼金学的角度上来分析的话，就是海龙王自身的虚实法则浓度过高，以至于海龙王身体的某个成分进入其他生物的体内后便以绝对的优势将其染成了跟自己一样的颜色。

    虽然被法则感染成为载体之后，很难在掌握其它与之相对的法则，这意味着成神的选择少了很多。

    而且，像这种用血脉传承的法则证道成神的神可以说是神里面最没前途的那一种。

    因为像这种情况证道成神的神，他们所撑控的法则力量大部分都掌握在始祖的手里，除非始祖肯放权，否则他们没有进阶的空间。

    不过，从短期的目标上来看，这还是一件利大于弊的事情。

    毕竟掌握已经拥有的法则和去掌握从未接触过的法则，明显难度不是一个级别的，前者的成神难度明显要低上许多。

    虚实法则的用法有很多种，但大多都可以划分成两类。

    一类是实化自己，一类是虚化自己。

    虚化自己，顾名思义，就是让自己跳出世界之外，不被感知，不被世界内的任何攻击所伤害。

    不过，就艾尼斯现在的水平而言，想要起到这种类似于王者荣耀手游里面金身的效果，还需要多加练习。

    而实化自己，就是现在艾尼斯所运用的能力。

    让自己的存在更加明显，明显到世界万物都为之瞩目。这个其实也有点类似于知名漫画《入间同学入魔了》里面罗诺威-罗米耶尔的家系能力瞩目，只不过其与瞩目相比效果上要更为强大。

    森林中的微风不知何时已经停了下来，同时森林里的各种声音也仿佛被按下了暂停键，消失无踪。

    此时在在场的所有人的眼中，艾尼斯周围的一切似乎都在淡化，甚至到了最后只剩下了艾尼斯一人。

    不过他们此时脑海中也并没有产生什么疑惑，反而下意识认为这是理所应当的，似乎这天地间本该就只有艾尼斯一人。

    “这就是海龙王的血脉吗！真是强大无比的能力呀！”

    此时索尼克眼神中充满了惊叹，有些感慨的说道。

    虽然他已经对现在的情况有所预料，但真正见到的时候，还是不免有些惊讶。

    “确实，这种能力对还没有掌握规则的人来说真的是一种碾压，王之威严，不容抗拒。”

    德斯兰在一旁也肯给出了肯定的回答。

    (本章完)

