    亚恩回头撇了一眼以着期待的目光看着自己的山治，毫不犹豫地对小孩子的梦想进行残酷的打击。

    “没听说过……”

    顿时，山治的眼神就黯淡了一些。

    而亚恩则是继续地为山治讲解着常识道。

    “并且以着这片大海的地理结构，红土大陆分割东西，无风带切断南北，是几乎不可能存在所谓的‘ALL BLUE’的。”

    蕾玖看着自己怀中的山治眼神越发地黯淡了下去，宛如一朵被摧残了梦想的娇嫩小花似的，忍不住不满地开口道。

    “喂喂喂，你这家伙凭什么这么断定，没有人能够知晓这片大海的全部秘密，说不准在这片大海的某处真的存在‘ALL BLUE’呢？”

    顿了顿，蕾玖扭头朝着怀中的山治说道。

    “山治，我决定了，我的梦想就是陪你找到‘ALL BLUE’，让这家伙知道他并非是正确的。”

    山治听到这里，既是感动又是激动地问道。“蕾玖……姐，你也相信‘ALL BLUE’真的存在吗？那一片被称为梦幻的海域？”

    “嗯……”

    听着后方那两姐弟之间的交流，亚恩隐藏在面具之下的笑容忍不住微微泛起。

    如果梦想仅仅是被所谓的权威和陌生人否认，自己就放弃了追寻，那种不坚定的梦想连幻想都称不上。

    就好比亚恩一直梦想着有朝一日能够驾驶“高达”，梦想能够在这片大海开创一个崭新的美好时代，梦想着找一个最强大的女人做妻子……

    咳，最后那一点的话，并非是亚恩依然对别的女人念念不忘，而是开始准备将汉库克培养成大海最强的女人。

    这……其实不也体现了亚恩对梦想的坚守吗？

    至于“ALL BLUE”是不是真正存在，亚恩并不清楚，又或者说那种事情根本无所谓，逗逗小孩子而已……

    一想到这里，亚恩继续开口调侃着说道。“怎么？笨蛋原来是会传染的吗？一个变俩？”

    山治与蕾玖的声音异口同声地反驳起了亚恩。

    “我一定会找到‘ALL BLUE’的，也一定会成为大海上最厉害的厨师。”

    “没错，我会证明你这家伙就是错的。”

    不知不觉之中，山治与蕾玖都没有察觉到他们对于亚恩的畏惧感已经消失了大半。

    并且山治与蕾玖的视线无意地掠过周围的天空之时，忽然感觉到杰尔马66王国之外的星空竟然是那么的广阔无边。

    ‘这……就是自由吗？可以畅谈着梦想，追寻着梦想的自由……’

    一时间，山治与蕾玖的眼睛比过往任何时候都要亮得多，一种前所未有的对明天的期待感油然而生。

    ‘或许，真的会有明天也不一定……’

    ……

    时间，在亚恩与蕾玖、山治之间的调侃闲聊之间飞快地过去。

    就在海天一线之处有着晨曦开始洒落大海之时，实验室所坐落的荒岛也已经遥遥可见了。

    “终于回到了。”

    随着距离的接近，亚恩不复持续了大半夜的侃侃而谈，眼睛之中流露而出的是难以掩饰的疲惫与忐忑。

    “嗖！”

    一道划破空气的声音响起，亚恩降落在实验室的隐蔽入口之前。

    此时，罗已经带着一些医疗人员站在入口处等待着。

    “亚……”

    罗的话语刚刚想要出口，发现亚恩是一副戴着面具的状态，声音一顿，转而直接说道。

    “已经做好所有的准备了，随时都可以开始手术。”

    “好。”

    亚恩点了点头，转而解除了“冰轮丸”的始解，将在身后的蕾玖和山治露了出来，开口说道。

    “既然是这样，他们两个就交给你了。”

    “嗯，大人放心。”

    罗点了点头，目光随即落在了蕾玖和山治的身上，那与疯狂科学家无异的那种眼神瞬间就唤起了蕾玖的恐惧。

    旋即，罗抬了抬手，对着身后的医疗人员开口说道。“将他们固定在手术床上，然后送入医疗室。”

    听到这句话，蕾玖与山治忍不住齐刷刷地后退了一步。

    “冰……冰轮丸大人，你不是说只需要我们帮个小忙，并不会将我们当做研究实验品吗？”

    此时精神状态已经颇为疲惫的亚恩开口答道。“放心吧，这就是你们需要帮的小忙。”

    顿时，产生了误会的蕾玖与山治脸色可谓是“唰”一下就白了，一种被玩弄的耻辱感涌上了心头。

    ‘好……好不容易选择相信一次别人，你这家伙竟然……’

    而随着手术的即将开始，心情无比忐忑复杂的亚恩也没有注意到蕾玖和山治的状态，直接开口催促道。

    “去吧，蕾玖，躺在手术床上别动，山治也是。”

    顿时，蕾玖的身体就像是不受控制似的动了起来，这一幕也让罗的目光多了几分好奇。

    而山治倒是想要反抗，只可惜如今的山治根本就不具备着类似于蕾玖、伊治等兄弟的力量，很快就被固定在了手术台之上。

    随即，还不等山治与蕾玖开口说些什么，早有准备的医疗人员就分别给山治与蕾玖来一针镇静剂，然后脚步飞快地将他们往着手术室送去，对蕾玖与山治进行各种初步检查和准备。

    随着其余人的离开，亚恩摘下了脸上的面具，露出了深深的黑眼圈和疲惫的面容。

    一路奔波，或许亚恩的灵压还有着相当程度的富余，但身体所消耗的精力却是已经到了有些吃不消的程度了。

    毕竟，这一趟亚恩可是从这一座荒岛一直飞行到了伟大航路找到了一圈，之后再绕回了无风带才找到了杰尔马66，更别说在一番艰难的交易谈判之后，又毫不停歇地再度横跨了大半个北海返回荒岛。

    在返程的路上，假如不是一路上还能逗一逗蕾玖与山治，亚恩怀疑自己可能都要在半途睡着了。

    “亚恩大人，你没事吧？”罗关心地问道。

    亚恩摇了摇头，转而以着严肃的语气问道。“罗，你如实告诉我，成功率的话大概有多少？”

    罗以着斩钉截铁的语气答道。

    “亚恩大人，就如当年你将我从黑暗与绝望之中拯救了出来那样，我绝对会把空与荧从病痛之中拯救出来。”

    “把握，那当然是百分百！！！”

