    人脸泰坦巨蟒之首，那一条全身都篆刻着一条条黑色诡异纹路的便是东瀛国的变态科学家，虎太郎！

    此时随着虎太郎的一声怒吼，周围的七条人脸泰坦巨蟒都向他飞奔游走而去。

    甚至就连身体已经断成两截本山康太，此时两截蛇躯也同样扭身扑向虎太郎。

    突然出现的状况让小剑和姜鹤年2人有点措手不及，正在疯狂打炮的小剑也怔住了，脸色大变！

    一位本山康太就已经够吓人了，结果竟然又出现了七位！

    而且最让小剑内心惊慌的，他稍微感受一下另外的7条人脸泰坦巨蟒，竟然全部都是七品以上的！

    其中4条七品，3条八品！

    浑身都篆刻着一条条黑色诡异纹路的虎太郎，他的气息最为强大，已经达到了八品巅峰，即将进入九品！

    随着这7条人脸泰坦巨蟒出现，小剑和姜鹤年2人顿时陷入劣势，而且还是极大劣势的那种！

    当8条巨型人脸泰坦巨蟒凑在一起之后，令人无比震惊的一幕出现了。

    只见虎太郎身上的那一条条黑色诡异线条从它的身上飞腾而起，然后一一的附着在旁边的另外七条人脸泰坦巨蟒身上。

    黑色诡异线条似乎形成了一种玄奥诡异的法阵，一缕缕黑色浓烟冲天而起！

    “这……这是魔气！”

    一感受到这黑烟，小剑和姜鹤年2人再度脸色大变！

    是的，此时从虎太郎身上爆发出来的黑色浓烟，竟然正是小剑前不久才刚见过的魔气！

    随着魔气冲天而起，此时八条泰坦巨蟒的腹部身体，竟然缓缓的融合在一起，身上也爬满了一条条黑色诡异的符文。

    原本已经断成两截的本山康太，此时在这魔力的滋润下，身体以肉眼可见的速度疯狂愈合，肉芽狂涨。

    “轰！”

    随着八条人脸泰坦巨蟒的身体融合在一起，一股无比惊人的气息从2人身上爆发而出！

    然后，他们的体型越来越大！

    本来本山康太就有30米，此时疯狂暴涨，竟然涨到了将近百米左右！

    那一瞬间，小剑和姜鹤年只感觉面前有八座山峰，八条山谷在疯狂扭动！

    整个世界天崩地裂，世界摇晃，犹如世界末日一般！

    东瀛传说当中的神话生物：八岐大蛇，现世了！

    小剑和姜鹤年此时已经完全惊得没话说了！

    假如忽略虎太郎的草菅人命和变态扭曲心理，他也的确是一个天才！

    利用高新科技核废水，不仅创造出了远古生物泰坦巨蟒。

    并且还在这个基础之上再度突破创新，创造出了神话生物八岐大蛇！

    而最让姜鹤年恐惧的是，当八条人形泰坦巨蟒融合在一起之后，他们的实力再度突破，直接达到了九品！

    九品神话生物！

    姜鹤年一时呆愣在原地，内心思考着，马蛋，这玩意自己还打的过吗？

    当然！

    虎太郎创造出来的八岐大蛇和传说有点不同，这八岐大蛇的巨大蛇头上也同样生长着一张巨大的人脸，而且浑身上下都充斥着一股至阴至邪的力量！

    没错，那正是魔族独有的力量，魔力！

    “爷爷，这个虎太郎简直就是一个天才啊！”

    小剑看着毁天灭地，仿佛是乌云笼罩而下的八岐大蛇有点惊道：“这个家伙竟然整合了灵力，妖力，然后不知道又去哪里搞来了魔力！”

    “三种力量融合为一！”

    “天才，疯子！”

    “少废话，跑啊！”姜鹤年抓着小剑直接掉头就跑！

    这头全身充斥强烈核辐射，又全身充斥惊人魔力，又全身充斥灵力、妖力，又全身长着八张人脸的神话生物，真的一时之间让姜鹤年不知道如何应付！

    这玩意也太变态了，什么力量都有！

    “渺小的人类！”

    八岐大蛇上，那一张最巨大的人脸虎太郎盯着下方的小剑和姜鹤年怒吼道：“给我死吧！”

    “神的胡须岂是你能触碰的？”

    “接受神的惩罚吧！”

    “轰！”

    虎太郎话音一落，八条墨绿色的液体就从八张蛇口当中喷射而出，犹如九天银河倾斜，朝姜鹤年和小剑落去！

    小剑吓得脸色大变！

    八岐大蛇这八条墨绿色液体喷射，直接就覆盖了他和姜鹤年身周几平方公里的范围，特么的他们2人这要怎么躲？

    而且一看这墨绿色的液体，小剑立即就分辨出了这玩意是由核辐射口水+妖力+魔力三种力量混合而成的！

    这东西要是落在他身上，这还有命可以活的？

    “抱紧我！”

    关键时刻，姜鹤年对着小剑怒吼道！

    “好！”

    小剑二话不说，身体立即犹如蜘蛛一样死死的抱住了姜鹤年。

    “嗡！！！”

    小剑刚抱完，一缕金色光芒犹如金漆一样在姜鹤年的身体中间化开，然后一瞬间包裹住了姜鹤年的全身！

    不到瞬间，姜鹤年就完全化作了一位金人，一位仿佛用黄金浇铸而成的金色人类，浑身金光闪闪，几乎要刺瞎了小剑的眼睛！

    而下一秒，只见当姜鹤年的右脚在虚空上一踩，

    “轰！！！”

    一声浩浩荡荡的音爆声在小剑的耳膜炸开，然后面前的透明空气好像出现了一面白色墙壁。

    白色墙壁瞬间炸裂，一股惊人的冲击波传向四面八方！

    小剑足足愣了2秒才明白过来那刚才那白色墙壁是什么，那是音障！

    姜鹤年刚才在一瞬间速度达到了超音速，破开的音障！

    所以当小剑反应过来的时间，只见姜鹤年已经抱着他冲出了沼泽森林的范围。

    这时八岐大蛇的八条墨绿色液体才洋洋洒洒的从天空上喷射而下，小剑面前的森林瞬间融化、消失，直接被蒸发成了虚无！

    就仿佛是用沙子堆积而成的森林，潮水一用过来，一切全部消失！

    小剑嘴角疯狂抽搐！

    这……这东西落在身体，还能有活路？

    “你留在这里，我去会一会那个家伙！”

    这时，姜鹤年忽然对小剑放下，然后金色身躯在地上一点，再度破开音障，闪烁到了那一条八岐大蛇面前，一记拳头，爆砸而下！

    （先更新，龙笔等一下再改错别字）

