    大宿舍的滚动屏幕。

    358人变成了248人。

    大宿舍一通乱杀，死了110多个人。

    这些人也并不是全部都死了，有的人只是被锐利的汽水瓶子，割成了重伤，流失了大量鲜血，丧失了继续玩游戏的能力。

    经过这一通乱杀，在场的所有人似乎都冷静了不少。

    只要能够通关6场游戏，就能够获得560亿奖金池的分红，没有必要再造杀戮。

    不过防人之心不可无。

    大宿舍分成了10个组团，每个组团都在搭建防御工事，防止被其他组团趁乱击杀。

    陆锋在西南角落找了一个床铺，直接躺在床上睡。

    片刻之后。

    “大哥……这位067号小芬，北方逃过来的女人17岁；273号麻美，首尔的小太妹，她们想认识一下大哥。”黄东浩将两名女人推到了陆锋的身边。

    “欧巴。”

    两个脸上带着血迹的女人，一起喊道。

    两个Lv0。

    敏捷较高，力量较弱。

    “我很满意，把她们留下吧。”

    两个女人跪坐在陆锋面前，拘谨的脸上勉强挤出一丝讨好之意。

    “你们年纪轻轻是怎么欠下巨额债务的？”陆锋感兴趣的问道。

    小芬：“我出生朝鲜，在这边没有身份，走投无路。”

    陆锋看向麻美，麻美倔强的用眼神看向陆锋说道：“信用卡透支。”

    “那你欠了多少钱？”

    “8亿韩元。”

    “你的信用额度这么高？”

    “用信用卡还信用卡欠债，最后崩了。”

    “额……我好像也是这么欠下了一屁股债的。”陆锋努力回忆着这具身体的记忆，不过身体的记忆实在太模糊了，除了对家人，其他的记忆几乎没有。

    陆锋看向朝鲜小妹略微思考后问道：“你在韩国这边没有身份，就算拿到了奖金，你存到哪里？”

    小芬：“存到我舅舅那里，我舅舅是韩国人。”

    陆锋：“为了你舅舅参加这么危险的游戏？”

    小芬：“我不知道是这种游戏，现在停不下来了。”

    麻美：“我也以为这是综艺节目。”

    陆锋：“其实我也以为是cosplay游戏。”

    广播：“大宿舍即将关灯。”

    陆锋：“我就在这里睡觉，你们在我旁边睡，相信没人敢来惹。”

    陆锋倒在床上，很快便打起了鼾。

    他是第一个睡着的。

    两个女人互望一眼，也挨着陆锋进入了梦乡。

    其余的十个组团，分别派人守夜，战战兢兢的过了一夜。

    翌日。

    所有人排队领早餐。

    早餐是面包加牛奶。

    此时的陆锋30点魔法值已经完全恢复，随时可以开蛮牛之力爆发9点力量，在场的人一拳一个，没有一个人能够活命。

    可惜那560亿韩元不是打到陆锋的账户，否则现在游戏就可以结束了。

    众人吃完早饭之后，在工作人员的安排下，进入到了一个儿童乐园。

    在儿童乐园里每一个人都分到了一个铁盒子。

    广播：“第2场游戏蔗糖，各位游戏参与者需要在5分钟内，取出糖饼里的图案，现在游戏开始。”

    陆锋打开和铁盒，铁盒里有一个圆形的糖饼以及一根细铁针，圆形糖饼里面还有一个冰墩墩。

    这和黄东浩说的一模一样。

    游戏主办方想要让游戏参与者用铁针在5分钟内把糖饼里的冰墩墩完好无缺的掏出来，可是糖饼极脆，很容易就会损坏，损坏即为淘汰。

    黄东浩早就透露了过关方法，那就是用舌头舔……

    用舌头把糖饼舔薄，很容易就能无损的把冰墩墩取出来。

    这就是过关方法。

    陆锋伸出舌头一舔。

    系统提示：你已中毒，生命值-2。

    “啊！呸！”陆锋狠狠吐出一口唾沫。

