    ……

    就在长安城西陵神殿号召举世伐唐的那一天。

    遥远的热海雪峰之上。

    一名全身赤..裸的女子出现。

    她的肌肤如同白雪一般，星光洒落在她的身上，都留不下任何颜色，只是纯然的洁白。

    她闭着眼睛，仿佛在沉睡，细长微翘的睫毛没有颤动一丝，她的容颜普通寻常，或者说没有任何特点，眉眼间有稚意。

    和普通寻常的容颜相比，她的身躯很特别，肌肤光滑如缎，哪怕最细小的疤痕都没有，堪称完美，身体很丰满，被月光与星光照耀着，又泛着玉一般的质感，在黑色的崖石间，就像是黑瓷盘上的雪白馒头。

    这时，只见她睁开了眼睛，起身望向四周。

    她的眼眸里没有任何杂质，也没有任何情绪，只有最纯净的黑与白。

    她开始行走，玉足踏下时，足底便会生出一朵洁白的莲花，承托着她丰满却仿佛没有任何重量的身体。

    黑崖雪峰间，朵朵白莲花盛开，排列成行，形成一条笔直的山道，直接通向雪峰下方，她踏莲而下。

    十余只黑鸦飞到雪峰下迎接她的归来或者说降临，喙里衔着不知何处觅的异种野花和青草，绕着她飞舞不停。

    黑鸦把喙里的野花和青草洒落到她赤...裸的身躯上，然后嘎嘎飞向数百丈高的天空里，而她便多了件绣着繁花的青色衣裳。

    她看着身上的衣裳，觉得有些事情难以理解，把衣襟松了松，把腰间的衣带松开一段，现还是有些紧，不由微微蹙眉。

    她走到热海表面的积雪间，看着那数十尾被冻成玉鱼的牡丹鱼，不知想起了些什么事情，沉默片刻后，便往南方走去。

    白莲生于足底。

    她走出雪原，过东荒，过边寨，入燕国，然后继续向南。

    某日，她来到燕国与宋国交界处的一座小镇，小镇很小很普通，只有一条窄街，街畔的民宅老旧而简陋。

    街东头的有一家肉铺。

    她走到了肉铺前，看到了肉铺里的屠夫。

    屠夫听见脚步声，抬头望去，看着走进肉铺的青衣少女微微一怔。

    然后他继续低头砍肉。

    她走到屠夫的身前静静看着。

    屠夫最开始没有什么反应，只是自顾自地砍着。

    慢慢的，他的呼吸渐渐变得急促起来，就像是生了重病的老人，壮实的胸膛里不停响起拉风箱的声音，握着刀柄的手微微颤抖。

    就在这时，有人从外面走了进来。

    “腊排骨是不是太荤腥了些，呆会儿我去宋国皇宫里弄点鱼腥草来搭，要说那东西去腻增味，真是世间一绝，也就是那些不懂……”

    一个男人拎着酒壶从肉铺外走了进来，当他看到铺子里的青衣女子。

    脸色瞬间变得无比苍白，眼神里满是震惊的神情。

    ……

    书院后山。

    大师兄他们依旧沉默。

    也无怪乎书院的人默然无语。

    实在是观主离去的方式让他们大跌眼镜。

    他们开始重新认识这位能和老师经常厮混在一起的叶夫子。

    或许，他和老师真的是一类人。

    连打人的方式都这么不走寻常路。

    叶千秋回头看了一眼书院的几位弟子。

    大师兄带着几个师弟师妹，朝着叶千秋行礼。

    叶千秋摆了摆手，道：“还有一个人刚到，我去跟他聊两句，剩下的事，你们自己处理。”

    大师兄躬身道：“多谢先生。”

    大师兄的话音刚刚落下。

    叶千秋便已经消失在了书院当中。

    当叶千秋再出现时。

    已经来到了长安城外。

    在长安城外的城门楼子下，站着一人。

    那人穿着一身普通的布衫，眉眼普通，眼角有几丝皱纹，皮肤却是极为细嫩，头发有些地方发白，有些地方发黑。

    如果仔细看去，又会发现那些发黑的地方透着一股年轻，竟是让人看不出来究竟有多大年纪，说不好是苍老还是年轻。

    一只酒壶，系在那人腰间，随风雪轻轻摆荡。

    他似乎在等人，等的有些无聊，便拎起酒壶饮了一口。

    他饮酒时的神情极为豪迈，有若鲸吸海水，很长时间都没有放下，那只酒壶却始终不曾见底，永远有酒水不停倒出。

    城墙间，无数弩箭正对准着这个饮酒的男人，只不过没有人敢射。

    因为那个男人根本毫不在意自已正被威力强大的守城弩瞄准，他自顾自地饮着酒，在雪花里孤独寂寞，仿佛根本不在这个世界里。

    那个男人放下酒壶，擦了擦嘴，眼睛微眯。

    他微眯着的眼睛里，满是陶醉的情绪，因为此生别无所嗜，就是喜欢酒，然而如果往最深处望去，却能看到他的眼神是那样的冷漠沧桑。

    因为他在漫长的人生里早已看透所有，对这个人间早已厌烦，故而无情。

    叶千秋出现在城门下。

    和那个男人相距不过一丈之地。

    叶千秋负手道：“来了？”

    那男人微微颔首，道：“嗯，来了。”

    那人的声音很难听，仿佛每个字里都带某种尸气。

    两个人打招呼，就像是这世间最普通的熟人打招呼一样。

    但事实上，这是二人的第一次见面。

    叶千秋道：“其实你来的没什么意义。”

    那人道：“受人之托，不得不来。”

    “宁缺呢？”

    叶千秋道：“还在自怨自艾的哀伤当中，恐怕是无法出来见你了。”

    那人闻言，便道：“左右只是一句话而已，便是和你说了也一样。”

    叶千秋道：“难道你不怕她因为你没有传到话，而灭了你？”

    那人道：“我相信能够将观主打的生活不能自理的人还没有那么无聊。”

    叶千秋笑道：“行吧，那你可以说了。”

    那人放下酒壶，不带任何一丝表情的说了一句话。

    他的神情平静甚至有些木讷，明显这句话是背下来的，没有混入一丝他自已的理解或感情。

    说完了那句话，那人便要转身离开。

    却是被叶千秋叫住。

    叶千秋道：“何必着急离开，聊聊。”

    那人道：“我们之间并不熟悉，似乎没有什么好聊的。”

    叶千秋摇了摇头，道：“凡想长生者，我能都聊上两句。”

    那人停下脚步，道：“现在，我知道为什么你能做她的老师了。”

    “可惜，你做了天的老师，注定要被天吞噬。”

    “这就是代价。”

    “这是昊天的世界，没有人能凌驾于昊天之上。”

    叶千秋笑道：“那你就太小瞧我了。”

    “我现在知道为什么你和屠夫能熬过上一次永夜了。”

    “因为你们的胆子真的太小。”

    这男人不是旁人，而是昊天世界当中有数的大修行者。

    他的本名叫什么，已经无人知晓。

    只因他常年喝酒，所以，他便叫酒徒。

    酒徒是曾经熬过永夜的大修行者，是夫子都曾经问道的前辈。

    他和屠夫两个人在这个世间隐藏了许多年。

    但是，现在他们无法再隐藏下去了。

    因为，昊天来到了人间。

    叶千秋朝着天穹的某处看去。

    天上的裂缝在渐渐缩小。

    叶千秋在多日之前，就已经知道，昊天来到了人间。

    这时，只听得酒徒说道：“是，我的确胆小。”

    “那是因为这个世上，有让我恐惧的夜晚。”

    “我这些年饮酒过多，基本上都是醉着的，时常不知道自已身处梦境还是真实，但即便在梦中，我都没有梦见过夜晚的模样。”

    “因为那是我最恐惧的画面。”

    “在漫长的永夜里，无数人类死去。”

    “只有我和屠夫拥有那段仿佛永无止尽的寒冷黑暗记忆。”

    “如果你经历过，你也未必会比我们强多少。”

    叶千秋道：“由己度人，却是忘了，人人都不一样。”

    “修行，本就是不断的经历苦难，而去证得长生。”

    “像你们这样活着，本身已经失去了活着的意义。”

    酒徒说道：“那又如何，活着便好。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，每个人对于世界的理解都是不一样的。

    只有志同道合的人，才能称一声道友。

    像酒徒这样的人，怎么说呢，看似强大，实则弱小。

    如果放在大道修行中去讲，这个可以说是心魔。

    修行者无所畏惧，一旦生出了畏惧之心，那想要再往前走，就是难上加难。

    叶千秋和酒徒又聊了一会儿，临行前，叶千秋让酒徒给昊天带了一句话。

    酒徒听后，头也不回的走了。

    生怕叶千秋留下他。

    ……

    举世伐唐，尚未结束。

    但，西陵神殿的大军终究还是没有打到长安城来。

    因为。

    在长安，西陵掌教死了，知守观观主败了。

    西陵神殿的大军停止了对大唐的进攻。

    ……

    叶千秋来到了临四十七巷的老笔斋里。

    将宁缺揪了出来，然后将他一脚踢到了书院，让他去和他的师兄、师姐们去处理他该处理的事情。

    宁缺终于从浑噩之中醒来。

    开始在长安城掀起了一场风暴。

    不过，那些风暴和叶千秋无关。

    ……

    “世间每一次死亡都是久别重逢。”

    这句话有些晦涩，非常文艺。

    像是深春时长安会刮上几天的夹着沙粒黄土的春风。

    这是昊天托酒徒带给宁缺的话。

    叶千秋转述给了宁缺。

    当然，叶千秋也没有直接了当的告诉宁缺这话中的含义。

    宁缺清醒过来之后，在长安开始了大刀阔斧的动作。

    甚至做了一件大事，那就是杀皇帝。

    他一刀将刚刚继位没多久的大唐皇帝给砍了。

    将垂帘听政的皇长公主李渔给幽禁了。

    将大唐皇帝李仲易和皇后的儿子立为了新君。

    这一切，都是因为，在大唐外患未除之际。

    刚刚继任不久的大唐皇帝就找人要杀了他爹李仲易的皇后。

    而且，还在西陵大军来袭之时，接受了西陵神殿的降表。

    这一切的一切，都是宁缺作为书院行走，不能忍受的事情。

    于是，宁缺将他砍了，另立新君。

    这一切的一切，在冬天还没有结束，春天还没有到来的时候，全部完成。

    天启十八年的尽头。

    小皇帝还没有正式登基，大唐朝事尽掌于皇后之手。

    长安虽然无恙，但战争并没有完全停止，西陵神殿的大军虽然撤离，但是还有金帐王庭的人在和大唐发生冲突。

    唐国依然承受着极大的压力，不知有多少人死去，但新年总是要过的，并且还要过的更热闹。

    长安城里，很热闹。

    叶千秋和小黑，再加上一个柳白，过了一个年。

    宁缺的年是在书院里和师兄师姐们过的。

    这个年，是叶千秋和小黑教柳白包饺子。

    柳白在学会了包饺子后，心境发生了某种变化。

    似乎明白了什么，却又没有完全参透。

    新旧两年相交之时，世间的局势发生了很多重大的变化，因为天气严寒的缘故，金帐王庭的骑兵终止了疯狂的进攻势头，与唐军暂时进入了休战状态。

    月轮国的国主以及大军的主帅等重要人物，都死在书院大师兄李慢慢的手中。

    在春天到来之时，大唐新君正式登基，年号正始。

    而这时，叶红鱼来到了长安。

    她和宁缺一起，来到了小院。

    ……

    “来的正是时候，这里有刚刚采摘下来的新茶叶。”

    “喝着看看怎么样。”

    叶千秋坐在一旁亲自煮茶。

    柳白端坐在屋檐下，打着坐。

    叶红鱼有些诧异的看着端坐的柳白。

    她没有想到，柳白居然会出现在这里。

    在刚刚结束的举世伐唐之战中，南晋自然也是出了大力气的。

    但是，柳白作为神殿的客卿，却是没有出现。

    这也导致了天谕神座的受伤。

    叶红鱼本来挺疑惑，为什么柳白没有出现在举世伐唐之战当中。

    但是，现在叶红鱼明白了。

    原来柳白来到大唐，来到了长安，到了叶夫子这里。

    茶水在沸腾着。

    仿佛在驱除着刚刚过去的寒冬。

    叶红鱼这一次来，是代表西陵神殿和宁缺谈判的。

    当然，具体的谈判内容，只有他们知道。

    叶千秋给叶红鱼倒了一杯茶。

    让宁缺和叶红鱼去那边谈。

    他和柳白还要在这里继续打坐。

    春天来了，春风拂过长安城的大街小巷。

    长安城的百姓毫发无伤。

    他们并不知道，在过去的那个冬天，曾经有一场大灾难降临过。

    而那场灾难之所以没有落在他们的头上，是因为有叶千秋这个高个子顶住了长安城上方的这片天。

    小黑在院子里开始忙活，忙活着种瓜。

    一边忙活，一边和叶千秋说道：“师父，再过两个月，我们就能吃到新鲜的黄瓜了。”

    叶千秋点了点头，再抬头看天。

    天上的裂缝几乎快要看不见了。

    叶千秋觉得不能就这么让天上的裂缝消失。

    于是，太玄剑从小院飞了出去，一直飞，直到天际深处，插在了天之裂缝里。

    这时，有一只手，从那裂缝里，扒拉出来。

