    听见身后传来的声音，白衣枪手感觉浑身的汗毛，瞬间都竖了起来，一股强烈的危机感袭来。

    四周那些孙家的侍卫，也目瞪口呆，他们根本就没有看见，刚刚还被白衣枪手拿枪指着脑袋的杨辰，怎么就出现在了白衣枪手的身后？

    “给我死！”

    白衣枪手彻底慌了神，怒吼一声，猛地调转枪口。

    “砰砰砰！”

    枪声接连响起，只是在他调转枪口的那一瞬间，杨辰已经不见了。

    “咔嚓！”

    忽然一道清脆的骨头断裂声响起。

    白衣枪手持枪的右手手腕，直接断裂，露出森森白骨。

    “啊！”

    惨烈的哀嚎声，顿时响彻整个孙家庄园。

    白衣枪手还没有从断手之痛中回过神，杨辰又抓起了他的另一只手，又是“咔嚓”一声。

    至此，白衣枪手的两只手全部断裂。

    “你要我命，我只断你双手作为惩戒！”

    杨辰一脸平静地说道。

    对于一个神枪手而言，双手手腕断裂之后，就算能恢复，但也绝不会再达到以前的成就。

    在场上百号孙家侍卫，每个人都是一脸呆滞，看着那道平静而立的年轻身影。

    谁都清楚，今日过后，江湖在无白衣枪手这个人。

    众人更加恐惧的是杨辰的实力，他们见过不怕枪的，却从未见过能被枪指着脑袋，还能从容躲避。

    反而是持枪的白衣枪手，被废双手。

    杨辰看都不看白衣枪手一眼，迈步快入拱形门。

    果然，当他穿过拱形门之后，一栋欧式建筑的独栋大别墅，出现在了他的视线中。

    别墅四周，是宽敞的草坪地，还有亭台楼阁，溪水淙淙，鸟语花香。

    简直就是一个现代版，欧氏建筑和古风院落的结合，十分的有意境。

    别墅门口两侧，还有两名身材魁梧的侍卫，明显是孙家的顶尖高手。

    杨辰双目顿时微微眯了起来，因为他已经感觉到，就在自己进入庭院的瞬间，自己的额头上，出现了三个狙击枪的红点。

    孙旭不仅胆小，还非常谨慎，外面的人防布置，就已经非常完美了，只是遇到了杨辰这样的强者。

    可没想到的是，在他居住的庭院内，竟然还有三名狙击手。

    除了别墅门口的两名侍卫之外，别墅内，也有几道气息强大的存在。

    “小小庭院，别有洞天！”

    杨辰微微一笑，随即迈步向前而去。

    那三个狙击枪红点，始终指着他的脑袋，但他却像是什么都没有发现一般，背负双手，大步向前。

    “二号！三号！壹号无法锁定目标！”

    “壹号！三号！二号也无法锁定目标！”

    “壹号！二号！三号同样无法锁定目标！”

    与此同时，别墅四周暗中，不同方位的三名狙击手，纷纷对着耳麦说道，每个人的声音中，都充满了震惊。

    明明杨辰闲庭阔步一般的行走，不急不缓，但是每一步落下，都恰当好处的躲开了狙击枪红点。

    原本就是完美的狙击条件，但就在杨辰的迈步之中，让三名狙击手无法将他锁定。

    直到这一刻，三名狙击手才意识到，他们遇到高人了。

    正在别墅内的孙旭，也得知了外面发生的一切。

    在得知白衣枪手指着杨辰的脑袋，反而被杨辰弄断双手的时候，他都惊呆了。

    可在杨辰踏入庭院之后，竟然让三名顶尖狙击手无法锁定的时候，更是惊恐不已。

    “曹少，他来了！他来了！他一定会杀了我的，您一定要救救我，救救我啊！”

    “他就连子弹都能躲避，甚至就连三个顶级狙击手，都无法锁定他的位置。”

    “他不是人，真的不是人，如果让他进入别墅，肯定会弄死我们，曹少，我们还是赶紧逃走吧！”

    眼看杨辰就要进入别墅，孙旭都快哭了，跪在曹智面前，苦苦哀求。

    曹智皱了皱眉，冷声说道：“就连他人都还没有见到，你就被吓破了胆？”

    “孙旭，你这么胆小怕事，我对你非常失望！”

    听了曹智的话，孙旭浑身一颤，这才反应过来，王族曹家三房的继承人曹智还在这里。

    而且曹智也带来了两名曹家强者，就算杨辰再厉害，总不会是曹家强者的对手吧？

    想到这里，孙旭才稍稍松了一口气。

    只是刚才孙家庄园内发生的一切，都震慑到了他，就算有曹智庇护，他还是非常恐惧。

    “曹少，杨辰真的很强，我们还是要小心应对！”

    孙旭平静了几分，但还是忍不住开口提醒。

    曹智嘴角勾起了一抹玩味：“就凭他刚才的表现，的确很让人意外，不过就算他再强，在我，面前，还是要低头！”

    “砰！”

    就在这时，别墅的门轰然倒地。

    杨辰来了！

    孙旭倒是惊的一头冷汗，曹智却非常平静，依旧坐在舒适的大沙发上，手中端着一只高脚杯，杯中装满了价值不菲的红酒，轻轻地摇晃着。

    “小子，我等你很久了！”

    看见杨辰，曹智笑眯眯地说道，眼神中满是玩味。

    而杨辰也看到了曹智，是个比自己大不了几岁的年轻人，一脸骄傲，神态也非常的高傲。

    曹智身后，一左一右的站着两名身穿黑衣的保镖，正虎视眈眈地盯着杨辰。

    杨辰淡淡地看了曹智一眼，不予理会，目光忽然落在孙旭的身上。

    见杨辰看向自己，孙旭不由得浑身一颤，目光有些躲闪。

    “孙家主，欠我的二百亿，你这是打算要赖掉了？”

    杨辰眯眼问道。

    说话间，他已经走到了曹智对面的沙发上，坐了下去。

    他像是到了自己的家里，从一旁的托盘中取了一只高脚杯，拿起那瓶已经开封的拉菲，给自己倒满了一杯。

    他举杯轻轻嘬了一口，皱了皱眉：“味道不够纯，酝酿的葡萄，那年一定是大雨季节。”

    看着杨辰一脸平静地样子，孙旭感觉双腿都在发软，如果不是曹智在这儿，恐怕他已经跌坐在地上了。

    “小子，我的酒很贵，你确定要喝？”曹智笑眯眯地说道，眼神中满是嗜血的光芒。

