    张智说话一直带着笑意，但这笑容，让人背脊发凉。

    在场的都是夷洲大人物，最近也与其他地方有所沟通，这些消息经过传言夸大，已经失去了本来面目。

    “盟，盟主，我，我听说行者佣兵团一千多人，被您一夜之间全部屠杀，这，这种传言我们是，是不会信的。”

    闵相长说话有些语无伦次了。

    张智听他这么说，有些哑然。

    “行者佣兵团也就几十个人而已，他跟我作对，我就把他们全杀了。你们该也不会跟我作对吧？”

    说着，他一个个的看着现场的人。

    “怎么可能，盟主，我们现在是您的属下，怎么会跟您作对。”尹斌笑得很僵，但谁知道他心里吓得不行。

    这人是动不动就喜欢团灭的。

    烈鲍脸上肌肉抽动，但没有说话，他是个真正的雇佣兵，曾经在公海就已经经历过无数次的战斗洗礼。

    “放心吧你们，我很少杀人，对了，陈兰，帮我把这条蛇处理一下，还有，我飞机上有半颗抹香鲸的心脏，你跟我去拿一下，晚上给你们单独加餐。”

    其他人各自去安排自己的团队，陈兰亦步亦趋的跟着张智回了机场，进入了他的飞机。

    跟着张智进入飞机，陈兰心里有些忐忑，也有些兴奋，似乎是害怕发生什么，但又渴望发生什么。

    她有一个奇怪的想法，为什么盟主单独带自己上飞机呢？

    不过很快，她就带着微微的失落离开了，还得背着个奇怪的肉袋子。

    晚上，烈鲍亲自开着大货柜车回来，让张智有些意外的是，车队就只有这唯一的一辆货柜车。

    “怎么回事？你们没有找到抹香鲸的尸体？”张智疑惑，这货柜车虽然可以装上百吨，但那头抹香鲸，可不止这么大。

    “盟主，抹香鲸尸体找到了，不过可惜了，我们去的时候，那一带围满了乌鸦和不计其数的螃蟹、海狗等等动物，他们种类和数量实在太多，战士们冒了一些风险，也只抢到几十吨抹香鲸肉。”

    “便宜了他们，这么大的抹香鲸，不知道积累了多少能量。”

    很快，烈鲍就将抹香鲸肉卸下来，战士们这时候还个个带着震惊。

    他们简直难以想象，一个人竟然可以杀死一头至少五变的抹香鲸，就算是战列舰也不是它的对手。

    于是各种盟主神威无敌的版本就开始传了出去，当然，还有很多人疑惑，为什么就是在排行榜上看不到盟主的名字。

    有人传言，盟主张智已经超越了排行榜的范畴，或许这个忽然降临地球的系统，会在以后开启一个更加厉害的榜单。

    晚上的宴会很盛大，尹斌等人在桌上跟张智仔细说了一下各自的势力。

    原来夷洲岛四大势力也不是唯一，他们只是相对来说强一些，除了高山佣兵团，其他三方每个势力超过五百人，能够坐镇一方。分散在各地大大小小的势力也不少，不过都最多几十人的样子。

    酒宴四方势力倒也其乐融融，最后，陈兰跟张智报告了一下戴维的事情。

    “盟主，那个戴维走了，不过他很生气，还扬言下一趟交易，价格要等他们的高层研究以后再做决定。”

    “生气是应该的，是我我也生气。至于交易，以后我们已经不需要跟他们交易了。不是我小气，一百管基因血清，这个可以给多少战士增长实力，他任务都没完成，怎么可能给他，给他就是资敌。”

    张智可没有遵守约定的觉悟，弱肉强食而已。

    晚宴结束，所有人都很兴奋，六变抹香鲸的肉，几乎让每个人都增加了一两点体能，这很夸张。不过其他三方势力都没有过多停留，连夜就回了各自的地盘。

    张智回到他的飞机，这时候燃料已经加满，想走他都随时可以走。

    不过送了张智上飞机后，陈兰却在下面迟迟没有离去，似乎有些不舍的意思。

    舱门打开，他伸出头向下面看了一眼道：“怎么还不走？”

    “盟主，你是随时要走吗？”

    “是的，也许下一分钟，怎么，你是担心我不会回来吗？你放心，我会第一时间派人送来基因血清的配方，还会派人对你们进行生产指导。”

    陈兰不说话，沉默了几秒钟，像是下了某种决定，毅然从飞机下走上楼梯。

    张智愣住了，陈兰走向前，猛地将手臂盘在张智的脖子上，一双红唇印了上来。

    “嗯……。”

    这势头来的太突然，太猛烈，他都没有任何心理准备。

    足足啃了半分钟，陈兰放开手，将舱门关好。

    “盟主，今天晚上我陪你。”

    说着，她已经开始脱上衣。

    六月的夷洲岛是什么天气，就算是晚上也有着二十多度的高温，衣服穿得不会多，脱完一件，已经只剩下半件。

    “外面有很多人，他们都看到你上来了。”

    “我就是要让他们看到！”

    陈兰的回答让张智摸不着头脑，她此刻已经解开了那半件的卡扣，一对巨大的白兔让张智吞了一口口水。

    “以我的实力，盟主如果不在，我会被他们，甚至是其他三方啃得骨头都不剩。虽然我知道盟主看不上我，但是我需要盟主，哪怕是做戏。如果我成了盟主的女人，或者说，他们认为我是盟主的女人，我才能继续活下去。”

    陈兰一边说着，一边已经卸掉所有衣物，这让张智这个两个多月不碰荤腥的正常男人失去了理智。

    “靠，办就办了，老子现在是高手，一个女人而已。”

    想到这里，他忽然就有了反应，末世两个多月绷紧的神经一下像是放松了下来，整个人轻松了许多。

    飞机内的灯亮着，外面有许多人看到了陈兰上了飞机，但是整晚没有出来，似乎飞机偶尔还会有剧烈震动。

    两个强大的人，将飞机举起来的力量都有，情急之下哪里还会注意这些。

    消息传得很快，所有人都自己脑补着飞机内发生的一切，各种版本自己设计，左右不过是男女那点事。

    清早，阳光普照这座夷洲中部的大城，飞机舱门终于打开了。许多人在远处有意无意的看向这边。

    传言没错，副盟主真的在飞机里待了一夜，而且发型凌乱。

    不对，是完全没有了发型。

    张智在飞机内腿脚有些微微发软。

    “哎，没想到，女人的体能太强，给男人造成的压力也大了，我以为可以所向披靡，没想到消耗这么大。”

    暗自感叹着，看看时间，已经是早上八点，随便吃了些昨晚准备好在路上吃的抹香鲸肉，又恶补了两斤龙涎香，感觉状态恢复一些，他这才准备离开这里。这里离沙市直线距离有一千三四百公里，就算是直线飞行不绕路，也得两个多小时，这可不是超音速飞机。

    昨天的收获不错，晚上也发泄了近段时间的压抑情绪，现在他心情大好。

    特别是蔡元越两人贡献的三点自由属性点，让他的精神再次飙升，已经变成了“34.6（+34.6）”。

    “龙涎香还剩下一点，这玩意儿对我的作用已经不是很明显了，就拿回去分给他们吧。”