    事实上，现在这些道果也价值不菲，剧毒那只是对秦逸尘一众来说是如此，若是让永夜神王服用完全没事。

    不只是永夜神王，这些道果对其其弟子和麾下，也很是滋补，否则也不会种植至此了。

    只见白观星一边说着，一边将英灵灰烬凝聚成一道如意，如意轻轻敲击道果，只见蒙在道果上的灰蒙夜色好似灰尘一般渐渐脱落，片刻间，就绽放出耀眼光芒。

    道韵再现，道香飘逸，哪怕是道果的一缕叶子，都似可滋养神血神脉，大有裨益，让秦逸尘一众顿时陶醉。

    “天行，你也来试试。”

    秦逸尘顿时来了兴趣，事实上这乃是他的老本行。

    要知道他乃丹师出师，需要丹药的提炼，需要各类药材，而就如白观星这般，有些药材，是要从毒药之中提取精魄的。

    甚至有些大有益处的奇丹，本来就需要加入毒药来中和，或者引起药效的异变，才能成就奇效。

    秦逸尘对此可谓轻车熟路，甚至他已经很久没采摘道果了，此刻顿时有模有样学着，也将英灵骨灰凝聚成一尊如意，轻轻敲击，似乎在道果扫去尘埃。

    秦逸尘选择的那枚道果犹如青蓝色菩提，光耀迷人，每一粒果实都如蓝宝石一般闪烁，秦逸尘耗费了很久的力气，才将上边的灰蒙夜色抹除掉。

    这也算是让他渐渐试探永夜神王的大道，将其破解，尽管只有微不可即的一缕，但依旧令秦逸尘惊错，神王不愧为神王，这大道若是覆盖在自己身边，恐怕会让他永世堕入黑暗之中。

    而且秦逸尘还惊奇的发现，应该是这英灵骨灰有妙用，所以才可拂去蒙尘，毕竟英灵骨灰，乃是被腐蚀的精灵树和英灵骸骨所化。

    白观星将其炼化，就如去其糟粕取其精华，而这么多年暴尸于此，英灵骸骨亦是不凡，他们体内残存的道纹也在反抗，在挣扎，并未向无边黑夜屈服。

    这样以来，骸骨之中的精髓，经过亿万年的蕴养，反而形成了一种反抗。

    就如剧毒之物周围数丈，必然有解药一般，万物相生相克，而英灵骨灰，便具备如此威能。

    否则秦逸尘估计，英灵骨灰虽然似如帝宝，但还难以威胁到占据永夜神王大道的那尊存在。

    但令秦逸尘没想到的是，他的动作很是轻柔，这是丹师养成的习惯了，多年的习惯，让秦逸尘对于药田药草，也有一种看待孩子般的宠溺。

    秦逸尘轻轻为其擦拭污秽，好不容易能够采摘果实，却见英灵灰烬凝聚的流光如意轻轻一敲，那菩提竟顿时落在了地上。

    然而眨眼间的功夫，那青蓝菩提就如遁地一般，飞速逃跑，秦逸尘只感觉脚下土地翻飞，这是眨眼间就逃出了上万里啊！“这……跑了？

    ！”

    秦逸尘愣住了，自己好不容易收拾干净，怎么还跑了呢？

    白观星在旁看的失笑摇头：“道果有灵，怎么可能让你轻易采摘，就好像你会被人轻易抓回去炼成道铁么？”

    “……”秦逸尘无语，换做平时，这道果倒是还难以逃出他的神掌，关键这茫茫黑夜之下，他也不敢追啊！“那怎么办？”

    白观星微微叹了口气，只能站起身形，望着青蓝菩提遁地的方向，轻声呼唤道：“青菩提，这里已经被黑夜笼罩了，这里的大地，已经变为了焦土。”

    “我带你们离去，为你们找寻一片干净的土地，那将是你们的新家，我，我不会吃你们，只希望你们长成参天大树后，能够将一些果实惠及我，好么？”

    秦逸尘在旁看的发愣，他仔细想想，道果有灵，别说道果，哪怕是神药仙草，都不可能种在原地随意采摘。

    而且也算是道果奇珍的万道妖花，那更是神通妖娆，让多少强者葬身于其诱人道香之下。

    而白观星的神音悠久哼唱，更充满了关怀，犹如在呼唤迷路的孩子回家一般，不出片刻，秦逸尘就看见白观星脚下，突然冒出两片叶子，而青蓝菩提，犹如地鼠一般，小心翼翼地冒出了头。

    “你，你是白泽之子？

    我知道这种气息，你是白泽之子？”

    “你会说话？”

    文晴公主在旁讶然，但华云刚落，就感觉到一众道果投来鄙视的眼神，宛若在说看不起谁呢，你才不会说话！“是我，我来了，我带你们回家好么？

    我会开辟一片净土，让你们安康栖息。”

    那青蓝菩提竟然有两枚菩提子光耀闪烁，犹如眨闪着大眼睛一般，几息过后，它跳入了白观星的怀里，甚至还能听到阵阵哭腔。

    “白泽之子，是白泽之子来了！我们能回家了！”

    “呜呜呜……白泽之子，这里好可怕，这里看不到半天，只有夜晚，我在夜里浑身好难受……快带我们离开！”

    白观星满脸令人如沐春风的笑意，而在其的保证之下，一枚枚道果竟然摇曳起来，甚至还发出如孩童的嘤嘤叫声，催促白观星赶紧为他们拂去那黑夜蒙尘。

    有了白观星的保证，秦逸尘接下来就顺利多了，甚至很快，他的头顶，他的肩膀上，可谓站满了道果。

    “你是先天神刀？

    好耶！你的头发里都满是金之道威，我以后就住在这行不行？”

    只见秦逸尘头顶的一枚葫芦藤蔓缠绕，那葫芦金光闪闪，其中结的葫芦籽，每一枚都如千锤百炼后的道金精粹。

    而诸多道果更会选择栖息之地，例如一枚叶子薄若蝉翼，晶莹如冰的雪莲，就愿意钻入白观星的怀里撒娇。

    而这枚精金葫芦，则想以后就住在秦逸尘头顶。

    “哈哈……木头，你这样挺好看的，你以后就是葫芦娃了！”

    而文晴公主望着那已然将木头的天灵之处当做肥沃神土的精金葫芦，不禁捧腹大笑。

    “乖……”秦逸尘嘴角抽搐，他不能一直头顶葫芦，但为了忽悠这枚精金葫芦能跟他离开，他就只能暂时顶着，等回去后，再找寻一片神金之地将其种下。

    

