    吃过早饭。

    方浩带着黑荆，以及二十头骨龙，满载着骷髅巨魔前往血腥山脉的边缘。

    经过了一个小时左右的路程。

    终于赶到了目标地。

    先坐在骨龙顺着山脉飞了一遍，将这里仔细的观察一一遍。

    “大人，您口中的血喉部落，想要进攻的话，这里便是他们唯一的道路。”

    骨龙落下，黑荆指着地图说道。

    地图将附近的山脉记录下来，四周是连绵高山，只有脚下这里是一道山径，也是他们上次前往葬龙窟的道路。

    其实还有另一条，就是从葬龙窟出来时山体内的暗道。

    那一条方浩已经安排人手回去取黑火药，打算直接给堵死。

    “恩。”

    方浩打开领主之书，翻到建筑一页。

    从里面找到【要塞】图纸。

    【一级要塞：木材3000，石料2000，石砖1500，铁500，金属零件120。】

    在两座高山之间，直接选择建造。

    光芒闪动，一座要塞便建造起来。

    直接将要塞升到了六级。

    【六级要塞】

    【类别：防御建筑】

    【能力：堡垒】

    【堡垒：建筑防御耐久增加1%。】

    【升级所需材料：硬韧木3000，石砖5000，铁3200，金属零件500。】

    升到六级后，出现了堡垒的能力，可以增加耐久1%。

    聊胜于无吧，希望能在战场是阻挡住巨魔的进攻。

    要塞在方浩看来，就像是西方中世纪的城堡，宽厚的城墙将两侧的山壁相连，形成一面防御屏障。

    城墙的中央位置，是一道高大沉重的城门，可以确保平日里的正常通行。

    城墙上方足有5米多宽，可以在上方布置弓箭手法师，或者放置一些守城武器器械。

    内部可以建立军营，设置建立民舍和铁匠铺都能建造，没有任何的限制。

    跟一个小型的城市，没有太多的差别。

    对了！

    方浩一拍脑袋。

    既然这些都可以建，那么箭塔和防御魔法塔也应该可以建造。

    再次打开领主之书，建造箭塔和防御魔法塔。

    光芒出现，两种防御塔便已经出现。

    将城墙上的箭塔和魔法塔都升到6级，就差安置相应的兵种了。

    “黑荆。”

    “大人。”黑荆走了过来。

    二人站在城墙上，看着北面山脉的深处。

    “在这里抵御巨魔，你感觉还有什么需要布置的吗？”方浩开口说道。

    黑荆的技能中带有守城类的技能，而且生前常年也是兽人大军统领，应该是经验充足。

    希望尼尔森没把他这方面知识给清除掉。

    黑荆站在一旁，简单的思考了下，开口说道：“大人，巨魔的优势在于体型和力量，城墙的高度足够进行防御，但还要尽量拖延巨魔靠近城墙的速度，增加可以攻击的时间。”

    “那建一些拒马路障？但这东西也很容易被破坏，恐怕阻拦不了多长时间。”方浩想到了拒马，又自我否定的摇了摇头。

    方浩接触过食人魔，知道他们的一些战斗特点和身体优势。

    力量大，而且皮糙肉厚。

    除非你对他们的要害进行攻击，否则即便刺进他们的身体，带来的效果也不大。

    那些批量生产的路障，还是适合阻碍人类体型的单位。

    阻拦巨魔肯定也有作用，但效果就减少许多。

    “不，大人，我的意思是可以挖一条巨魔难以越过的陷阱，来阻碍他们的进攻速度。”黑荆向下方望去，“只是这工程量恐怕会大一些。”

    这里是寒风山脉。

    即便是脚下的地面，也是坚硬的岩石。

    如果要塞不是利用图纸建造的，靠人力建造连地基都很难挖出来。

    挖土和刨石，可是两个不同的工程量。

    何况敌人的进攻就在眼前，挖出一条阻碍巨魔的大坑，黑荆担心时间不够用。

    但这个提议，方浩感觉挺好的。

    谁说工程量大了，他并不感觉大。

    “这个提议不错，你研究一下陷阱的位置以及长度，我去调人。”方浩说道。

    “哦，好的。”

    黑荆答应一声，走下城墙开始规划陷阱的位置，以及能够阻碍巨魔的深度和宽度。

    方浩打开领主之书，联系张斌。

    “张斌，在吗？”

    “老大，起这么早啊。”

    “等下我让人去接你，带着所有的铁爪鼠过来。”

    “哦，好的。”

    说完方浩便挂断了二人的聊天。

    不多时，血猎骑着骨龙飞了过来，刚刚落地，从骨龙的背上跃下一个个骷髅巨魔。

    怀里抱着炸药桶。

    “大人，这些炸药桶放哪里？”血猎问道。

    “这里，我带你去。”

    方浩将血猎带到了那处可以通到外界的山体隧道。

    炸药桶被扔了进去。

    在巨大的轰鸣后，隧道坍塌，全部堵死。

    “血猎，你去张斌的领地，将他和铁爪鼠都接过来。”方浩继续说道。

    “是，大人。”

    血猎再次带着骨龙离去，前往张斌的领地。

    大概两个小时的时间。

    骨龙再次返回的时候，张斌也带着成群的铁爪鼠过来了。

    木桶放下，铁爪鼠瞬间散开，伸长了脖子看着好几天未见的方浩。

    方浩也好奇的打量着铁爪鼠。

    这些小家伙与第一次见面可有很大的不同。

    有的脖子上系着圆环，有的带着皮质的安全帽，有的居然还有合身的衣服。

    反正每个都不一样，倒是可爱了许多。

    “老大。”张斌走了过来。

    现在乘坐骨龙，也习以为常了，没有出现什么状况。

    “这是动物选美比赛？”方浩看向一旁伸长了脖子，满脸好奇的铁爪鼠。

    “奥，这不是挨家挨户的给居民分下去了吗，大家为了好辨别自己的铁爪鼠就做了些记号。”张斌解释道。

    铁爪鼠都长的差不多，居民们害怕自己养肥了认不出来。

    就各自给做了记号，帽子啊，项环啊，还有将屁股上的毛剃光了，充当辨识的。

    “行了，你指挥它们，按照黑荆的计划开始挖陷阱吧，快点挖完也快点收工。”方浩指了指的黑荆。

    “哦，好的。”张斌带着铁爪鼠走了出去，开始按照计划，在地面挖掘陷阱。

    土石飞扬，500多只铁爪鼠挖地的场面，还是挺壮观的。

    ……

    这时。

    又是两只骨龙从空中落下。

    安佳从龙背上跃下，身后跟着佩蒂。

    而第二只骨龙的背上，则被扔下来9名兽人。

    一下来，便双腿发软的跪坐在了地上。

    “给，这是奴隶契约，一共9个部落，刚刚灭掉了4个。”安佳递过来一摞奴隶契约。

