    一头蛮横的大水牛，肆虐低等阿修罗部族。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    大水牛高大无比，差不多跟仇恨战士等高，身长更长，能飞行空中，能浮在河水之上，背上背着一个小女修罗。

    这头大水牛应该是从畜生道杀出的强大修道水牛，实力高强，蛮横无比，普通水寨，两角一顶，一掀，摧毁！

    大水牛过处，玄水仓河不少阿修罗部族惨遭狂虐，原本镇守部族的强大仇恨战士无一例外被大水牛击杀当场，恶魂被躲。

    好在，大水牛攻下水寨之后，并不会呆多久，通常情况下，不用两个时辰，大水牛就会扬长而去。而且反抗力度越轻，水寨的破坏程度也就越低。

    摸清了大水牛的习性之后，只要躲避及时，不跟他硬拼，让它疯之后再回来，倒也只需要重建水寨。

    终于，肆虐的大水牛引起了灵河水城的注意，强悍的复仇战士带领了仇恨战士大军顺河而上，开始围剿作乱的大水牛。

    就在一条宽阔的河面上，复仇战士拦住了大水牛。

    但是，那一战，让附近河域的阿修罗部族彻底失声。

    大水牛神威通天，蛮横无比，四蹄踏空，吼声连连，不到一个时辰，强大的复仇战士和他带领的仇恨战士大军全军覆没。

    一个也没逃脱地，被大水牛给全部镇压在了仓河水面，复仇战士彻底化为飞灰，尸骨无存，大量的仇恨战士被践踏而死，吸走了恶魂，尸身塞满了仓河。

    仓河之上，怨气冲天，煞气布满河面，稍稍胆小点的阿修罗根本就不敢靠近。

    大水牛大获全胜之后，扬长而去。

    不久，让大小阿修罗部族心惊胆战的消息传来，被惹火的大水牛蛮横地杀向了灵河水城，强大的，异水而建的水城居然抵挡不住大水牛的金角和神力。

    十多名复仇战士被践踏当场，大水牛掀起涛涛灵河水，站立河水浪涛之上，滚滚奔腾，金角击穿了水城的城墙，推倒了水城防御，灵河水城十万阿修罗部族被逼流离失所，河里岸上，四处逃亡。

    大水牛在灵河水城之中四处破坏，掠夺了水城大量的资源，霸占了水城整整十日，这才扬长而去。

    灵河水城遭遇大难，实力一落千丈，邻近的水城闻讯兴兵攻来，此实力雄踞一方的水城彻底沦为附庸。

    可谁知，邻近水城的举动再度惊动了大水牛。

    或许是觉得对方兴兵而来是对自己的挑衅，大水牛在水城大军凯旋而归的河道之中悍然截击。

    一战之下，刚刚大获全胜的水城大军被彻底摧毁当场，大水牛顺河而下，找到了前来征战的水城本部。

    这个水城倒是机灵得多，当机立断，带走了资源，弃城而去，不与抵挡，大水牛轻轻松松破城而入，耀武扬威，盘踞了三日之后，扬长而去。

    大水牛太疯狂了，不能轻易招惹。

    附近的阿修罗部族小心翼翼起来。

    而且还虔诚地祈祷，希望大水牛不要降临自己的部族，给自己的部族带来灾难，哪怕是附近的灵河水城，也明白过来，大水牛的实力已经全面越了复仇战士的档次，只可躲，而不可抵。

    这头大水牛，能飞能跑，还能御水而行，厉害无比，全身上下，已经是浊气滚滚，凶煞无比，所过之处，谁敢抵挡。

    阿修罗道之内河流密布，如同蛛网，阿修罗众逐河而居，按照部族大小在河面建起了玄河小水寨、仓河大水寨，灵河水城，再往上，还有灵湖水宫，灵海水宫和最为强大的阿修罗道宫。

    孙豪并没有急着飞快顺河而下，只是横向地，清剿了不少灵河水城的阿修罗部族，逐渐推进自己的蛮荒刑天劲，改变自身气质，逐渐融入阿修罗道。

    乔旦必然会杀人阿修罗道，自己如若不早做打算，一旦被乔旦抓住，可能就会相当艰难。

    灵河水城差不多已经是阿修罗部族的中档实力，其中有很多典籍，孙豪一路杀过去，对于阿修罗道内的情况越来越熟悉，对于自己的阿修罗道之行，也越来越清晰。

    半年之后，孙豪开始顺河而下，向阿修罗灵湖水宫杀去。

    此时，背上的小火形态也开始生了变化，原本胖乎乎，粉嘟嘟的造型逐渐成熟，她已经开始修行孙豪教给她的阿修罗战气修炼之术。

    并且初步取得了一些修炼效果。

    阿修罗战气可以得自两个方面，一个就是吸收吞噬其他阿修罗死亡之后，在河水的浸泡下出现的恶魂，这是最原始的方式，也是阿修罗部族水葬盛行的根本原因。

    第二个方式就是修行阿修罗部族的功法。孙豪和小火要行走阿修罗道，如若身上没有阿修罗战气，就必然会让人十分怀疑，尤其是小火，更是被阿修罗当成了美食来看。

    孙豪要想破关阿修罗道，最后势必要闯荡阿修罗道宫，到时候，小火的状态可能就很不利，小火自己也明白这一点，因此，在孙豪的建议之下，小火修炼了阿修罗战气，没想到的是，远古洪荒血脉修炼阿修罗战气居然十分适合，事半功倍，没过多久，小火的修炼就开始见效。

    一个十分显著的变化就是她的身高和个子迅长高变大，很快，就变成了少女模样，只是此时，小火真正开始塑造自身形象，化为少女之后，孙豪豁然现了一件很有趣的事。

    小火的造型，再一次勾起了孙豪十分久远的，温馨而有着怀念的回忆。

    小火现在，圆圆的脸蛋，身躯微胖，嘴微微一张，一对大门牙就露了出来，孙豪一眼看到，马上就将小火的造型跟记忆之中的王琼给重叠了起来。

    心中颇多唏嘘和回忆，淡淡的温馨涌上心头。

    王琼是钟小豪的妹妹，也就是自己的妹妹，当年自己身受重伤在王村养病，王琼细心的照料让自己很快恢复了伤势，真正逃脱了白妖夜的追杀。

    自己加入万魂殿，返回青云门，王琼等了自己几十年，母亲去世，孤苦无依，不得不嫁人。

    身为一个普通人，王琼如同仰望天空的星辰一般，一直默默地等待哥哥回去，自己在万魂之岛旧址，再见了王琼。

    后来，自己一诺镇千年，坐镇归一宗，王琼不远千山万里，跋山涉水，历经艰险，凭借乞讨，凭借双腿，走到了自己的身边，陪伴在自己的身边，最终寿元耗尽，含笑在自己的怀里离去。

    她是一个小人物，没有修行，没有志向的小人物，而且，她也很后悔自己曾经嫁过，她最希望的就是自己不要去追寻仙道，希望平平淡淡就好……

    她最大的愿望就是，能够陪伴自己。

    而这，或许也正是小火化形之后，固定自己的形象之后，变化为王琼的根本原因。

    王村之中，小火和王琼关系最好，而且，小火也受到了王琼的巨大影响，有着王琼一样的性格，身为吞天血脉，小火胸无大志，不思进取，只愿陪着自己就好，要不是自己的进步太快，她为了追上自己的脚步而努力修行的话，说不定此时，她还在混吃等死。

    小火的少女形象，跟当年王村之时的王琼类同**分，孙豪一看，不由就想起了王琼。

    心中久远的回忆被勾起，有着浓浓的温馨怀念，也有着一些唏嘘，随着自己修为日深，一些人，一些事，都已经埋葬在了记忆深处，也被自己一颗越来越坚固的道心所牢牢地遮掩起来，要不是触景生情，自己已经很难回想起很多人了。

    当然，小火现在的形状，相比当年的王琼却又要漂亮和靓丽多了，原因就是小火修行阿修罗战气诀，居然有着自动养颜美容的效果，让小火看起来十分美丽。

    让孙豪啼笑皆非的是，修行阿修罗战气诀有个小毛病，让小火一直腹诽不已，要不是因为修炼能帮到孙豪，她是无论如何也不会修行的。(未完待续。)