    ====上面一段儿和谐了,你们懂得哈~=====

    成天壁俯□,温柔地亲着他的鼻尖,轻声道：“去床上做。”

    丛夏嘴唇颤抖着,看来这回真把成天壁憋坏了,如果成天壁再来几次一个小时不-射，他非得晕过去不可。

    成天壁一把抱起了丛夏，朝卧室走去，当路过镜子的时候,丛夏看了看镜中的俩人，脸颊跟烧起来一样,烫得吓人。他闭上眼睛，搂住了成天壁的脖子，用力堵住了他的唇。

    管他的，就当胜利庆功了，今朝有酒今朝醉，疯狂一晚是一晚。

    俩人一觉睡到晚上，是小王催他们吃饭的内线电话将他们叫醒的。

    成天壁挂了电话，走回了床边，丛夏一睁开眼睛，由于高度的关系，引入眼帘的首先就是成天壁垂在两-腿间的大家伙，他吓了一跳，猛地从床上坐了起来。

    成天壁道：“醒了？是小王，叫我们吃饭，说厨房进了好东西。”

    丛夏揉了揉眼睛，感觉浑身酸痛，“几点了？”

    “快六点了。”

    丛夏打了哈欠，偷瞄了成天壁一眼，“你……不穿衣服啊。”

    成天壁挑了挑眉，“你不好意思？”

    丛夏故作镇定地说：“有什么不好意思的。”他在床上滚了一圈儿，想从那头下去拿衣服。

    成天壁扑到床上，把他压在了身下。

    俩人鼻尖贴着鼻尖，温暖甜蜜的气氛萦绕在四周，他们都从对方眼里看到了温柔的笑意。

    丛夏用鼻尖蹭了蹭他的脸，笑道：“怎么了？”

    成天壁收紧手臂，将人裹着被单抱在怀里，低声道：“累吗？饿吗？”

    丛夏轻笑道：“还成。”他用额头撞了下成天壁的脑袋，然后哈哈笑了起来。

    成天壁露出一个浅笑，在他嘴角亲了一下，“想不想去吃饭？如果不想去，我就让他们送进来。”

    “去吧，大家都去了。”丛夏顺了顺他的头发，笑道：“你头发又有点儿长了，我知道你习惯短发，晚上回来我给你剪剪。”

    “好。”

    “或者找理发师也行，小王能找到。”

    成天壁轻声道：“你来就行。”

    “你不嫌我剪得难看吗？以前柳哥头发都快赶上女孩子长了，也不让我碰呢。”

    “无所谓。”成天壁撩起他的头发，露出光洁的额头，如海般深邃的目光静静地看着他的眼睛，那里面有太多情绪，都隐藏在平静的表面下。

    丛夏摸了摸成天壁的脸，笑弯了眼睛，“也是，你就算剃光头也会很帅的。”

    成天壁低下头，轻轻亲了他一下，胸中有一股强烈的情感呼之欲出，却不知道如何去表达。

    丛夏也回吻了他一下，低声道：“天壁，这两天我想了很久，还是忍不住想跟你谈谈那天的事。”

    成天壁知道他指的是哪件事。

    丛夏神色有些黯然，“我本来不想说的，显得我有点没出息，可是，一想到那天爆炸的场景，我还是觉得害怕，你不知道，那种……以为你回不来了，是什么心情。”丛夏说到最后，呼吸有些困难，那绝对是他这辈子最可怕的经历，比起他可能失去成天壁的恐惧，什么虫子、松树，都微不足道，如果在他拥有疗伤能力的情况下，依然不能让成天壁活着跟他走下去，他恐怕会失去活下去的意义。

    成天壁看着他的眼睛，那眼中毫不掩饰的痛苦让他的心一紧，他沉默了一下，道：“对不起。”丛夏跟他是不一样的人，他该始终记得这点，当他觉得拿命去搏一个机会是理所应当的时候，却忘了考虑丛夏能不能承受这样的冒险。

    丛夏沉声道：“天壁，你有你的主见，而且意志非常坚定，在这一点上，庄尧很了解你，我知道你们这么做是为了不辜负所有人流过的血，但是……我希望在你以后做任何决定的时候，稍微想想自己，也……稍微想一想我。”

    成天壁静静地看着他。

    丛夏摸了摸他的眉毛，目光扫过他脸庞的每一寸，“天壁，你有一定要活下去的意义吗？”

    成天壁道：“有。”

    “我也有，我活下去的意义，是必须有你在我旁边，你老是让我把自己的安全放在首位，那你能做到吗？你能做到，先考虑自己的安全，而不是一味地为了达成任务去挑战自己的极限吗？”

    成天壁抚摸着他的头发，低声道：“我答应你。”

    丛夏哑声道：“天壁，不管前路有多曲折，有多少困难等着我们，我还是抱着人类能重建和平安全的社会、过上安稳生活的理想，如果真的有那一天，我想到时候我们就能过我们曾经讨论过的那种生活了，但是前提是，你和我都必须活下去。只有你活着，我才敢去挑战那些强大的敌人，如果你不在了，我做那些就完全没有意义了，我想争取的不仅是其他人的未来，也是我们的未来，但是如果未来没有你，我要来做什么？天壁，你明白吗？”

    “我明白。”成天壁亲吻着丛夏的额头，低声道：“我明白，我会活下去，不管碰到什么危险，我都会和一起活下去。”

    丛夏紧紧抱住了成天壁，成天壁也用力地回抱着他。在这个世界上有一份死死连着心的牵挂，能让人更勇敢、更坚强，给人以无限的力量和斗志。

    俩人穿戴完毕，去餐厅吃饭。

    其他人早已经到了，柳丰羽穿着一身潇洒的西装，正在绘声绘色的描述他是如何回答记者提问的。

    他们走过去，看到其他人在传阅一份报纸。丛夏接过报纸看了看，原来是那天在姚潜江举办的宴会上拍的那几张照片，其中有一张便是五个自然力进化人的合照，每一个人看上去都气势强大，互不相让。

    柳丰羽指着自己的照片，“怎么样，很帅吧，看来那个摄影师拍照技术不错，拍出了我70%的美貌，已经相当不容易了。”

    庄尧冷哼道：“你又不是主角。”

    柳丰羽一瞪眼睛，“我大部分的戏演的都是主角，就算不是主角，也会让观众的目光集中到我身上，这是我天生的魅力，你反驳不了。”

    邓逍哈哈大笑道：“柳哥，你真臭美。”

    柳丰羽拨了拨头发，“这是事实。”

    丛夏含笑道：“不是说今天有好新鲜东西吃吗？什么新鲜东西啊？”

    小王神秘地一笑，“一会儿你们就知道了，保障你们自末世之后就没再见过。”

    “我二叔他们呢？不来吃吗？”

    小王摇摇头，“丛教授吃饭很简单的，他不愿意在吃上浪费时间。”

    丛夏心里有些难受，“我二叔每天除了泡在实验室工作，就不干别的？”

    小王想了想，“不知道丛教授除了科研还有什么其他兴趣。”

    “小王，你在北京认识人多，你给我二叔介绍个女朋友吧。我二叔也算年轻有为，人长得又挺帅的，又这么聪明，应该不难找啊。”

    小王苦笑道：“那是不难找，京城里哪个女人不想嫁给脑域进化人啊，长得跟天仙似的一大堆，尤其是丛教授这样主导一整个实验区的主任，想给他介绍的人多了去了，哪里轮得到我，可是……丛教授他没兴趣啊。”

    丛夏叹道：“我二叔以前就一心搞科研，好像真没在这方面动过心思，哎，他身边每个人，没人照顾，也没人提醒他吃饭睡觉的，我爷爷奶奶要是还在，得急死了。”

    “只能期望丛教授有一天想通了，不过啊，他以前就不上心，现在失去生育能力了，恐怕就更不上心了。”

    丛夏道：“改天我跟他说说。”

    过了一会儿，厨房的人扛着什么东西走过来了，四人肩上都挑着扁担，两条扁担的中间绑着一个圆墩墩的东西，上面盖着一层黑布。

    柳丰羽道：“这什么呀？烤乳猪吗？”

    邓逍嗅着那阵阵香味儿，“绝对不是烤乳猪，妈呀，好香啊。”

    他们把那东西放到了桌上，厨师长兴奋地说：“能找到这样的食材真是太不容易了，这可是他们在南海那边儿侦查的时候空运回来的。”

    “到底什么东西啊？”

    厨师长一把拽开那块黑布，一个磨盘一般大的椰子出现在众人面前。

    “哇，椰子！”

    “真的是椰子，真够大的，能把人装下了。”

    厨师长搓了搓手，“丛教授取了样去研究了，剩下的就吩咐我们给几位做了吃，补补身体，这道椰子炖鸡是海南当地的滋补美食，这鸡是科学院自己养的，你别看它个头挺大的，其实还是小鸡，肉特别嫩，一般这种变异鸡都要等到长到两米以上再杀的，也是丛教授特批给各位，你们可要好好吃啊，不能剩啊，全北京就你们吃得着了。”

    邓逍兴奋地差点儿跳上桌子，“一定不剩，一滴都不剩。”

    丛夏笑道：“这可真是好东西，谢谢师傅了，能不能盛出点儿来，给丛教授送过去？”

    “你放心吧，都准备出来了。”厨师长又好好把这道菜介绍了一番，小厨师把其他的菜色都给他们上齐了，就全都离开了。

    “哎，小王，一起来吃啊。”

    小王惶恐地摆摆手，“这可不行，我可不能吃。”

    丛夏不解道：“怎么了？”

    “这好东西是丛教授批给你们的，鸡倒是好说，但是这个椰子，是南海考察队特意带回来的当地植物和动物的样品之一，这个就连丛教授自己说了也不算，是跟曹司令申请下来的，我是绝对不能吃的。”

    柳丰羽笑道：“你可真笨，你不说我不说，谁知道啊。”

    小王连连摇头，憨厚地笑道：“我这份工作得来不易，有任何差错我都承担不起，你们快吃吧，我每天都能吃饱饭，已经很知足了。我先走了啊，你们有事儿再给我打电话。”

    小王走后，餐厅就剩下他们六个人，略显空旷。

    周围没有人，庄尧一边吃一边说：“装指骨的盒子和那九根香柱的材质都鉴定出来了。”

    “哦，是什么？”

    “盒子是阴沉木制成的，也就是俗称的乌木，这种木的材质硬的像石头，在古代是被神话的木材，用这种木材做容器，能保证容器内的空间恒温恒湿，防火防摔，是非常理想的材料。而那九根香柱，我们初步判断是某种动物的筋做成的，但是无法确定是什么动物。”

    “难道又是灭绝物种？或者是新物种？”

    “至少在灭绝物种的基因库里找不到这种物种的dna，不过，经过鉴定，这两样东西的历史都在千年以上了，一千年以前有多少我们不知道的东西都不足为奇。”

    丛夏道：“这是不是可以推断，古玉至少也有千年以上的历史了？”

    庄尧点点头，“古玉简直是比寒武意识和傀儡玉还要让人费解的迷，古玉里的内容是梵文书写，但是符文又是道家所传，而能量的运用又充满了现代科技的元素，说起来真有些四不像，但是，同时又指向一个很大的可能。”

    “什么可能？”

    “古玉的制造者预知了人类的未来，但却无法活到千年以后去阻止这一切，所以只好把所有有用的知识都存在玉里，让被选中的那个人去开启它，用以对抗寒武意识。”

    丛夏感叹道：“预知到了千年之后的事……那它为什么不早点出现，提醒人类做好准备呢？”

    庄尧道：“你提的这个问题很不错，我昨天也想了很久，这里涉及到你发现古玉的时间问题。你们想想，如果没有庄瑜发现了寒武能量，派出了科考队去青海开采傀儡玉，就不会让傀儡玉出世，引发大地震，继而二次寒武纪降临，根据我们对傀儡玉释放的寒武能量的观测，因为那个科考队，全球进化的时间提前了至少百年，也就是说，如果这个世界上不存在庄瑜这个人，那么我们都不会经历末世，我们的子孙才会。百年的时间，对于地球史来说简直如沧海里的一滴水，但是对于千年前的人来说，不可能预测未来是以百年这么大的范围为单位的，如果制造古玉的高人真的能预测到寒武意识的苏醒，难道他连我们提前触发傀儡玉都计算到了吗？如果他能计算到准确的触发时间，他为什么不想办法阻止我们，他甚至能教人类利用寒武能量，难道不能制造某种巧合，让庄瑜无法带领科考队提前触发傀儡玉吗？但是，如果他没有计算到准确的触发时间，为什么古玉会在傀儡玉出世不久就跟着出现呢？”

    成天壁皱眉道：“难道，古玉根本就没有预知到寒武意识苏醒的准确时间。”

    庄尧道：“没错，应该说，古玉是被寒武能量叫醒的，它跟着傀儡玉一起沉睡，傀儡玉出现了，它就会跟着苏醒。现在的问题就是，制造古玉的高人是什么时候、如何接触到傀儡玉和寒武能量的呢？

    “看来那位高人肯定跟傀儡玉和寒武能量打过很长时间的交道，否则他怎么能那么熟悉寒武能量的运用方法，还能设计用寒武能量唤醒古玉。”

    “如果寒武意识曾经在人类的历史上苏醒过，我们不可能一点记载都没有，人类社会发生了这么大的变革，物种发生了翻天覆地的变化，那段历史是不可能被掩盖的，我说不是有文字史，哪怕是几百万年的无文字史，根据地质和考古的研究，也不曾考证出这样一年之内物种发生巨大变化的历史。所以，寒武意识在人类历史上是否苏醒过，古玉是怎么被制造出来的，制造古玉的高人跟寒武意识有什么关系，是我们最大的谜题，如果能够解开这个迷，也许我们就已经找到了封存傀儡玉的方法，因为，那位高人，很可能当年就将傀儡玉封存了，才能让人类又得以发展数千年。”

    “佛教传入中国的历史不过两千多年，梵文使用的历史不会超过这个年限，也就是说，古玉的年龄不会超过两千岁，在这两千多年中，有没有发生过类似寒武意识苏醒的大事呢？”

    庄尧摇了摇头，“没有一个符合的。又或者，寒武意识的苏醒，每一次表现的方式都不一样，让物种进化只是其中一种表达形式，寒武纪它这么干过，现在又这么干了，但是，寒武意识也曾催动地幔柱爆发、让地球表面大面积喷射岩浆，颠倒南北两极、加速地球板块运动等等方式让物种灭绝，寒武意识想让一个物种在地球上消失，有很多办法，也许古玉的制造者碰到的不是跟我们一样的情况。总的来说，千年前的人类还没有如今称霸星球的实力，寒武意识并非针对人类这个种族，它针对的是所有让地球失去平衡的力量，也许那个时候人类还没让地球失衡，所以寒武意识有别的表现方式。无论如何，那位高人知道了寒武意识，也知道傀儡玉和寒武能量，并预知到了人类的未来，所以留下了古玉，让我们对抗寒武意识，这一点是完全可以肯定的，至于其中的谜题，就等着我们一样一样去破解了。”

    邓逍抱怨道：“小庄尧，吃个饭能让人消停一会儿不，每次听你说话我都想睡觉。”

    庄尧白了他一眼，“睡你的。”

    “那怎么行，我还没吃完呢。”邓逍咕噜咕噜又喝下一碗汤，抹了抹嘴，赞叹道：“太好喝了，再来一盆。”

    柳丰羽也道：“这些东西太费脑了，还是留给你们去想吧。”

    丛夏摇头叹气，“当脑域进化人一定很累吧。”

    庄尧讽刺道：“活得稀里糊涂的才累。”

    柳丰羽瞪了他一眼，“臭小子，又找揍了。”

    庄尧道：“对了，关于那九根香柱，虽然还没弄清楚究竟是什么材质做的，不过我想到了一个很好的用途。”

    “嗯？什么用途？”

    “我把那香柱泡进水里后，它就……唔，活了，彻底地舒展开了，变得有些软，但又不至于太软，关键是，韧性和弹性惊人地强，比丛夏改造过的变异棉花还要强五十倍以上，这种材料，用来做弓弦是非常完美的。”

    唐雁丘惊讶地抬起头。

    庄尧冲他笑了笑，“我想我找到让你能完全发挥臂力的弓弦了。”

    唐雁丘露出一丝兴奋的表情，“真的吗，那种弦，真的强度那么大？”

    “是真的，我们用机器测试过了，同样体积的材料，地球上再找不出第二样东西，能跟它的韧性和弹性媲美，纳米材质在它面前都不值一提。它的粗细和长度也刚好合适，现在最大的问题有两个，第一个，科学院能不能把香柱给我们，第二个，丛夏能不能把九根香柱无缝连接到一起。”

    “凭什么不给我们啊。”邓逍拍了拍桌子，“那可是丛哥带出来的。”

    “话是这么说，可是傀儡玉也是我们带回来的，其他组织也带回那么多傀儡玉，不还是交给科学院了，如果这件事只有我和丛教授知道，那还好说，但是把这东西拿去检测之前，我根本没想到它会如此合适做弓弦，那香柱因为材料神秘特殊，现在已经作为科学院的研究对象被保存起来了，要再拿出来，得走一些程序，尤其是要得到曹司令的批文。”庄尧看了成天壁一眼，“这个恐怕得靠你了。”

    众人都看向成天壁，他们都知道成天壁和自己的父亲关系很冷淡，甚至都不是一个姓，在外也从来没有主动承认过他们的父子关系，现在让成天壁去找曹司令要个批文，不知道他会不会答应。

    没想到，成天壁没有任何异样，只是点了点头，“我知道了。”

    唐雁丘道：“天壁，谢谢你。”

    成天壁道：“个体实力的提升，就是团队实力的提升，这是应该的。”

    庄尧道：“很好，等我把香柱拿回来之后，就让丛夏试试把它们拼合起来，我估计，要拉开这把弓，你至少需要多使用一倍的力量，但是，你的精准射程可不止提升一倍，而是几倍的增长，到时候，唐雁丘，你就会成为一个真正的远程杀手，甚至有可能一击射杀自然力进化人。”

    唐雁丘握紧了拳头，身体因为兴奋而微微有些颤抖，任何一个男人都渴望无限强大的武力，这是这个时代最让人醉心、疯狂的东西。

    丛夏没有想到，自己的无心之举居然能够为唐雁丘带回理想中的弓弦，他不仅有些沾沾自喜，感叹自己运气太好。唐雁丘的实力虽然不如自然力进化人那般张扬，但是作为一个顶级的弓箭手，他对敌人的威胁并不次于成天壁，有唐雁丘在，敌人甚至不敢随便接近他们，唐雁丘在自己的射程内织出了一个连接天地的防护网，他的射程没增加一分，他们的安全距离就增大一份，他真恨不得唐雁丘的箭能射的像狙击子弹那么远，当然，他知道那是不可能的，但是，唐雁丘的作用可比狙击手大多了。

    众人边吃边聊，把硕大的一个椰子和里面的鸡全都吃光了，吃完之后，又开始拿勺子挖椰子肉，细细地品尝。

    邓逍挖了一大盘子的椰子肉，放在一边。

    丛夏问他，“留着干什么？当宵夜啊，放不住的，你还没消化完之前它就坏了。”

    邓逍笑道：“我这是给阿布留的，一会儿让它尝尝。”

    丛夏摸了摸肚子，“正好，咱们找阿布玩儿去。它最近白天都不爱动弹，太热了，晚上还能出来跑一会儿。”

    邓逍抱上盘子，他们去前院儿看阿布。

    阿布正躺在庭院正中央纳凉，听到动静后爬了起来，亲昵地用鼻尖蹭着他们每个人。

    邓逍把椰子肉一块儿一块儿地抛到空中，阿布张开大嘴，一点不浪费，全都吞了进去。那一小盘东西对它来说塞牙缝都不够，吃完之后，它用鼻子拱着邓逍，还想要。邓逍被它拱了一个跟头，哈哈大笑起来。

    柳丰羽提议道：“不如我们骑着阿布去外边转一圈吧，好久没坐着它跑了。”

    “好啊，坐在阿布身上最威风了，走走走。”邓逍第一个跳到了阿布身上，终于也全都利落地跳了上去。

    阿布欢快地叫了起来，飞身而去，一下子跃过了科学院两米多高的围墙，往街道上跑去，街道上行人不多，偶尔有几个人，看着这么大的猫冲过来，也全都惊慌地闪避，京城里大部分人已经认识阿布，知道这只猫是那个风自然力进化人的宠物，他们伸长了脖子想看看阿布背上的人是不是跟报纸上的一样，无奈阿布太高，他们只能在阿布跑过之后，看到六个自在地背影。

    阿布越跑越快、越跑越快，风驰电掣般跑过一条条街道，跳过一道道楼房，水泥丛林般的城市对于它来说仿若平地，众人坐在它身上，凉风拂面，说不出的舒服。

    他们不禁回忆起了在路上的那一年时光，那个时候尽管饥一顿饱一顿，随时面临着危险，但是却非常自由，可以随着他们自己的计划放慢脚步和选择在哪里停留，现在回想起来，坐着阿布踏上未知的路程，是他们最美好的一段时光。

    丛夏看着前方，握紧了拳头，目光炯炯。他、他的同伴们、以及所有为了人类的未来艰辛前进的人，必将这个世界拨乱反正，重建人类的美好生活，让这个强大而智慧的种族，长长久久地延续下去！

    作者有话要说：今天有给高考党的两千字福利哈，希望大家明天能考个好成绩，老千只能用这种方法祝福你们了，希望你们这些孩子都能有个美好的前途-3-爱你们

    地址请去文案上找，本章密码：jiayou

