    佘丕目光一颤，难以置信的退后半步，警惕环视四周，“这……这怎么可能？”

    温小筠冷笑着步步紧逼，“作为温香教四大门主之一，佘老前辈不会连躲在我们身后的势力都没猜出来吧？”

    佘丕耳朵一动，他仿佛已经听到了死神的脚步声在一点点接近。

    他此时才明白，温小筠的话，并不是虚张声势的拖延时间。

    她的确早有准备。

    但是面上他却如何都不肯承认这一事实。

    原因很简单，这次真正需要虚张声势、拖延时间的人，变成了他佘丕、佘门主。

    “呵呵，”佘丕勉强干笑两声，“小丫头，嘴真硬，都到了这般地步，还在这吓唬人，若真的早有预料，刚才又怎么会中了‘催眠术’？要知道，这‘催眠术’老夫还是从你这偷师的呢呀。”

    温小筠目光越发冰冷，笑容越发狠厉，“因为这次施展‘催眠术’的人，并不是佘老前辈你呀。”

    佘丕瞳仁难以置信的剧烈震颤，望着温小筠有些结巴的说道：“你……你真正想做的是反催眠殿下？这，这怎么可能？你怎么可能会提前知道出手是殿下？你到底是什么时候看破的？”

    温小筠毫不在乎的耸了耸肩，“答案是你想象不到的简单呢。”

    佘丕脸色越发涨红，他活了这么大岁数，算计了那么多人，还是头一次被人耍成人事不知的大傻子一般。

    像是看出佘丕的窘迫，温小筠十分好脾气的先行给了解释。

    在鲁地，有两个人拥有着堪称万人敌的实力，便是机谋诡变的温香教，单凭身上功夫，也不是他们其中任何一人的对手。就更不要说今夜他们二人一明一暗的联手合作了。”

    佘丕顿时明白了温小筠这次的机关所在。

    “所以鄞诺单枪匹马的去城里报仇夺人头，都是假扮的，他真正的作用是吸引走温香教监视的眼线，好叫虎仲珊藏在你身后监视一切？”

    温小筠笑着点了点头，“正是如此，不愧是温香教四门之一，这么一点拨就发现了事情的问题所在。

    “只凭虎将军和鄞诺二人，就能将出现在黑暗中，围在小筠身边的人探查清楚。

    尤其鄞诺对白鹜还那么熟悉，最致命的是白鹜仍然身着白衣。

    只从他的功夫上看，就能将他猜得大差不差。”

    他话语未落，门扇便被人猛地踹开！

    佘丕头皮顿时一麻，掉头就往窗户处奔去，却不想窗子连着房顶的位置早已被严密围住，连只苍蝇都飞不出。

    再回到门口方向，一身银甲的虎仲珊大步走进屋子，瞪视着老枯树枝一般身材单薄的佘丕发出一声残忍的冷笑，“这便是温香教四门门主之一吧？”

    佘丕顿时发现了其中异常，就凭虎仲珊这么一身重甲，无论在什么时候都会被自己一眼识破的。

    但今天听到这里，他竟然连半片金属片装机的声音都没听到。

    所以答案只有一个——这整个过程，他才是那个被反催眠了的人！

