    无论如何，只要温若水再不敢再惹自己就行了。

    与此同时，秦晚晴的父亲虽然暂时出了重症监护室，却还是处于昏迷中，身体各方面情况也不太理想，可能会随时有危险，所以只能在医院住下去。

    这一住，遥遥无期。

    也不知道何时才能好转。

    舒歌知道，以秦家的经济状况，根本没法应付这个无底洞。

    只怕医疗费已经快没了。

    又给秦晚晴偷偷塞过几次钱，可秦晚晴仍是执意没有收。

    ……

    考完试，学校快放假了。

    考完最后一门课，傅南霆接舒歌回去的路上，舒歌接到中学班长的电话。

    班长也得知了秦晚晴家里的事情，唏嘘感叹了一阵子，又邀请她参加同学聚会。

    每年放假，以前的老同学都会组织聚会。

    可因为中学时代是她最不愉快的一段日子，又经历过学校霸凌，从来没去参加过。

    这一次，也不例外，舒歌在电话里婉拒了。

    组织聚会的中学班长却说：“你以前不来就算了，可这次你一定要来，清司回国了，原来他退学后，去了日本。最近他回国了，会参加今年的同学聚会。你以前和他的关系不是最好吗？这次说什么也要来。”

    舒歌一怔，清司来了国内？

    她也没对班长说自己和清司早就在日本见过了。

    仍是说：“班长，你也知道晚晴家里出了大事，她今年不可能参加聚会了，她不去，我也不大想去。”

    班长叹了口气，道：“舒歌，我知道你不想参加同学聚会，是还在为以前的事儿耿耿于怀。当时班上一些同学不懂事，年纪小，欺负你，那是他们不对，可咱们现在都长大了，那些不愉快的事情就让它过去吧。再说了，我们班上那几个欺负你最厉害的同学，最近也都遇到不好的事，也算是报应吧。来参加吧，就当是放松一下。”

    舒歌听班长这么盛情相邀，实在再不好说什么。

    只能说：“我再看情况吧。到时有时间就去。”

    挂了电话，只听身侧开车的男人开口：“以前的同学？”

    “嗯，邀请我参加同学聚会。我拒绝了。”

    “为什么不参加？”

    “我和那些中学同学交情也不是很深，算了吧。”

    他直视前方，直接道出她的心思：“是不想跟那些欺负过你的同学见面吧。”

    她心中一动，老实地点点头。

    傅南霆神色淡漠，看不出情绪：“要是不去，人家会以为你怕了。”

    “你想要我参加？可……”她顿了一顿，凑近男人耳边：“……清司今年也会参加哦。你真的确定让我参加？”

    傅南霆眸色一沉，车速似是减缓了一些。

    泷泽清司回Z国了？

    一会儿，启唇，不动声色：“早去早回。”

    话都说到那个份上了，还能说不让她去吗？

    再说，他也不想看着这小女人一辈子躲着那些欺负过她的人。

    更重要的是，她这段日子因为秦晚晴的事情，心情一直不大好。

    去参加同学聚会，也能稍微放松一下。