    关于组建神系的想法，王旭越想越觉得正确。

    有个说法叫摘桃子，你得是体制内的人你才能摘，外人来那是砸锅。

    王旭铭心自问，凭一击之力是难以抗衡整个诸神世界的，可是仔细想想他也不用抗衡，咱们可以同流合污嘛。

    你是神，我也是神，大家都是神。

    肉烂了就让它烂在锅里，跟外人没关系，我按照你们的规则玩，咱们手底下见真章，你总不能饭还没开就把锅砸了吧。

    只是组建神系，也不是说干就能干的。

    一个完整的神系，总得有自己一整套理念，用来宣传自己吧。

    光明神系说了，信我者得永生。

    死亡神系说了，信我者不坠地狱。

    正义神系说了，公平与公正与我们同在。

    你呢，你的口号是什么？

    口号虽然是用来宣传，用来欺骗普通人的，可它也变相的反映了，一个神系的核心价值观。

    信徒认可你的口号，认同你的价值观，他们才会来信仰你，神系才能发展壮大。

    不然，主张爱护自然，食素，不杀生的自然神系，为什么人类很少有人去信仰。

    无他，道不同不相为谋。

    王旭觉得他的智慧神系，可以用探索知识作为口号，但是具体的神言，圣经，肯定不是他能倒腾出来的，他需要一个精通此道的内部人士。

    思来想去，他将这个人选，锁定在了巴尔克神官身上。

    巴尔克神官，是财富神殿的精英神官，而且坐到了区域主教的位置，他对神言与神律肯定无比精通。

    如果能得到他的加盟，对智慧神系的发展大有好处。

    最起码在圣阿索呐城周围，巴尔克的名望还是很高的，由他出面充当智慧神殿的主祭，智慧神殿不会被普通人当成深渊势力来对待。

    圣阿索呐，南区，财富神殿...

    王旭这是第二次来到南区神殿，相比第一次，今天不是礼拜日，来往的信徒不多，只有几名资深信徒在神殿内祷告。

    看到是王旭来了，巴尔克神官显得很意外，但是他没有开口询问，而是将王旭请到了自己的祷告室。

    “神父，你相信神恩吗？”

    坐在祷告室的长椅上，披着黑色披风的王旭，饶有兴致的看着巴尔克神父。

    巴尔克神父不知道他为什么会这么问，良好的神父素养，让他第一时间给予了肯定，答道：“神爱世人，神恩肯定是存在的，只是神恩对神灵的消耗很大，所以才显得不是那么常见。”

    王旭轻轻点头，又道：“如果我说，我得到了神恩，见到了真神，真神赋予了我额外使命，让我为他宣扬神光，你相信吗？”

    “真神？”

    巴尔克的脸上明显带着不信，因为真神这个称呼，只有上位神灵才可以用。

    高等神，主神，神王才能将自己定义为真神。

    往下，四阶普通神，五阶下等神，六阶中等神，都不能以真神相称。

    据他所知，诸神世界已经很长时间，没有新的上位神晋升了，王旭怎么可能得到真神的关注。

    “新的神系即将诞生，我主即将显圣，而我则被真神赋予使命，于人世间组建新的神殿，传播信仰。巴尔克神父，我想请你来帮我，作为回报，我会给你你迫切需要的东西。”

    王旭一脸诚恳，说的巴尔克神父目瞪口呆，良久后才反应过来：“你疯了？”

    “当然没有，我现在无比清醒。”

    王旭从怀中拿出一个瓶子，放在了巴尔克神父面前，笑道：“要是我没有记错，今年你已经九十七岁了，以你传奇阶段的实力，百岁也算是高龄了。

    如果不出意外，你会在接下来的一二十年内寿终正寝，因为死神曾与人类定下公约，传奇阶位的强者最大寿命为120岁。

    而你，显然不具备成为半神的资格，当然，就算是成为半神，也不过150岁寿数，寿数一到依然要升往天国。

    你眼前这瓶水，是真神赐予我的宝物，长生水。

    它虽然不能让人永生，却能让人重新焕发生机，恢复到年轻时代，再为其提供一百年的寿命。

    这瓶长生水，是我送你的见面礼，你可以喝掉它，重返青年时代，感受一下青年的感觉，也感受下我主的力量。”

    “世界上不可能有这种东西，这是对死神的亵渎！”

    巴尔克一千个不信，死神作为死亡神系的主宰，他的话就是法则，他与人类约定不成神就要腐朽，所以任你是半神之躯，150年的寿数一到也要魂归地府。

    想要打破寿数限制只有三个办法，一个是点燃神火成为神灵，一个是保存记忆进行转世，还有个是改变种族。

    点燃神火太难，暂时不去考虑。

    保存记忆转世，又存在太多的风险，成功的几率也寥寥无几。

    至于最后的办法，也是实施的最多的。

    150年寿数，是死神对人类的制约，而其他种族因为先天问题，寿数要比人类长得多。

    比如说精灵，一般都能活上千年，有些高等精灵甚至能活上万年。

    还有巨龙，不死族，深渊种族，先天的寿数都要超过人类。

    三阶半神级巨龙，哪怕不能点燃神火，活个几万年也是轻而易举。

    不死族更是如此，就巴尔克知道的，北方有个秘境被称为不死海，不死海的大统领是一位半神级巫妖，他统治不死海的时间已经超过十万年了，至今还活跃在诸神世界中。

    但是人类不同，传奇120岁，半神150岁，是死神为人类划下的天堑。

    哪怕众神，也无法改变这一制约，当然，是无力改变，还是畏惧死神不敢改变，那就是另一个说法了。

    “你可以尝试一下，我说过，这是送给你的见面礼，哪怕你不会来帮助我主，我也不会让你付出代价的。”

    王旭抬了抬手，示意巴尔克可以喝下去试试。

    巴尔克犹豫再三，在心中不断的劝着自己：“我就是尝试一下，没有背叛财富女神的心思。”

    念了几遍，在寿命的诱惑下，巴尔克将长生水一饮而尽。

    长生水，是王旭利用不老泉制造的，它算是阉割版的不老泉，无法为人提供永生，只能稍许的返老还童。

    一口下去，巴尔克在王旭的见证下，脸上的皱纹平复了下去，就连布满老年斑的手臂，也再次恢复了年轻人的青春光泽。

    他难以置信的站了起来，只觉得浑身上下充满了力量，仿佛卸下了千斤重担一样。

    这是年轻的感觉，巴尔克记得这种滋味。

    快走两步，来到一面镜子前。

    看着镜子中那个二三十岁，脸上写满了朝气的年轻人，巴尔克忍不住伸出了颤抖的手，一遍又一遍的抚摸着自己的脸颊。

    “感觉怎么样？”

    王旭走到巴尔克身边，看着镜子里的那个年轻人。

    巴尔克咽了口吐沫，他无法形容自己的激动，哽咽道：“年轻真好！”

    当年迎风尿三尺，现在顺风湿了鞋。

    只有爱过，恨过，经历过的人才知道，年轻真好这句话的含义。

    “我主无比慷慨，你喝下的长生水，只是不起眼的小玩意。巴尔克神父，我真的很想你来帮我，我相信以你的才干与我主的恩惠，未来你就是想点燃神火都不是不可能。”

    “可我是女神的信徒！”

    面对王旭的诱惑，巴尔克神父没有昏头，而是苦涩的说道：“我将我的一生，都贡献给了女神，我...”

    “不用急着拒绝，我可以给你三天时间，让你想清楚之后再来跟我谈。”

    王旭打断了巴尔克神父的话，随后又道：“现在，先去享受你的第二世吧。”

    “第二世？”

    巴尔克目光微动，正如王旭所说，他将自己的一生都奉献给了女神，可现在他已经有第二世了。

    这一世，难道自己还...

    巴尔克神父赶紧打住，不敢再往下去想了。

    他突然觉得很难过，因为他想到后面的时候，他承认自己心动了。

    “你是个魔鬼！”

    感受着被动摇的信仰，巴尔克脸上的表情越发苦涩。

    王旭对此不以为然，笑道：“神爱世人，魔鬼也爱世人，是神是魔，又拿什么去定义呢？”