
　　【本书起点和付费渠道上架了。付费网站不能有字数太多的签约免费书。不然会影响付费网站的生态。不过QQ阅读和其他渠道不影响。QQ阅读章节显示的是上锁，但其实依旧是免费的，不会受影响，不过需要观看广告阅读。】

　　……

　　在徐然和水淼在房间里交谈这些的时候，门外七个女孩子早就聚到了一起，声音很轻但是叽叽喳喳的说着话。

　　“姐，徐然冕下怎么样?脾气还好吗？他醒来之后有没有发现什么奇怪的地方？”水月儿的问题最多，扯着水冰儿的衣袖，神色焦急的问道。

　　其他的五位女孩子包括雪舞在内，都有些忐忑，毕竟要去拜访那等强者，她们要说不紧张肯定是假的。那样的强者挥挥手都能拍死她们，她们如何不会紧张？

　　虽然这些天，徐然冕下昏迷时，她们经常来看望他，心里的惧意消散了不少。但是那是面对昏迷的徐然，现在徐然清醒了，她们自然又担心了。

　　“放心吧。徐然冕下人很好的。”水冰儿说道，打消掉了她们的顾虑。

　　“不过，月儿，你不会闯了什么祸吧。你这么紧张干什么？这可不像你啊。”水冰儿有些狐疑的看着水月儿，有些担心的问道。

　　她有些担心，月儿这丫头向来胆肥，说不定真的趁着徐然冕下昏迷，做了什么。若是那样的话，可就麻烦了，徐然冕下脾气好，但是修炼到那等程度的存在又岂会是好惹的？

　　其他几女也直勾勾的看着水月儿，这丫头这些天可是很不正常啊。不过她们也不清楚到底发生了什么。

　　只有雪舞，她的眼神里闪烁着一抹异样的光芒。上次她可是亲眼看到水月儿慌张的从徐然冕下的房间里走出来的。那时候的水月儿面色上有着一抹潮红，黑色百褶裙更是看上去有些凌乱。

　　“没有，什么事都没有。你们不要多想。”水月儿赶紧否认道。只不过那小脸上那无法掩饰的慌张仍然被她们捕捉到了。

　　“月儿。我不管你心里是怎么想的。但是一定不要随意去招惹徐然冕下。徐然冕下不是我们这种层面的人能够配得上的。”水冰儿说精致的脸颊上有着一抹复杂的情绪。

　　龙不与蛇居。

　　她们的身份终究是差了徐然冕下太多。

　　徐然冕下乃是站在大陆巅峰的强者。而她们又算得了什么呢？

　　她们一辈子都不知道能不能突破封号斗罗呢。甚至有些队员连魂斗罗都不一定能够突破。

　　听到水冰儿的话，众女的脸上不约而同的都有些失落。

　　她们在见识到徐然那恐怖无边的实力和英俊洒脱的外貌之后，她们都心里又怎么不会升起一丝悸动？

　　天水学院所有师生都是女性，她们在学院连男子都很少见到。一下子见到徐然这种站在世间巅峰的存在，自然会生起一些别样的情愫。

　　“姐，我都知道了。我又不是小孩子了，道理我都懂的。”水月儿毫不在意的应了一声，看得出来，她对水冰儿的话完全没听进去。

　　……

　　“咯吱。”

　　房门打开，徐然和水淼两人走出来房间。

　　“徐然冕下。”

　　“院长。”

　　见徐然出来了，七女赶紧迎上来，恭敬的给徐然和水淼行礼。

　　七女穿着各种样式的裙子，样貌都是极佳，在徐然面前欠身行礼，让徐然心里也忍不住有些心痒痒。

　　天水学院确实是一方宝地啊。上千学生都是美少女，可想而知，天水学院在大陆的名气也是极其响亮的。

　　在很多年前，曾经有一方贪婪天水学院上千美少女的势力想要将天水学院拿下，将这些少女变成他的禁脔，但是最后那方势力惨遭屠灭。

　　天水学院都是女学员，联姻出去，隐藏的力量可不会弱。

　　不过对于徐然来说，他就没有那么贪婪了。他虽然花心，但是也不是什么路人甲都会要的。

　　他是后宫之王，又不是种马之王。数千学员，还都是美少女，他就算想要，身体也扛不住。

　　消肿止痒，十个八个也就够了，要那么多干什么？

　　“起来吧，不必多礼。”徐然道，扶着离着自己身边最近的雪舞起来。

　　此时雪舞穿着一件白色的衬衫，胸前的饱满将衬衫挺的极其突兀，顺着两颗纽扣之间的缝隙朝着里面看，甚至还能看到一些……

　　雪舞的下身是一件黑色的包臀裙，将那浑圆挺翘的臀部曲线凸显出来。行礼的时候，那黑裙更加紧绷。

　　不愧是黑长直的雪舞啊，确实好看。

　　“徐然冕下，你的身体……”雪舞被徐然扶起，心里微微一颤，只得找了个话题。

　　“我之前修炼的时候遇到了一些麻烦直到现在都还没有完全恢复。”徐然说道。

　　“那这样的话，徐然大人要不要在学院里再多待几天，修养一下。”水月儿突兀的说道。她有些担心徐然苏醒之后就直接离开了。

　　若是这样的话，她不甘心。

　　她都那样了，无论好坏，她都想要一个结果。

　　“嗯。我正有此意。顺便我还可以趁着这段时间指导你们修炼。”徐然说道。

　　现在他是天水学院的金牌老师，指导水冰儿她们修炼是顺理成章的。

　　这样的话，便能很好的增进感情。

　　天水战队七女可都是不可多得的美少女呢。

　　“徐然冕下要指导我们修炼？”水冰儿等几女听到徐然的话激动的不能自已，脸颊都因为情绪激动而涨红起来。

　　一位无上强者教她们修炼，这会她们获得无数的好处。那种强者，随随便便拿出点东西都能让她们受益匪浅。

　　此时，水淼也忍不住激动起来。天水战队七人乃是天水学院的天之骄女，是天水学院当代天赋最好的几人。要是她们有徐然这等无上冕下的教导，未来她们都成就可能会超出她的想象。23sk.Com

　　“徐然冕下，那冰儿她们以后就跟着您修炼了。以后您就是她们的训练老师，如何？”

　　“可以。不过我能教她们的时间不会太长。等我的身体恢复我就会离开。”徐然说道，要是在天水学院待太久，竹清她们也会担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百四十章 徐然，天水学院导师免费阅读。https://xs.23sk.com 