    “天阵这老头怎么回事？我们都已经全部解决了。”

    下方的位置，所有的深渊种全部被灭掉。

    上空处，依旧在进行着战斗。

    魔煞抬起头朝着上方看去，忍不住的喊道。

    “以天阵的实力，不应该。”

    一旁龟丞相微微皱起眉头，满脸疑惑的说道。

    “过去看看！”

    王仙也是有些诧异，同级别的战斗，天阵阵法凝聚的荆棘怪物一对一都能够斩杀对方。

    现在三对一的情况下，竟然还没有将之解决掉，有些奇怪了。

    王仙并没有冲入战场，而是直接来到龙峰指挥台上。

    “龙王，遇到了一个有意思的深渊种，我准备将之活捉。”

    天阵看到王仙过来，目光闪烁着的说道。

    “哦？活捉？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出诧异的神色。

    “抓住了！”

    就在这时，天阵脸上露出兴奋地神色。

    上空的位置，那被荆棘覆盖的位置散开，三只荆棘怪物身上缠绕着一个个看起来锐利无比的骨骼。

    在中央的位置，还有一个个鼻子、眼睛、耳朵之类的部件，被一一的缠绕着。

    “这只不朽神王巅峰深渊种竟然能够分裂为如此多份？而且看起来好似没有受到重创。”

    王仙有些好奇的看着这深渊种身体的一个个部件。

    强者手臂断掉，里面有生机的话确实可以做到一个手臂飞行。

    但断掉手臂之后的自身，相当于身上受伤，一个神王被分为几万份的话，已经属于很重的伤势了。

    现在这神王巅峰深渊种身躯化为上万个部件，感应之下却好似没有受伤一般。

    “很神奇，我准备研究一下，龙王，这只深渊种暂时不杀掉，我看看能不能有意外收获。”

    天阵朝着王仙说道。

    “可以，将之束缚住我们走吧。”

    王仙点了点头，吩咐道。

    “是龙王！”

    天阵立刻应道，随后拿出一个个玉盒，分别将那人形不朽神王巅峰深渊种的身躯部件一个个装起来。

    “大胜，回归！”

    王仙站在龙峰上，目光扫视周围的龙宫弟子，轻喝一声。

    “大胜，回归！”

    龟丞相大声重复了一次。

    “是！”

    所有龙宫成员满脸兴奋地应道，一个个分别朝着龙峰与天涯尺上飞去。

    “龙王，这一战的战绩与损失都已经统一完成！”

    没过一个小时，龟丞相飞过来，满脸微笑的朝着王仙说道。

    “说一下。”

    王仙点头，说道。

    “损失的话，我们这边有一名不朽神王八阶、三名七阶、十五名六阶...一共陨落不朽神王强者七百多名，神主以下的弟子陨落了两千名左右，如今已经被返魂木吸收。”

    龟丞相说着：“陨落的弟子比我们预期的要少一些，和收获相比不算什么。”

    “这一次，不朽神王巅峰深渊种尸体一具，九阶十六具，八阶五十五具，七阶一百七十具...不朽神王以上尸体五万具，其余尸体三亿多具。”

    “这一次，我们龙宫可以得到一个巨大的提升。”

    他说着，眼中露出兴奋地神色。

    “损失在范围之内，收获不错。”

    王仙微微点了点头。

    这一次能够令龙宫增加十六个不朽神王九阶强者，加上原本的二十三个，一共能够增加到近四十个。

    近四十名不朽神王九阶强者是什么概念？

    强的一批！

    另外不朽神王巅峰也能够增加两个。

    想到这里，他目光看向一旁，看到天阵正在拿着一个那人形不朽神王巅峰深渊种的骨骼，正在研究着什么。

    王仙也没有打扰他。

    龙峰与天涯尺快速的行驶，两天后，回到恶魔岛屿中心。

    “进入龙宫进行全面提升。”

    王仙朝着所有弟子命令了一声，直接进入龙宫内。

    所有龙宫成员立刻进入龙宫内。

    “龙王，让谁先突破至不朽神王巅峰战斗力？”

    王仙他们来到化龙池前，龟丞相开口问道。

    “让敖齐天吧。”

    王仙沉吟了一下开口说道。

    敖妖提升虽然作用很大，但是敖妖暗杀强，正面作战，对于群战来说要比狂龙龙种差很多。

    如若接下来再有深渊战争，敖齐天更适合这种战斗。

    “天阵，你那只不朽神王巅峰深渊种研究的如何了？”

    他看向一旁的天阵。

    在这两天天阵一直在研究着这东西。

    “龙王，我有一种想法，我准备将不朽神王巅峰深渊种打造成一个生物战甲，一个拥有生命能够提升实力的生物战甲！”

    天阵沉吟了一下开口说道。

    “哦？生物战甲？”

    王仙微微挑了挑眉头。

    “龙王，阵法宗师之后，便可以称之为巫，当然，虚空神帝级别的巫只能够称之为小巫。”

    “曾经，我之所以被徒弟背叛，被成巫会围攻乃至陨落，就是因为当初我得到了一本巫术。”

    “阵法，是巫用来连接天地的，而天地，也是巫用来改造自身的。”

    “强大的巫师，是将阵法刻在体内，即增加自身，也连接天地，根据那本巫术上面的一些知识，这不朽神王巅峰深渊种是一个非常好的材料，也不能说是材料，只要稍微改造一些能够成为一种生物战甲。”

    天阵说着，眼中闪烁着智慧的光泽。

    “成果会如何？”

    王仙沉吟了一下，朝着他问道。

    “龙王，这只不朽神王巅峰深渊种的战斗力远超同级别，一对一的情况下，我阵法凝聚的荆棘之物都不是其对手，战斗力很强，用来提升一名龙宫成员，有些不值得。”

    “制作成生物战甲之后，其可以自由战斗，战斗力和以往一样，也可以穿在身上。”

    “例如龙王，您可以直接令生物战甲附身，您的力量会与生物战甲本身力量叠加。”

    “这就好比一种特殊的机械武器，哪怕是一个小神令生物战甲认主，也能够爆发出不朽神王巅峰战斗力。”

    天阵开口说道。

    “哦？那倒是比拿来提升龙宫弟子要合适多了，多久能够改造完成？”

    王仙微微惊讶。

    “需要一段时间，还有龙王，我想要问您要两件宝物，无始圣翼与服常胎果。”

    天阵开口说道。

