    孙豪手中斗天棍一旋，随棍而起，空中出现一个巨大的扇面金光，右手一甩，金光脱棍而出，化为一道巨大的半月，向天空之上的漫天星星般的大眼杀了过去。

    半月金光向天空斩了过去。

    天空星辰飞速向远方逃逸，道道激光射线，不停地从眼睛之中冲了出来，拦截半月。

    孙豪唰唰几棍，又是几道巨大的半月向天空冲了上去。

    紧随其后，孙豪身躯揉升而起，手提斗天棍狂冲而上，抵达一定高度，瞬间消失，再度出现，已经威风凛凛地降临在漫天星斗般的巨眼上空。

    双手握住斗天棍，孙豪从高空之上，狂霸无比的，一棍砸落，嘴里爆喝一声：“斗战千里……”

    斗天棍在空中迎风而涨，瞬间成为一根巨大的，金光闪闪的绝世大金棍。

    一棍砸落。

    天空之中，猛地一震，强烈无比的飙风肆虐整个天空。

    漫天星辰陨落一般，一双双眼睛生生被巨大的威能砸得一颗颗炸裂开来，拖着长长的尾巴，向海域之中坠落了下去。

    中间那个巨大的脑袋，邪眼王大头诃的本体见机不妙，快速躲闪，没有被一棍砸中，不过，仅仅是棍的余波，仅仅是棍的无边狂霸气息，已经让他心惊胆战，震得他的身躯东倒西歪。

    身为镇族大能，居然连对手的攻击余波都承受不住，邪眼王大头诃的心中，涌起了无边的惊惧。

    大脸上浮现出丝丝惊惶，小手小脚在空中飞快滑动，慌不择路地，向大海之中钻了下去。

    知道药神大人很厉害，万万没想到药神大人会厉害到如此地步。

    海东青骑士们，每一个有幸观战的药修，此时此刻，心中都充满了激情，心中好似都被药神大人的绝世神威激昂起冲天斗志。

    就连阿碧，也张大了小嘴，在下边嗷嗷叫了起来。

    什么是霸气十足，什么叫霸道绝伦，什么是狂霸天下，药神大人此时的战斗姿态就是的啊。

    一棍下去，星辰陨落。

    一棍下去，对手落荒而逃。

    还有那傲然飞空的大鹏金翅鸟，更是追得另一个强敌满大海飞奔，不时掀起滔天巨浪。

    大海之中，有鳞族和邪眼族都是强族，过去，都是药族必须小心谨慎伺候的存在。

    可现在，哈哈哈，两族的镇族大能被大人霸气无双地镇压在了大海之上，好一顿胖揍。

    解气，兴奋！

    激动，骄傲！

    各种情绪，在每一个药修的心中激荡，太过瘾了，每一个人，都在嗷嗷大叫。

    真的，药族，扬眉吐气。

    可以想象得到，将来很长的一段时期，药族有这么霸道绝伦的大人领导，一定能够成为虚界排得上号的真正强势种族。

    大头诃惊惶而逃，心中感觉无比惊悚，敌人太可怕了，自己根本不是对手。

    天空上炸裂的一双双眼睛，其实就是他本尊的一部分。

    这些眼睛依托虚空，化为一张无形天网，弹性极强，在大头诃的认知之中，这张网根本就是不可能以蛮力破去的。

    在大头诃的一生之中，遭遇了大小不知道多少战斗，这张网也从来就没有被破掉过。

    可是这次踢到铁板了。

    一棍下来，天空破裂，星辰陨落，自己的本尊之躯，瞬间遭遇重创。

    自己前面还在嘲笑有鳞哲罗如同丧家之犬，马上，自己怕是也不得不重操旧业，准备跑路了。

    修为越是高深，岁月越是悠久的修士，其实越是怕死！

    别看平时这些修士好似是活够了，好似是对生命毫不在意，偶尔出手，那就是满手血腥，可是真正当他们自己遭遇到危险的时候，那就比谁都跑得快。

    孙豪以为大头诃会英勇地跟自己对上两招，结果，这家伙就在星辰陨落的这一刻，向大海之中飞快地钻了下去，头也不回地跑路了。

    眼看那个大脑袋即将钻入大海之中，孙豪嘴里一声怒吼：“哪儿逃，吃我一剑……”

    几乎是孙豪大吼的同时，天空之中，一道流光凭空出现，悠然一闪，划过一道肉眼难见的细细的线，笔直地插在了大脑袋之上。

    大脑袋勉强地让开了正中的大眼睛，嘴里发出一声惨叫，轰地一声，整个脑袋就在海面上空被巨大的崩坏之力炸散了架。

    剑贯苍穹之势，剑崩山岳之力，瞬间将大脑袋给碎成了粉末。

    大头诃遭遇重创的同时，也使劲浑身解数，开始逃命，崩散的身躯，就在这一刻瞬间化为虚无，化为道道不是实体的金光，洒在了海面之上，好似是盐分溶解在水面之上一样，瞬间消失不见。

    看这样子，很像就是大头诃被孙豪一剑灭杀，尸骨无存地陨落掉了。

    只不过，孙豪知道情况并不是如此。

    修行到了合体大圆满阶位的修士，哪怕是被孙豪压住在打，也并不是完全没有逃命之力。

    那些落海金光已经以一种十分奇特的形式，在迅速地逃遁，这是一种比有鳞哲罗的水遁术更加高明的逃命之术，稍有不查，就很有可能被他逃个不知去向。

    阳光照射在海面上，激战之后的巨浪之中，波光麟麟，大头诃的落海金光就已经融入到了这种波光之中，并且还迅捷无比地顺着这种金光飞快地远遁。

    可以说，这种逃命之术，应该就是某种意义上的光遁。

    遁术之中，有五行遁术，在五行遁术之外，也还有着一些奇门遁术，比如说，风遁，雷遁，光遁等等。

    要说遁术的速度，谁是最快，争论最大的，其实还是风遁和光遁之争，两种遁术，都是那种快捷无比的，瞬息万里的强悍法术。

    掌握了这种法术的修士，往往是最难抓住的。

    到了合体大能级别的战斗之后，修士经常打不出结果来，原因就在于此，因为修士的逃命能力实在是太强，哪怕对手占据绝对优势，也很难真正灭杀一个强大的修士。

    一旦灭杀不成，被人给惦记上，嫉恨上，那就会凭空多了许多的麻烦。

    大头诃的遁术并不是真正意义上的光遁，这是一种落海金光之后才能产生效果的遁术，比真正意义上的遁术要弱了不止一筹。

    不过，这也已经相当难得，基本是很难追杀的法术了。

    海面之上，荡漾的金光四散而去，四面八方，无边无际地扩算，每一点金光都是大头诃的化身，越向外，金光扩散得越快。

    越是深入大海，光芒的面积越广，瞬息之间，大头诃已经跑得没见影子了。

    孙豪都不得不佩服这些家伙，真的是太能逃了。

    落海化光，遁水而逃。这种手段，不是亲眼看到，真是难以想象，还真是不可小觑天下英雄！

    孙豪手持斗天棍，傲然立于高空之上，嘴里朗声说道：“以为这样就可以逃脱本座的追杀吗？哪怕你是光遁之术，我也要你无光可遁……风来，雷来……”

    阳光普照的海面上，突然间风起云涌，大战激荡起来的白云，滚滚翻腾起来，阵阵轰隆的九天神雷，开始在天空酝酿，巨大的龙卷风，卷起了千重浪，水雾瞬间布满天空。

    福尔那小镇前方的万里海面上空，突然间乌云滚滚，惊雷阵阵。

    厚厚的云层，遮住了阳光，海面上，如同天狗食日一般，瞬间一片阴凉。

    落海化光，正在光遁而逃，信心满满的大头诃豁然发现，自己的遁术在没有了光线的增幅之后，不攻而破，跑不动了不说，自己本身所化的那些金色光点，如今浮在没有了阳光的海面上，那是如同黑夜之中的萤火虫一般的显眼。

    暗道一声厉害！大头诃所化的，如同点点星火的金光迅速在海面上闪烁了几下之后，一个个飞快地向海水之中潜入了下去。

    几乎是瞬间功夫，大海海面上，一片阴暗，金光不见了踪迹。