    “卿卿。”

    宋彪放松身体躺在椅子里，眯着眼看颜卿，压着嗓音叫她。

    “嗯。”

    颜卿下意识应着，依旧专注的洗着那些碗碟。

    都是昨晚草草洗过一遍，还得再好好洗。

    她以为男人是有话跟她说，结果等了一阵也没听到男人后面的话，还以为他又怎么了呢，不由抬头去看他。

    这一看，吓得颜卿心头一咯噔。

    男人看着她的眼神，仿佛是野兽盯着猎物，要将她拆吃入腹，连骨头渣子都嚼烂一并吞下肚。

    他这是，怎么了？

    颜卿默默咽一口唾沫，愣怔着开口，“相公，怎么了？”

    其实，颜卿不自觉的已经开始心虚。

    “宝贝儿，你过来。”

    宋彪也意识到自己这样是吓着颜卿了，克制着柔和了神色，又放软了声音。

    只是，他这心情不定说变就变的样子，更是让颜卿有不好的感觉。

    如果可以，她想出门去转转。

    现实是，她哪儿也去不了。

    甚至可以想象，就算她立马窜起来往出跑，男人也能窜得比她快，并且将她当场逮住。

    好汉不吃眼前亏，识时务者为俊杰，胳膊拗不过大腿，早晚要面对。

    宋彪不知道，颜卿顾自在心头下了多大的决心，这才一步一步向他走来。

    期间，颜卿试图挣扎一下，或许是她想多了呢？

    “相公可是哪里不舒服了？要不我去请个大夫回来瞧瞧？

    总这样挺着也不是事儿，身体最重要。”

    若是换了平常，听到颜卿这样关心他，宋彪肯定是感动又贴心。

    可是放在现在，小媳妇儿明显是一副心虚的模样，看得宋彪更是气不打一处来。

    她这明明是什么都清楚，心头有数着呢，还故意在他面前装傻。

    她这是装傻吗？她这是拿他当傻子呢？

    心头压着火气，宋彪冲隔着他还有几步距离的颜卿招招手，看似随意的样子。

    “过来。”

    哼，离他这么远，真防着他呢？

    没办法，颜卿只得硬着头皮上。

    只几步路的距离，硬是让颜卿走出了风萧萧兮的感觉来。

    靠进了男人手臂能够着的范围内，下一刻颜卿就被男人捞了过去。

    真的就是捞，还掐着她的腰，给她来了个回旋坐。

    这是继抗和抱之后，又一个被男人牢牢掌握的姿势。

    男人的大腿太硬，躺椅把手也硌得慌，颜卿打算还是先给自己找个舒服的姿势。

    宋彪也不阻止，就这么看着她挪啊挪，终于是挪到了她觉得舒服的时候，大手一伸，将她圈进了怀中。

    另一只手捏着她白嫩的下巴，破势她仰头来看着自己。

    “宝贝儿这般主动，可是有话要说？嗯？”

    看着男人微微挑的眉，深沉的眼神，颜卿觉得口干舌燥。

    甚至，还得空想了想堂屋桌子上泡的菊花茶，放了糖的。

    颜卿没有立时回话，反而还有走神的嫌疑，这让男人逐渐失去了耐心。

    就在男人要压制不住再动口的时候，颜卿总算是回神。

    因为紧张，在说话之前还下意识的舔了舔有些干的唇瓣。

    小小一截粉舌，只露了头便又收了回去，却勾得男人尾椎酥麻，眼神也更沉了两分。

    “相公说什么？要我说什么？”

    颜卿打定了注意装傻充愣，只要男人不明说，她就绝对不会主动提。

    万一，男人对昨晚的事有哪些地方遗忘了呢？

    抱着这样侥幸的心理，颜卿眨巴着一双无辜的凤眼，说着看似无辜的话。

    “嘶……疼……”

    对她装傻的后果，就是男人捏了一把她腰间的软肉，以示警告。

    一个疼字，都是带着上扬的尾音的。

    叫男人直呼妖精，舍不得再让她疼着。

    却又，想让她更疼。

    “别跟老子耍花样儿，以为这样就能糊弄老子？

    昨晚儿上答应老子的事，该兑现了吧？”

    越说，宋彪心头就越是火冒。

    胆儿肥了，连她男人也敢骗。

    再这样下去，岂不是要上房揭瓦了？

    “相公说的什么？”颜卿还不死心，反正就是不松口。

    “哼！什么？你自个儿说的什么话，睡一晚上就忘干净了？

    要不，老子来帮你回忆回忆？

    昨晚是谁说的，肯定？真的？老子想怎样都行？

    哄了老子放你出门，你倒好，一去就不回了。

    故意诓老子，再等老子睡实了再摸回来的吧？”

    颜卿还是不说话，只拿眼软软的看着宋彪。

    “老子怎么说的？真当老子喝醉了？

    看来真要老子好好收拾你一顿，才长记性是吧？

    敢诓你男人？”

    颜卿就这么看着男人，等他说要。

    当腰上再被捏的时候，颜卿知道他这是发泄完了，要她说话。

    听他说这么多，颜卿心头滴泪，知道他是什么都记得，一样没落下。

    男人正在气头上，颜卿可不敢逆了他的气儿。

    自己挖的坑，逃得过初一逃不过十五。

    顺势贴得男人更近，凑上去在男人坚毅的下巴上轻轻浅浅的碰着。

    一句反抗的话都不说，只说顺毛的话。

    “相公尽会冤枉人，人家哪有故意说谎诓骗相公。

    是相公太辛苦太累了，人家洗干净回来的时候相公已经睡熟了。

    人家是心疼相公么，这才不忍心吵醒了相公。”

    呵呵，所以，说到底是怪他咯！

    宋彪神色不明，垂着眼皮觑着趴在他怀里娇软的小媳妇儿。

    看她一双红唇开开合合，说的尽是委屈。

    还自己冤枉了她？

    既然如此，“那就现在吧。”

    “啊？”颜卿脑袋“嗡”的一声，转不动了。

    宋彪就这么盯着她，不错眼珠子。

    现在，看她还有什么借口？

    “相公，现在是大白天，白日宣淫不好。”颜卿试探着给出一个合理的理由。

    “就现在，很好。”宋彪斩钉截铁，不接受这个理由。

    “还院子里，万一有人来呢？”

    “回房。”

    “相公身子不爽利，等相公好了再……”

    “你男人好得很。”

    宋彪已经抱着颜卿进了后院，脚下步伐十分稳健。

    “相公还没洗澡吧？”

    “昨晚就是这个借口。”

    他不是头疼么，怎么记性还这么好？

    颜卿眼一闭，心一横，“人家先伺候相公洗澡，好不好？”

