
他刚刚放出来的聊天记录不是这几张啊！

系统出问题了？

但是刚刚众人的表现又不是这样的，万明昆立马反应过来，看向姜沫：“是你干的？”

姜沫笑了笑，承认了：“当然是我放出来的，难不成还是你自己放的吗？”

听到这话，万明昆还愣了一下。

这就承认了？

可是姜沫怎么会有他跟杨伍一的聊天记录，皱眉沉思了下，万明昆怀疑地看向了杨伍一。

杨伍一在后台猛摆手，恨不得冲上台去当众解释。

可是怀疑归怀疑，万明昆当着这么多人的面，也不好现在就追究什么，他努力摆出一副淡定的模样，冷笑着看向姜沫。

“姜小姐，我理解你们不想把角色让出来的心情，但是你也不能造假啊！你不止捏造了顾余靠自己的人脉拿下《创域》角色的事情，你还诋毁我跟杨伍一先生的关系，这算是人格侮辱了吧？你知道你今天这个行为，会对我、对杨伍一先生的形象造成多大的损害吗？”

话音一落，台下就响起了不少议论的声音。

“这也太离谱了，  万经理跟杨伍一怎么会是那种关系啊？看着也不像啊，明明两个人都很man……”

“知人知面不知心，娱乐圈的人设还少吗？我倒是挺好奇顾余靠自己拿到《创域》角色这件事到底是不是真的，如果是真的，那星耀就做得太过分了吧？”

“怎么可能啊？顾余他再出名，也只是在内娱火，而且他才火几年，怎么可能有这么强大的人脉？”

“那可不一定，你们忘了他妹妹姜沫吗？他可能没有这个人脉，但姜沫可能有。”

刚刚说话的记者听到这话，不屑地翻了个白眼，“你们未免把姜沫吹得太过了吧？一个高中毕业生而已，能有这种人脉，你们还不如说她是上帝转世呢！”

几人意见不和，也不再争执，只是各自不屑地看了一眼对方，就别过脸去跟其他人讨论起来。

就在各家媒体讨论得热火朝天的时候，姜沫不慌不忙地站了起来，漫不经心地瞥了万明昆一眼，声调微扬：“听万经理的意思，是觉得这几张聊天记录是假的咯？”

万明昆对上姜沫的视线，不知道为什么，没来由就有点害怕，察觉到自己的情绪时，万明昆心里恼怒不已，他挺了挺胸膛，“不是我觉得，这几张聊天记录就是假的。”

姜沫点了点头，依然是那副笑眯眯的样子，“那请万经理再回头看一眼。”

与此同时，她又在手机上点了几下，台上大荧幕的聊天记录便又换成了另外几张。

万明昆则心里咯噔了一下，在那一瞬间，脑海中有无数个不好的可能蹿了出来。

他微微皱眉，把那些想法清空，这才缓缓转头。

当看到他与老王造假的交易记录就被这么摆了出来，他还是没忍住一个趔趄。

姜沫他们怎么连这个也有？

在最开始的慌神之后，万明昆很快镇定下来，霍延还在下面坐着呢，他不能乱了阵脚。

他笑起来，手中还在慢悠悠地鼓掌，淡定得仿佛一切尽在掌握之中，“姜小姐，不得不说我挺佩服你们的，造假能造到这份上也不容易，估计跟顾影帝商量了很久吧？”

反正咬定一切都是姜沫在搞鬼就行了。

其实聊天记录曝到这个份上，已经有很多人不知不觉就相信了姜沫这边，毕竟她给的证据多。

信息量也够大。

这样他们写出来的稿子也更有看头。

万明昆见局势渐渐变得不利，终于有点绷不住了，“姜沫，你搞出这么多事情，不过就是想多要点钱，你直说，开个价吧！”

姜沫却不愿意就此把话题岔开，“万经理，你造假聊天记录诬陷我三哥的事情还没完呢，这就想转移话题了？”

被拆穿了心思，万明昆的脸更红了。

他怒道：“什么造假？你们才是造假！”

“哦~恼羞成怒了。”姜沫轻勾嘴角，然后当众把聊天记录里那张图片点开了，朗声道，“你们有了解万明昆或者杨伍一的，可以仔细看看这是谁的笔迹。”

这图一放大，现场就炸了。

“这是杨伍一的字迹！”

“之前就觉得杨伍一有点绿茶，现在看他编造的东西，好家伙，绿茶本茶吧！”

“等等，既然已经证明是星耀那边在造假，那也就是说，《创域》的角色真的是靠顾余自己拿到的，那星耀怎么好意思腆着个逼脸去逼人家把角色让出来？”

“杨伍一还说人顾影帝自私，啧啧啧，谁自私简直一目了然好吗？”

听着这些议论，万明昆脸色已经差到极致。

他甚至都有点没反应过来，事情怎么就发展到了这一步，明明他们才是占据绝对优势的一方啊！

他小心翼翼地去看霍延，结果霍延直接就不想看他，一脸阴沉地在看手机。

万明昆明白，霍延这是已经气到不行了，估计之前承诺他的奖金也没了。

一想到这里，万明昆也气，他今天无论如何，都要把顾余的角色拿过来，说不定还有一丝转圜的余地。

“姜沫，不得不说你们糊弄人心的本事很有一手，不过还请你们认清事实，顾余已经是个残疾人，他演不了电影了，《创域》那边也决定换掉他，你们再挣扎下去是没用的，再闹下去，你们一分钱都别想得到！”

姜沫毫不客气地白了他一眼，“我们从来没说过要钱。”

“那你们究竟想怎样？自私地把角色握在手里，耽误了整部电影的拍摄，然后惹得其他国家对我国不满，你们就高兴了？”

“谁告诉你《创域》那边决定要换人？”姜沫漫不经心地瞥了万明昆一眼，语气里带着少许嘲弄。

万明昆一愣，他觉得很可笑：“你们还在做白日梦呢？”

就在这时，他的手机震了一下，万明昆拿出来一看，顿时脸上一喜，《创域》剧组的人终于到了！

他看向会场入口，果然看见那里走进来两个人影。

万明昆底气顿时就足了起来，大声地质问顾余，“顾余，我最后再问你一遍，《创域》的角色你到底让不让出来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68216532"  chaptername="第四百一十五章  针锋相对">加入书签</a>
</div>
