
    替身人偶可以凝聚出一个与本体一般无二的虚假真身，这是逆天之物。

    在这个世界之上，关于替身人偶的存在，只是流传于诸多从上古秘境之中获得只言片语，没有人可以将其炼制而出。

    渊青龙也是机缘无限，他在之前疯狂寻觅各种修炼资源的时候，曾经进入了一个凶险无比的秘境之中。

    最后九死一生，他获得了诸多的好处，这些好处之中，就有一件残破的替身人偶。

    人偶已经被损坏了，所施展出来的实力，不及他本体的一半，但是渊青龙依旧欣喜若狂。

    这是保命的东西，若是遇到势均力敌的强敌，运用替身人偶，虽然是一次性的，但是两两敌一，轻松碾压对手，想想就令人爽快。

    这是渊青龙专门留来对付秦隐的。

    可是一直没机会用，而现在发觉到与秦隐的差距，渊青龙都绝望了，他知道面对秦隐，别说一个替身人偶，就算是十个八个估计他也不行。

    这一次他怒火藏胸，好不容易聚集那么多神树城天骄，想要就此打压秦隐的嚣张气焰，现在什么也没有做，怎么肯就此离去？

    杀吧！

    又不是没有一战的资本，没人敢动手，那他就先动手了。

    所以他释放了神念攻杀之后，直接就丢出替身人偶，化作他的本体，释放狂暴的真元，原本想着起个带头作用，若是能引动神树神罚，把鬼谷子也给搞死，那就再好不过了。

    若是到那个时候，那些心中还畏惧的天骄，绝对会杀心大起的。

    可是神树的神罚太过于狂暴迅疾，他的替身人偶还没有到鬼谷子近前，就被神罚给轰灭无形了。

    当真可恶！

    此刻诸多天骄都全心贯注，神念齐齐的汇聚向前，竟然没有人发觉到他们最后方的渊青龙。

    他们还以为渊青龙真就热血上头，狂傲无比的，抱着自我毁灭的决心被神树神罚给轰死了呢。

    “杀！”

    诸多天骄看到神树神罚的狂暴，竟然可以把鬼谷子吞天棺凝聚出的血河城墙给轰碎了。

    渊青龙就可以那么决绝，同为天骄，岂可轻易被人比下去？

    他们热血上头，就算是暂时不敢随意的释放真元，但是释放神念与大乾之人对阵的决心异常的火热。

    “轰轰轰！”

    诸多天骄神念犹如天雷滚动，震的大地崩碎不断。

    大乾众人迎着这股滔天威势，依旧趋步向前。

    “好！你们是天骄，你们有傲骨，我百年之前就打碎了你们的傲骨，现在你们想要重塑，那好，那我就再次给你们打碎！”

    血魔剑冲天而起，不调动真元，其上诸多血红色的剑气就撕裂的虚空，碰到那些天骄神念凝成的实质，顷刻间就给他陨灭无形。

    独孤求败很狂傲，但是他有狂傲的资本。

    “与他们废什么话？圣上好不容易来一次神树城，这些家伙上蹿下跳的来这里胡搅蛮缠，他们不退那就杀！”

    鬼谷子大手一挥，吞天棺再次一阵抖动，里面的血水喷色而出，凝聚出诸多长达数千年的巨大的血龙，血龙嘶吼，直朝前方冲撞而去。

    “咔嚓嚓！”

    那诸多天骄释放出的无形神念威压，竟然被血龙蛮横的撞碎了。

    不敢轻易调动真元攻击的地方，血魔剑和吞天棺真就是所向睥睨。

    诸多天骄到了此刻已经是骑虎难下了。

    而渊青龙看到大乾众人已经朝前突进，秦隐立身在虚空之上，正朝他这个方向看。

    秦隐看到他了，还对他笑了一下。

    渊青龙瞬间觉得全身特别不自在，脑海之中竟然不由自主的回想起来秦隐当初当着诸多天骄的面，碎他肉身，斩断他元婴一臂的场景，那是多么绝望，已经根深蒂固的刻在他脑海之中。

    他原本以为他修为大涨，对于秦隐的恐惧之心早已经克服，可是此刻才发现，根本就不是那么回事儿。

    一个眼神就令他灵魂不自觉的战栗。

    今生今世，他怕是都不敢与秦隐对阵了。

    可恶！

    渊青龙趁着众人都在厮杀，没有人注意到他，当下开启传送门，直接就跑了。

    秦隐冷冷的笑了笑，对着这一次众人的滋扰，他根本就没有要出手的意思。

    因为他们真的太弱了。

    神树城灵气氤氲，是修炼的好地方，大乾兵士们都坐在森罗战舰和破云战舰之上修炼，秦隐四处浏览着神树城的风光。

    对于杀人之事，独孤求败和鬼谷子熟悉，他们都在神树城杀了一百多年了，那就交给他们吧。

    “原本好端端的神树城之行，总是被一群不知天高地厚的东西搅了雅兴，大乾天威浩荡，乃是礼仪之邦，天下之人看大乾，朕也不想做的太绝，跪地求饶的活，跑了的也别追了，若是执意反抗的，那就通通灭掉吧！”

    秦隐如同说一件很微不足道的事情。

    “谨遵圣命！”

    独孤求败和鬼谷子当下就齐齐的历喝一声，吞天棺再次躁动，血河遮掩天日，血魔剑腾空而起，亿万剑气已经肆虐而出。

    “可恶！秦隐你好嚣张！”

    战事一触即发，诸多天骄不敢调动真元，面对鬼谷子和独孤求败的犀利攻击，他们只能被动的防御，一边嘶吼一边后撤，稍不留神，就被被剑气陨灭，被血河之中的血手吞灭。

    天骄又如何？

    真远不敢用，那就是废物！

    “啊！”

    一名大乘巅峰的修士被血水之中诸多血手抓烂了肉身，血魔剑一道剑气，直接就斩断了他一条手臂。

    他逃不掉了，他不甘心的嘶吼一声，当下双眼殷红无比的看着秦隐，大手一挥，传送门户出现，他竟然直接出现在了秦隐的上空。

    “秦隐！同归于尽吧！”

    “哄！”

    那名修士瞬间释放周身强大的真元，神树神罚顷刻间凝聚在秦隐的上空。

    那一瞬间，所有关注此事的人，都睁大了眼睛。。，,。