    绿袄不是没有见过没有经历过，那些天崩地裂的年代，那些知道了自己种族的天赋能力的仙人们和各大势力们，为了能够得到自己或者自己种族的任何一个生灵。

    所用手段无所不用其极，实力强大直接打上门来，好不容易花费了巨大的力气将这些实力强大的仙人全部都打退，但是还有一些实力并不是很强的，还会用偷摸拐骗。

    那些年间，多少绿袄的种族，在绿袄的眼前被人或者用强，或者用骗，一个一个的被连根拔出了翠落星球。

    绿袄都只能呆呆的在土壤里，看着这一切的发生。什么都不能做。

    一直到有一天，那些万古宇宙的超级大势力，终于撕破了脸面，不再顾忌什么礼义廉耻的天地道理，只追求宗门的强大与延续。

    将那些当做枪使的稍微有些强大的仙家势力和仙人，全部都一脚踢开。

    直接带着整个宗门大军，向着翠落星球进发，想要直接将整个翠落星球全部打下来，将整个翠落星球给挪移到他们宗门所在的星域。

    那一天，所有的翠落星球的生灵们都做好了鱼死网破的准备。

    不是这些翠落星球的这些生灵们，不愿意去依附这些万古宇宙超级大势力，而是那些有点力量的大势力宗门，将翠落星球上的绿袄这些树妖给抓走之后，并没有让这些绿袄的同类按部就班的直接来催生变化仙力的增长。

    忽视了一个时间的问题，不管这些被抓去的绿袄的同类怎么解释，仙力的变化是需要时间的。

    这些仙家势力的仙人们就是不相信这些被抓取的绿袄同类的解释。

    相反，他们都觉得，这是绿袄的这些同类在撒谎，根本就是他们这些树妖不愿意动用自己的天赋能力，毕竟是被强行抓过来的，不听话是正常的。

    所以，这些仙家势力的仙人们，为了在非常短暂的时间之内，见到自己宗门的仙力有一个质的飞越，就不断的给这些被抓走的绿袄的同类的树妖，施加压力，施加酷刑。

    让这些绿袄的同类的树妖，在没有办法的办法之下，损毁自己的根基来催生仙力的变化。

    达到一个短时间内非常可观的仙力增长。

    如果，这些绿袄的同类的树妖，并没有做这种损毁自己根基的事情，来帮这些仙家势力的仙人们来增长催生他们宗门的仙力变化的话。

    恐怕，这些仙家势力的仙人可能还会相信这些绿袄的同类的树妖，之前所说的话语，什么仙力的变化是需要时间来见证的。

    可是，现在只要这些绿袄的同类的树妖一被他们这些仙家势力的仙人，稍微一施压，立马他们宗门的仙力质量和数量就有了变化。

    这个时候，你再说什么，仙力的变化是需要时间来见证的，这些仙家势力的仙人是一概不相信的。

    而且，在他们宗门的仙力有了明显的提升与改变之后，他们意识到这个绿袄的同类树妖，在之前的询问之中，是绝对撒谎了的。

    于是，又是一顿酷刑和施压在这些绿袄的同类树妖之下。

    继续让这些绿袄的同类树妖，继续提升他们宗门的仙力数量与质量，不断的压着他们这些同类树妖的价值。

    一直到，这些绿袄的同类树妖，由于一直在损毁自己的根基的情况下，不断的丢失自己辛辛苦苦修炼出来的道行。

    终于，第一批的被抓走的绿袄的同类树妖，变回了没有任何意识的普通树木。

    这才让剩下的，所有的翠落森林的树妖们，都明白了不管怎么样，这些仙家势力的仙人们，是绝对不可能放过他们的。

    翠落星球和他们只剩下了最后的一个选择。

    那就是拼命。

    所以，当那万古宇宙的超级仙家势力的降临，翠落星球已经进入了全员备战的状态。

    做好了站着死的准备的他们静静等待着，接下来的战斗。

    可是，就在那时候时候，无尽的星空之中，突然从遥远的星河里，冒出两只遮天巨手。

    其中的一巴掌，拍在了那万古宇宙超级仙家势力的大军之上。

    狠狠的将这些超级仙家势力的大军，一手镇压在星空之中，让他们没有任何动弹的方法。

    而那之后，另外一巴掌，拍向了绿袄所在的翠绿星球。

    翠落星球上的所有的树妖们，包括绿袄见到了遮天一般的大手，其实都已经在心中放弃了抵抗。

    但是前车之鉴在前，他们虽然放弃了抵抗，同时也放弃了生的希望。

    一道道冲天的仙气升腾而起。

    这些绿袄的种族先辈们，决定了要直接自爆来捍卫他们树妖一族的尊严。

    只不过，当那遮天大手袭来的瞬间，子而写绿袄的种族先辈们，自爆的气息瞬间被掐断。

    像是一团燃烧的正是浓烈的火焰，一下子遇上了一场倾盆大雨。

    无奈的绝望，让所有的树妖化身都无力的瘫坐在自己的本体之上。

    默默的等待着那只遮天巨手，将他们连同整个翠落星球全部都抓走。

    可是，那只遮天巨手，确实抓住了翠落星球，却没有将翠落星球带到什么仙门宗地，而是越过了银河，穿越了星空。

    来到了现在的翠落星球的所在的这个偏僻的万古宇宙的小角落。

    绝境逢生，真正的绝境逢生！

    翠落星球上所有的树妖们全部都沸腾了，化身出来的这些绿色小人大人，不断的向着那巨手朝拜。

    而那巨手在将翠落星球挪移到这个偏僻的万古宇宙的小角落之后，便缓缓的抽离了自己的大手。

    甚至还在这个小角落外，布置了数十道宇宙迷阵。

    以防有人不小心，闯入到这个万古宇宙的小角落，会进入到翠落星球，发现这里的秘密。

    就这样，绿袄和他的种族们，过上了一段非常平和的日子。

    一直到，林天和萧馨儿，这一天撞破混沌空间，误入了翠落星球。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：(bxwxorg.com)玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

