    黑巫战队驻守新关塞的第一天，一直到晚上，不断有弱小的异族被驱逐到荒野中，然后化为残骸被抛入关塞前的‘古井’中。

    临近午夜时分，一支黄金主族队伍来袭，随行的有大量白银种族，足足有数百人，为首的是一名圣龙战士。

    异族队伍突然进入位面战场，有学徒贪功冒进，还没来得及反应过来，被圣龙战士和王级异族偷袭，陨落在荒野中。

    “快开城门，放我们过去，异族大举来袭，皇级异族带队，有人已经陨落了。”在异族的追杀下，十几名学徒逃回了关塞，离得远远的就呼喊道。

    “队长，要不让他们留在那里，替我们阻拦一下异族，不能白白让人占了便宜吧。”丽塔眨了眨眼，提议道。

    “放他们进来。”罗克朝后面嘱咐道，说完才解释，“你刚上来不知道，之前有魔宠汇报过了，异族只有区区五百多人，一名皇级加上十几名王级异族，完全是来送死的。”

    “那就算了。”丽塔点点头。

    对于异族以命扣关，众人多少能想清楚其中的理由，不外出想摆出一副‘誓不罢休’的姿态，在学徒们看来，这是一种极愚蠢的行为，不愧为意志被人左右的生物。

    “勇士们，给我杀，为了氏族的荣耀。”

    “吼，死吧，混蛋巫师们！”

    没过多久，异族中的黄金族、白银族夹裹着其他种族来袭，作为首领的皇级异族翱翔在天空，和队伍一齐朝关塞杀来。

    大量短矛抛射~出来，有高有矮，对准了关塞城墙，异族准备以这种方式构造一列列踏脚板。

    “妄想。”

    一重浓雾沿着城墙铺散下去，刚插入墙内的短矛立即被清理了，这时异族已经冲杀到了关塞下。

    “轰隆。”

    关塞有十二米高，下方的异族完全在巫术攻击范围，更何况异族一出现在关塞下，就跳跃起来，准备以短矛插入墙壁，跳跃几次，直接攀爬上关塞。

    他们被淹没在巫术能量中。

    学徒们要做的，就是站在关塞上，轮流施展巫术和能量操纵，居高临下地发出攻击，将任何胆敢跃上来的异族诛杀。

    “砰！”

    飞翼龙从关塞上空掠过，抛下两颗铁球，被学徒先一步躲过，撞在关塞上，发出巨大的撞击声。

    “去死吧，蛮角氏族永垂不朽！”

    见下方部队不断被消耗，却没一人成功攀上关塞，飞翼龙在怒吼中，猛地扑杀下来，巨大的身形直指关塞，仿若一颗从天而降的陨石。

    “你们闪开，这个家伙交给我来对付。”

    见飞翼龙的方向对准自己，下方的四级学徒非但没有惊慌，不待旁边的人反应，先一步宣布。

    “你这混蛋，真是会占便宜。”其他人迟了一步，一边躲避开，一边小声骂道。

    猛烈的撞击声中，毒气同时升腾起，缠绕上庞大的身躯，飞翼龙在惯性下前进了几米，头部冲出关塞城墙，半身垂落在关塞前，没了生息。

    在巫师界，很多毒素不需要经过呼吸系统，无论身躯哪个部位触及，就能发挥作用，精神毒素就是其中的翘楚。

    “这3号毒气弹，可没队长您说的那么弱，胜在安全。”那名学徒建功后，称赞道。

    “那你以后专门用3号好了，4号才够劲呢。”另一名队员说道。

    “行了，专心作战，异族还没被全部消灭呢。”列得出言喝止了两人的争论。

    连权杖长老都陨落了，异族队伍士气大降，余下的黄金族和白银族咬着牙，没一人后撤，全部葬身在关塞下。

    只有部分弱小种族逃回荒野，在荒野中苟延残喘。

    “真是可悲的种族。”罗克看着下方，微微摇头。

    “这就是位面沦陷的下场，战败就要接受奴役，化为别人手中的傀儡。”听到他的话，列得感慨道。

    实际上，九环位面在位面交锋中早已沦陷，整个位面掌控在信仰位面某个势力中，只能任由对方摆布，就像灰雾世界于灰雾塔学院，成为灰雾塔的猎场和养殖场、园圃。

    这一天，罗克将巫术‘雾之灵巧’晋升为‘雾灵闪’，顺便刻录了一次毒气弹制作方法，交给了丽塔。

    而格瑞丝完全是兴之所至，投入到毒气弹制作中，制作出了一些3号毒气弹，也没有几枚，毒气弹制作就是如此简单而繁琐。

    “队长，这家伙踢下去吗？”陶特指着飞翼龙问道。

    “踢吧，1队打扫战场，5队、6队继续巡视关塞。”罗克随意地挥了挥手，采集能力次数耗尽了，新一天的采集还没到时间，这头飞翼龙没用。

    不过，以他现在的身体素质，仅仅一头飞翼龙，不足以让他重视，只要处于战争中，后续能采集的目标源源不断。

    驻守关塞第二天。

    早上，整个关塞焕然一新，被飞翼龙撞破的地方已经恢复，关塞前的城墙也没了斑驳的痕迹。

    新关塞是具有自我恢复能力的魔化器。

    这天的战争继续，依然不时有弱小种族进入荒野，还有领主级、王级异族带领小队，活跃在荒野中，却没有过来骚扰关塞。

    “有多少学徒前往荒野？”罗克巡视到城门下，直接问道。

    “一共34人，出现了不少新面孔，有一半三级学徒，这些家伙完全是来捡便宜的。”一名队员汇报道。

    “别不甘心，我们的精力是有限的，紧守关塞就行了，再说了，他们击杀异族，难道不是为我们奉献一份利益，别因小失大。”罗克沉声道。

    “要是以前，我肯定舍不得，如今只能随他们去了。”这名学徒也明白队长的话中含义，收起了自己的贪婪之心。

    整个白天，新关塞处于安稳中，让黑巫战队乐得清闲一天，该巡视的巡视，该休息的休息，该做其他事情的做其他事情。

    在巫术水晶中刻录一次制作方法，需要消耗罗克三分之一的精神力，趁着这天时间，他陆续将毒气弹制作方法教给其他三人。

    随着时间推移，天黑后一小时，异族主族队伍再次来袭，有了昨天的教训，荒野的学徒很警觉，一发现动静不对，立即返回了关塞内。

    关塞攻防战打响了。

    一方依然是42名黑巫学徒，另一方800多异族，由一名皇级异族带领，十数名王级异族，以及大量黄金主族和白银族战士。

    无一例外，异族队伍再一次被黑巫战队击杀在关塞下。

    ‘这些异族总算挑对了时间，没让我为难了，增了0.19刻度力量，还算可以。’

    罗克站在城头，俯瞰着新关塞下方，在队员们以为队长认真负责时，他们队长却在想其他事情，顺便盯着某人将飞翼龙抛入坑中，清理干净痕迹。

    罗克

    力量：6.24，敏捷：6.06，体质：7.45，精神：7.27

    能力：采集（3/4）

