    第75章暴君少年时1

    盛盼的意识被投放到新的任务身体中，刚有了实感，还来不及睁开眼，就听到一道尖锐的女声。

    “你没长眼睛啊！！没看见我这衣服是新的吗！贵妃娘娘刚赏的料子，弄脏了你赔得起吗？！”

    另一个女声明显比较弱势，隐约含着几分薄怒：“我急着给娘娘送药，明明是你自己往这边撞过来的。”

    这是古代？

    盛盼眉心一挑，睁开眼，刚要动，手腕脚腕却传来剧烈的痛感，她完全没防备，疼得倒抽了一口凉气。

    这动静吸引了外头正争辩的两个人，一前一后进来，盛盼不动声色的打量。

    走在前面的是端着托盘和药汤的宫女，神色焦急，进来就喊了声：“娘娘，您醒了？”

    走后头的也是一个宫女打扮的年轻女人，但神情完全不同，看着颇有几分趾高气扬。

    因为刚才的对话，盛盼的视线往她衣服上扫了眼，发现料子确实不错，一眼过去还泛着珠光，确实称得上臻品，且头上珠翠琳琅。

    以盛盼以前演过宫斗剧的经验来说，这女人这一身装扮，说是宫女绝对是逾越了，但说是后宫的女人，又有些不够格。

    这样的场合，明显无法接收基本剧情，盛盼垂眸，面无表情的躺回去。

    端着药的宫女把托盘放在一侧的小几上，半跪在踏板前，伸手想扶她起来，但不知想到什么，半途又把手缩了回去，红着眼眶，声音哽咽：“娘娘……”

    只这两个字，她便已经泪崩，仿佛受尽万千憋屈，却又无处释放。

    盛盼依然没说话。

    嚣张的宫女一声冷笑：“哭什么哭，我们家贵妃娘娘心善，嘱咐我给你家娘娘送了药膏过来呢，这可是千金难求的秘方，就连贵妃娘娘都是花了好些功夫才弄来的，喏。”

    她姿态随意，拿出一扎包扎好的药材，往哭包宫女刚放好的药汤上一扔，药撒了，托盘掉了，她送的药材也被浸湿不能用了。

    嚣张宫女作势惊讶，伸手捂手，笑嘻嘻的：“真是抱歉，我没仔细看呢，待会劳烦春柳姐姐收拾一下，再熬一碗吧。”

    春柳显然已经怒到极致，噌的一声站起来，柳眉倒竖：“碧玉！你别太过分！好歹我家娘娘——”

    盛盼很久没被人这么对待过了，她盯着身上素白中衣被溅到的灰褐药汁，知道哭包宫女春柳根本不是碧玉的对手。

    她淡淡出声：“行了。”

    春柳立刻噤声，回头看她，眼睛肿得像兔子。

    盛盼吩咐：“扶我起来。”

    她演过宠妃，也演过皇后，虽然目前身份不明，但气质还是拿捏得住的。

    春柳抹了抹眼泪，小心翼翼扶她坐起，拿软垫垫在她腰后，而后才轻慢放手。

    整个过程，盛盼注意到附身这具身体的手足皆缠着白布，即便春柳动作已经够轻，她的伤口依然泛疼，看样子是受的伤应该不浅。

    她掌控了基本信息，即便没有原主记忆，也丝毫不怵，抬眸，淡淡看向此刻脸上还挂着嘲讽之意的碧玉。

    “碧玉是么？”盛盼轻笑，单刀直入：“你说，我是谁？”

    是试探，也是敲打。

    简简单单一个问题，却叫碧玉脸上神情变了又变，半晌，她咬了咬牙，终是心不甘情不愿的对盛盼福了福身：“奴婢见过皇后娘娘。”

    皇后？

    混得这么惨的皇后？

    盛盼简直要被气笑了。

    (本章完)

