    没错，这次王姗几人在同学聚会上针对陈焲的毒计，就是给陈焲下春药，然后让王姗勾引药效发作的陈焲到卫生间，营造陈焲兽性大发，要强奸王姗的假象！

    到时候由宋剑仁带人夺门而入，捉奸在场，顺便用摄像机拍下画面，让陈焲彻底身败名裂，甚至还可能因为强奸未遂蹲大牢！

    可以说这条计策是又毒又狠，现在万事具备，只等陈焲赶来，往套里钻！

    “我先前怕陈焲不来，还特地打电话给了他，他说肯定会来，我们现在就耐心的等着就行！”

    林娇娇笑道。

    “哈哈！这次我不信陈焲这小子还不死，他坑害我们的，非得让他连本带利的偿还回来！”

    杨伟也畅快的笑了起来。

    “就是有些委屈姗姗呢！”

    宋剑仁说道。

    “没什么委屈的，我又不是真让陈焲上！他害的杜涛跟我分手，说什么我也要让他付出比我惨烈十倍，百倍的代价！”

    王姗恶毒的说道。

    这时，包厢门突然被推开，一道倩影走了进来，吓的王姗手里举着的酒杯差点掉在地上！

    走进来的是一个接近三十的成熟女人，带着一副黑框眼镜，上身穿着白衬衫，下身配着一套西裤，身材凹凸有致，容貌也是绝美，身上的气质带着一种温文尔雅的知性美。

    “夏老师，你终于来了。”

    看到这个能够秒杀林娇娇，王姗几条街的成熟美女，杨伟都快看直了眼，也认出了对方就是他们大学时期那位漂亮的辅导员老师夏小琴。

    “夏老师，好久不见，您越来越美呢！”

    宋剑仁也擦掉了嘴角那抹猪哥般的口水，他也几年没见夏小琴了，想不到对方竟然比几年前更美了，他好不容易泡到的林娇娇，瞬间就不香了。

    “夏老师好！”

    林娇娇，王姗也打着招呼，不过却没有多少热情，眼中甚至还有嫉妒之色夹杂，实在是对方太漂亮了，让她们俩自惭形秽！

    “不好意思，路上堵车，差点就迟到呢！”

    夏小琴显然是跑过来的，累的气喘吁吁，胸前的雄伟上下起伏着，看的宋剑仁，杨伟几个牲口眼睛都快直了。

    “有水吗？先给我喝一口，我太渴了！”

    夏小琴看到王姗手中握着的酒杯，直接夺了过来，也不管里面是不是酒了，一口喝了个干净！

    “谢谢！”

    喝完之后，夏小琴还把酒杯还给了王姗！

    王姗整个人都看傻了，这可是给陈焲准备的，下了春药的酒，结果措不及防，竟然阴差阳错的被夏小琴给喝了，这可咋整！

    宋剑仁，杨伟，黄枝三几个牲口，也是看的目瞪口呆，几乎眼中同时浮现一抹淫光。

    夏小琴把掺了药的酒喝了，待会药效发作，饥渴难耐，他们是不是得发扬一下雷锋精神，帮对方止止痒！

    “你们看我干嘛！”

    因为药效现在还没那么快发作，夏小琴并没有感觉到异常，诧异的看了宋剑仁等人一眼后，走进了里面！

    “王姗，这可咋整啊！掺药的酒被夏老师喝了，我们还怎么对付陈焲啊！”

    林娇娇率先反应过来，着急的对王姗说道。

    “没事！我多准备了一包春药！”王姗又从口袋中掏出一个小药包，阴险的笑道。

    “那夏老师怎么办？”杨伟抹掉嘴角的口水，问道。

    “管她呢！”林娇娇不屑道。

    陈焲这边，坐电梯来到了第九层后，刚出电梯，旁边的电梯门也开了，一伙人走了出来，他在其中看到了几个熟人！

