    叶舒坐在周琼身边，看到沈诗情过来，并没有打招呼，只是很平淡的扫了她一眼。

    乔沁这时走到叶舒的身边，语气甜美小心的问候。

    “叶小姐也是第一次参与拍摄吗？”

    叶舒听言微微点头，见乔沁看着她的时候脸上带着讨好的笑容，毕竟是周琼想要签下的人，叶舒也不好做得太过冷傲。

    “嗯，第一次来参观拍摄。”

    乔沁脸上的笑容显得有些紧张，小声说道。

    “我也是第一次拍摄，所以很紧张。也不知道结果如何。”

    叶舒见她手指死死的缠绕在一起，看样子倒是非常的紧张，于是淡声说道。

    “你是专业的演员，相信自己。”

    沈诗情的粉丝看到叶舒竟然对一个替身都那么好，对待沈诗情这个女主角却是晾在一旁，都对叶舒产生了敌意。

    唐梦看到沈诗情的经纪人带了粉丝过来，坐在一旁休息补妆，淡声说道。

    “沈小姐，待会有一场戏份是你要被我掌掴，你说我是真打好呢，还是假打好呢？”

    沈诗情闻言，脸上的表情微微一变，知道唐梦是故意想要报复自己，手掌死死攥在一起。

    “随便你。”

    唐梦微微一笑，没有再开口说话。

    沈诗情见唐梦不说话，脸上甚至还带着笑容，也不好当着自己粉丝的面沉脸，只能忍了下来。

    她以为拍戏的时候唐梦会真的动手，只是没想到唐梦都是用的假动作。

    唐梦这些年一直都在拍摄电视剧，所以非常清楚流程，她演技又不错，所以一直以来大家对她的印象都还不错。

    沈诗情演技不怎么好，但也拿过几次视后和影后，每次领奖都会被其他艺人的粉丝给嘲讽一番。

    虽然大家对于沈诗情的颜值非常的认可，可是对她的演技却不是很认可。

    唐梦几次刻意提前了肢体动作，沈诗情都不能完美的衔接配合好，拍了几次下来，导演都有些生气了。

    “沈诗情，你怎么回事？”

    沈诗情见导演当着自己粉丝的面那么直白的称呼自己的名字，面子有些挂不住，轻咬嘴唇，只能道歉。

    “抱歉，可能是昨晚没休息好，所以不在状态，我们再来一次吧。”

    唐梦闻言轻挑眉头，柔声道。

    “既然这么不在状态，那么就休息一下吧，或者换你的替身来？”

    替身是来给沈诗情演落水戏的，若是现在就让乔沁上，只怕以后别人嘲讽她演技的时候，估计自己的粉丝都抬不起头来，甚至大部分的人会选择脱粉。

    “不用，我可以自己来的。”

    沈诗情说着暗自咬牙，看着唐梦，沉声说道。

    “不如真打吧。”

    唐梦听到沈诗情的提议，脸上的表情很是惊讶。

    “真打？这怎么行，你的脸那么娇贵，真打的话，会留下痕迹的，而且你的粉丝在这边，我要是真打了，你的粉丝不得怪我？”

    唐梦的声音不大不小，沈诗情的粉丝们正好也可以听到。

    “诗情，不要啊。多拍几次吧，你可是女主角啊。”

    “是啊，真的打，你的脸会受伤的。”

    周琼坐在一旁，本就因为沈诗情的粉丝非常聒噪而不满，听到他们现在闹腾，脸上的表情随即冷沉下来。

    她并没有直接对这些粉丝说话，而是看着导演，沉声说道。

    “难道说一个演员敬业也有错吗？既然这么爱惜自己的脸，那就不要拍戏，毕竟拍戏也会经常受伤。”

    导演立马就理会到周琼的意思，看向沈诗情的粉丝，沉声道。

    “不要大声喧闹，沈小姐，还麻烦你管好你的粉丝。”

    沈诗情的粉丝见导演对沈诗情是这样的态度，立马不满起来。

    “是我们自己说话，和诗情无关。你们也不要为难诗情，她是这部剧的女主角，你们却宁愿捧着一个替身，冷落主角，这就是你们剧组的办事风格？”

    周琼听言，面色微变，从座椅上站起身来，沉声说道。

    “沈小姐，剧组委屈你了？”

    沈诗情见周琼脸上的表情已经带了几分不悦，立马示意王坤把粉丝给带走。

    “伯母，我的粉丝只是比关心我，其实他们都是很好的人，希望你不要误会他们，对不起，我道歉。”

    周琼冷嗤一声，沉声说道。

    “我还以为沈小姐受了委屈，既然你知道身为一个演员的基本准则，那就该认真拍戏。粉丝也应该支持艺人的敬业精神。”

    王坤走到沈诗情的粉丝面前，把他们给带离。

    沈诗情的粉丝自然是不愿意的，看着周琼身边的叶舒，嘲讽道。

    “我们家诗情再怎么说也有影后视后傍身，不像是某些人，夺人所爱还一脸不知悔改，可以亲近替身来打压我们诗情。”

    叶舒见他们说话的时候把目光落在她身上就知道他们是在说她。

    她也没有丝毫的介意，看着沈诗情粉丝的眼神就好像是看小孩子一般。

    “何为夺人所爱？”

    沈诗情见周琼的脸色已经不只是用严肃来形容，看着王坤示意她赶紧把粉丝们给带走。

    可是粉丝们见叶舒现在一副理直气壮的样子，愤怒被激起。

    “谁不知道诗情和霍总之间的关系，是你……”

    “我怎么不知道沈小姐和我们家深霆有什么关系？沈小姐，念在你和深霆是从小一起长大的玩伴，父母犯下事，没人管你，所以出于对你的同情让你进入这个圈子帮助你，结果你捆绑深霆和陆先生炒作这么多年，也是时候澄清了吧。”

    沈诗情被周琼给说的哑口无言。

    她的粉丝也是一脸惊讶的看着周琼，见沈诗情脸色苍白的样子，恼羞成怒。

    “那为什么你们前几年不解释，现在才说是诗情捆绑你们？你们又何尝不是在利用给事情的知名度？”

    导演只觉得沈诗情的这些粉丝都非常的无知。

    沈诗情都是陆景琰和霍深霆给捧出来的，霍家和陆家根本就不需要利用沈诗情的知名度。

    而且这些年陆家老太太和霍老太太都非常排斥沈诗情，所以说陆家和霍家利用沈诗情的知名度简直是无稽之谈。

