    尸体扑倒在地上，纵横江湖数十年落下万里独行名声的田伯光再也不能起来折腾。

    无仇的一剑从其后心没入，端的是又快又狠，令背对着无仇的田伯光连个反应都没有就被杀死。

    田伯光是一流武者，若对上二流武者，一个打十个也没任何问题。

    奈何他的注意力不是在林安身上，便是不远处站着的岳不群以及定逸师太身上。

    却没有防备一直在寻找机会的无仇。

    他背对着无仇，心神松懈下被无仇抓住机会一剑毙命。

    田伯光即使是一流高手，那也是血肉之躯，一块锋利铁片都能要得了他性命。

    无仇虽是二流，但他手中长剑可不会和别人论是一流还是二流。

    田伯光死去，场面一时有些安静。

    苑内的众人都没有想到会是无仇杀死田伯光，哪怕是林安，他也只是给无仇创造一个机会而已。

    他在确认那定逸师太和岳不群不对田伯光出手，便注意到一直寻找机会偷袭的无仇。

    因而他一边对战田伯光，又呼喊岳不群，做的便是把田伯光的注意力吸引到他们那里去。

    他所想给无仇找个机会儿伤到田伯光即可，这样他接下来就可胜券在握。

    万万没想到无仇给了他一个大大惊喜，一剑飞扬，使得田伯光透心凉。

    “干的，不错！”

    林安望着擦拭长剑血迹的无仇，他走过去揉了揉无仇脑袋。

    无仇冲着林安露出开心笑容：“大哥，我也没想到他这么不堪一击！”

    他很开心自个终于能够帮上大哥忙了。

    从他父母被杀开始，一直是大哥帮助他，又教授他武艺，又教授他做人的道理，更是认了大哥爹娘为义父义母。

    “他之所以不堪一击，还是他大意，他若是不因为你的年龄小瞧你，即使是我也很难给你创造出机会儿！”

    林安担心无仇志得意满，因而又教导一番，告诉其为何能够偷袭死田伯光的道理。

    偷袭算不得王道？

    林安不在乎这些，如此淫贼怎么对待都不为过，一件刺死他反而便宜他了。

    “今后对敌万万要小心，无论是老人还是小孩亦或者漂亮女子，都不可掉以轻心！”

    他说到漂亮女子，想到如今无仇身子，心中忍不住叹息。

    这方世界可没有能使得断肢再生的武功。

    再漂亮的女子，恐怕无仇也不会心动了。

    “我们走吧！”

    他和田伯光大战一场，体力和精神消耗都比较大，准备回去休息。

    “林少侠！”

    定逸师太上前拦住林安。

    岳不群也是紧跟着：“林师弟，你这是准备去哪？”

    在他们拦住林安的时候，恒山派的弟子以及华山派弟子也终于赶到这里。

    他们看到院子里田伯光的尸体后，脸上都露出开心笑容。

    华山派的劳德诺更是上前一步冲着岳不群道：“师傅，还是您和定逸师太的武功厉害，这田伯光被江湖中人吹的那么厉害，还是死在了你们的手里！”

    他说完，发现周边有一些人观看他的目光有所不对。

    这些人既不是华山派弟子也不是恒山派弟子，而是清花苑的一些躲藏起来的人。

    他们全程看到了对战过程，此时听到这名华山派弟子如此说，一个个的憋住了没敢出声。

    劳德诺疑惑，难道他说的不对？

    这院子内，除了师傅和定逸师太，难不成还有第三个人能杀死田伯光不成？

    劳德诺还想说些什么，令狐冲却是走上前瞧了一眼田伯光身上的伤口。

    “这伤口……怎么看起来那么熟悉！”

    他说着脑海中浮现出那日无仇杀死罗戈的那一招，他目光不由自主的放到无仇身上。

    怎么可能？

    无仇武功的确不错，可距离田伯光也有着很大差距。

    莫非……这是林师叔的出手？

    他看出这伤口绝不是华山剑法所留。

    那些只要出身名门大派或者有着多年行走江湖经验的二流高手，基本上都会辨认伤口。

    令狐冲虽然不低罗戈，可武功在江湖中也属于二流。

    劳德诺听到令狐冲话，他也去看了一眼伤口。

    其余人见此也纷纷去看。

    一番后，众人目光都是不可思议。

    这伤口，不是师傅和定逸师太留的。

    此时劳德诺更是觉得无地自容，他注意到师傅岳不群看他的目光很是不善。

    “丢人现眼，连伤口不是我华山剑法所留都看不出！”

    岳不群不仅目光不善，更是脸色冷的吓人。

    “回到门内，按照规矩去后世闭关！”

    劳德诺不敢反抗，嘴里只能称是，他心中暗暗责骂自个怎么就要出这个头，除此外他好奇这田伯光是谁杀死的。

    “阿弥陀佛，这淫贼是林少侠和他身边的小友一起动手杀死！大家莫要认为是我和岳师兄，贪了这功劳是要让江湖同道耻笑的！”

    定逸师太话语落地，场面又是一静。

    恒山派一个个小尼姑，目光望着林安则是闪烁着大大好奇。

    华山派弟子也差不多，更多是不敢相信。

    无仇被那些人注视着，他依旧既往面色冷酷。

    倒是林安，听了定逸师太的话，则是轻嗤一声：“哈！”

    院子里的人微愣，他们不明白这林少侠为何是这样反应。

    他们不懂，定逸师太和岳不群又如何不懂。

    “林少侠……”

    定逸师太还想说些什么，林安却是摆摆手：“林某累了，今日不想和师太高谈论阔，还请师太让我早早回去歇息！”

    昨天哪怕被定逸师太误会，林安都没有生出气恼心思。

    而现在，他只是有些失望罢了！

    失望之余，他也懒得与定逸师太和岳不群客套，更是懒得问他们为什么不一同出手对付那田伯光。

    他歇息说出口便要离去。

    岳不群突然扬声：“林师弟，先前之所以不出手，是你和那田伯光战得正酣，再者我们名门正派岂可能与邪派一样不要脸面的一起围攻呢？”

    “哦！”

    林安点点头：“说完了吗？”

    岳不群还想说些什么，定逸师太却阿弥陀佛开口拦住了他。

    “阿弥陀佛，既然林少侠累了，回去休息便是，先前……阿弥陀佛！”

    定逸师太再一众弟子面前，最终还是没把先前事情说出口。

    她心有羞愧，脸皮比不得岳不群那般厚。

    “后会有期！”

    林安拱拱手，带着无仇面无表情离开这里。

