    三皇子拿着刀冲进县太爷住的院子。

    候在门口的丫鬟吓得尖叫。

    屋内的县太爷夫人听到叫声，忙起身出去看，还没走到门口，便看到三皇子怒气冲冲的提着刀而来，吓得一声嚎叫，“老爷，快跑！”

    县太爷腾的坐起来，还没等下床，三皇子把刀架在县太爷夫人的脖子上。

    “三、三皇子手下留情！”

    县太爷以为是自己告诉姚大夫魏掌柜死的事暴露了，吓得魂飞魄散，从床上摔下来，他顾不上疼痛，赶紧爬起来磕头。

    三皇子拿刀的手微微一动，县太爷夫人发出一声惨叫声，殷红的血迹顺着她雪白的脖颈流下来。

    县太爷头磕的咚咚响，“一人做事一人当，还请三皇子饶了我的家人！”

    三皇子满身阴郁，仿佛随时都会杀了县太爷夫人。

    “去，把姓姚的大夫请过来给齐国公治病。”

    县太爷不可置信的缓缓抬头。

    “怎么，没听清？”

    三皇子拿刀的手欲要再动。

    “听清了，听清了……”

    县太爷只着中衣，鞋都没有穿，起身就往外跑。一口气跑到后衙，吩咐人喊了师爷过来。

    “姚大夫走了没有？”

    看他这个样子，师爷吓了一跳，“大人，您这是怎么了？”

    “你先回答我，姚大夫走了没有？”

    “还在大堂上！”

    “快，快！……”

    县太爷推了他一把，“你快去喊住他，让他来救命！”

    见他如此慌张，师爷撒丫子跑去大堂，拦住正要往外走的姚大夫，“姚大夫请慢，我家老爷让您去救命！”

    不但几人没走，就连围观的百姓也都没走，听到师爷这话，纷纷竖长了耳朵。

    师爷什么也顾不上了，见姚大夫不说话，径直拉着往里走。

    顾老爷上前一步拦住他，“师爷……还请放手。”

    师爷朝着顾老爷连连作揖，“顾老爷，我知道魏掌柜的事您心里有气，可我们大人平日里对您不薄，无论如何，您得让姚大夫帮一把。”

    “师爷能否告诉我救谁的命？”

    “当然是……”

    师爷想说是齐国公的，想到了刚才大堂上的额剑拔弩张，还有被扔去西山上喂野兽的魏掌柜，改了口，“当时是我们老爷，他、他病的确实厉害。”

    “我陪姚大夫一起去。”

    “可以。”

    “不行！”

    两道声音同时响起，一道是师爷的，一道是姚大夫的。

    姚大夫道，“你刚得罪了齐国公，这时候跟我进去没什么好处，你们就在这里等着，我进去一趟。”

    “不行！”

    顾老爷拦着他，魏掌柜已经没了，他不能再让姚大夫出什么意外。

    “我跟师父一起去吧。”

    宋宛月上前来。

    “让月儿跟着我，你们几个留在这里等我们师徒。”

    姚大夫一锤定音，带着宋宛月跟着师爷来到后衙。

    见到他的那一刻，县太爷跪了下去，“姚大夫，你一定要救救我家人的性命！”

    姚大夫吓了一跳，急忙上前搀扶，“大人，您快起来，我是医者，您家人生病了，我自然会医治。”

    “医治的不是我家人，是齐国公。如果我不能请您过去，三皇子就会杀了我全家，还请姚大夫看在我的薄面，救救我的家人。”

    “他不敢！就算为了他的名声他也不敢杀你全家，大人不要惊慌。”

    姚大夫就要抽回手，县太爷死死抓住，“他敢的！他、他已经胁迫住了我的夫人，还、还割破了她的脖子，您要是不去，我们全家今日都逃不了……”

    说着，松开姚大夫的手，就要给他磕头。

    姚大夫慌的赶忙又扶住他，“好好好，大人您先起来。”

    县太爷站起来，拉着他就往后院跑，宋宛月快步跟上。师爷愣在一边，好一会儿才缓过神来，也快步跟了上去。

    “来了，姚大夫来了！”

    县太爷一路拉着姚大夫狂奔一路喊。

    齐国公疼的正在撞墙，听到喊声急忙高喊，“快把人带进来！”

    县太爷拉着姚大夫直接跑进屋内。

    齐国公瞬间躺平，“快给本国公扎针。”

    他疼的实在是受不了了，恨不得就这么死去。

    姚大夫喘着大气，无法下针，对两名御医道，“我来说，你们下针。”

    其实，两名御医对他下针的穴位早就烂熟于心，之所以不敢救治就是怕但责任，闻言两人齐齐摇头，“不行，我们不敢下手。”

    齐国公早已经疼的不行了，忍不住怒吼，“还愣着干什么？还不赶快扎针！再敢磨蹭，本国公要了你的命！”

    姚大夫无奈，只得拿出银针，和往常一样，一针先把他扎昏了，这才深喘了几口气，平稳下来。姚大夫坐在圆凳上，抽出第二根银针，“徒儿，看好了，如果以后再遇到脑内有淤血的病人，就照着师父这个方法扎针即可。”

    宋宛月心里起了疑惑，去年给自己娘清除脑内淤血的时候，她亲自给扎过一段时日的针，穴位记得很清楚，师父知道，他却又特意嘱咐，不知道……

    面上不动声色，认真的看着，

    看清他扎的穴位，嘴唇抿紧。

    姚大夫不慌不忙的刚扎完第二针，三皇子拿着刀进了屋，刀刃上还沾染着鲜红的血，两名御医吓得心里一颤，慌忙后退了几步，县太爷身体发软，转身踉跄着往外跑。

    三皇子没管他，提着刀走到床前。

    姚大夫仿佛没看到他，抽出第三根银针。

    三皇子阴恻恻的声音在他旁边响起，“你最好老实些，如果我外祖父有什么意外，我平了顾家！”

    姚大夫斜看他。

    三皇子还从来没有被人这么看过，提起刀抵在他脖颈上，“活腻了！”

    姚大夫无畏无惧，偏头看了锋利的刀刃一眼，抬起手推开，“您可别吓唬我，我要是手一抖，尊贵的国公爷说不定就醒不过来了。”

    “你……”

    三皇子大怒。

    两名御医一看不好，急忙上前来，冒着被砍头的危险拽住三皇子，“三皇子息怒，我们两人一直在一边看着呢，姚大夫没耍任何的手段，您还是不要吓他了，万一……”

