    马日磾拦住曹操，道：“曹将军，陛下病了，不能见人。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ”

    曹操双眼微眯，盯着马日磾。

    董承心里着紧，从旁道：“这样吧，明天，明天陛下稍好一些，就见诸位将军，如何？”

    刘备要做好人，要让汉献帝认为他是可以依靠的，比秦曹袁强。所以，他就主动道：“既如此，微臣岂能打扰陛下静养，微臣明天在来给陛下请安。”他说完，转身走了。

    曹操脸黑，袁绍头大，如今刘备走了，他们硬闯进去，难免留下坏印象，想要挽回汉献帝的心思主公跟他们走，就不可能了。

    曹操和袁绍无奈，行礼告退。

    “侯爷。”杨彪紧张中提醒道。

    秦峰再一次看了看紧闭的宫门，告退了。

    第二天，秦曹袁刘来了，汉献帝病没好，没见到。

    到了第三天。

    “子进，我看这里面一定有事情，今天无论如何都要见到陛下，你和本初的意思如何？”曹老板脸色阴沉道。

    袁绍一阵头大，猛点头，“就是如此。”

    秦峰瞅了刘备一眼，“癣多你也一起。”

    刘备一愣，看了看手里的礼盒，笑道：“我就不去了，你们去，你们去。”

    秦曹袁岂能不知刘备是要讨汉献帝欢心，所以，刘备必须要一起去。

    最终，刘备被挟持了，因为他若是不进去，就给了秦曹袁联手将他踢出局的借口。

    咔咔咔，秦曹袁刘的大兵，典韦、夏侯惇、颜良、张飞这些大将，就把汉献帝四处漏风的寝宫给包围了。御林军全部被清场出去。

    这种情况下，马日磾他们三个是挡不住了。

    秦曹袁刘得以进入寝宫。

    “吾皇万岁万万岁。”虽然秦曹袁刘都看不起汉献帝，但毕竟刘协还是正统，个个参拜。

    汉献帝在床上挥了挥后，低沉道：“起来吧。”

    刘备看了一眼龙床，跟三天前他看到的一个模样，床纱里只有一个背影，他就说道：“跟我三天前看到的一样，陛下一点都没有好，御医太无能了！不如我去外面找一个大夫。”

    “不用了，不用了，陛下很快就会好的。”马日磾焦急道。

    曹操脸黑，“明摆着三天没有见好，找其他大夫来看，是正理，马大人为何阻拦，难道另有图谋？”

    “不不，没有图谋，没有……。”马日磾满头冒汗。

    “既如此，传我的军医过来。”曹操挥手道。

    秦峰忽然走向龙床，董承吓的跳了起来，跃了过去挡住，惊道：“侯……侯爷，你要做什么？”

    “陛下病的这么厉害，微臣岂能不近前看望一番。”秦峰将近前二字说的极重。

    这二个字成功挑动了曹操和袁绍的心，他们二人也是近前。

    谁知马日磾、董承、杨彪三人拼死拦住，呼道：“尔等难道要冲撞圣驾不成！”

    秦曹袁就不好过去了，转身的时候，就看到刘备在偷乐。

    刘备看到他们三个转身，急忙收了笑意。心说你们就冲撞吧，到时候陛下就知道跟谁走了。

    秦曹袁看到了刘备充满阴谋味道的偷笑，心里咯噔一下，“难道流癣多和陛下之间有什么猫腻？”

    秦峰就让典韦去找医政胡明来，道：“我这位医政见过陛下……。”

    曹操和袁绍一阵“我明白了”的点头，三人暗中加强了戒备，加强了对刘备兵马的戒备。

    不一会，秦军医政胡明，和曹操的军医就到了。

    一把脉，曹操的军医就皱眉，“脉象平和，没病呀。”

    秦曹袁心里一惊，秦峰立刻用了一个颜色，胡明忽然转过汉献帝一看，连退三步，惊呼道：“主公，这不是陛下！”

    “不是陛下！”秦曹袁惊呼。

    被人掉包了！

    他们细细想来，这一段时间，见不到汉献帝却最不上心的就是刘备了，刚才还阴谋偷笑。

    “来人呀，将刘备拿下！”袁绍头一大，立刻高呼。

    当啷，张飞架住了颜良劈过来的一刀，对亲卫喊道：“保护我大哥！”

    刘备刚才听到床上不是汉献帝，菊花一紧。此刻见到秦曹袁要抓他，心惊肉跳，“京城三少阴我！”若说刘备后撤的度，那真是天下无双，他第一时间就窜出了殿门。

    一分钟后。

    曹操脸黑，袁绍头大，秦峰皱眉，秦曹袁在皇宫的兵马，就把刘备连同他在皇宫的兵马包围了。

    刘备站在张飞身后，从其左肩后伸出脑袋，惊叫道：“你们三，你们用这种无耻卑鄙的手段陷害我，你们就不怕失信天下，你们还有何颜面面对天下苍生？天下万民必定对你们唾之，遗臭万年！”

    秦峰没吭声，曹操也没吭声。袁绍怒道：“无耻流弊，你可真流弊呀，你劫持陛下，掉包陛下，你还反咬一口，你失信天下劫持陛下，你这****，说我们三？”

    秦总和曹老板一阵点头，袁绍这话说的不错，失信天下这事情他们是不会做的，必须是刘备做的还反咬一口。

    刘备急了，怒斥道：“袁本初，别信口雌黄！”他嘟点着四周秦曹袁的兵马，道：“你们都这样了，分明就是你们做的。你们劫持陛下，你们是****，天下有志之士，群起而攻之。你们还要杀我灭口，你们想错了，你们做了这种大逆不道的事情，你们永远也得不到你们想要的。”

    刘备点出了秦曹袁的野心，他这么说，也有一丝威胁，也是抱了一线希望。

    自古以来，从来没有名声失信天下的人，能够最终称霸天下的。

    秦曹袁三人根本就没有做这样的事情，岂能认了这个毁名声的事？

    秦峰皱眉，他示意曹操和袁绍稍安勿躁，便排众而出，道：“流弊，这事情不是你做的？”

    “绝对不是！”刘备大耳朵一阵盘旋，“我流弊……我刘备是什么人，我可是皇叔，岂能作出这样大逆不道的事情来。”

    秦峰点了点头，道：“本侯在这里立誓，这事情也不是本侯做的。”

    曹操急忙也立誓，袁绍也立誓。

    毒誓。

    既然不是秦曹袁刘做的，那是谁做的？

    秦峰回头，就看到瑟瑟抖的马日磾三人。

    曹操走过来，低声道：“这三个人一定知道底细，只需要审问一番，不过……。”

    不过这三人是当朝三公，谁抓拿审问颇为不妥。

    秦峰就冲刘备那里努了努嘴。曹操点了点头，就出去对刘备道：“流癣多，给你三天时间，证明你是清白的。找到陛下去向前，你别想出城。”

    “为什么总是我！”对于自己成为嫌疑人，秦曹袁壁上观，刘备很愤怒，很受伤。想起灵帝时候，最艰难最危险的任务也总是分配给他，就更加‘受伤’了。(未完待续。)