    下一刻，伴随着一层金色烟雾作用之下，暗金三头蝙蝠庞大的身体竟然骤然爆开，化为数百只金色的小蝙蝠四散纷飞。

    尽管在海明威刚刚释放的蓝色领域影响下，它们飞行的并不如意。但是，昊天锤真正击中的，也只是少数几只小蝙蝠而已。

    分身。

    海明威心中一凛，人已经落在地面上。而那些暗金色的小蝙蝠突然发出令人焦躁的鸣叫声。之前那些血蝙蝠顿时动了起来，它们的目标并不是袭击海明威和胡列娜，而是扑向了他们前进的窄路。

    每一只血蝙蝠扑在窄路上，都开始用它们锋利的獠牙大嚼起来。令人恐怖的是，坚硬的岩石在它们的獠牙下竟然化为石粉，一段至少长达五十米的窄路正在数百只血红蝙蝠的啃噬之下飞快的被毁坏着。

    “混蛋。”

    此时已经爬上来的胡列娜怒骂一声，接连被这些蝙蝠逼迫在生死边缘，这位黄金一代最出色的少女已经彻底愤怒了。

    “我来。”胡列娜动了，她的速度在一瞬间就达到了极限，在头上火红色长发和臀后那条巨大的狐尾掩映之下，她整个人就像一团流动的火焰。

    海明威发现，胡列娜此时所展现的速度非常惊人，虽然比自己目前所能达到的最快速度要远远不如。但是在没有魂技辅助的情况下，以她现在的速度绝对不比同级别的敏攻系魂师差。

    可海明威很清楚，她分明是一位控制系魂师才对。

    胡列娜是真的动怒了，她背后的狐尾高高扬起，长度竟然再度延伸，达到了五米长。而且，原本看上去并不算十分粗大的狐尾上，此时每一根长毛都竖立起来，宛如钢针一般。看上去，就像一柄长达五米的巨大狼牙棒。

    飞速冲到开始被啃噬的窄路前，只见胡列娜的身体虚幻般闪动，背后狐尾横扫而出，而且她那狐尾竟然产生出令唐三也感到吃惊的恐怖力量。

    所过之处，一只只血红蝙蝠被挥击的四散纷飞，而且凡是被抽到的血蝙蝠，一个个身体就像是破碎的布娃娃一样，在空中爆裂。

    胡列娜毫不停留，利用她那恐怖的大尾巴，就像是在用扫帚扫出地面的灰尘一般，一只只血蝙蝠不断被清扫而起，它们啃噬的速度虽快，但胡列娜打扫的速度却更快，只是几次眨眼的功夫，那火红色身影掠过之处，已经至少有上百只血蝙蝠全身破碎而亡。

    魂骨。

    海明威可以肯定，那是魂骨的力量。可是，他想不出在正统的六块魂骨中，有那一块能够产生出尾巴这种攻击性武器。就算胡列娜本身的武魂是妖狐，武魂也决不可能有这种威力。论攻击性，此时她那根长达五米的巨大狐尾只能用恐怖二字来形容。

    别说是血蝙蝠，就算是暗金三头蝙蝠此时所化的金色小蝙蝠冲上去被她抽中，也会被击飞数十米，虽然它们的身体要坚韧的多，不至于破碎，但也被抽的七荤八素，根本无法靠近胡列娜。

    尖叫声响起，剩余扔在啃噬的血红蝙蝠快速飞起，不敢再继续它们的行动。

    可尽管如此，就是这一会儿的工夫，被胡列娜硬生生抽死的血红蝙蝠已经是之前被海明威暗器射杀的两倍。

    浓重的杀气从胡列娜身上弥漫而出，眼看没有了血红蝙蝠的威胁，她站在那里，大口大口的喘息着，显然，刚才这一番杀戮对她的消耗也不小。

    海明威快速接近到胡列娜背后十米处，留下一段距离，正好是不影响胡列娜狐尾攻击力输出的绝佳位置。

    砰的一声，金色雾气涌动，金色小蝙蝠重新合体，再次化为了暗金三头蝙蝠，不，应该管它叫暗金三头蝙蝠王才对。三个头，六只小眼睛狠狠的盯视着海明威和胡列娜，显然，它也被激怒了。

    看着那么多小弟伤亡，一声声诡异的尖叫不断从暗金三头蝙蝠王三颗头中同时响起。

    胡列娜脸色一变，沉声道：“它应该是要施展什么强力技能了。”

    此时，暗金三头蝙蝠王距离他们足有五十米，正是海明威普通攻击无法达到，胡列娜也无法发挥攻击力的距离。

    海明威皱眉道：“这家伙有再生能力。如果我猜的没错，它现在使用的技能应该是给自己增幅。要是让它完成增幅，我们就有难了。只是找不到它的要害所在。”

    胡列娜道：“它的要害应该还是那三颗头，虽然能够再生，但我不相信当它三颗头同时破碎后，还能长出来。没有了头，它用什么来吞噬自己的小弟？”

    海明威眼睛一亮，“正是如此。可惜距离有点远。我勉强试试。”一边说着，他开始聚气，体内魂力体力……总之各种能利用上的力量都开始汇聚。

    胡列娜疑惑的看着静止不动的海明威，不知道他在做什么。

    海明威的目光开始变得锐利起来，向胡列娜道：“你用绳子捆在我的脚上，另一端捆在你的尾巴上。然后将我抛出去，尽可能的接近它，距离越近，我就越可能将它彻底毁灭。”

    胡列娜惊讶的道：“你有办法？”她嘴上虽然发出疑问，但却已经按照海明威说的行动起来。

    海明威点了点头，“试试吧。应该可以。”

    暗金三头蝙蝠王的鸣叫已经变得越来越响亮了，它身上的光芒也变得越来越耀眼。

    海明威爆喝一声，“动手。”

    胡列娜的狐尾猛的缠绕在海明威腰间，再用力将他抛了出去。真正体验到，才知道胡列娜的狐尾多么有力。五米长的狐尾，七米长的绳子，除了两头捆住的长度之外，还剩余十米开外。也令海明威与暗金三头蝙蝠王之间的距离瞬间拉近到了四十米之内。

    胡列娜聚精会神的看着海明威的行动，只见海明威屏息凝神，缓缓的抬起右手，伸出一根食指。夺目的光芒开始凝聚，随后伴随着一声轰然炸响。

    一道光束从指尖射出！

    但是光束只有一道，蝙蝠却有三个脑袋。

    就在胡列娜猜测着海明威会用什么方法攻击暗金三头蝙蝠王中央的头时，那一道飞射而出的光束，在中途却自然而然地分裂成了三道。

    三道光芒的速度快若闪电，直接轰中了暗金三头蝙蝠王三个头颅。令他根本来不及反应过来。

    在出手之前，海明威就已经想清楚了。暗金三头蝙蝠王之所以拉开距离才开始它那咒语，显然在念咒的过程中身体绝不是最佳防御状态。否则他又怎会轻易出手。

    同时，选择这样出手也是海明威对胡列娜的第二次考验。之前的考验，胡列娜凭借着她那奇异的狐尾带着两人逃过一劫，海明威并没有看出她真正的态度。

    但这次不一样。海明威被胡列娜甩出，绳子另一端在胡列娜的狐尾上缠绕着，就相当于将自己的安全交给了胡列娜。如果胡列娜在看到海明威击杀了暗金三头蝙蝠王之后感觉没有威胁心生歹念，立刻就可以松开狐尾，将海明威甩入深渊。

    轰！轰！轰！

    毫无悬念，在海明威汇聚绝大部分能量发出的六王枪攻击下，暗金三头蝙蝠王甚至连惨叫都没能发出，三个头颅就已经同一时间爆炸掉了。

    金光瞬间扩散，蓬的一声，大量的金色液体四散纷飞，周围的血蝙蝠凡是被那金色液体溅上的，顿时在惨叫中消亡。

    海明威只觉得脚上一紧，自己的身体已经被胡列娜巨大的狐尾扯入空中，稳稳的落在那窄路之上。

    两人目光对视，胡列娜向海明威嫣然一笑，海明威眼中的目光也变得柔和了许多。不管怎么说，胡列娜已经通过了他的考验。

    在刚才那一瞬间，失去了威胁的胡列娜完全可以抛弃自己，独享胜利成果。但她显然没有那么做。并且是在海明威完成攻击的一瞬间就将他扯了回来，显然内心中并没有任何挣扎。

    从这一点上来判断，至少在一段时间内，她绝对是安全的。

    暗金三头蝙蝠王这一死，其他的血蝙蝠顿时变的群龙无首，近乎报复性的疯狂朝着海明威和胡列娜冲了过来。

    但是，当一支军队没有了领袖，不但失去了士气，也失去了指挥的大脑，剩余的这些血蝙蝠虽然数量依旧可观，但已难再给海明威和胡列娜带来任何威胁。

    海明威手指不断动弹，从他手中射出的每一道气劲都会带走一只血蝙蝠的生命，胡列娜则更为直接，背后五米长的巨大狐尾就像是拍子一样不断将靠近自己的血蝙蝠抽飞。

    她那狐尾的力量奇大无比，每一次挥动，抽击在血蝙蝠身上，那些狞恶的家伙都会立刻化为血雨。

    奇特的是，在胡列娜的狐尾上似乎有着一层特殊的能量，没有沾染一丝血腥。毛茸茸的大尾巴每一根毛发都竖立如钢针，这宛如大型狼牙棒的超级武器对血蝙蝠群造成的杀伤力一点也不比开启着蓝色领域不断射出气劲的海明威小。

    终于，最后一只血蝙蝠先中了海明威的气劲，再被胡列娜的狐尾抽的远远飞出，周围的一切重新变得安静下来。

    抹了抹头上的香汗，胡列娜看向海明威，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑。击溃这群蝙蝠，显然不是他们任何一个人的功劳，而是两人共同努力的结果。

    如果没有胡列娜的狐尾保证了窄路的安全，海明威想要对付整个蝙蝠群也并不容易，同样的，没有海明威击杀暗金三头蝙蝠王，他们也必将承受对手最恐怖的攻击。

    通过这短时间的配合，两人对对方都有了全新的了解，胡列娜对眼前这个男人更加信任了。海明威对她心中的防备也减少了几分。

    把绳子挽起，将一头递给胡列娜，海明威道：“要不要休息一会儿？”

    胡列娜探手接过绳子，快速的拴在自己腰间，长出口气，“刚才可真是危险。”一边说着，她一只手还在自己丰满的胸前拍了拍，顿时激起一片波涛汹涌。

    此时她的打扮实在是清凉，看的海明威赶忙别过头去不敢正视。

    噗哧一笑，胡列娜笑道：“我还以为你是块木头，原来你也怕被诱惑么？”

    海明威眉头微皱，“好了，如果你不需要休息的话，我们就继续出发吧。”一边说着，他弹身而起，重新落在了胡列娜前面。

    巨大的狐狸尾巴化为橘红色光芒悄然融回胡列娜体内，脸上难以抑制的流露出一丝疲倦之色，“还是休息一会儿吧，我们的消耗都不小。后面还不知道要面对什么。据我所知，这条地狱路一共有三道难关，一道比一道厉害，刚才我们这应该算是闯过了第一关。”

    海明威心中一凛，他明白胡列娜必然是有的放矢。先前虽然是他主攻，但实际上他消耗的魂力远比胡列娜要少。对于那狐尾，他并没有多做询问，就像胡列娜没有询问他那蓝色领域的来历一样。

    但从之前的情形来看，胡列娜那条巨大的狐尾绝不只是武魂那么简单，很有可能和独孤雁的八蛛矛一样，是一块得天独厚的外附魂骨产生的效果。

    难怪教皇会收她为徒，单是这块外附魂骨就已经让她远远领先于同济了。

    在全大陆高级魂师学院精英大赛时，胡列娜显然还没有这件利器，否则，当时己方获得胜利也没有那么轻松了。

    武魂殿的黄金一代，果然强横。

    两人勉强在窄路上坐了下来，他们都是真正的精英，短时间内立刻进入修炼状态，静静的恢复着自己的体力。

    当然，他们的心神并没有完全沉浸其中，都留有一部份精神警惕着周围可能发生的一切。一个时辰后，两人几乎不分先后的睁开双眼，各自取出自己魔导器中携带的食物和饮水简单的吃了一些，这才重新起身，继续向前。

    再次前进，海明威的速度明显增加了一些，对胡列娜提防之心减少，令他能够将更多的精力放在对前方的观察上，有了胡列娜这样一个队友，背后的安全完全可以放心。

