
    风月乱舞。

    楚言认识沈晴的时候，见到她施展过的武技。

    来自她所在的家族——沈家分支。

    这一刻，沈晴似乎是要用这个方式证明。

    她虽然来自分支，但是不主支差。

    她更要证明，父亲跪舔主支的态度，一直都是错误的。

    哗啦啦——

    一片皮肉被撕裂的声音，伴随着大片鲜血飞洒而出。

    顿时之间，那九名沈家族人被沈晴齐齐逼开。

    其三人，更是身鲜血狂喷，跌落擂台，爬不起来。

    看到这一幕，沈木河握着座椅扶手的指头不由一紧。

    花白胡子的沈松，眸也浮现出难以置信的神色。

    其他沈家族人，此刻更是表情精彩。

    沈晴却没有去在意沈家族人的反应。

    她现在脑子里只有一个念头。

    这也是她来到这里，早做好的决定。

    以最快的速度，赢下这一场所谓的——考核！

    蹬蹬蹬，几步快速冲到距离自己最近的对手面前。

    这个对手，和沈晴一样的境界，都是凝脉境二重圆满。

    他此时还因为刚刚的撞击，而手臂酸麻，几乎握不住武器。

    而这个时候，他眼前一花，顿时看到沈晴已经到了自己面前。

    这一刻，他只觉得心脏都几乎要从胸膛里蹦出去了。

    沈晴扬起锁魂枪，猛地一挑。

    这沈家族人手的长枪断成两截。

    锁魂枪再在半空猛然拉回，犹如一道黑色的闪电，劈落这个沈家族人胸口，让他闷哼一声，倒在地，再也爬不起来。

    “大胆！”

    “不要放过她！”

    “这个女人太嚣张！”

    “不要再给她情面，一起联手！”

    剩下几个沈家族人，连连狂吼，一个个满脸暴怒。

    刚一交手，台十人，竟然已经倒下了五个。

    剩下五人，怎么可能不慌，怎么可能不怒。

    甚至连观战的沈木河等人，屁股都有些坐不住了。

    这个分支来的沈晴，怎么可能、怎么可以这么强！

    “你们一直都在联手啊，难道刚刚没有吗？”望着擂台齐齐攻向沈晴的那几个沈家族人，楚言喃喃道。

    “落雨爆旋斩！”

    一声爆喝，沈晴的背后绽放一片夺目剑光。

    剑光似仲夏暴雨，密密麻麻，射出凌厉锋芒，仿佛下一刻要将沈晴刺成筛子。

    “浮光分身斩！”

    唰！

    暴雨一般的剑光，洞穿了沈晴的后背。

    但是出剑的这个沈家族人，还没有来得及露出惊喜的神色，看到这一道沈晴的身影，变得越来越淡，刹那之间，消失不见了。

    “幻象！”这réndà惊失色。

    几乎同一时刻，沈晴的身影，出现在他身边。

    “千龙破军！”

    镇狱神象体带来的恐怖力量，让这一击犹如悬着的攻城锤狠狠落下一般。

    砰！

    这个沈家族人在半空拉出一道长长的虚影，口鲜血狂喷，飞出去十多丈，跌下了擂台。

    “结束了。”楚言看着擂台剩下的四人，淡淡说道。

    剩下四人，有三人的境界，甚至都高过沈晴。

    但是楚言却依旧下了断言。

    他们根本不可能是沈晴的对手。

    “结束了。”这个时候，擂台的沈晴，也对剩下满脸惊怒的四人，说出了这三个字。

    “你不要太嚣张！”

    “我们才是十人最强的！”

    这四人连声大吼，借此掩饰自己的恐惧。

    如果是楚言的话，此刻一定会对这四人冷嘲热讽一番。

    不过沈晴不会这么做。

    她直接迎着这四人冲去。

    如她一直以来的战斗方式。

    无论对手是谁，无论对手几人，无论对手什么境界。

    是直接冲去。

    一招，

    分胜负！

    “极光离水破魂斩！”

    锁魂枪猛烈挥动。

    这一刻，四周的空气，都隐隐传来神象鸣啸的的巨大声音。

    这些声音，好似不断汇聚，化作滚滚雷霆，狠狠落下。

    砰！

    这四名沈家族人惨叫一声，齐齐跌飞出去。

    手的武器，全都折断、破碎，震得他们双手鲜血淋淋。

    沈晴再往前一步。

    “浮光分身斩！”

    唰唰唰唰！

    一瞬之间，沈晴的身形一分为四。

    每一道影子，都朝着面前一人剧烈猛攻。

    看到这一幕，楚言眸精芒爆射。

    自己不在这段时间，沈晴必然下了惊人的苦功，不然的话，绝对不可能将浮光分身斩练到这个地步！

    四道枪芒，照耀万古长夜。

    光影在四周，都好似神象的长鼻当空盘绞，绞缠成命运的枷锁，狠狠镇压。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响。

    擂台都爆裂开来。

    碎石乱飞，炸成齑粉，形成滚滚烟尘，如滔滔巨浪，朝着四周涌去。

    碎石粉尘之，巨力滚滚，叫人惊骇。

    猛烈的战意，不断爆发，凭空产生出叫人战栗的铁血味道。

    这一刻，沈晴好似不败战神。

    烟尘若隐若现的身影，甚至给人一种指天塌地，洞彻九霄的伟岸感觉。

    而那四名沈家族人，此刻连连吐血，发出阵阵惨叫，在烟尘若隐若现。

    一招，败最强四人！

    全场震撼。

    擂台下的主支族人，顿时全都坐不住了，纷纷站起，一个个瞪着擂台的眼睛，足足有鸡蛋大小。

    那四个沈家族人，此刻连连翻滚，狼狈不堪，片刻之后，滚落到擂台边缘。

    这个时候，沈晴的身影现出。

    她手锁魂枪卷起一片黑潮，要将这四人打落台下。

    枪影之，此刻都传来风雷的声响。

    “够了！”

    沈松此刻一声爆喝，如流星一般朝擂台冲去。

    他不去救援那四个沈家族人，一双手掌，赫然朝着擂台的沈晴抓去。

    “当我是瞎子？”楚言眉头一皱，足下一跺，顿时后发而先至，挡在了沈松面前。

    砰！

    对方一拳，重重轰在楚言掌心。

    刹那之间，四周虚空齐齐震荡。

    一圈圈波纹，朝着周围狂涌出去。

    烟尘似波涛一般滚滚荡荡，好似无数人影在其攒动。

    洪钟大吕一般的声响，将这一片擂台，都彻底炸出一个大坑。

    被楚言这么一阻，那四个沈家族人，顿时被沈晴打落擂台。

    一对十！

    没有输，更没有苦战。

    沈晴几乎是以碾压的姿态，赢了一场原本还要严酷得多的考核。

    擂台下，以沈木河为首的沈家族人，此刻一个个身体僵硬，眼闪烁着不敢置信的神色，望着擂台。

    沈晴缓缓收起锁魂枪，抬头朝沈木河望去。

    片刻之后，淡淡说出三个字。

    “我赢了。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
