    晚上，餐厅。

    “安德鲁，你有考虑换一份工作吗？”洁德在点完餐后，很认真的问道。

    在刚才从咖啡馆到这里的路上，他们两个聊了很多，关于各自的想法，与上次的东扯西聊全程奔着床上去不同，安德鲁自己话多一些，所以也就互相了解一点。

    “如果你愿意的话，我可以推荐你到健身房来做瑜伽老师。”洁德补充一句，她并非歧视开餐车或者驻唱什么的，正相反，她感觉安德鲁很有才华，只是这种工作太不稳定，不会是男朋友的好选择。

    相比于很多为了爱情可以不顾一切的人，她要现实一些。

    “不。”安德鲁直接拒绝，“我不觉得开餐车会怎么样，我很享受做菜的过程，享受别人吃完后那种欣喜的感觉。”

    洁德被安德鲁的话噎了一下，忍不住问道：“那你有考虑过未来吗？”

    “未来？”安德鲁笑笑，没有回应。

    他对于自己的未来还是有过规划的，开餐车与其说是将之当成自己的事业，倒不如说是第一桶金。

    驻唱的工资太微薄，根本存不下钱，餐车虽然辛苦，却也能多挣一些，而且他在做菜的时候，获得技能的经验加成，那种一点一点进步的感觉让他不能再爽。

    这就是为什么喜欢玩游戏的原因。

    等到开餐车挣上一笔钱之后，他就准备买点股票什么的，比如苹果。

    现在的苹果因为一大堆的事情已经处于低谷，股票价格也从一落千丈，可以说正常人都不会去抄底苹果的股票，要一直到1997年，乔布斯重新回归，苹果这才东山再起，并且股价一路飙升，直到2012年创下6235亿美元的市值记录，截至2014年6月，苹果公司已经连续三年成为全球市值最大公司。

    安德鲁只要不是傻子，这几年挣些钱，买一部分股票，就能安安心心的等待着自己成为亿万富翁。

    其他的什么微软、脸书、谷歌之类的，也都可以投一投，反正稳赚不赔。

    所以安德鲁根本就不是要多奋斗、多努力，只要平平安安的走下去，终有一日能够成为大富豪。

    现在做的事情，其实目的很简单，充实自己，学习更多有意思的技能，作为游戏中的收集癖、仓鼠党，他对于练习技能的过程感到非常开心，完全没有想象中的那种枯燥。

    就连无趣的太极二十四式他这段时间都没断过，每天都练，看着自己的技能熟练度一点点增长，没有什么比这更爽了。

    这时服务员将前菜送上桌，安德鲁借此机会打破沉默，语气轻松道：“吃饭吧。”

    “我不明白……”洁德拿起叉子又放下，她性格并不强硬，对于安德鲁的自信很是困惑的同时，也觉得安德鲁是个很有魅力的人。

    “我们毕竟活在当下，过好每一天不就可以了。”安德鲁肯定不能跟她说自己是穿越者，平行空间来的，能够预知未来，所以说了句漂亮话。

    洁德点点头，她是个很容易相信别人的女人，更有点文青的感觉，要不然也不会抛弃自己本身的工作来做瑜伽老师，“明天你也来健身房吗？”

    “我每天早上都会很准时的赶到。”安德鲁点点头，“等下吃过饭后要不要一起去看电影？”

    “好啊。”洁德高兴的应了一声，语气微微上升了一点，然后脸上带着柔和的笑容：“我们明天上午要不要一起去吃早午餐？”

    所谓的早午餐其实就是早餐和午餐的合成词，并不是每天上午都会吃早午餐，通常只有周日才会有早午餐，一般会认定为家人或者恋人才会一起去吃周日早午餐。

    这就是为什么钱德勒对于乔伊回答的‘早午餐’感觉匪夷所思的原因。

    “好。”安德鲁应下来，也许尝试着跟洁德更进一步也没什么不好，他性格表露出来的温和，内里却有些强势。

    洁德则是没什么主见，俩人相处起来其实还算轻松，没什么压力。

    接下来的用餐中，洁德一直在在说着肥皂剧、衣服，安德鲁则是有一搭没一搭的回着，他在用心的体会人家做菜的搭配。

    吃过饭后，俩人穿上外套离开餐厅，最近已经进入十一月份，天气渐凉，已经不能在街上看到那些穿着清凉的美女。

    电影院售票处。

    “吸血僵尸惊情四百年首映，就看这个吧。”安德鲁依稀记得这部电影是个奇幻爱情片，虽然是讲僵尸的，里面还是有相当大部分爱情的成分。

    当然，主要还是他自己喜欢恐怖电影，如果平时的话，喜剧也是不错，现在两个一起选，肯定是恐怖片。

    洁德脸上带着抗拒的表情，她看了一眼墙上另外一边正在重映的《修女也疯狂》，张了张嘴，妥协道：“那就听你的。”

    安德鲁没有注意到洁德脸上的不情愿，他只是觉得约会嘛，肯定是看爱情电影好一些，而且带点恐怖元素还能促进两个人的感情。

    买过票、爆米花、可乐后进入放映厅，因为今天是首映，所以放映厅里的人还不少，当然也没有多满，俩人的位置在四排靠中间，算是相当好的位置了。

    入座后，洁德尝试提起话题，“明天吃过早午餐后我们，啊”

    她说到一半，灯突然灭了，大荧幕亮起，这个过程吓了她一跳，轻声惊呼出来。

    安德鲁握住她的手，轻声道：“没关系，我就在这里。”

    洁德紧了紧手，情绪慢慢平复下来，好一会才微不可查的回道：“嗯。”

    荧幕上的《吸血僵尸惊情四百年》正式开始了，关于吸血鬼伯爵德古拉与它那跨越四百年的爱情。

    随着电影的放映，安德鲁关于这部电影的记忆也一点一点的被唤醒，看到三分之一处时，他基本上已经能记起结局来了。

    洁德倒是一惊一乍的，为德古拉感到悲伤，为吸血鬼的出场而紧张，为感人的爱情而流泪。

    直到散场之后，她整个人的上半身已经依偎在安德鲁身上。

