    第 93 章   

    后来沈浩博到底还是和傅司妤合拍了一张照片。

    

    因为秦景曜提醒傅司妤沈浩博还没拍, 当着一屋子人的面傅司妤也不好假装没听见，只好让秦景曜拿相机帮自己和沈浩博拍合照。

    

    不过也没有像和秦景曜韩任彬拍照那样亲昵的挽着胳膊, 她站在他旁边, 紧张的不敢看他，眼睛盯着镜头，扯着嘴角, 挤出一个僵硬的笑容。

    

    沈浩博目光也是直视前方, 脸色冷淡，傅司妤检查照片时都能看出他眸中浓重的不悦, 心中更加坚定了他不喜欢自己的想法, 不敢招惹他。

    

    那晚的聚会沈浩博全程心烦意乱, 一个人坐在沙发上盯着傅司妤和秦景曜韩任彬说说笑笑。

    

    她的笑容明媚甜美, 让沈浩博挪不开眼。

    

    他以前总觉得秦景曜和韩任彬天天嚷嚷着攀比谁在傅司妤心里更重要很幼稚, 那一刻他才发现自己比秦景曜和韩任彬更幼稚, 他想把秦景曜韩任彬都挤到一边，让她对着自己笑，做她心里最重要的人。

    

    傅司妤就是在那时候在沈浩博心里生了根。

    

    他控制不住想她, 想要跟她说说话,   

    二十多岁的男人, 即便没谈过恋爱, 也迅速就明白这代表什么。

    

    他喜欢上了傅司妤, 想娶她，携手共度余生的喜欢, 并且很自然的接受了这个现实。

    

    只是她总躲着他, 他能看出来, 她怕他。

    

    她会对秦景曜韩任彬撒娇，跟他们分享在学校里发生的趣事, 唯独不会对他撒娇，甚至连他的脸都不敢看，偶尔不小心对上他的目光，就会紧张的一直抠手。

    

    他只能坐的离她远点，静静的听她绘声绘色的跟秦景曜韩任彬他们描述她在学校新结交的朋友，做了哪些事情，室友们都很善良照顾她，新来的老师博学多才，幽默风趣，从她嘴里说出来的都是好人，沈浩博觉得她的眼睛太明净，总是能发现美好。

    

    他听着傅司妤和秦景曜韩任彬说谁谁谁有多好，在心里默默接话。

    

    那不是他们好，是你太好了。

    

    你就是明媚的小太阳，以最大的善意接受身边的人。

    

    有段时间沈浩博觉得自己精神格外敏感，傅司妤参加各种社团活动认识了很多男生，每次听她提起男人的名字神经就会紧绷起来，不敢错过她的每一句话，唯恐她下一句话就是向他们宣布，说她恋爱了，她遇到了一个很好很好的男生。

    

    十八岁的傅司妤，青春漂亮，活泼乐观，待人真诚。

    

    这样的傅司妤，谁会不喜欢。

    

    只要她一笑，世界都会为她变得更灿烂。

    

    沈浩博就觉得所有人都想抢他的傅小五。

    

    还好秦景曜韩任彬在傅司妤身边虽然看着碍眼，但偶尔也会做些人事。

    

    都担心没有经历过世事的小姑娘会被人骗，见面就会旁敲侧击的询问她有没有遇到喜欢找她聊天，经常要约她出去吃饭的男生，对她千叮咛万嘱咐一定不要随便一个人和男生出去吃饭。

    

    傅司妤就记住了他们的话，每次有男生约她出去，没有正经理由的直接拒绝，有正经理由的她就叫上秦姝或者室友一起。

    

    人家大概就看出来她没有恋爱的打算，无形中斩断了不少桃花。

    

    沈浩博不明白傅司妤为什么那么怕他，他常常深夜反思自己和傅司妤之间的每一次见面，这么多年，他和傅司妤见面的次数少得可怜，那些见面时的场景，说过的话被他在脑海里无数次回想，像拍摄视频后期剪辑一样，每一帧每一帧的分析，到底是哪里出了错。

    

    为什么她可以跟秦景曜韩任彬畅所欲言，对自己就避之不及。

    

    为了亲近傅司妤，让她不那么怕自己，他仔细揣摩秦景曜韩任彬和她说话时的语气动作表情，回来后自己对着镜子练习。

    

    练着练着就觉得自己过于猥/琐，实在做不出来。

    

    他想，要不然直接告诉她吧。

    

    他从来不打无准备的仗，向她告白是他二十多年来，最没有把握的事情，必须要准备充分。

    

    他在书房里写下告白时要说的话，一遍遍删改。

    

    不知道小姑娘爱听什么样的话，太热烈怕吓到她，太平淡怕委屈她，太矫情怕她嫌弃，太随便怕她拒绝。

    

    怎么写都不满意。

    

    一封情书准备了半年多，他对着镜子演习了很多遍，每次想对她说的时候，对上她闪躲的眼神，就什么都说不出来了。

    

    他从来没有这么胆怯过。

    

    他想拥有她，想要让她肆无忌惮的笑容为自己绽放一次。

    

    他又怕不成功，连坐在一旁窥探她侧脸的资格都没有。

    

    日子就这样不紧不慢的到了第三年。

    

    傅司妤的二十一岁生日。

    

    那天傅司妤穿着一身粉红色裙子，长发披散在身后，唇红肤白，耳朵上挂着一对珍珠坠，漂亮的像童话世界里走出来的公主，被众人簇拥在中间。

    

    沈浩博就坐在沙发上，微垂着眸，借着睫毛的掩饰，余光一直瞥着她。

    

    秦景曜韩任彬傅司砚三人酒喝的都有点多，傅司砚倚靠在沙发上休息，韩任彬秦景曜两人拿着话筒飙歌，包厢里很吵。

    

    没人注意他，他目光可以更肆意的注视她。

    

    她和秦姝坐在沙发聊天，过了会，秦姝低头玩手机，她突然对面前茶几上放的酒来了兴趣，盯着酒瓶看了会，就开始给自己倒酒。

    

    沈浩博觉得红酒度数不高，喝一杯没事。

    

    没想到她喝了一杯后，咂了咂嘴，觉得好喝，就开始一杯接一杯喝。

    

    这么喝下去当然不行，沈浩博没法眼睁睁看着她喝那么多酒不管。

    

    他站起来走到她身边，垂头对正在倒酒的傅司妤说不要喝了。

    

    傅司妤抬眸看向他，一双水汪汪的桃花眼似醉非醉，眼周泛着红晕，勾着唇角，冲他露出了一个甜甜的笑容。

    

    沈浩博心口一跳，伸手拿下她手中的酒杯。

    

    傅司妤慢悠悠的看了眼自己空空的手心，双手搓了搓，撇了下嘴，把两只白嫩的掌心摊开给他看，“我没有了。”

    

    太可爱了。

    

    沈浩博声音不自觉降低，温声道：“你喝多了。”

    

    傅司妤眼睛直勾勾的盯着他的脸，看得沈浩博胸口砰砰跳。

    

    “还给我。”

    

    沈浩博：“不能喝了。”

    

    傅司妤小声嘀咕，“不还给我我就亲你。”

    

    沈浩博愣了下，怀疑自己听错了，俯身凑近她，“什么？”

    

    傅司妤突然双手按住他肩膀，起身坐到他腿上。

    

    沈浩博脑子里轰隆炸了一声，克制着把她揽入怀中的冲动，等着看她要做什么。

    

    傅司妤凑到他脸前，弯着眼角，笑盈盈的问他，“我可以亲你吗？”

    

    沈浩博喉结滚动，整颗心都跟着颤动。

    

    傅司妤嘴唇贴上来的时候，他大脑短暂的空白一下。

    

    那一刻，他想。

    

    这是他的傅司妤，这辈子都不能跑了。

    

    

    

