    二公子？

    诸多守卫愣住了。

    一旁蚩尤走到城墙一侧，摘下了一个告示，笑着开口道：“告诉你们城主，我们是来给你们二公子治病的。”

    “你们！”几个守卫目瞪口呆。

    就在前天，城主二公子何星河中了灭世之毒，现在住在北荒绿洲背面二十里的一座宅子里。这件事城主府本来也不想公布的，只是这北荒绿洲却根本找不到解药，所以城主府贴了告示，求一枚灭世之毒的解药，只要送到城主府，城主府便可以答应对方任何一个合理要求。

    张铭刚才被检查过，刚好走到告示前看了一眼，身后曹婴几人就被为难了。

    本来，张铭也没打算理会这事。又或者，通过查布托去解决，不过事情到这份上了。杀个想要冒犯曹婴几人的胖子，在救城主二公子的命上这件事，就不算什么了。

    果然，几个守卫犹豫着。

    城卫队的人来了。

    一个城卫队的守卫看到眼前这一幕，眼神震惊道：“这不是王崇军的外甥吗？谁，谁把他杀了？”

    其中一个城门守卫连忙走过去，低声解释了一下。

    为首的城卫队小队长愣住了，看向张铭几人，沉默了片刻，开口道：“你们说，能救二公子的命？”

    “灭世之毒，我能解。”张铭平静开口道。

    那名城卫队小队长又看了一眼死去的胖子，最终开口道：“你最好说的是真的。如果你真救二公子的命，城主大人出面，这胖子死了，也没人敢跟你们追究。但是如果你们救不了二公子的命，你们会死的很惨。现在，你们跟我去城主府吧。”

    张铭点了点头，便示意几人跟着一起走。

    而后面的蛇女看着眼前一幕，眼神中透着几分杂乱的情绪，在走到曹婴身边的时候，才低声开口道：“谢谢您。曹小姐。”

    “不用谢我。我是主人的奴婢，你是主人买回来的女人，我当然不能让那个胖子对你胡作非为。”曹婴随口道：“要谢，就谢你自己命好，遇见了主子。”

    蛇女愕然得看着曹婴。

    千面在一旁笑着道：“曹阁主除了对主子以外，对谁都是冷冰冰的，你别放心上。老大把你买回来，还留在身边，你就是自家人了。我们都会护着你。”

    “谢谢。”蛇女心里颤动，第一次抬眼认真看向了张铭的背影。

    这个看上去很随和的男人，对她也没有说太多的话，也没有强迫她做什么，甚至有种没当她存在的感觉，有好几次她都在想，或许这时候她逃离了，眼前这个男人未必会追他。她也的确有了好几次想要逃离的念头，只是张铭说的不错，这大漠她也没地方可以逃，只能跟着。

    大街上。

    一行人被城卫队压着。

    只是还没到城卫队门口，迎面就冲过来了一个又高又胖的男人，身后还跟着一队城卫队。

    男子身穿城卫队的铠甲，见到张铭几人，便怒声吼道：“就是他们杀了我得外甥？来人啊，给我杀了他们。”

    另一队城卫队瞬间领命冲了过来。

    而带着张铭几人的城卫队小队长抬手拦住道：“王队长，这些人还不能杀。”

    “冯涛，你干什么？”王崇军冷声道：“枉我和你十几年的交情，这几个人杀了我外甥，你还要护着他们？”

    叫冯涛的男子伸手拉住了王崇军的胳膊，走到了一边，低声道：“这几个人说能救二公子的命。王崇军，我是为了你好，才拦着你的。你外甥死了，我也很难过。但是，我们的一切都是城主给的。现在这几个人说能救二公子的命，要是你把他们杀了……”

    “我！”王崇军也不至于那么不冷静，只是不甘心道：“他杀了我外甥。我怎么和我妹妹交代啊？再说了，他说能救就能救啊？要是救不了呢？”

    冯涛开口道：“这几人实力不弱。救不了，正好城主把几个人拿下，到时候你来持刀，杀了他们就是了。但是万一治好了二公子的毒，王崇军，你可得悠着点。城主那脾气你不是不知道，二公子是他的心头肉。”

    “我！我知道了。”王崇军眼神阴霾，却又眉头一抬，开口道：“城主不再府里，去看二公子了。你……把他带到大公子那边去。”

    冯涛愣住了。

    大公子和二公子表面上亲兄弟一样，实则是两母所生，水火不容。

    特别是二公子得宠，甚至危及到了大公子未来城主的位置。

    冯涛自然知道王崇军的用意，却微微摇头道：“王队长，这事那么多人看着呢，瞒不住。要是我故意带过去，到时候城主回来了，出了什么事，我了担不住。城主可不好糊弄，我必须将人带到城主府，然后我需要派人去通知城主。这大概有一个小时的时间，至于其它的我不管。但是我劝你，最好别乱来，万一城主查出什么来，谁都没好果子吃。”

    “一个小时。够了。”王崇军冷哼一声，转身而去。

    人走了。

    冯涛又回到了队伍，对着张铭几人开口道：“好了。跟我去城主府吧。”

    不一会。

    众人来到了城主府。

    冯涛将几人带到了客厅里，然后看了一眼张铭道：“这位先生，你说能救二公子的命，这么说你有解药了？不如你先将解药给我，我去给二公子服用，到时候二公子好了，你的那份赏赐绝不会少。”

    先给解药？

    张铭笑着道：“我是一名医者，需要亲自给二公子救治。不如，您先带我去见二公子，我先救人就是了。”

    医者？

    冯涛轻锁眉头。

    显然他也知道张铭未必说的是真话。

    一边大公子来了，多半是要出手的。而要是城主没见到人，这几个人就死了，那他自己也吃不了兜着走。

    “几位先坐着，我这就去请城主大人。城主大人不在城里，可能时间有点长，请诸位莫急。”冯涛说完，便转身走了。

    离开了客厅。

    冯涛苦恼的挠了挠头，最后派了一个手下低声道：“让人把这事透给后院的人。”

    那名手下心领神会，点头道：“明白了。队长，我这就去安排。”

    “哎。”冯涛叹息一声，回头看了一眼张铭，只感觉头大的厉害。

    现在，只能希望去带着城主回来之后，张铭能安然无恙。

    张铭几人坐客厅里喝着茶。

    一旁查布托却是焦急万分，见到没人盯着了，才开口道：“张铭兄弟，我们现在怎么办啊？”

    “等着啊！”张铭随口道。

    查布托挠了挠头，急声道：“不是。一会你治不了那个二公子的毒，我们了都得死啊。你难道就不急？”

