    第34章 第三十四 宴会的意外

    在这晚宴上，我看到我表哥，我还看到另外一个女人，这个女人给了我一个不一样的感觉，我好像怎么说呢？是一种不安吧！正在我愣神之际，表哥说好像看见上次他相亲的那个女孩啊！我去教训教训他，表哥没有好气的对着我说。

    还没等表哥走上去，也没等我反应过来，突然间有一个身着西装的，应该是显得比表哥年长上两三岁的，男子就一把揪住了，上次跟表哥相亲的那个女孩说：“小姐居然也会在这种场合也对，又想找老板，今晚一夜欢愉，那当然得来这种场合。”说话的不是别人，正是带表哥来这的那个经理，也不知为何她会跟这个女孩有这样的纠葛，我又忍不住和好奇心在那里计算加减乘除，随着一阵鼻血都流下，我终于明白了，那个女孩也就是我第二次去粥城喝粥的时候，遇到他的第二次相亲，嗯，确实这边经理虽说不算很富有嘛，但也算是有点能力，应该是怎么说呢？女孩可能有点狂妄。

    男人还没说两句，给了女孩一巴掌，然后又接着说：“楚小姐，人家人美声甜，确实叫价贵点也值得但今天这种场合恐怕没人会愿意欣赏楚小姐这样廉价的身子吧！”当他说完的时候，很多人都觉得这个男人太无理，但我知道这个男人为什么生气，确实比我表哥强点，所以也遭得跟我表哥同样的羞辱，换谁谁也受不了吧？说着说着，他从怀里掏出一堆钱然后朝那位女孩身上扔去。

    看来女孩也是久经沙场见过世面捡起那些钱面不改色的冷笑说道：“就先生，你这种实力也敢在这种场合撒野，就你的钱，别人的都很高贵，唯独你的钱肮脏不堪。”女孩之所以这么说，其实也就是因为相亲的那天，经理虽说文质彬彬，但很多也透露出了不轨行为吧！但是人家经理也只是想想，可从来都没有想过和实施啊！这时候出现了一个穿着昂贵西装的帅的一痞的小伙子拉住了那个经理的手说：“今天这个场合，如果你要是这样闹下去，那么这里将不欢迎你保安。”表哥忙上去拉住他的经理，我也冲上去说了一下和。我说：“嗯，不好意思，不好意思，他喝多了我们这就离开我们这就离开。”当然，那对夫妇看见了我这么说也慌了，因为他们不想我这么快离开，因为他们还想我去找我大师兄医好他们的儿子呢？之后那对夫妻也出来打了个圆场，我看见那对夫妻来了，也就没说什么，只是对那个女孩说了：“小姐姐，你很美丽嗯，也有资格高傲，但是凡事也得留一些善良吧！”说完我就带着经理，还有表哥他们走到另外一个角落，找了一些东西吃。

    一会那对夫妻就走了，过来跟我搭了个讪，我也没什么想在这里多逗留的，就直接告诉他们这件事情好说了，你们找表哥就OK，不是别的，就是因为我表哥的女朋友是我大师兄的女儿。表哥一脸雾水的就是说什么？我：“唉，算你小子运气好，没错灵儿是我大师兄的女儿，而且是他最宝贝的女儿。”那对夫妻像是找到救命稻草一样的抓着我表哥，我看见了这件事情之后就直接走了，留着我表哥在那里跟他们烦吧！

    表哥大喊了：“你小子别跑，把话给老子说清楚。”我想了一下，这对夫妻的事情倒还好解决，但是我舅舅的事情，要是被我大师兄，知道了，我该怎么解释呢？

    不一会表哥就在后面拽着我，然后我就把他们孩子患病的事情告诉了表哥。然后也告诉了他女朋友爸爸就是我的大师兄，而且我大师兄胸有成竹的，能够医好他们的儿子，所以你去求一下你女朋友，让他回去找他老爸一定少不了你的好处。在我这样的一番说教之下，表哥恍然的点点头然后就让我走了。

    (本章完)

