    “仙子请讲！”

    胡雷面色凝重，做洗耳恭听状。

    听到彩云仙子的话，他立刻有种醍醐灌顶的感觉！

    他，悟了！

    这不是悟道，而是明白自己之前陷入了悟道的怪圈中！

    一直以为自己不用红尘历练，而之所以不能突破是因为悟道不够。

    可此时胡雷才想起，原来他竟忘了尝试炼神返虚！

    这就是灯下黑啊！

    胡雷一心只想着红尘炼心，和加强对道的认知。

    却忘了最基本的！

    要想突破金仙，就要三花聚顶，而三花聚顶则是炼神返虚的极致！

    这不闹呢吗？

    胡雷现在觉得豁然开朗，心中也有些哭笑不得。

    若非彩云仙子点醒，他可能还要在问道的路上走下去。

    十天君，九龙岛四圣，石矶，甚至随侍七仙……总之把自己能搭上边的金仙都问一遍。

    可自己虽然可以跳过红尘炼心，但不能跳过炼神返虚。

    不然不就成了地仙？

    彩云仙子似乎看出胡雷的情况，先对金光笑了笑，安抚住她，随后才又转而看向胡雷。

    “你听好！”

    她神色全部收敛，面无表情的道：“炼气化神之后便是炼神返虚，但在此之前，是要红尘炼心的！否则很容易被心魔所趁走入旁门，甚至，被天魔觊觎！”

    虽然彩云仙子值得信任，可金光圣母还是很担心胡雷。

    她想再出言阻拦的时候，却又被菡芝仙拉了一下。

    “彩云妹妹不会害他。”

    听到菡芝仙这么一说，金光圣母才勉强冷静下来。

    确实！

    虽然彩云仙子修为只是金仙，可她的见识却不逊那几位嫡传！

    这件事知道的不多，可金光圣母和菡芝仙深受其益，自然是知情之人。

    无论是菡芝仙一身如风道韵，还是金光圣母的金光阵，都有彩云仙子暗中指点的功劳。

    虽然三人亲如姐妹，可彩云仙子的对于她们俩的指点，却不弱师长！

    只是她一直对这些讳莫如深，两人自然也不是多嘴之人。

    所以，就连另外九位天君都不知道此事。

    此时彩云仙子面无表情，继续为胡雷讲道。

    “既然你说自己不用红尘炼心，那我便传你炼神返虚之法，此为《黄庭经》中所载，能否突破，就看你的悟性如何。”

    胡雷所修正是黄庭经，里面也有炼神返虚的法门。

    只是他修道时间较短，还不是靠自己就能完全参悟的，有些地方还需师长讲解。

    金光圣母虽然不再阻拦，却也神色凝重的看着两人。

    彩云仙子也不等他回答，便自顾自开始讲道。

    “五气朝元之要，是以元婴为神之主宰，心空其紫府，不执不着，神满紫府，常清常醒！”

    若是未到圆满之境，那就无法进行下一步。

    所以她这是为胡雷接续前言，提纲挈领。

    “而下一步便是炼神返虚，元婴需脱壳还虚，再无具相，紫府内空无一物，无神无气，没有一个“我”的存在，此为观想之法，即为空性观，当要……”

    观想之法被彩云仙子一番详细讲解，让胡雷深感对方对于此境界的通透。

    甚至，比之火灵之前所讲元婴之法，还要精微细致无数倍！

    火灵是第一次给人讲道，倒是可以理解。

    但彩云仙子也没有徒弟，为何能这般精细？

    甚至远超胡雷所知，有种高屋建瓴的感觉。

    这是不是说，对于道的理解远高于火灵？

    可是，对方明明也是金仙境界，修为还不如火灵！

    火灵是金仙圆满，只比龟灵圣母稍差一筹，可比起一般金仙却还是要强上太多。

    这彩云仙子又不是嫡传弟子，按理说不过一个普通金仙。

    为何对于道的理解深入浅出，似乎比火灵还要高妙一些？

    “……天有三宝日、月、星！地有三宝火、水、风！人有三宝精、神、气！……”

    胡雷沉浸于彩云仙子的讲道之中，上次突破之后久未有过动静的境界有了一丝松动！

    若非还没讲完，胡雷甚至要陷入玄之又玄的顿悟！

    “……炼神返虚为天仙独有之法，待完满之后，精、气、神超脱圆满，冲顶而出，即为三花聚顶！”

    彩云仙子一口气将炼神返虚之法全部讲完，随后微微停顿，眼珠微微斜向上看，似乎在想有无遗漏。

    片刻之后，俏脸依旧毫无表情，吐出结束之语：“如此，即登金仙之境。”

    此时胡雷的脑海中闪过无数玄奥之感！

    他顾不得是在菡芝仙这里，当机立断兑换了顿悟套餐！

    【叮！消耗500点成就值，成功兑换中级顿悟套餐（一月），即刻生效！】

    兑换之后，他眼前一黑，立刻进入顿悟状态，不为外物所扰。

    在系统的辅助下，他飞速的理解吸收着彩云仙子所讲。

    首先要做的，就是参悟空性观。

    空性观可不是什么都不想，而是想什么都是空！

    或者说，整个紫府没有元婴的存在，也没有“我”的存在，但整个紫府内却又都是“我”！

    这个“我”不是平常意义上的“我”，而是自己的道！

    所以只修法而不悟道，则无法进行下一步的炼神返虚，终究要成地仙。

    胡雷此时没敢轻易的脱壳还虚，而是在心中不断的确认自己的道。

    他的道虽然一直并未明确的说出来，但其实心中早已有了雏形。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。无人知其名，遂强名曰道。”这是通天教主对于道的解释。

    在胡雷看来，道就是这个世界可以接近，却无法窥其全貌的……

    真理！

    那反过来，一个人对这个世界的认知，是不是就可以做为他的道？

    胡雷的对这个世界的认知，就是一半科学，一般玄学！

    所以，他的这个道，就是……

    民科！

    没错，他对自己的定位就是“民科”。

    这个民科，不是真正意义上的，那种游离于科学共同认知之外，而热衷于研究自己以为的科学之人。

    而是胡雷对于这个世界的认知，介于科学和修仙之间！

    科学和玄学中间，那不正是民科的领域吗？

    所以，胡雷如当初发现道的圣人一般，勉强为自己这个情况命名为“民科”。

    明确了自己的道，胡雷才在系统的辅助下，尝试着开始了空性观。

    他小心翼翼的控制着自己的元婴，或者说是“元人”，开始从最外层的皮肤毛发开始。

    随着元人一点一点，逐层消失，胸中五气开始沸腾！

    这是一个关键时刻，胡雷能做的就是谨守灵台一点清明！

    这一点清明便是“我”！

    随后整个元人脱壳还虚，再无具相！

    紫府之中已经无神无气，只剩下那一点灵光遍照。

    还差最后一步！

    这一步，也是最难的一步。

    要将这个“我”的存在也融去，也就是那一点灵光融合，那才彻底成了！

    若是败了，则失去本我，沦入左道！

    这个过程之中，胡雷感觉自己犹如和天地在做争斗一般。

    天、地、人是三才，天、地、人又有三宝！

    似乎天地一直在和他这个“人”争夺紫府中的控制权！

    这就是心魔所显，又是天地所化！

    所谓左道，并非是人没了。

    而是人与心魔共存，逐渐受其影响，变得偏激，甚至会有几分邪意。

    也就是人们常说的，变得“左性”，或者“左脾气”！

    胡雷此时要做的，就是避免被这心魔同化共生！

    …………

    这边胡雷陷入玄之又玄的境地，身上的道韵也是时隐时现。

    三女都是过来人，自然看出他是顿悟。

    此时几人也不多言，只将胡雷围在当中，为其护法。

    随后十天君、九龙岛四圣、申公豹等人也都感到异常，陆续赶到之后，在外面又围坐一圈，共同为胡雷护法。

    前后一共十七位金仙，将胡雷团团围住！

    这个架势，怕是截教中，也是独一无二的待遇了。

    其中好几次，胡雷的脸上都露出痛苦之色。

    甚至身上道韵变得模糊，似乎有走火入魔的危险！

    天君们都想要帮忙，却三番五次都被彩云仙子阻拦。

    “他这是在明确自身之道，因此时隐时现，脸上也不是痛苦，而是思索，莫要轻动。”

    “此时他五气失去统摄，你若是心急帮了他，最后可能只能走地仙之道了。”

    “别动！他的道心正为心魔所侵，此时若是出手，恐怕心魔再难驱除！”

    “……”

    彩云仙子每次都说得入情入理，犹如亲身经历一般。

    天君们虽然经历过这样的事，但却没个人的情况都不一样，此时闻言自然不敢轻动。

    总之，按照彩云仙子的意思，除非有性命之危，谁也不能动手帮胡雷一下！

    每一次看到胡雷化险为夷，脸上露出舒缓的表情，天君们才稍稍心安。

    同时，也对这位不显山不露水的彩云仙子，越发佩服。

    尤其是菡芝仙和金光圣母，发现自己对这位好姐妹还是不够了解。

    以前只觉得她懂得多，什么事都信手拈来。

    可此时才明白，这对道的领悟简直碾压她们这些金仙！

    “彩云妹子，胡雷老弟已经顿悟快十天了，何时才能醒过来啊？”

    申公豹有些担心的看着胡雷，同时也有些惊奇于他这身道韵的奇特。

    “看他的道韵越发清晰，想来已经明悟了自己的道，若是我没猜错，应该就在最近。”

    彩云仙子虽然说的笃定，但心中也有些疑惑。

    因为胡雷的道韵虽然越发清晰，可是……

    她却看不懂！

    是的，胡雷的一身道韵已经外显。

    可在场的金仙们也算见多识广，却没有一个人能明白他这道韵的含义。

    他的道，既不是地火水风，也不是八卦九宫！

    看不出三才四象，也不像五行七星！

    若说是一片混沌，却又清晰可见，条理分明！

    这让在场的一众金仙都不由得担心起来，生怕胡雷已经入了旁门左道。

    虽说旁门也可以成仙，可却绝非天仙！

    “胡雷老弟领悟的到底是什么道，我们截教门徒成千上万，可也却从未有过这样的道韵！”

    秦完作为天君中的老大哥，为人最是稳健。

    可此时，却也不由得有些六神无主。

    “会不会是入了旁门……”

    九龙岛四圣之首的王魔面露凝重之色，也未胡雷担心起来。

    “大兄莫要乱说！”

    李兴霸连忙阻拦，勉强一笑，道：“胡雷老弟是嫡传弟子，就算不入天仙都可能，但绝不会是左道旁门！”

    “对对对！”

    杨森怕自己大兄说错话，引起金鳌岛十天君的不快，也上前帮忙遮掩，道：“一定是胡雷老弟资质天纵，理解了前人不曾领悟过的道！”

    这个时候，只有说些吉利话才是正确的选择。

    果然，他的话一出，在场众人的面色才都缓和了一些。

    白礼似乎找到了安慰自己的借口，点头道：“胡雷老弟对于道的理解确实与旁人不同，每每都有独到的见解。”

    董全也似抓住了救命稻草，似是安慰众人，又似自我安慰的道：“对对对！胡雷老弟天赋异禀，修行的速度之快，我生平仅见。”

    就连袁角冰冷的脸上，也全都是担心，道：“不错，胡雷老弟很快！”

    “……”

    十天君纷纷附和，可九龙岛四圣和申公豹等人，显然不认为这是真的。

    但他们也都选择了附和几句，用以宽慰天君们。

    “不错，胡雷老弟身为嫡传，定然有独到之处。”

    “对对对！胡雷老弟连催乳都会，定然与旁人不同。”

    “没错，能陷入顿悟，可遇不可求，听金光妹子说，胡雷老弟前不久还顿悟过一次！”

    “……”

    转眼一月之期已到，系统的顿悟套餐都已经结束，胡雷却依旧没有醒来。

    众金仙已经不似之前那样担心，只有十天君主动接下了为胡雷护法之事，每隔几天便来回轮换。

    当然，还有彩云仙子也时常过来看看。

    她想知道胡雷是否能够突破，毕竟与她讲道有关。

    胡雷完全没有醒来的迹象，不过他身上的道韵越发磅礴。

    其内中似包含万千，只是依旧……

    无人能懂！

