    “长官，帝骑也出现了。”

    结城真依看着屏幕的影像立刻侧首看向长官说道。

    粟山长官点了点头，没有说话，只是双眸愈发深邃。

    帝骑果然出现了。

    哼，虚伪的家伙，救世主的角色可不是这么好扮演的。

    很快你就知道我的厉害了！

    ……

    “一起上吧，泽塔！”

    科研部长说完，伸手打开腰侧卡盒抽出一张卡牌。

    也是唯一的一张卡牌。

    卡牌金属质感很重。

    背部各色光芒汇聚纠缠在一起，形成类似DNA遗传双螺旋结构图的图案。

    正面则是一位从未见过的奥特战士。

    没有犹豫，科研部长将手中卡牌插入腰带。

    【奥特驾驭，艾勃隆奥特曼！】

    腰带发出声响，平静且冷冽。

    很快，强烈的乳白色光芒便从科研部长全身散发出来。

    光芒强盛却并不让人感到难过。

    沐浴着那白色光辉，泽塔感觉自身力量也莫名活跃起来。

    很快光芒消散，一道从未见过的奥特战士便站在身旁。

    蓝银色的主色调，胸口彩色计时器为E字型。

    双眼为银色椭圆型，头顶有着显眼的金色对称线条。

    眉心有着一颗极为醒目的月白色球形宝石。

    其中光华流转，看上去极为神异。

    “这是？”泽塔惊愕道。

    “拥有进化之光的奥特战士，其名为艾勃隆。”科研部长笑了下回答道。

    “艾勃隆？”泽塔疑惑道，他从未听说过这个名字。

    不过他也并不惊异，反正夏龙桑能变身的奥特战士海了去了。

    有他不知道实属正常。

    唯有贝利亚黄昏目光古怪，但也并没有开口。

    这人不是根本帝骑，虽然气息极为相似，但本质却不同。

    应该是帝骑的分身之类的存在吧？

    也不知道那家伙肚子里有什么坏水。

    “日后再细说吧，一起上！”科研部长说着摆开架势。

    此时，夏龙也操控人造奥特机甲赛罗从地上爬了起来。

    是时候了。

    “一起并肩作战吧，泽塔萨玛！”夏龙模仿着洋子的声线喊道。

    泽塔点了点头，随后豪迈的冲了进去。

    随后……就被演了。

    迪玛伽、巴格斯还有哥美斯，这三头怪兽被成功驱逐打跑。

    但艾勃隆奥特曼却被其余怪兽‘偷袭成重伤’，胸口E字型彩色计时器快速闪红。

    强撑着勉励了泽塔几句，就解除光影消散无踪了。

    只剩下已是强弩之末的泽塔与机甲赛罗，面对海帕芝顿死镰三头高等怪兽。

    很快，泽塔就被赛古梅戈尔的毒炎射线偷袭命中胸膛。

    饶是泽塔血厚无比，也扛不住这持续性毒性伤害。

    很快就步了艾勃隆的后尘——被打散成漫天光影。

    不过在消散前，泽塔将贝利亚黄昏当做投枪，将海帕芝顿死镰的脑袋给刺穿了。

    算是来了个一换一。

    “好机会，快发射D4射线！”赛雷布洛立刻大喊道。

    泽塔与帝骑这两个蠢货居然被怪兽围攻打成了重伤。

    这可真是天助我也！

    他死死看着屏幕，双手握紧成拳，激动地面都涨红了。

    夏龙半推半就了一番，随后像是情绪崩溃般，还是选择发射了D4射线。

    在众多网友的见证下。

    人造奥特机甲赛罗交叉双臂在胸口。

    像是拉伸一根无形体操带似的，机甲赛罗缓缓张开双臂。

    伴随着它的动作，猩红如血的能量光芒朝它胸口能量核心快速汇聚而来。

    “发射！”夏龙装作虚弱的喊了一声，随后按下了按钮。

    下一妙，人造奥特机甲赛罗张开双臂，胸口圆形能量核心快速射出一道无比恢弘的血色雷霆光柱！

    像是一片汹涌的血色海浪猛然打来。

    赛古梅戈尔与加高尔贡还未反应过来，就被笼罩在内。

    像是中了定身术一般，它们身形僵在半空。

    随后整个身形在恐怖的异次元能量冲刷下，与空间一同寸寸碎裂！

    只是瞬间两头高等怪兽便被炸的尸骨无存。

    ——轰！！！

    恐怖的爆炸声冲天而起。

    像是承受不住巨大的压力般，人造奥特机甲赛罗驾驶舱内部火花四射。

    随后夏龙熟练的尖叫一声，便闭上眼眸果断往身前一躺。

    很快，人造奥特机甲赛罗胸口圆形能量核心便爆出大片火花，随后直挺挺倒了下去！

    居然打一炮就不行了，这持久力是真不行。

    此刻，直播间上各位网友看着这一幕都傻了。

    ——这就是D4射线？

    ——感觉好可怕！

    ——那两头怪兽居然瞬间就被打死了！

    ——这有什么可怕的？有了这样的武器，我们人类再也不用害怕怪兽了。

    ——你就不怕这股力量反噬人类己身吗？多思考一下吧！

    ——我总感觉这股力量会暴走，就像是机甲漫画里那样，这种情节挺常见的不是吗？

    ——只有我一个人心疼驾驶员小姐姐吗？趁你们不注意，我抱起就是一个百里冲刺！

    ——居然同归于尽了，这也太惨烈了吧？

    直播间弹幕暴雨似的冲刷着。

    一种莫名的气氛在众人心中发酵。

    是恐惧，还是狂欢？

    没人能清晰定义那种感觉。

    军械库内指挥室内，看着机甲赛罗一炮干掉赛古梅戈尔与加高尔贡，结城真依居然立刻欢呼起来。

    她转首看向身边的粟山长官，脸上满是抑制不住的兴奋。

    “长官，你看到了没有？我们人类终于制造出了超越奥特战士的武器了！”

    她说完握紧双拳，看向房间里其他人发出无法抑制的欢呼。

    “太好了，真是太好了！”

    其余人也发出欢呼起来。

    居然没有一人在意洋子的情况。

    粟山长官站在原地没有动荡，但镜片下双眼却浮现出骇人的红光。

    他低语一声，再度说出自己的标志性口头禅——卡列卡列哒（我感觉很好）！

    直播间镜头将这一幕很好捕捉了下来，将众多网友都吓傻了。

    ——怎么回事？那是红眼病吗？

    ——那怎么可能是红眼病，都发红光了哎！

    ——不错，还有那意义莫名的诡异低语声，简直就像是恶魔！

    ——该不会，这个长官真的被外星寄生生命附体了吧？看上去好可怕啊！

    ——防卫军的人是干什么吃的？高层在身边都被掉包了都不知道！

    ——这些家伙一点都不关心驾驶员的安危，他们真的能胜任带领人类保护地球的重任吗？

    ——我现在心里是又怕又怒，没想到防卫军居然被渗透成这副样子了。

    ——防卫军必须要对此负责！！

    ……

    就在网友们沸反盈天的时候，各大媒体就像是嗅到血味儿的鲨鱼纷纷汇聚而来。

    他们脸上带着笑容，赶紧让手底下撰写新闻稿。

    虽然不知道这个直播间是出自谁之手，但它让防卫军的阴暗尽数暴露无遗。

    他们得赶紧在上面出手封锁消息前，早点发布新闻。

    这下应该是不愁流量了！

    ps：这几天本书就要完结了，感谢大家一路支持。

    雷欧的番外我会和帝骑联动写在一起。

    最后，祝大家新的一年身体健康，事事顺心。

    我们每个人能够凭借自己的双手变成光，一起朝未来前进吧！

