    庵野秀明带着人离开了大千，在外人看来，简直就是大千最巨大的损失，这可是能够制作出《新世纪福音战士》的超级导演，是扶桑动画界最杰出的精英，是宫崎骏的接班人呀，这样的人走了，大千简直亏了几百个亿一般。

    而离开了大千的庵野秀明，顿时成为了史诗级的香饽饽，索尼影业第一时间找了上去，双方在经过了几天的沟通之后就宣布，索尼将投入重金，支持庵野秀明成立新的动画公司明日动画公司，也就是未来观众们口中的明日社，而这是一间在前世从来没有出现过的动画公司。

    与此同时，在明日社成立之后，庵野秀明就宣布联合索尼和东宝动画，制作全新的动画《新哥斯拉》，庵野秀明在新闻发布会中表示，他要打造全新的哥斯拉系列动画，制作出前所未有的扶桑史诗出来。

    这是一部将投入高达25亿日元制作的动画电影三部曲，是庵野秀明绽放整个人生光芒的作品。

    “庵野秀明怎么会制作一部怪兽电影？”看到这个新闻，贾老板的徒弟固凡很是不解的问道。

    “这很正常，庵野秀明其实从很小的时候开始就是奥特曼的忠实粉丝了，他既喜欢奥特曼，也喜欢奥特曼之中的怪兽，你其实仔细分析一下《新世纪福音战士》这部动画，就会发现，其实使徒和怪兽有些类似，而福音战士就好像人形的奥特曼战士一般，这是庵野秀明发自本能的喜好决定的！”

    “所以庵野秀明想要正儿八经的拍一部怪兽电影也非常的正常，我想他其实最想拍的应该是和奥特曼相关的电影，只不过奥特曼的版权在我们的手中，他是不可能来重新跟我们合作的，那么他能够选择的也就只有哥斯拉这个怪兽的招牌了，这是非常正常的决定！”贾老板笑着说道。

    “哎，可惜了，如果庵野秀明没有辞职的话，那我们也可以让他制作奥特曼之中的著名怪兽的电影，这样发财的就是我们了！”固凡叹了口气道

    “屁个遗憾……”贾老板嘀咕了一声，然后就不再理会庵野秀明的事情了，庵野秀明这家伙，其实是一次性使用的物品。

    前世《新世纪福音战士》这部动画基本上就把庵野秀明整个人的才华给吃掉了，历史上，庵野秀明在拍完了新世纪福音战士之后，想要转行当真人电影的导演，结果拍出了两部巨辣眼睛的真人电影出来。

    之后他才老老实实的继续拍《新世纪福音战士》的剧场版动画，好歹也算是稳住了。

    但是后来他又蠢蠢欲动的去拍《新哥斯拉》动画三部曲，其结果就是赔的底朝天，不能说整个新哥斯拉制作的不好，这里面的精神内核有问题，但这些东西凑在一起，就是难看，就是不受观众喜欢，就是赔钱。

    反正庵野秀明的神格在《新世纪福音战士》之后就开始狂掉，现在基本上没有神格可言了。

    所以当庵野秀明主动提出辞职的时候，贾老板其实是高兴坏了的，庵野秀明要是不辞职，想要继续拍动画，贾老板才会头疼呢！

    咳咳，好像其他事情说的有点多，让我们言归正传，在贾老板宣布皇朝动画将重新发布《命运之夜·圣杯战争》的电视动画剧集之后，现场的气氛倒也没有多么的火热。

    不过这也不奇怪，皇朝动画现在的名声主要是存在于扶桑和华夏，对于现场绝大部分的欧美玩家来说，皇朝动画根本就是一个从来没听说过的名字，毕竟没有多少玩家在口袋妖怪当天的剧集播出结束之后，有兴趣看看ED中的制作单位的，更别说这个制作单位是用中文写的名字了。

    “得了，PC和主机的游戏都介绍完了，这一次新作发布会该结束了！”在听到贾老板宣布新发布的主机游戏就这么5款之后，山内溥点点头，就准备走人的时候，贾老板接着说道“接下来我想将大家介绍一款主要发布在GB平台的游戏！”

    “GB平台！”刚刚挪动了屁股的山内溥，又把自己的屁股给挪了回去，这个小家伙，居然还喜欢给自己搞突然袭击，原来他在GB平台还有新作发布来着！

    “我们在GB平台发布的新游戏，名字叫做《数码宝贝》！”贾老板眯着眼睛说道“大家请看宣传片！”

    “好想化作一只蝴蝶！”伴随着宣传片中一个低沉的，充满了魅力的男性声音，一只只数码宝贝，和太一，阿和等人物，出现在宣传片里面。

    如果同样有穿越者在现场的话，就会发现，这哪里是什么宣传片呀，完全就是《数码宝贝第1部》的OP复刻版本来着。

    “这……又是一款口袋妖怪！”看完了宣传片之后，山内溥目光中透露着疑惑的琢磨道。

    从眼前这个宣传片来看，数码宝贝似乎和口袋妖怪是一个套路的东西，都是各种可爱的小精灵战斗的游戏。

    可是根据山内溥对贾亚鹏的了解，这个小家伙是一个无比骄傲的家伙，他应该是不屑于重新做一个自己已经做出来过的东西的。

    这样的疑惑不仅仅存在于山内溥的心中，同样也存在于现场所有玩家的心中，有不少玩家甚至以为这个数码宝贝就是口袋妖怪的第二部续作来着。

    “相信大家心中都充满了疑惑，数码宝贝似乎是口袋妖怪的复制品！”贾老板主动笑着说道“对此，我只能说，数码宝贝会继承一部分口袋妖怪的元素，比如进化！”

    “但数码宝贝的绝大部分元素，的核心内涵与玩法，是和口袋妖怪截然不同的，大家在这款游戏中绝对能够体验到与众不同的感觉！”

    “同样，数码宝贝也将和自己的动画同步发售，不过具体时间，恐怕要等到明年了，这里只是给大家做一个小小的宣传而已！”

    “对了，明年我们的口袋电子妖怪也将全面升级，发行第二代的口袋电子妖怪，以及口袋数码宝贝，新版本的口袋电子宠物，将全新的功能和更加丰富的玩法，同时数码宝贝和口袋妖怪也是两个不同的系列，大家能够从这两个系列的口袋电子宠物之中，更加充分的感觉到两款游戏的不同，这里我就不做过多的阐述了！”

    贾老板虽然向所有玩家介绍了数码宝贝这款游戏，但其实除了播放一个宣传片之外，有透露任何游戏中的画面，也没有讲述太多的细节，然后就匆匆的过去了。

    “得了，这回总该结束了吧！”山内溥感受了一下自己已经做的有些僵硬的屁股，正准备起身离开的时候，就听见贾老板接着说道“接下来，我们将聊一下，大千游戏在网络游戏上面的全新作品！”

    “网络游戏，这是什么鬼东西？”山内溥愣了一下，然后又重新做了回来。