    这片相对低洼的地带成为了这次导弹洗礼中唯一还有树木存在的区域。

    虽然被导弹的爆后的冲击也是被摧残的不成样子了，但与外面相比至少还有树木的存在。

    那些存活的巨兽们现在眼中全是惊恐，那种天罚一样的攻击从它们存活到现在是从未遇到过的。

    现在它们唯一的依靠就是身后这棵奇特的巨树了，希望它能庇护它们。

    只是现在这棵巨树的模样也并不怎么好看，原本还有一半绿色的它，在这次轰炸之中直接消失不见。

    就连它延伸出去的枝条也都断了一地，只剩下一个粗壮的树干屹立在原地。

    这还是经过副官爆炸分析后可以对它造成的最少的伤害，但是看起来依旧是非常的“狼狈”。

    所以说看现在的模样，别说庇护这些巨兽了，自己能不能活下去都是一个问题。

    L002在通讯中询问道：“所有人都已经就位了吗？”

    “头儿，我这边已经就位，可以随时发动攻击。”

    “我这边也是，随时可以攻击！”

    听着自己队员的回复之后，L002又询问了另外一支队伍，也就L007所带领的部队。

    这一次是由他来担任前线指挥，负责战场分配的，虽然有副官在后方统筹，但毕竟那是后方。

    前线的战况是多变的，有时候后方的命令是无法第一时间传达至前线，这时候，就是他们前线指挥的发挥作用的时候了。

    得到L007的回复之后，他再次看了眼那些生物，随后再通讯中下达了命令。

    “东西两面的队伍开始攻击，注意它们的反扑，记住我们的任务是占领这片区域，不是跟这些生物硬抗，我已经将任务下达至你们的终端，按照指令行事。”

    L002站在高处，看着那密密麻麻但是已经没有任何反抗心思的巨兽们。

    没有反抗心思不代表着它们就没有反抗的力量。

    狗逼急了都会跳墙，兔子逼急了也会咬人，难免这些巨兽不会来一波绝地反扑。

    所以说L002要保证自己队伍人员的安全，强行歼灭是不可取的，那自然就是要靠智谋了。

    只是所有人的注意力都不在这些巨兽的身上，甚至要不是它们的存在的话，无人机也不会过来这个区域轰炸。

    从一开始他们的目标就是那棵巨树，以及它身下的土地，至于这些巨兽，那只是一个餐前甜品而已。

    既然存在，那么就只能说不好意思了，只能让它们观看一场盛大的焰火了。

    根据副官的探查，围绕那棵巨树的五万多头地面上的巨兽，在轰炸中死了差不多四万多只。

    加上刚刚它们那些想要攻击L007部队的那几百头巨兽，现在这里最多就只剩下五千多只。

    但是就算五千多只普通生物那也算是一股强大的力量了，更何况它们不是普通的生物，而是身高都在六七米往上的巨兽。

    它们聚集在一起，没有在一定的范围内消灭它们，它们再一窝蜂的冲向一个地方，那绝对是毁灭性的。

    不过好消息是它们现在十分的混乱，而且也不是同一个种族的，想要聚集在一起冲锋，可能性是非常的小的。

    而且在它们这群巨兽生物之中，并未发现如同三头蛇一般的变异生物。

    也许有，但都在导弹轰炸中死亡了，再或者说那三头蛇有可能那只是特例而已。

    只不过就算有，在这边的陆战队员们也不畏惧，只是应对起来的话会稍微麻烦一点。

    毕竟这一次可不像L001遭遇的时候那样了，这时候的他们既有空中单位支援。

    还有多个陆战队员相互配合，加上后方的那些武装机器人，就算三头蛇，四头蛇什么的出现了都能直接将它给灭了。

    除了这些以外，原本存在这边的数万只飞行生物，在导弹轰炸之后那基本上就不知道飞到哪里去了。

    大部分应该也是死在了导弹的轰炸之下，然后剩余存活的飞行生物也许是受到了惊吓，然后朝着它们认为的方向飞了过去，再或者其他的原因。

    但是这都不重要，它们在的话，无人机还得多注意它们，既然现在没有它们在这里当搅屎棍，那是更好的。

    无人机可以放心的支援地面，陆战队员们也可以更加用心的对付地面上的生物。

    随着L002的命令下达，东西两方的人员得到命令之后，陆战队员与武装机器人，便开始对着那巨兽群扣动了扳机。。

    十二毫米口径的突击步枪的后坐力若是让一个普通人类来不停的射击的话，可能都可以直接将他的肩膀震碎。

    但是对于这些拥有“千钧”力量的机器人来说，这点反震力完全不是什么大的问题。

    而且这些武装机器人都有加载战斗系统，会自动调整着自己所攻击的位置。

    顿时大量的子弹在枪声响起的时候就已经射进了对方的身体之中。

    这让众多的巨兽开始痛呼了起来，甚至有的连叫声都没有来的及叫，就已经失去了意识。

    使得这些巨兽们就如同受惊的鸟类一般开始四处逃窜着，没有一丝的反抗之心。

    在这过程中有来不及反应的生物，那就直接被其踩到在地面之上，再也没有爬起来过。

    混乱，无比的混乱。

    枪声，与巨兽的嘶吼声混杂在一起。

    至于原本它们视为救命稻草的巨树却没有任何的动静，除了那微微

    L002与将自己的陆战队员，L007的陆战队员，还有武装机器人分布在这个山洼上方的三个方向。

    东西南三个方向都有陆战队员与机器人的存在，唯独留下了一个北面，那通往森林内部的方向。

    若是四路全部堵死，没有任何的生路，那所有的巨兽就会知道敌人并不想让它们活下去。

    那时候进入绝境的它们自然就会拼死一博，那不是L002所想看到的。

    那个方向是L002为它们找的墓地，看似是生路。

    天空中的无人机在倾斜完火力之后就已经回要塞之中补给去了，等它们再次来到这片空域，所花费的时间只需要不到十分钟的时间。

    而这十分钟的时间那就是这群陆战队员与武装机器人们的表演时间。

    同时也是送这些巨兽前往墓地的时间。

