    

    “吃草的时候你倒是快，这有急事了，你反而慢吞吞的……”

    老汉也奇怪，村口往常还能看到个人，今天却是连一个六七岁的孩子都没瞧见，让他想把牛给人看着，自己跑过去帮忙都不行。

    陆晨虽然骑着自行车，不过他不不知道白曦住哪里，他发现只要他问白曦家，牛罗村的人就一脸谨慎的盯着他，就好像他是什么破坏分子一样。

    估计如果不是他穿着（军）装，都要被赶出去了。

    陈大柳本来见儿子急匆匆的跑回来，不由摇头，这孩子，就是经不起夸啊。

    自打说了要努力后，陈小聪每天都要出门跑步，而他跑步的地方就选在红薯地，那一块地势还算平整，跑起来也方便。

    在陈小聪跑的时候，白曦听说后，第二天还去看过的，还夸了陈小聪两句来着。

    一边摇头，陈大柳一边说道：“你就不能沉稳一点吗，姑奶奶怎么说的，让你……”

    “不是，爹，不好了。”陈小聪打断了陈大柳的话：“爹，你快去召集人，有人来咱们村找麻烦了。”

    “什么？有人来咱们村找麻烦？”

    “是谁？是下新村的吗？”陈大柳猛地站起，气冲冲道：“下新村的人是吃了熊心豹子胆了不成，我们还没有找他们算给我们村里的猪投毒的账呢，他们还好意思找上门来。”

    不怪陈大柳会想到下新村，毕竟最近几次摩擦都是和下新村。

    “还要不要脸了他们。等着，看一会怎么收拾他们。这次，不打的他们哭铁喊娘，我就不姓陈！”

    一边怒骂着，陈大柳一边轻车熟路的去院墙角拎起了自家的斧头，还递给儿子一把锄头。

    “不是，爹，不是下新村，是之前我们和姑奶奶去市里遇到的那个人。”

    陈大柳迈出大门的脚步顿住，偏头看向身边的儿子：“你说什么？是那个撞城门上的傻逼？”

    那天出城的时候，陈大柳还担心会遇到，但是没在城门看到，他也就放心了，怎么也没想到，那人竟然这般的小心眼，这都过去多久了，竟然找来了。

    可这事情有他们什么事情啊，是那傻逼自己开车撞城墙的啊。

    陈小聪重重点头。

    陈大柳心里一紧，立马就转身朝家里喊：“快，都给我出来，你们赶紧去通知一下大家，我先过去瞧瞧。”

    喊完，陈大柳也不等屋里跑出来的两个儿子有什么反应，立马就带着陈小聪先走了。

    “人在哪里啊？”陈大柳很快就在心里有了打算，这人估计是找麻烦来的，眼下，只要提的要求不过分，那么他就答应下来。

    但要是过分，那他就让那人知道，他们牛罗村也不是好欺负的。

    “我不知道。”陈小聪摇头：“爹，我是听老叔说的，那人进村的时候和老叔打听了方向。说是往村里走了，我刚才跑回来，一路也没见着，估计都要村尾去了。”

    话落，陈小聪脸上一白，呼吸都急促了几分。

    “爹，爹，我，有个事情……”因为担心，陈小聪话都说不整齐了。

    陈大柳奇怪的看了一眼儿子，不过一想找来的人不是其他村子的人，是一个干部，来者不善，儿子没经验，会害怕也是正常的。

    “看你这怂样！怕什么，不管是什么，有你老子我在前头给你挡着呢。”

    陈大柳一边大跨步的走，一边骂道：“有点出息，就你这样，还好意思说给姑奶奶长脸，你别给姑奶奶丢脸就好了。”

    “不是的。”陈小聪知道这会瞒不下去了，本来姑奶奶是不让说的，可他也没想到，这人会找上门来不是。

    “爹，那人估计是记仇，找姑奶奶去了。”

    “什么？找姑奶奶做什么，姑奶奶一个小娃娃，啥都没干。”陈大柳一听就急了：“这还讲不讲道理了？！”

    可他也明白，那干部要是讲道理，也不会自己撞车了迁怒不是。

    就算陈大柳他们知道，那干部撞车是因为姑奶奶，可别人不知道啊，这干部找来，就是不讲理。

    “不是的，爹，您不知道，姑奶奶带我进医院卖蜂蜜的时候，正好撞上那人看完医生，他欺负我们，然后姑奶奶气不过，抡起板砖就把人拍了。”

    “什么？”陈大柳这一声震惊的大喝都已经破音了。

    “你个兔崽子，我让你照顾好姑奶奶，你竟然让姑奶奶受欺负，你也不怕天打雷劈啊，你个……”陈大柳气的一脚踹上陈小聪。

    要不是眼下顾不得教训，陈大柳都要呼陈小聪两巴掌了。

    本来陈大柳是大跨步的走，一听这事情，哪里还能稳得住，想到来人可能冲着树屋去，立马就拔腿跑了起来。

    有人听到动静，出门一看，见村长带着儿子急匆匆的跑，正奇怪呢，一听村长扯着嗓子让他们带上家伙武器，也就二话没问，转身回去拎起家里趁手的东西。

    还用问吗，村长都急成这样了，指定是有什么大事。

    而且，一般喊着让大家带武器的，不用说，肯定是有什么麻烦事情。

    很快，听着不少人就提着武器跟上，什么砍柴的砍刀，劈柴的斧头，锄地的锄头，钉耙扁担什么的，应有尽有……

    虽然不知道发生了什么事情，不过大家拎上武器后，就一脸怒意，凶凶的跟着在后头跑。

    “快快，有人来找麻烦，在姑奶奶那边。”陈大柳扯着嗓子喊道：“后生们脚程快的，赶紧先冲过去，要是来人还算安稳就算了，要是来人对姑奶奶言语不敬重，别给我客气，先打了再说。”

    牛罗村的人找到白曦的时候，她正靠在小黑身边，大片大片的雪已经盖了一人一兽一大半。

    此时，白曦和小黑力脱，只抬头看了村民们，也没吱声。

    旁边散落了十来头的野猪，雪和血混迹在一块，加上凌乱倒地的树木，格外的惊心。

    “砰砰砰……”一连串的声音是牛罗村的人含泪跪下的声音。

    在积雪厚重的林子里能发出这么大的声音，可见下跪的力道之大。

