    “大人怎么办，那些人往沐夏那去了！”

    追随者焦急地问向玉壶天尊。

    玉壶天尊的笑声从洞府中传出：“去吧，那人必死无疑，去了更好，她沐夏若逞能，必毁自己名声，自取灭亡！”

    “可是大人，她不是号称三天能炼十炉魂丹吗？”

    “哈哈哈……”

    玉壶天尊的笑声更开心：“一个毛都没长齐的小丫头片子，信口雌黄，你也相信！”

    追随者便也得意地笑了起来。

    而此刻沐夏的洞府外。

    一行人跪在地上，屏息凝神。

    “有的救。”

    沐夏看过男子的情况，点了点头：“你们先用各种恢复类丹药，给他吊着，九个时辰后我给你们九转天魂丹。”

    说罢伸出手。

    所有人都是愣愣地跪在地上，回不过神来，更不敢相信自己耳朵听到的。

    沐夏一皱眉：“还不快给我灵药？”

    “是，是！”

    连忙一人将空间戒给了她。

    沐夏转身就回了洞府。

    他们却还在发愣，好半天，才有人喃喃道：“她说要多久？九……九个时辰？”

    其他人也是六神无主，玉壶天尊说二十七天，他们绝望，但沐夏说出九个时辰，他们反而不相信了。

    “她……她会不会是骗我们的？根本救不了盟主，想骗走我们的灵药？”这些灵药，可是他们东拼西凑，好不容易集齐的。

    “她如果敢骗我们，我就是死，也要拉着她同归于尽！”

    “别说丧气话，说不定是真的呢，我们先等九个时辰再说。”

    最后说话的这人，却也没有底气，只能死马当活马医，抱着最后的希望了。

    众人连忙给男子喂下各种丹药，虽是杯水车薪，但能拖一时算一时。

    “副盟主，有件事需劳烦你。”

    沐夏进了洞府，一边将空间戒里的灵药一样样取出，一边给万域盟的副盟主传讯。

    对方的回复很快：“何事，沐小姐？”

    沐夏的话说完，那边副盟主惊的都结巴了：“你……你你你……你确定？”

    “不能更确定了。”

    她轻笑着回完这一句，闭目屏息凝神，开始专注地炼制九转天魂丹。

    这是沐夏第一次在神梦界里炼魂丹。

    上一次的太一醒魂丹，她以魂灵为主体，火和丹炉皆为灵体，但这次不同，小金和炉子都进不来这里。

    沐夏只有以法则为火，天地为炉。

    “去！”

    她指尖一点。

    火之法则幻化出熊熊烈焰，将漂浮于虚空的一件件灵药开始熔炼……

    万域盟中的副盟主，此刻才好容易捡回自己惊掉的下巴，一下子从椅子上蹦起来：“快，来人！来人！立刻给我传出去一个消息！”

    再简单不过的消息。

    玉壶天尊，二十七天才能炼制的魂丹！

    沐夏，九个时辰！

    无需多说，这么两句话，鲜明的对比，顿时让神梦城炸了锅一般，无数人朝着沐夏的洞府掠来。

    同时这消息宛如长了腿，朝着赌斗擂台，图腾殿，战场，还有无尽广阔的探索区飞奔。

    越来越多的人，赶到了沐夏的洞府之外。

    包括风云盟的副盟主，云岐山。

    “哈哈，李元长老你也到了？”他大笑着朝潜龙盟的长老拱手。

    “还有五行盟的盟主，数日不见了。”

    “还有……”

    众人一一见礼。

    大半个月前，就是他们这些人，汇聚在沐夏的洞府外招揽，也在第二天集体毁了约。

    此刻望着这人山人海，云岐山忍不住问道：“此事可是真的？”

    “的确如此，老夫比云副盟主早一步到，已经问过了里面的情况，也询问过战场那边的人。”

    “这逍遥盟的盟主，被魔族所伤，危在旦夕。”

    “玉壶天尊也是亲口说的，需二十七天炼制魂丹，这人等不及，他救不了。”

    李元凝重地点头道，不是没怀疑这是沐夏自导自演。

    但事情证实为真，如果沐夏也真的做到。

    他们可就真是有眼无珠了！

    云岐山等人脸皮一抽：“过了多长时间了？”

    “一个多时辰了。”

    两个时辰，三个时辰，四个时辰……

    很快八个多时辰过去。

    天幕暗下来，又重新亮起，沐夏洞府外的人非但没有少，反而越来越多，这场面看的万域盟中人又是兴奋又是紧张。

    “快了，快了，还有两炷香的时间就到了！”袁媛发着颤说道，焦躁的情绪让她在地上蹦来蹦去。

    “你别跳，跳的我老头子的心，也扑腾的要命！”副盟主瞪她一眼，袁媛吐吐舌头，刚要说话。

    “盟主！您撑住啊！”

    忽然逍遥盟的众人惊慌大叫。

    奄奄一息的男子，神魂波动竟是弱了下去。

    几乎马上在陨落的边缘！

    四下里也是一阵哗然，怎么都没想到，马上就要见分晓了，会出现这样的情况。

    “快！先给他服下去，吊着命！”孟四方等人纷纷从身上取出丹药来，一枚枚射过去，逍遥盟的人红着眼接住，慌忙给男子服下。

    但没用。

    类似的丹药他服了太多，已经完全没效果了。

    男子的气息眼见着消失，逍遥盟的人瘫软到地上，嘶吼着大哭：“盟……”

    嗖！

    沐夏的洞府内。

    结界一下子消散。

    她身影疾射而出，闪电般掠至男子身前，手中一枚虚幻的魂丹点在男子眉心，丹药瞬间从他眉心渗入。

    做完这一刻，沐夏长长舒了一口气，脸色苍白地揉了揉眉心。

    与此同时，男子的气息“轰”的一下，肉眼可见，节节攀升！

