    声音有些缥缈的传进林霄的耳中。

    “怎么好像是……清风的声音？”林霄喃喃着说。

    此话一出，网友们也都纷纷扣着弹幕。

    “没错，好像就是他的声音！”

    “可不是嘛！必须是刘清风的声音啊，好像是在说……要越级啥的。”

    “狗币清风怕是遇上危险了，霄哥赶紧过去帮忙吧，去晚了的话，你怕是就看不到你的这个徒弟了。”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，我还是比较喜欢清风的，说话贼特么的搞笑，太逗了！”

    “情况有点不妙，必须要……警惕起来。”

    就在弹幕疯狂刷屏的时候，林霄直接催动道气，速度较之之前更快了几分。

    当林霄赶到合市战场的时候，刘清风正披头散发，双眸透着血丝死死地盯着面前的吊死鬼。

    “清风，不要冲动。”林霄的声音骤然响起，很是响亮。

    当刘清风听到林霄的声音之后，猛然看向他，旋即，他的脸上露出一抹……灿烂的笑容，一字一顿的说：“师父，你瞧好了，徒弟现在……能独当一面了！！”

    还不等话音落下，刘清风再度开口：“斩——！！”

    “吼——！！”

    青面獠牙鬼的身体开始纷纷肢解，随后又开始以光速进行融合，旋即，青面獠牙鬼竟然直接……化作为一柄巨剑！！！

    其余的上千柄小剑，也都纷纷开始和青面獠牙鬼化作的巨剑进行合并。

    不多时，一柄散发着无尽凝视鬼气的巨剑朝着吊死鬼汹涌而至。

    然而……

    吊死鬼也不是吃素的，当它感知到了危险的降临，那条长长的舌头直接化作一块盾牌将自己的浑身上下全部都包裹住。

    见状，刘清风又一次咬破自己的舌头，再度喷出一口鲜血到巨剑之上，霎时间，璀璨的光芒疯狂绽放着。

    铮——！！！

    巨剑的剑尖触碰到盾牌的一瞬间就发出一阵轻鸣，仅仅只是不到三秒钟，盾牌就彻底解体，巨剑直接贯穿吊死鬼的身体。

    轰——！！！

    吊死鬼的身体直接轰然爆炸，化作点点碎片在空中不断消散着。

    而由青面獠牙鬼化作的巨剑也在这一刻……开始寸寸断裂。

    刘清风的声音，直挺挺的倒在地上，彻底昏厥过去。

    刚才，他已经用尽了浑身上下的力气，再也没有……力量支撑自己的身体了。

    “卧槽！！牛逼啊，清风竟然还有这一手，我特喵的整个人都直接看傻了。”

    “太强了！！刘清风可算是……成长起来了！”

    “泪目啊，这才是真正的御鬼者嘛！即便摆在面前的是一条死路，依旧还是一往无前！这样的人，才值得敬佩！”

    “谁说不是呢，反正我现在……挺佩服刘清风的。说实话，以前我就觉得他是一个拖油瓶，可是现在……他刚才所展现出来的实力，让我彻底颠覆了对他的认知。”

    “刘清风，yyds！！霄哥应该可以自傲了，自己的徒弟也已经变得这么强了！！”

    **********

    **********

    却说林霄，当他看到刘清风倒下的瞬间，直接仰天爆吼一声：“黑无常！！牛头马面！！钟馗！！全部给我现！！！”

    轰隆——！！

    天空之中，雷霆万钧，四个阴神全部现身。

    “给我通通杀了！”林霄直接下达命令。

    于是乎，一场单方面的屠杀，再度开始！！

    那些鬼物也不是傻子，见黑无常等人如此凶猛之后，一个个都准备跑路，然而……林霄又怎么可能会给它们这个机会？

    大量鬼物的身体不断炸裂，化作点点粉末。

    整个合市上空都被鬼物爆炸之后的黑色颗粒所笼罩。

    林霄连头都没有抬，直接来到刘清风的身边，随后将小虎猫召唤出来。

    “给我舔。”林霄指了指地上的刘清风。

    小虎猫先是吸了吸鼻子，表现出一副极不情愿的样子，但是最终还是……老老实实的开始舔了起来。

    但凡是被小虎猫的口水所浸湿的地方，全部都在以肉眼可见的速度愈合着，甚至就连刘清风的那条断腿，都在电光火石之间愈合。

    “喵——！”

    小虎猫抬起头看着林霄，一副委屈巴巴的样子。

    林霄哭笑不得：“小虎猫，你瞧瞧你，清风有这么臭吗？摆出这么一副样子来给谁看啊！”

    “喵——！”小虎猫再度叫了一嗓子。

    “行行行，下次我给你找点东西补补。”林霄不住摇着头。

    听到这句话，小虎猫这才满意的回到了林霄的身体里。

    而刘清风……也终于是重新睁开了眼睛。

    “嗯？师父，你……你怎么也死了？”刘清风一脸茫然的看着林霄。

    闻言，林霄扬起手就是一个暴栗敲在刘清风的脑袋上：“你丫才死了！你还是人吗？咒自己的师父！”

    “嘶！！”刘清风抱住脑袋深吸了一口气，随后猛然站起身，“卧槽，我感觉到了痛！！原来……我没死啊！！我竟然没有死！！啊啊啊啊！我没死啊！！”

    林霄狂汗不止，这家伙怕不是石乐志吧。

    “你脑子瓦特了？”林霄板着脸问。

    “哈哈哈哈！！师父，我没死啊！！刚才那一幕你都看到了没有？！你看徒弟牛逼不！！”刘清风嗷嗷叫着。

    林霄说：“不看，没兴趣。”

    刘清风：？？？？？

    接下来的战斗，在黑无常等人的凌厉攻击之下，迅速就结束掉了。

    密密麻麻的民众，纷纷涌到林霄和刘清风两人面前来，他们的脸上全都带着对生存下去的渴望。

    林霄原本想要说些什么，但最终……还是憋住了。

    他的目光在众人身上一一扫过之后，这才深吸口气，说道：“你们应该……都有车吧？”

    “有！！我们都有！求求你们带我们去八大战区里面吧我们还不想死啊！！”

    “好，现在开始，给你们十分钟的时间去开车，跟着我们一起，前往江市！”林霄的声音陡然变得严肃起来。

    一时之间，所有人都开始飞奔。

    在活下去这个愿景面前，什么东西都是次要的。

