    这黑渊古金乃是一种比较邪门的古金，陈念之手中的千妖斩魔剑也是用此金炼制。

    若是能得到这块上乘黑渊古金，那么用来提升千妖斩魔剑的威能，是最佳的选择。

    “抚恤以灵石按照足额发放便可。”

    “至于战功分配。”

    陈念之沉吟了一下，既然有黑渊古金在前，那么自然也没有什么其他的好选的。

    他取过黑渊古金，然后说道：“这枚黑渊古金材质对我有用，我以三百万战功将他置换下来，你们没有意见吧。”

    “既然陈道友想要，我们自然没有意见。”

    钱掌门说着，把其中一件四阶法宝换了下来，那最后一件被灵姬仙子置换了过去。

    魔修的宝物其实并不少的，但是大多数都比较血腥邪恶，对正道修士根本无用。

    真正对正道有用的四阶法宝仅有三件而已，显然是不够分的。

    那太吾真人虽然没有分到四阶宝物，但还是笑着说道：“此战魔窟洞覆灭，黑鹰妖王逃入了妖族腹地之中，黑鹰岭的四阶灵山就已经空了下来。”

    众人闻言都是微微一顿，黑鹰岭的灵脉高达四阶中品，其价值对于任何一个金丹势力来说都是不可或缺的。

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，然后微笑着说道：“黑鹰岭没有四阶地脉，仅有一条四阶的灵脉而已。”

    “我们如今不缺灵脉，你们若想拿下的话，可以报个价。”

    紫渊宗的灵姬仙子都有些心动，但是很快又把念头压了下去，她们距离太远了。

    黑鹰岭毕竟是一座没有开发过的四阶灵脉，就算将其占据开垦灵田运转起来，也需要很大的人力和物力。

    从这一点来讲，距离最近的苍青仙门是最合适的选择。

    果然，那太吾真人抚了抚长须，沉吟了片刻之后说道：“诸位若是愿意把这四阶灵山让与我们苍青仙门，我们愿意拿出八百万灵石作为交换。”

    “才八百万灵石？”

    钱掌门闻言眼睛都瞪了起来，他连连摇头道：“一座四阶中品的灵脉，如果用灵石晋升的话，需要耗费足足两千万灵石。”

    “你用八百万灵石就想打发我等，也忒过小气了。”

    太吾真人露出了苦笑之色，连忙开口说道：“这灵山虽然珍贵，但是扣除成本之后，想要赚回两千万灵石，恐怕至少也需要几百年时间。”

    “而且这次燕国袁氏等三位金丹，也曾出手牵制黑鹰妖王，那边我也得付出巨大的代价。”

    “特别是那燕国的新晋金丹张元空，如今也急着想要四阶灵脉，我还得付出一笔不小的代价才能摆平。”

    他这般说着，又愁眉苦脸的告知众人，苍青仙门一次性也拿不出上千万灵石。

    就算是举宗内外借贷筹措，估计只能筹措到六百万灵石，余下的还需要等到日后慢慢偿还。

    这也是没办法的事情，苍青仙门百年前遭逢重创，还给苍穹剑宗陨落的张掌门补偿了大笔宝物。

    又在极短的时间里培养出了明芜真人这位金丹，可以说如今的苍青仙门是真的比较困苦。

    听他这么说，众人也明白苍青仙门如今日子比较难过。

    不过毕竟关乎自身的收益，灵姬仙子便笑着道：“太吾道兄也莫要装可怜，你这次得了黑鹰岭，加上苍青山便有了两条四阶中品的灵脉。”

    “往后诺大的苍青山脉，几乎就是你苍青仙门说了算，其中的资源和利益足以让你苍青仙门吃的盆满钵满。”

    “你舍不得拿出灵石，那么这灵山被别人拿去了，指不定还要跟你苍青仙门抢苍青山脉的机缘呢。”

    那钱真人也点了点头，目光微微一动地说道：“若不是黑鹰岭在苍青山脉以北，跟我们苍穹剑宗隔着诺大的魔猿岭，否则我今日高低就得买下来。”

    听他们这么说，那太吾真人尴尬的笑了笑。

    一旦有其他势力占了苍青山脉，恐怕就会跟他们苍青仙门为了资源而起矛盾了。

    想到这里，他便说道：“那我再加两百万灵石，不给我只能先付给你们五百万，余下的五百万灵石要分期两百年偿还。”

    众人闻言这才点头，同意了这笔交易。

    达成了交易之后，姜玲珑平静的说道：“大约还有十几年便是妖兽之乱，此次妖兽之乱有可能比起百年前更加麻烦。”

    “这次没了黑鹰岭和魔窟洞牵制，我希望你们能助我一臂之力。”

    众人闻言都露出了凝重之色，眼看姬氏族主突破元神的日子越来越近，恐怕碧波湖已经愈发就坐不住了。

    碧波湖的妖皇很可能越来越摁耐不住，甚至有可能撕破脸派遣碧波湖的妖族攻打楚国修仙界。

    在这种情况下，楚国修仙界必须要团结起来，才有可能保住楚国的安宁。

    一念至此，钱掌门点了点头道：“这次妖兽之乱，我们苍穹剑宗自然不会袖手旁观。”

    “我们苍青仙门，也会派遣人手祝你们一臂之力。”那太吾真人也道。

    陈念之微微一笑：“有你们相助，我就放心了。”

    众人在魔窟洞停留了一个月，将战功抚恤都处置完毕之后这才各自回兵，天墟盟的修士也乘坐两艘宝船回到了楚国。

    两人也回到了灵洲湖，他们回到灵洲湖不久，老族长就结束了闭关。

    一听说陈长玄出关，陈念之立刻就去了平阳城。

    “……”

    平阳城。

    跟两百多年前平阳城相比，如今的平阳城早就已经大变了模样。

    在这座城池的中央，一座座仙家殿宇错落有致，此处灵气充沛，仙雾袅袅，宛如是一片的仙城。

    z这片殿宇之间，一处池塘之内，一群灵鱼游荡在其中，点缀着灵池烟景。

    在灵池之畔，一株巍峨的柳树之下，陈念之跟老叔公相对而坐。

    看着神采奕奕的老族长，陈念之微笑着说道：“老叔公此番晋升中乘金丹，日后元婴有望了。”

    “哈哈哈。”

    陈长玄畅快的笑了笑，亲自给陈念之沏了一杯茶：“放在两百多年之前，我是怎么也想不到我能修炼到如今的地步。”

