    第1105章 让我想想怎么狡辩！   

    护卫们顿时带上痛苦面具。

    

    但是队长发话，他们也只能硬着头皮左右散开，准备挨家挨户敲门。

    

    沙沙的脚步声，就像是阴暗的毒蛇吐着蛇信，让人毛骨悚然。

    

    “绿岭山庄护卫？”

    

    突兀的询问，就这么在众人背后响起。

    

    “——！”

    

    众人后背绷紧，倏地回头。

    

    三人宽的巷子里，两边是高墙耸立，入眼是一片漆黑。

    

    但是隐约间可以感觉到那漆黑里隐藏着许多人影！   

    像是想到什么，小队长厉声喝道：“你们是什么人？

    金銮殿的还是酒城的？”

    

    队伍众人皆是闻声色变。

    

    酒城傍晚才发的告示要猎杀绿岭山庄的护卫，现在就亲自动手了？

    

    慌张只是一瞬。

    

    护卫们又信心十足了。

    

    他们也撒泡尿照照自己什么熊样，敢来亲自动手？

    让他们连完整的尸体都没有！   

    小队长身边的护卫，挑衅的开口：“一群废物，知道挑拨不动八大山庄的联盟关系，只能亲自动手了吧？

    不过，你未免太小看我们绿岭山庄了！”

    

    小队长冷笑了声，显然也是这么认为的：“速战速决，不要耽误时间！”

    

    拔剑声，接连不断。

    

    小队有三十多人，各色元气在空中浮现，照亮了对面。

    

    清一色赤焰山庄护卫穿着！   

    呵！   

    小队众人倒吸一口冷气，直接收敛元气。

    

    小队长连忙抱拳颔首：“不知是赤焰山庄，多有得罪！”

    

    他完全不敢问对方为何半夜堵在他们身后，只想敷衍完，赶紧撤！   

    可惜，不用他问，赤焰山庄护卫统领赤夜开口问：“少主，要不要统计人数？”

    

    统计人数？

    

    绿岭山庄护卫们满脸疑惑。

    

    只听，对面为首少年，冷冰冰的丢下一句话：“先杀了再说。”

    

    一股凉意自脚底板升起。

    

    绿岭山庄护卫大惊失色。

    

    小队长大喊：“快撤！”

    

    赤夜提剑而起，“杀——”   

    简短的一个字，犹如那索命阎罗的低语。

    

    赤洵拿出匕首，慢吞吞地跟在后面，依照祁绍跟他说的法子留下标记。

    

    这一小分队的人，根本不是赤夜这个护卫统领的对手！   

    惨叫声划破夜空，惊起一片飞禽。

    

    窄窄的巷子里，尸体横七竖八。

    

    安静的夜，陷入了混乱之中。

    

    赤夜拔出带血的剑，往回走。

    

    他准备问自家少主，要不要去支援别的山庄，结果走进了发现他家少主在人尸体上刻字：赤13、赤14、赤15……   

    护卫们靠近他耳边低语：“夜统领，你去劝劝少主吧？

    西亚的规定……”   

    赤夜硬着头皮，走到奋力“书写”的少主身边，弯下腰：“少主，按照西亚的规定不可辱……”   

    赤洵头儿也没抬的回道：“我得标记好，等交的时候，这些都是丹药的本钱！拿到进阶丹，给你提高实力！”

    

    赤夜竖起拇指：“少主此举真英明！”

    

    护卫们：“……”   

    ＊   

    如果说赤焰山庄比较幸运，那么陈氏山庄就比较倒霉了。

    

    他们堵的是崔振带领的队伍，崔振修为本就高深，经验老道，十分迅猛。

    

    结果双方交战中期，崔振突然进阶，直接碾压了他们！   

    双方立场直接掉了个个，逃跑的反倒成了陈氏山庄。

    

    蓝斐啐了一口血水，“拖着他们去找其他山庄会合！”

    

    陈郁脸上的无害已经不见，只有狠戾：“集体护送蓝二小姐离开。”

    

    蓝斐差点一脚踹到他脸上，“你觉得我要是退了，你们还有转移的可能性吗？”

    

    护卫们修为没她强，想强行把她带走，那是不可能的事！   

    陈郁双眉竖起，反手砍掉一个靠近的敌方护卫，“我知道你的打算……”   

    “走一步看一步！”

    

    蓝斐打断了他，双手掐诀，一道炫丽的技能飞了出去：“往南走，黄氏山庄好像在那！”

    

    只要找到黄氏山庄，诬陷绿岭山庄借寻陈氏山庄的名头行灭口之事，就能和稀泥了。

    

    陈郁不赞同她的做法，因为那样她会很危险，毕竟她是公开状态去了金銮殿。

    

    要是崔振说她挑拨，最后所有人都会针对她一个，必死无疑！   

    他不是好人，从来都不是，可却不想牺牲帮他的人。

    

    可是蓝斐根本没给他拒绝的机会！   

    陈郁暗暗生怒，怪自己无能，否则也不会从猎人变成猎物！   

    实在是窝囊。

    

    他带着满腔怒意，提剑而起，掠至蓝斐身侧：“岂有让你独挡的道理！一起退！”

    

    说罢，强大的技能飞射而出。

    

    崔振立于半空，俯视着他们：“陈氏山庄勾结金銮殿，背信弃义，罪该当死！”

    

    他长剑竖起，由上至下。

    

    浩荡的剑气与杀意，劈开了两道接连而来的技能。

    

    蓝斐和陈郁当即喷出一口血，又迅速后退。

    

    双方护卫也打的不可开交！   

    但崔振被牵制住，下面却不至于一面倒。

    

    众人趁机从岔道进入了主街道。

    

    这一夜已经乱了。

    

    起码察觉到气流波动的各大山庄护卫已经朝着波动点靠近了。

    

    不过，他们先遇到的不是陈氏山庄的人，而是青木山庄的慕龙飞。

    

    慕龙飞带着护卫，刚刚杀了几个绿岭山庄掉队的护卫。

    

    尸体还没来得及收起来，遇到了紫霄山庄的护卫。

    

    慕龙飞：“……”   

    让我想想怎么狡辩！   

    紫霄山庄汤统领面色微黑，“慕二少千万别说这是误会！”

    

    啊这……   

    慕龙飞清了清嗓子，硬着头皮：“其实，这就是误会！”

    他指着地上的尸体，颠倒黑白：“林庄主提议大家一起找人，我们青木山庄当然要一起来了，可是……我带着几个护卫刚刚来到这条街就被他们堵住了，他们说青木山庄少主不给他们庄主面子，就要拿我开刀！”

    

    他边说边捋起袖口，气愤道：“我好歹也是青木山庄二少吧？

    我能忍？”

    

    汤统领被他这无耻的狡辩都气笑了，“慕二少，这些话你自己信吗？”

    

    慕龙飞腰一挺：“我信啊！”

    

    反正就是一副死猪不怕开水烫的模样。

    

    死无对证，他就不信紫霄山庄会为了绿岭山庄几个尸体跟青木山庄撕破脸！   

    汤统领沉着脸，当然没有追究，冷冷地警告：“慕二少，你们跟绿岭山庄有什么私人恩怨希望你们离开海市再解决，现在我们共同的敌人是酒城！别先自己窝里反，到时候连累八大山庄全部遭难！”

    

    慕龙飞见好就收，“汤统领说得对！”

    

    汤统领心里憋着火，正打算再说两句。

    

    轰隆——   

    前方街道骤然塌陷。

    

    

    

