    第1701章1701相亲

    徐莹莹也知道成林的家庭情况，父母都说，他的二嫂就非常的漂亮，而且两人非常的相爱。

    今天看到了他的父母，也看出来了，也是相爱过了一辈子的夫妻。

    “也就是说将来以后就是你遇上一个比你妹妹还要漂亮的女孩子，也不会对不起自己的妻子是吗？”

    “怎么可能？这个世界上没有再有比菲菲还漂亮的女孩子了。

    还有，我虽然不上进，吊儿郎当的，但是我是有做人的原则的，也是有底线的。

    既然都已经成家了，我就会对家庭，对老婆孩子负责任的。

    我一直也没有找对象就是因为我想要找到一个符合我的条件的，让我喜欢的妻子。我是非常洁身自好的。”

    徐莹莹已经了解了成林了。“你是一个实在的人，这样挺难得的。”

    “我都说了，我是一个道德底线的人。”

    “嗯，确实挺不错的。我来说说我的情况。

    其实我不是没有脾气，就是很多的事情我不愿意生气，我不会在乎和我没有关系的人，我总觉得那样不值当的。

    就像你说的，我也是一个有原则有底线的人。而且我还是一个有洁癖的人。

    就是我的东西被不是家人的动了，就是再喜欢我也不会要了。

    你想着东西都是这样的。何况是人呢？所以，我是绝对不会原谅背叛的，这也是我的底线。”

    成林点头“这个我理解啊。这也是非常正常的，我虽然没有洁癖。但是这样的事情我是绝对不会原谅的。”

    徐莹莹笑了，对，就应该这样。虽然他说他自己没有上进心，吊儿郎当的，但是自己知道不是这样的。

    如果真的没有上进心，就不可能从小山村考到首都，而且还是在只有两个月的通知时间。

    还有他说他吊儿郎当的。可是他对另一半的要求，还有他的底线和原则，都说明了他只是在某些方面是那样。

    还有他说他喜欢美好的事物。可是上学几年，他没有找一个女朋友，这也是洁身自好了。

    “李成林，你真的看上我了？”

    成林点头“对，我看上你了，你对我呢？”

    “还行，咱们相处看看吧。只有时间是检验一切的真理。”

    成林笑了“好，咱们相处看看，我是一个爱玩的人，以后我带你去玩？”

    “行啊。可以。我也挺期待的。我从小就是一个安静的人，让我也感受一下你们的生活。”

    “没问题的。一会儿我回去可以和家里人说咱们已经是双方同意的男女朋友了吗？”

    徐莹莹笑着点头“可以啊，我也会和我家人说的。”

    两人都笑了，“咱们两个的性格应该是互补的。”成林感叹的说。

    徐莹莹也点头了。确实是这样的，他们两个的性格就是互补，其实这样应该是最好的吧？

    “走吧，估计长辈们也吃完饭了。明天你有时间吗？我带你去吃好吃的。”

    “你还没有工作，不会还是家里给钱吧？”

    “怎么会呢？我总是一等奖学金，再说我还会给韩叔，姜老师，我二哥，我姐夫干活的，他们都会给工资的。”

    “嗯，那我就不客气了。”

    “呵呵，请你来这样的饭店我是请不起的，但是我一定带你吃好吃的。”

    两人边说边笑的离开了包间回了小厅。

    一进来就感觉气氛特别的好。而且看着三哥和石秀坐在一起？这是成了？

    “怎么样？”韩相君笑着问。

    “众位长辈们，我和莹莹已经互相初步的了解了一下，我们两个觉得我们两个可以相处看看，以后我们就是男女朋友了。”

    “嗯，还可以。”魏开云点头。

    屈小丽再次笑容满面的走到了中间，拉住徐莹莹的手。

    “莹莹，以后要是成林有什么不好的，我如果不在，你就给我打电话，村里已经有电话了，我就给你，还有你去找你韩叔，魏叔，姜阿姨，都可以收拾他。”

    “妈。”

    “你别妈妈妈妈的。我可是告诉你，你可是要对莹莹好的，你看人家这么漂亮，温柔。”

    “嗯，我知道了。这是我的女朋友将来的妻子，我不对她好，能对谁好？”

    徐莹莹笑着点头，她也挺喜欢屈小丽的。“我记住了。”

    徐家夫妻也看出来了闺女这是自愿的。

    “爸妈，我刚才和李成林谈了一会儿，觉得我们两个性格互补。而且我们有一些共同点，所以我想要试试。”

    刘丽梅点头“你自己决定就好了，以后是你自己的日子，成林的家庭我和你爸爸也都认同。”

    韩相君笑了，“老徐，老石，咱们这下是三家都成了亲戚了。”

    两人也都笑了。可不是，石秀和莹莹将来会成为一家子妯娌。

    “成林，你还是真的不行。明天你三哥就定日子，用不了多长时间就该结婚了。你现在还在男女朋友中。”

    “韩叔，我已经很努力了。”

    这边的红岭和郑玉婷两人也在聊天。说实在的，这郑玉婷就是觉得红岭在拿自己当挡箭牌。

    来了兄弟三个。人家两个都找到了自己喜欢的了，想着李红岭应该是怕没面子吧？所以两人进了包间，她就似笑非笑的看着红岭。

    “这是什么表情？”

    “就是觉得你这样利用我不太好吧？”

    “利用你？你怎么会这么想。我要是有这个想法，早就找人敷衍我的长辈们了。

    我承认我一开始确实没有对你心动，但是当我选择了你以后我的心突然踏实了。

    其实我想你也应该知道，我父母离婚了。在我很小的时候，那时候我真的非常的不理解，我觉得对我是挺大的伤害的。

    所以我不想结婚，我怕我做的不够好。

    我是在二叔家长大的，那时候魏叔，姜老师也在村里里，还有杨叔，杨婶。他们家都非常的幸福，也非常的恩爱，我怕我做不到，所以一直也没有成家的想法。

    可是我不是只有自己，我有父母，有对我好的长辈们，他们想要我结婚，想要我有一个幸福的家庭。想让我不会孤独一辈子。”

    (本章完)

