    你多大了？

    有照片吗？

    在周瑜询问这种比较隐私的话题之后，网线对面的女医生很快就给了回复。

    白庆雪：有，稍等。

    并没有大部分人想象中的那种怒气，也没有辱骂和不理周瑜。

    事实上很多高层女性都不需要那些自以为是的同情，人家是在努力啊。

    看过一些知名企业内部活动的，都知道并不是所谓的高级女性，就是那种不食人间烟火，不会低头谄媚的圣女。

    恰恰相反，不论男女，在企业文化里只要不是老总级别，被侮辱是经常的事情。

    哪怕是普通的小工厂，哪怕是电子厂，挨训受挤兑的还少吗？

    这年头，又不是不犯错就不会挨骂了。

    白庆雪并不觉得周瑜的话语是冒犯，大企业文化里比这种过分的事情，多了去了。

    有的面试会直接询问房事问题和更隐私的问题，不愿意回答那就走人，这就是筛选，服从性测试。

    老板找秘书也是如此，能够担当秘书的人，在老板伸手之前就已经接受过测试了，并不会出现那种老板伸出手摸人家屁股，结果被烟灰缸砸脑袋的事情。

    也可能会有，不过多半是闹不起来。

    周瑜还是那个周瑜，只是别人已经把他当成了周总。

    就在周瑜等了十多秒钟之后，很快对面就发来了照片。

    周瑜看了一下，对面一下子就发来了五张照片。

    有那种身份照片，还有居家的照片、穿裙子的照片、白色医生服照片、以及一张博士毕业的照片。

    周瑜感觉对方不像是那种推销自己的女人了，可是又感觉对方长得很漂亮。

    照片里的女人是一个很漂亮，有着看起来甜美、清纯、知性、又妩媚端庄的颜值。

    没错，几个照片的风格都不一样。

    周瑜觉得很假。

    周瑜：这就没诚意了吧？有没有真实一点的照片？

    原本还觉得这个女人应该不是那种女人的，但是看到她发的五张都是那种明显修过的图。

    周瑜又不是傻子，平常看福利姬就算了，反正就是施法材料，根本不会去想她是真的还是假的。

    但是这女人自己过来推销业务，还发这种五张看起来差别很大的照片，糊弄谁呢！

    周瑜：我很忙的，下次有空再说吧。

    天色也不早了，周瑜准备回家吃饭去，在家里躺着肯定比在这里乱逛要好得多。

    白庆雪很快就又发来了一张照片。

    这一次的照片要清凉炎热很多，镜头不再是面容，而是主要集中在腰侧、臀部和胸。

    周瑜看了一眼就感觉脑子里都是雪子。

    照片里女人的身材实在是太好了，虽然是穿着裤子，但感觉看起来就想摸。

    而且那又圆又大的雪子，让周瑜忍不住快速点了【保存在手机相册】里。

    好在对面也没有撤回，就算撤回了也没关系，反正已经保存了。

    白庆雪：周总，我是伦敦大学读完的全部课程，去年回国之后就建立了这个私人诊所，您愿意当我的第一个客户吗？

    周瑜心里激动的不行，他心理素质很差，此时……就是很想尝试。

    白庆雪看到周瑜没有回复，就迅速再次谨慎的打字。

    白庆雪：我知道您可能对我的能力有怀疑，您什么时候有空，我们可以见面谈！

    周瑜的脑子已经乱了起来，他努力的想了想，很快就谨慎的咨询。

    周瑜：现在你有地方吗？

    白庆雪迅速回到：有！我现在就在诊所里，您随时都可以过来。

    周瑜已经没有脑子了，迅速打字：那我现在过去没问题吧？

    白庆雪紧张的回复：欢迎之至！因为考虑到患者的情绪，所以我把诊所放在了家里，地址是XX花园XX栋XX号。

    白庆雪迅速又发了自己的手机号码过去。

    周瑜一时之间又犹豫了起来，到底去不去呢……

    这个不算是嫖娼吧？

    周瑜感觉这不是普通的那种事情，因为自己知道对方的名字，对方也知道自己的名字，而且也不是在酒店，所以不算是吧？

    白庆雪看到周瑜不回复，也紧张的继续展开文字力量。

    “若是您太忙的话，我也可以上门提供服务。”

    周瑜深呼吸，迅速的做了决定！

    去！

    机智的周瑜先查了一下那边的房价，发现那个小区是一个房价十万一平米的小区。

    并不是酒店公寓，或者是一些自建房之类的建筑。

    不过还是有些害怕，万一是那种仙人跳的话……

    “呼叫郭艾！”

    周瑜紧急呼叫了郭艾，用手机给正在打游戏的郭艾发了个信息。

    “速来！记的隐身！”

    两秒钟之后，隐身的郭艾就出现在了周瑜的身前。

    周瑜这下放心了，有了郭艾在，仙人也跳不起来的。

    安全得到了保障，不过周瑜还是很紧张。

    周瑜：我十分钟后能到，你那边没关系吧？

    白庆雪：没有，我现在就去门口等您，在南门可以吗？

    周瑜：好。

    说好了之后，周瑜就去附近的取款机那里取了五千块钱。

    应该够用的吧……

    周瑜不是很自信，实在不行的话就还是用手机支付吧，到时候就说自己是看心理医生了！

    理由有很多，可是周瑜的小心脏，还是不争气的跳了起来，感觉紧张的厉害。

    今天，就可以变成男人了吗？

    周瑜紧张的厉害，急忙买了一瓶营养快线喝下，镇了镇自己这激昂的小心肝。

    时间紧迫，周瑜赶紧又骑着电动车朝着目标点前进，他现在感觉像是飞一样！

    过了十多分钟，周瑜就在导航下来到了南门。

    在门口外面的人行道路上，正站着一个四处张望的女人。

    女人看起来并不年轻，有着相对来说成熟稳重的漂亮容颜，皮肤非常的细腻，身材和身段也是一流。

    她一手拿着手机，另外一手的手臂上有一条围绕着脖子下来的丝巾，看起来高贵又大方。

    周瑜发现这个身材很好的美女就是那个白庆雪，于是激动又很努力的保持克制着向她靠近。

    周瑜没戴口罩。

    白庆雪看了看手机，又看了看两边的宽阔道路，又忍不住用手机看了看自己的造型。

    因为时间太匆忙的关系，根本就没来得及仔细打扮。

    很快白庆雪就看到一个骑着电动车的年轻男人在偷看自己。

    这种人她见的多了，白庆雪站在这里的几分钟内，就有人过来搭讪询问，只不过她很冰冷的拒绝了。

    身为一名心理医生，她很清楚有些人是成功人士，有些人则是不入流人士。

    比如这个偷看自己，又努力装作是一般表情的年轻人，一看就不是这里的住户，顶多是一个保安或者干杂活的小工。

    当对方靠近自己后，白庆雪很烦闷的走向了一边，她不想和这种人接触。

    周瑜正打算礼貌的和对方说话，结果就发现白庆雪看都不看自己一眼就走到了一边。

    我认错人了？

    周瑜有那么一瞬间，感觉自己认错人了。

    不过紧接着，很有逼数的周瑜就脸色发红，有调头就一走了之的冲动。

    但是，周瑜终归还是成长了一点点。

    这种成长并不是他自己追求的，而是周围的环境和不断积累的压力，让周瑜终归是比以前多了一点点的忍耐力。

    周瑜很快就无视了那种乱七八糟的想法，低头拿出手机开始联系。

    白庆雪为了不错过周瑜，所以会不时地看向两边的道路。

    也许下一刻，风云人物周公瑾的耀眼豪车，就会缓缓驶到她的身侧。

    她没看到周公瑾的豪车，只看到一个骑在电瓶车上不肯走，在那里拿出手机准备鼓足勇气搭讪的民工男。

    白庆雪皱着眉头又远离了几步。

    叮~

    手机响了一下。

    白庆雪激动的看向了手机。

    周瑜：我到了，好像是，看到你了。

    白庆雪迅速用惊喜的眼神看向了四周，正好看到那个骑电动车的人在看她。

    那个男人此时的眼神就是装正经，好像是故意表现出疑惑和友好一样。

    白庆雪无视了那个骑电动车的男人，迅速的寻找着周瑜的身影。

    很快，白庆雪就走去了另外一边，看看是不是停在了另外一条路上。

    白庆雪：我没有看到，是在南门吗？

    周瑜：是啊，你有没有看到南门门口一个骑电动车的男人。

    白庆雪激动的看向了周瑜，然后又看向了别处。

    她迅速在手机里打字。

    “看到了！周总，您到底是在哪里啊？我等您等了很久了，您再给我一个提示，我一定能找到你！”

    这个时候，白庆雪继续努力的寻找着周总的身影，她当然不会埋怨周总和她开玩笑了。

    越是这个时候，就越是要顺着对方来，只要找到对方就可以了。

    实在不行，还可以求饶。

    就在这样寻找的时候，白庆雪看到那个骑电动车的人又朝着她过来了。

    肯定是装作路过。

    白庆雪实在是没心情搭理这种人，她从始至终都没有正眼看这人的样子。

    不需要正眼看待，更不需要记忆，光是那个电动车和身上的服装就足以说明对方的身份了。

    “你好，我是周瑜。”

    大美人，娇躯一震，呆滞又震惊的看向了对方。

    此时，她的双眼才调焦成功，看清楚了这个骑电动车的人，长什么样。

    骑电动车的周瑜，很是腼腆。

    “我的脸上，应该没有口罩吧？”

