一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山下直束犹豫了一下，继续道：“我不知道应劫之人代表什么，不过肯定不简单，尤其是云乞幽云仙子，她并不是凡人。”

    孙尧接口道：“你这话是什么意思？云师妹她当然不是凡人。”

    山下直束摇头，似乎有些谨慎的看了看四周，仿佛在看四周有没有别人偷听似得。

    古剑池道：“山下兄有什么话不妨直言，此地并无外人。”

    山下直束点头，道：“我在精灵族祭坛里亲耳听到，云乞幽身怀一个巨大的秘密，她并不是人间之人，而是来自天外，是天界的天女。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    孙尧与古剑池纵然心智坚如铁石，初闻这个消息，也不禁是神色骤变。

    山下直束心中忽然有一股前所未有的得意感觉，他要的就是这种效果，只要孙尧与古剑池越吃惊，那自己的用途就越大。

    当时他在祭坛树洞里偷听到这个消息时，吓的半天没回过神来。

    本来还以为是自己定力差，现在看古剑池与孙尧此刻的表情，嘿嘿，这二人也不过尔尔。

    孙尧厉声道：“山下，你休得胡言乱语！云师妹怎么可能是来自天界的天女，她从小就是在苍云山长大的啊！”山下直束道：“此事千真万确，据我偷听到的消息，大约距今二十二年前，天外有陨石坠落人间巴蜀之地，云仙子便是随着这颗陨石一起坠落的，当时她只有十三岁，当年那颗陨星应该被贵派所得吧？而云

    仙子也是那次之后，才进入苍云的吧。”

    孙尧与古剑池忽然都不说话了，二人面面相觑。

    关于当年之事，二人当然是清楚的，也是经历过的，二十多年前确实有一颗大星坠落人间，恰好就坠落在了巴蜀境内，当时许多正道派系都想抢夺，结果被苍云门近水楼台先得月。

    当时下山抢夺陨石的除了掌门玉机子之外，还有多位长老供奉，其中就有云乞幽的师父静水师太。而云乞幽就是静水师太那次从山下带回来的一个小女孩。

    没人知道云乞幽的来历，只知道她刚满十三岁，名字叫做云乞幽而已。

    孙尧重重的呼吸了几声，道：“难道真有天界的存在？”古剑池的神色迅速的平静了下来，缓缓的道：“古往今来的传说，宇宙分三界，六道有轮回。冥界是存在的，阴阳路就是送那些游荡在人间的无主冤魂进入冥界轮回转世，既然冥界存在，天界存在也就不足

    为奇。”

    孙尧道：“这么说，大师兄您是相信云师妹是来自天界的天女？这也太天方夜谭了吧？”古剑池道：“孙师弟，如果云师妹不是天界的天女，你认为她的修为会进步的如此之快吗？古往今来，还从没有一个人能有云师妹这种资质的，如果她是天女下凡，这就说得通了，天人的体质比凡人在修真

    一途上应该更加具有优势。”

    孙尧还是不太相信这事儿，所谓大视野才有大格局，大格局才有发展。孙尧的视野只局限在苍云门的一亩三分地，浩劫对他来说是虚幻的，更别说来自天界的天女这匪夷所思的事儿。

    但古剑池不一样，他和孙尧是两类人，他知道的人间隐秘多，眼界就比普通修真要开阔，虽然此刻心中翻起惊涛骇浪，但内心之中却是相信了山下直束的话，相信了云乞幽是来自天外这个事实。

    忽然，古剑池抬头，看向山下直束，一字一句的道：“难道说，云师妹去冥海，是为了传说中被韩雪梅前辈封印在冥海的玄霜神剑？”

    山下直束咿了一声，吃惊的看着古剑池，道：“古师兄真是好见识，不错，云仙子确实是为了玄霜而去。”

    古剑池刚刚平静的脸色再一次露出了惊愕的表情。

    孙尧还是不太明白，道：“大师兄，十大神兵之一的玄霜，在冥海？为什么云师妹要为此剑以身犯险进入冥海？”古剑池沙哑的道：“我前几年听师父说起过十大神兵的由来，十大神兵其实并不是人间时最强大的十柄神剑，这个名号是传承自两万多年前，是跟随着传说中的邪神前辈身边的十位用剑高手手中所持的神剑。我们苍云门的轮回，与玄天宗的轩辕，以及吉祥庵的纯钧，皇家修真院的龙渊，都是位列十大神兵之列，但论起威力来，小川师弟的无锋剑，云师妹的斩尘剑，以及我们苍云门的无双神剑，都不比这十

    大神兵弱。在十大神兵之中，玄霜的威力名列第四，仅次于轩辕、轮回、墨雪，其它九柄神剑这些年来多多少少都在人间出现过，唯独玄霜这两万多年来只闻其名，从未有人见过。”古剑池顿了一下，继续道：“师尊说过，距今一万六千年前，人间曾经出现了一个神秘的小姑娘，这个小姑娘来历极为隐秘，手腕上戴着的是昔日鬼仙徐小丫的贴身法宝七星黑晶，有人说这个小姑娘是来自天外。正是因为这个小姑娘的忽然出现，世人才知道原来玄霜被韩雪梅封印在了冥海，那个小姑娘在人间只是昙花一现，却将人间搅的乌烟瘴气，风云聚变，在小姑娘消失前曾经说过四句偈语，域外飞仙落凡尘，九转阴阳定乾坤。三界六道难束缚，玄霜等待天外人。也就是说，能得到玄霜者，并非人间之人，而是来自天外之人。看来云师妹果真是天外飞仙者，她这一次去冥海就是要寻找传说被韩雪梅封

    存两万四千年的玄霜神剑。”很多隐秘，人间人类普通修真者是不知道的，可是一些古老的大门派却是知晓的，不过很多秘密在魔教是失传了，魔教当年因为月氏吟的忽然死去，导致魔教内部四分五裂，许多秘密都没有传承下来，到

    了今日，诛心老人守护七组织的玉牌却不知道浩劫为何物。苍云门不同，苍云门是和魔教一样古老的大派，虽然在八百年前经历了一次大换血，但掌门的传承一直没有中断，许多世人并不知道的上古隐秘，在苍云门被传承了下来。有些秘密被记录在历代掌门传承

    的手札中，有些不能用文字记录的秘密，都被历代掌门口口相传。这十年来玉机子对古剑池的表现非常满意，于是他陆陆续续的和古剑池说了一些只有历代掌门才知道的秘密，所以古剑池对玄霜的由来以及封印之地非常的清楚。