    总而言之，就是因为经历过极度混乱的年代，所以罪域才会对七圣殿推出的“法律”异常的遵守，不敢轻易乱来的。

    接下来，凌逸辰便带着风氏三兄弟前往了七圣殿。

    参加万城宴会，可以携带三名护卫，而目前其他的虫族和虫人们都还没有成长起来，带上了也没用，故而他选择了风氏三兄弟。

    有钱能使鬼推磨，风氏三兄弟还是非常喜欢这份打手工作的，对于凌逸辰的要求，他们都会遵守。

    钱财对于凌逸辰而言，也就是用来收购尸体而已，平时的收入其实都有很大一部分溢出了，他都用来收购一些珍惜材料。

    可即便是这么疯狂的开销，也只是占据了一部分资金而已。

    于是，凌逸辰对雇佣打手这方面，就显得非常阔绰大气了。

    当老板的只要给出足够的工资，员工难道还不拼命工作吗？

    毕竟高薪工作对于任何人都是极具诱惑力的，尤其是本就属于草根的风氏三兄弟，他们深知只要凌逸辰放出招聘打手的消息，肯定就会有很多人毛遂自荐的过来推销自己。

    毕竟跟着这么阔绰的一个老板，难道不是所有员工都希望的事情吗？

    至于风氏三兄弟会不会在途中打劫自己然后跑路，凌逸辰也不担心，因为这三位都以自己的道起誓过，一旦违背了誓言，那么他们将会瞬间被自己领悟的法则反噬，境界跌落道凝元境界，甚至可能会当场暴毙！

    由此，三人自然是非常可信的了。

    在连续不断的传送下，凌逸辰四人终于来到了七圣殿的所在地。

    这次的传送，是直接传送到一座宫殿里的，这座宫殿也被称之为七圣殿。

    传送阵和通往七圣殿秘境的空间通道，都在这里。

    在出示了邀请函后，便有专人带着凌逸辰四人，来到了空间通道处。

    通过空间通道，四人出现在了一座城外，城上有题名，七圣城。

    远远的观望着周围，凌逸辰发现了这七圣殿秘境怕是个七边形。

    他看到了极远处有一座尖塔，左右两边都发现了一座，再根据尖塔位置计算角度和距离，假设有多座尖塔，并且彼此之间的距离与角度相同，最终得出结论，是个七边形！

    而七，在罪域可是个非常熟悉的数字。

    城门口有守卫，再次出示了一遍邀请函后，凌逸辰拿到一张房卡，七圣殿已经为他们这些城主，准备了各自的住处。

    四人走进了城中，见识到了繁华的景象，这里比之白帝城可是要大多了，而且也更加的繁荣。

    这里也算是有着高楼大厦了，各种建筑都修建的非常高耸，占地面积也都非常的大。

    风氏三兄弟也是有些激动，他们居然来到了传说中的七圣城，真是三生有幸啊！

    在寻找住处的过程中，四人还顺便逛了逛，见识到了这里的风土人情和特色。

    目的地到了，是一栋足足上千米高的建筑，是一家酒店。

    四人走了进去，出示了房卡后，前台小姐姐便热情的招待起来，还招人过来带路。

    凌逸辰算是最先来到七圣城的城主之一了，其他的城主或多或少的不会来这么早，可能会在还剩下两三天的时候再过来。

    一路上，带路的服务员小姐姐时不时的就给凌逸辰抛媚眼，凌逸辰读出了其中的含义，可以用半句诗来形容。

    蓬门今始为君开。

    只是一路上，凌逸辰都没有用正眼看她，她的媚态根本就入不了凌逸辰的眼。

    凌逸辰的想法是，虽然他很久没吃肉了，有点想念鲍鱼的味道，但他还是喜欢家里的。

    服务员小姐姐一直到把凌逸辰送到房间门口，这才失望的离去。

    不管是哪座城的城主，如果能攀上的话，倒也是个不错的归宿。

    七圣城虽然是全世界第一城，能够在里面定居的人也都是强者的后代或者强者弟子与他们的后代，但也不是所有人都能混得很好的。

    有一些后代已经落寞，他们在城中并没有什么背景，留在这里也只是因为这里发展好，而且说不定什么时候就攀上枝头做凤凰了。

    对于每一次的万城宴会，其实很多人都希望能够被哪位城主看上。

    因为不管是落魄还是繁荣的城池，城主的身价也都是百亿打底！

    毕竟一座一级城池拿去卖也都能卖出个几百亿，城主们的身价肯定都是不低的。

    凌逸辰和三名护卫各一套房，是分开住的，这样倒是也方便。

    四人进去各自的房间看了看，装修都很豪华，房内的各种装饰和物品，都能看出是高级货色，打造这么一间房间，凌逸辰估计造假只怕是得有上千万了。

    这还只是一间房间，从刚刚在外面观察的建筑体积以及进来后的走廊等长度，如果每个房间都一样的话，凌逸辰粗略估计，这家酒店只怕是有上万的房间！

    貌似这家酒店是专门提供给城主们居住的，住在一个地方的话，说是有利于交流感情，串门也会比较方便。

    至于房间号，则是随机给的。

    之后凌逸辰并没有继续在这里待着，而是独自出门去逛街了。

    在走到门口的时候，凌逸辰主动跟前台小姐姐搭讪了起来。

    凌逸辰莞尔道：“请问一下，能不能告诉我，那些尖塔是干什么的？就是我刚传送过来的时候，左右两边极远处的尖塔，我对此比较好奇。”

    凌逸辰的颜值很高，男性对于美女天生就有好感，而女性对于帅哥，亦然。

    “您说的是那七座塔吧？每一座塔分别对应着一种情绪属性，是从无至今就存在的呢。对了对了，前不久暴怒之塔突然崩塌，说这是因为暴怒圣子出现了，暴怒之塔这才有了反应，后来大长老便下令，开始大力寻找暴怒圣子，各个城池都不得懈怠，只可惜到现在都没有任何收获。”

    前台小姐姐对于凌逸辰没有丝毫防备，而且这些也不算是什么秘密，七圣城里的人几乎都知道了。

