    凤儿一看，却有些失落，“哎，要是有一个男孩子就好了，这样娘娘你的地位就稳坐了，我先把这个好消息告诉王爷。”

    趁王爷还没有去军营，凤儿赶紧跑了出去。

    她为了给娘娘买最新鲜的蔬菜，一大早就起床去街上采买了，结果一回来，就听到这么好的消息，她当然要第一时间告诉王爷了。

    凤儿一跑到星辰阁，就看到楚玄辰已经换了一身戎装，准备去军营，她赶紧道：“王爷，太好了，王妃娘娘怀了双胞胎，而且是两个小郡主，你快去看看吧。”

    “……”楚玄辰一听，顿时是一脸的激动，不过凤儿这话给他的感觉，好像王妃已经生了一样。

    “真的吗？月儿怀了双胞胎，而且是两个千金？”楚玄辰是一脸的高兴，赶紧调头就往绯月阁走。

    凤儿赶紧点头，“是的，娘娘是神医，她当然看得出来了。”

    这下，院子里的下人们，都知道王妃娘娘怀了双胞胎，而且是两个女儿的事。

    大家都是一脸的高兴，表面上在祝福，心中却在叹息，要是有一个是男孩就好了。

    -

    很快，楚玄辰就走进绯月阁，他一看到云若月，便朝她欣喜的走了过去，且一把抱住她，“月儿，你真的怀了两个千金？真是太好了。”

    云若月把机器递给他看，指了指屏幕上两团黑乎乎的小影子，说，“你看，这里有两个孕囊，也就是两个宝宝，现在依稀可以辨别出是男是女，我看着像两个女宝宝。不过孩子还小，我也不确定，要等孩子再长大一点，或者是生下来才能确定。”

    “没关系，只要是月儿为本王生的孩子，是男是女本王都喜欢。你这个是什么东西，这也太强大了，居然可以看到宝宝。”楚玄辰惊奇的看着这小型b超机。

    “这是我师父留给我的，我也不知道她是从哪里得来的，这是一种可以查看身体的机器，这叫b超机。不仅它可以确定是双胎，用这个胎心仪也可以听出来。

    云若月说着，收好b超机，从布包里摸了台胎心仪出来。

    她平躺到床上，在自己肚子上涂抹了耦合剂，拿着探头在肚子上探了探，寻找胎心的位置。

    找到胎心后，她就把探头放在肚子上，接着，两阵此起彼伏的心跳声传了出来，这心跳声不快不慢，十分正常和规律，说明胎儿很安全。

    云若月这才松了一口气。

    楚玄辰凑近一听，便听到一阵阵“噗噗噗”的心跳声，听得他十分的激动，“本王真的听到了两个胎心，它们此起彼伏的，月儿，你真的替本王怀了双胎，本王好幸福。”

    说完，他突然把云若月拉起来，抱起她就在原地转起圈来。

    云若月也是一脸的不可思议，她没想到，她运气这么好，竟然会怀上双胞胎。

    一次怀两个，一次生，这样可以少受很多罪。

    等楚玄辰抱着她站定后，她突然摸着肚子说，“我怀的这两个好像都是女儿，你会不会介意呀？”

    她一点也不介意，反而又惊喜又高兴，就怕楚玄辰介意，毕竟他是受封建礼教的熏陶长大的，古人都重男轻女，信奉男尊女卑，觉得女人不如男人金贵，不知道他会怎么想。

    

