    第284章 两年

    史莱克学院，海神岛上，日月皇家魂导师学院众人都在收拾行李。

    学术交流明天就结束了，雪帝和笑红尘都突破了魂圣，梦红尘六十九级魂力巅峰，只要一个契机就能突破，其他几位交换生也取得了十分不错的成绩。

    对于这次学术交流，无论是言曦还是镜红尘都相当的满意。

    梦红尘和笑红尘这个年纪的魂圣，只要稳打稳扎，将来不说极限斗罗，超级斗罗已经稳了。

    雪帝不说，极致武魂摆在那里，以她的天赋，无论在那里，闭着眼睛都能突破超级斗罗。

    可梦红尘和笑红尘不一样，如今的日月帝国，除了圣灵教外，还没有一个超级斗罗。

    即使是日月帝国魂导器第一人的孔德明，魂力也卡在九十四级巅峰无法突破超级斗罗。

    而叶夕水，她虽然有十级魂导器死神塔，可死神塔都大部分零件都是孔德明制作的，叶夕水只是辅助而已。

    如果真的要算的话，无论是叶夕水还是孔德明都只是九级半魂导师。

    叶夕水对魂导器的认识不足，而孔德明修为不够，只有两个人组合在一起才能算作一个十级魂导师。

    梦红尘和笑红尘不一样，在史莱克做交换生的这段时间里，他们魂力不断精进，有言曦在，他们魂导师等级没有丝毫落下，两人的魂导师等级都进阶到了七级。

    魂师和魂导师同时进步，意味着他们一旦突破超级斗罗，就有机会成为斗罗大陆史无前例的十级魂导师。

    十级魂导师啊，那是相当于极限斗罗的强者。

    所有人都在忙着收拾行李，只有梦红尘看着海神阁的方向抿着嘴唇，不知道再想什么。

    女大十八变，如今的梦红尘，正值女子一生当中最美的黄金时期，身材修长婀娜，肌肤吹弹欲破，白皙晶莹，酒红色的秀发披散在身后，光滑如镜。

    “怎么了，小梦儿，舍不得海神岛了。”言曦来到她的身边，揉了揉她长发。

    梦红尘红唇嗡动，娇躯颤抖，俏脸苍白，“老师，你说，他真的还活着么？”

    “放心，他一定会没事的。”言曦开口，可底气明显有些不足。

    “这么久了，他究竟去了哪里。”梦红尘双手不禁攥紧拳头，道：“史莱克学院一定在说谎，活生生的一个人，怎么可能进了海神阁修炼室就不见踪影，一定是他们害怕灵哥哥成长起来威胁到他们天下第一学院的地位，暗中做了手脚。”

    “别的我不敢说，可这件事我敢保证史莱克学院没有说谎。”言曦声音低沉，雪奇灵在海神阁修炼室离奇失踪，不旦惊动了史莱克学院，也惊动了日月帝国皇家魂导师学院。

    镜红尘亲自来史莱克学院查看，可惜一无所获。

    最后还是已经死去的穆恩灵魂出现，用史莱克学院的名声发誓，雪奇灵失踪与史莱克学院无关，这件事才算结束。

    言曦也不可能轻易相信史莱克学院，不过她相信穆恩。

    即便如此，雪奇灵在海神阁修炼室离奇失踪，史莱克无论如何都有不可推卸的责任。

    作为补偿史莱克学院必须将最好的修炼资源给梦红尘兄妹和雪帝。

    这也是为什么他们能这么快突破魂圣且没有任何副作用的原因。

    对于这件事，史莱克学院也很窝火。

    雪奇灵进入海神阁修炼室后不久，史莱克学院就发现了马小桃的失踪，她们能够查到马小桃最后的行踪就是玄冥宗，知道马小桃最后和玄冥宗宗主夫妇一起离开。

    至于去了那里，没人知道。

    因为玄冥宗宗主夫妇也跟着消失了。

    让史莱克学院一点办法没有。

    言少哲当然能猜到马小桃找玄冥宗宗主夫妇是要干什么，他非常确定马小桃的失踪一定与雪奇灵有关。

    可关键是他没有证据啊。

    言少哲甚至猜到马小桃会去冰火两仪眼伏击雪奇灵，他特意去了冰火两仪眼。

    让他万万没想到的是，就连冰火两仪眼也不见了。

    言少哲在天斗城多处打听后才知道，伍铭曾出现在天斗城，最后去了落日森林。

    言少哲听到这个消息差点气得直接吐血。

    他直接就返回了史莱克学院，知道雪奇灵在海神阁修炼室时，直接就冲了进去。

    想要找雪奇灵问个清楚。

    然而，空荡荡的修炼室那还有雪奇灵的影子。

    史莱克学院能不窝火么，他们损失了马小桃和伍铭，还有冰火两仪眼，却被被日月帝国皇家魂导师学院追上门来问责。

    无论是马小桃和伍铭，还是冰火两仪眼的失踪，史莱克学院都找不到证据是雪奇灵做的。

    可雪奇灵在海神阁修炼失踪却是史莱克无论如何都无法反驳的。

    是史莱克内院大师姐张乐萱亲自送雪奇灵进入海神阁修炼室的。

    他们只能认栽。

    “除了史莱克学院，谁还有能力将人在海神阁修炼室掳走？”梦红尘有些急眼，她无论如何都不相信雪奇灵的失踪与史莱克学院无关。

    “收拾行李吧，明天一早启程返回日月皇家魂导师学院。”言曦也不知道该怎么劝梦红尘，她相信穆恩并不代表梦红尘相信穆恩。

    “唉……”言曦轻轻一叹，转身离开。

    要不是梦红尘担心雪奇灵，不能将心思全部放在修炼上，估计一个月前她就突破魂圣了。

    言曦离开后，梦红尘又一次来到海神阁修炼室，托雪奇灵失踪的福，她现在能自由进出海神阁修炼室。

    推开第八排第十一个房间，里面仍旧什么都没有。

    无论是史莱克学院，还是日月皇家魂导师学院都把这里翻了一遍又一遍，都没有找到雪奇灵失踪的原因。

    梦红尘来过这里很多次，可她不死心啊，明天就要离开史莱克学院了，万一雪奇灵回来了呢？

    “灵哥哥，你到底在哪里？”梦红尘脑海当中不禁浮现出第一次见到雪奇灵就将他一脚踢下床的情景。

    那次雪奇灵也离奇消失三天，又突然出现在她的床上。

    而这次，雪奇灵已经始终两年了。

    可梦红尘心中仍旧抱有一丝期待，认为雪奇灵可能会和上次一样直接回到这间修炼室。

    “泰坦雪魔王，金银龙女，雪雪帝！冰帝！”梦红尘美眸深处闪过一丝苦涩，回想起言曦和她说的话，之前她的确很不甘心。

    等雪奇灵失踪后，她才发现，只要雪奇灵能够平安回来，她什么都能不在乎。

    梦红尘又想起在罗刹秘境她身染雪色天鹅吻遭到朱晴冰蟾剧毒反噬时雪奇灵为了救她毫不犹豫跟着第一神使离开时的情景。

    梦红尘到现在不知道雪奇灵付出了什么代价才让毒神使出手救她的。

    “梦，我们该走了，晚了就错过接头时间了。”笑红尘的声音响起。

    梦红尘愣了愣，问道：“不是明天一早么？怎么，提前了？”

    “你已经在这里站了一个晚上了。”笑红尘沉声说道。

    “一个晚上！”梦红尘愣了愣，这才发现，即使是自己即将突破魂圣的修为，现在也感觉双腿有些发麻。

    原来自己真的不知不觉的站了一个晚上。

    “走吧！”笑红尘拉起梦红尘，离开了海神阁修炼室。

    一个时辰后，言曦带着日月皇家魂导师学院除了雪奇灵外的几个交换生在言少哲和仙琳儿的带领下离开了史莱克学院，去两个学院约定好的地方相互归还交换生。

    史莱克城还是一无既往的繁华，可日月皇家魂导师学院众人心情都不太好。

    毕竟他的少了一个人。

    突然，言曦目光一凝，目光穿过一层又一层的人群，她赫然看到了一个熟悉的身影。

    两年不见，雪奇灵还是和之前一样，白衣绝世，英俊得能让女子都生出嫉妒之心。

    言曦咬牙切齿，猛的冲了过去，她要给雪奇灵一点颜色看看。

    原因无他，他们这么多人都在为雪奇灵担心，尤其是梦红尘，这几天几乎天天都去海神阁修炼室等他。

    可雪奇灵呢，竟然又勾搭上了一个绝色女子。

    更气愤的是，雪奇灵居然还有心情在这里陪她买糖葫芦。

    别说是言曦了，这换作是谁都得生气。

    (本章完)

