    第二更，求票！

    　　

    　　    不像第一次海外火狼帮高手来的时候那么忐忑了，现在有林逸在，就是底气啊！

    　　

    　　    宋凌蕤却显得更加兴奋，好像一会儿有好戏看一样！

    　　

    　　    宋家的人，在林逸的带领之下，来到了宋家的大门口，林逸就看到康照明和一个陌生人，还有三个熟人站在他们的身旁！

    　　

    　　    这个陌生人林逸没有见过，但是看他的服饰，应该是五行门的一个弟子了，也不知道是排行第几？而另外那三个熟人，却是让林逸有些皱眉！

    　　

    　　    居然是赵家的人！赵奇兵，赵光印和棉桦榶！他们三人怎么会在这里呢？

    　　

    　　    “康照明，你白天果然是找我扯咸蛋的，晚上带人来，是要灭了我和宋家么？”林逸看着康照明，冷淡的说道。

    　　

    　　    “哈，林逸，你还不造吧？”康照明哈哈一笑，道：“我这次前来，其实是因为，五行门已经和海外火狼帮展开了全面的合作，那四个人，就是海外火狼帮的人，被你找来泡离一族的人干掉了，那我们怎么会饶了你？这一次，不但是你，宋家也要完蛋，而那个宋凌蕤，我们也会带走！现在，你们是叫天天不应叫地地不灵，没有泡离一族，看你们怎么办？”

    　　

    　　    “说完了？”林逸淡淡的看着康照明：“你就这么有自信，能灭了我？”

    　　

    　　    “那是自然，你看到了么？这位是我的二师兄，那是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！”康照明指了指身旁的小二道：“你觉得，只有他一个天阶后期巅峰实力大圆满的顶级高手的话，那就是大错特错了！因为，还有呢！”

    　　

    　　    “还有？”林逸皱了皱眉，转头看向了三个赵家高手，因为，到场的就他们几个人，再没有别人了，那康照明说的还有，也只能是这三个人了。

    　　

    　　    但是他们三个以前的实力林逸是了解的，都不是太厉害，之前也没有在意，不过此刻一看，却是让林逸微微一惊！这三个人，居然也是天阶后期巅峰实力大圆满的高手？

    　　

    　　    怎么可能呢？这三个人的实力，怎么会提升的这么快？要说他们都是传承者，那林逸还相信，但是三个赵家的普通修炼者，居然能在短短时间内迈入顶级高手的行列，这也有点儿太不可思议了吧？

    　　

    　　    不过，康照明却不知道林逸有这种金手指，他转头看向了康照明，然后淡淡一笑：“还有什么？你说说吧。”

    　　

    　　    “这三位赵家高手，现在也是我们五行门的高手了，更是我的保镖兼打手，那打死你们，就是个玩儿！”康照明牛逼哄哄的看着林逸：“现在，给你个机会，告诉我们，四个海外的高手，是怎么死的？”

    　　

    　　    “就是那么死的呗。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    “嘿，我看你是敬酒不吃吃罚酒了！”康照明脸色一变，他没想到林逸面对四个天阶后期巅峰实力大圆满高手的时候，还是这么轻松自如，顿时有些不爽了：“二师兄，给他一个深刻的教训！让他知道，这里是谁说的算的！你不是想给大师兄报仇么？大师兄就是被他害死的！”

    　　

    　　    “林逸是吧？早就听说过你了。”小二淡淡的说道：“自己打不过，却找别人把大师兄坑害死了，真是卑鄙无耻！我早就想找你算账了！”

    　　

    　　    “呵呵，你说的是康照明么？自己打不过我，找了一大堆人来？”林逸丝毫不以为意的淡笑了一下。

    　　

    　　    宋凌蕤，在一旁，十分惊讶的看着林逸！之前，第一次康照明叫林逸的时候，她还以为自己听错了，听成凌一了，但是，这一次，她可以确定，小二叫的是林逸！而不是凌一！

    　　

    　　    这个人是林逸？！那岂不就是自己要击杀的那个人么？这怎么可能？

    　　

    　　    虽然，凌一和林逸的名字有些相似，但是宋凌蕤也没有在意，毕竟，这就像是华夏人听外国人的名字一样，很多相似的发音，都觉得差不多！而宋凌蕤在海外长大，所以自然也是如此，他觉得华夏这边重名的，发音相似的人名很多，是以开始的时候也没有想那么多。

    　　

    　　    这时候仔细想想，姐姐宋凌珊在听到林逸的名字时那奇怪的表情，她终于明白了，原来，这个凌一，就是林逸，是她要暗杀的人，也是她的姐夫！

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]　　

    　　    想到这个可能，宋凌蕤顿时有些泄气，也有些后怕！这个人要不是她宋凌蕤的姐夫，她贸然去找他出手，那还不被打死啊！没看到那四个火狼战神死的要多惨有多惨么？

    　　

    　　    宋凌蕤叹了口气，还好没有乱来，不然死都不知道怎么死的！

    　　

    　　    “别说那些没有用的！”康照明被揭短，顿时有些不爽：“你看看，这些曾经都被你踩在脚下的赵家高手，现在都是狠人！一会儿，有你哭的时候！”

    　　

    　　    林逸扫了一眼赵家的高手，目光渐冷：“赵奇兵，好久不见，还出来得瑟？”

    　　

    　　    “嘿嘿，林逸，成者王侯败者寇，我赵奇兵，终于出头了！不但是你，包括楚梦瑶和陈雨舒，她们加注给我的屈辱和伤害，我一定要找回来！你死后，她们会步了你的后尘！”赵奇兵终于牛逼了，所以他疯狂的大叫了起来。

    　　

    　　    “是么？那你们一会儿别后悔。”林逸淡淡说道：“选择了和我作对，那就没有什么好下场了！别看你是天阶后期巅峰实力大圆满高手，但是你也知道，我最擅长的就是越级秒杀！”

    　　

    　　    “秒杀？”赵奇兵的脸色微微一变，想到了一些往事，但是他随即又镇定了下来：“哼，秒杀天阶后期巅峰实力大圆满高手？真是天大的笑话，有能耐你秒杀一个我看看？”

    　　

    　　    “都秒死你了，你还怎么看？”林逸讥讽的看着赵奇兵。

    　　

    　　    “少说那些废话，既然你能秒杀，你先秒了我好了！看招！”小二双手一抖，一只墨黑色的法杖就出现在了手中，这是他的天阶神兵利器，可以配合真气，催发大招，可以将第二十式武技的威能提升到极限，就算不能说一下子打死林逸，那也能将林逸给打废了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

