    大丫头这个头没有磕下去，宫梦弼以风托住了她的身体，让她无法拜下来。

    虽然宫梦弼很清楚娘娘庙狐巫的死不能怪在自己头上，但要说真的与他一点关联也没有，他心里也过不去。

    这一拜他自觉受不起，但这个仇他一定要报。

    宫梦弼招来六个狐子，道：“你们既然是地头蛇，这次就由你们作为我的使者，替我给永康县群狐送信，悬赏搜查这邪道歹人。”

    狐子道：“毁了娘娘庙宇，哪怕大人不悬赏，我等狐魅也会尽心尽力搜寻贼寇。”

    宫梦弼道：“你们敬奉娘娘归敬奉娘娘，但邪道危险，不能让你们白白出力。”

    宫梦弼还是摘叶为信，盖印为符，令六个狐子送往永康县有名的狐魅处，让他们也代为通传。

    六个狐子月夜赶路，消失在西龙山上。

    宫梦弼则上前祭拜了泰山娘娘，又同大丫头说着话。

    永康县的狐狸处境与吴宁县其实差不多，有些道行的狐狸混迹人间，像娘娘庙的庙祝、大丫头的奶奶，就是化身狐巫，在吴宁县还颇有名望。

    当初宫梦弼斩了邪道拆了阴阳观，永康县人多有不识泰山娘娘名号的。就是狐巫见机引导，传扬了泰山娘娘的名号。

    永康县人想建泰山娘娘庙，请泰山娘娘神像，要寻一个懂行的人，寻的就是狐巫奶奶。

    众善信捐钱捐力，建成了娘娘庙，狐巫奶奶就留下来做了庙祝。

    去年水灾死了许多人，也死了许多狐狸。狐巫奶奶借着泰山娘娘庙，靠着泰山娘娘保佑，还救了不少狐狸。

    若不是狐巫奶奶年岁已高，修行已经走入死胡同，是有望借此机会考入天狐院的，至少善功这一块，已经完全足够了。

    后来水灾退去，吴宁县泰山娘娘的信仰兴起，又反过来推动了永康县泰山娘娘的信仰。

    狐狸是泰山娘娘使者。狐巫听到从吴宁传出来这样的话非常高兴，还告诉大丫头，这是吴宁县有狐中能人，十分值得敬佩。

    西龙山如今就有不少狐狸，就是后来搬迁过来的。

    狐狸出现在泰山娘娘庙附近被视为吉兆，永康县善信越发信仰泰山娘娘，连带着狐狸风评也有所改善。

    宫梦弼道：“大丫头，你奶奶去了，娘娘庙就要靠你来守了。”

    大丫头摇着头道：“我不会，我除了吃，什么都不会。”

    宫梦弼道：“只怕你奶奶的心血就从此白费了。”

    大丫头看着泰山娘娘神像，又想起奶奶，眼泪止不住的流下来，道：“我不会但是我可以学，我看过奶奶接待信众，我也可以修炼，学着为人指点迷津。娘娘救了我，我不能让娘娘庙就此废弃。”

    宫梦弼拍了拍她的肩膀，道：“如今你就要打起精神，娘娘庙被毁，永康县的善信不知道前因后果，需要你来释疑。”

    大丫头看着娘娘庙的废墟，问道：“我要怎么说？”

    宫梦弼道：“实话实说，邪道同伙报复，如今就在永康县境内，也要让诸信众小心提防。最近狐狸出没，是泰山娘娘法旨寻找邪道，等抓到邪道，会取来他的首级供奉在娘娘神像前。”

    大丫头抹了抹眼泪，道：“我知道了。”

    宫梦弼看了一眼振作精神的大丫头，说道：“我有狐书一卷，可以授你道法。”

    大丫头也不是笨蛋，当下便立刻拜道：“师父，请收我为徒。”

    宫梦弼笑了一声，道：“我在吴宁县建了狐子院，传授文经与修行两科，我任修行科先生，你叫我一声老师就好。”

    大丫头便老老实实叫了声“老师”。

    宫梦弼道：“狐子院开春授课，你可先自学狐书，等开春了，再去狐子院求学。”

    大丫头犹豫道：“可是我要看守娘娘庙，恐怕不好远离。”

    宫梦弼道：“无妨，到时候我有法子让你去。”

    宫梦弼一番指点，大丫头心中的迷茫就散去不少。

    奶奶一走，这小狐狸举目无亲，什么也不会，没有立足立根之法。她一边哭着奶奶，一边也是为自己的未来担忧。如今有了方向，就好受许多。

    没有多久，马校尉来了。

    宫梦弼把大丫头留在原地，跟马校尉去了远处。

    马校尉禀报道：“已经再审了甄无病。这甄道人将歹人的事情供认不讳，这是卷宗，请狐正过目。”

    宫梦弼接过细细读来，首先看到的便是那邪道样貌，是个耷拉着三角眼的中年人模样，唤作程武。甄无病从小体弱多病，跟着阴阳法王修行，因为天资太差，并不受阴阳法王喜爱，师兄们也不正眼看他。

    程武是在他之后入门，天生煞星，克死一家，人厌鬼憎，性子睚眦必报，肚量极其狭小。入门之后就惹了同门师兄，自然受到排挤。

    甄无病和他同病相怜，反而走到一起。哪怕后来程武后来居上，道行超过了许多同门，又兼阴阳法王喜爱，在门中作威作福，也没有对甄无病不恭敬。

    阴阳法王召集弟子入皇都干大事，唯独甄无病道行太低，没有收到召令。程武便与甄无病约定要来看他。

    宫梦弼仔细看着程武的生平与行事风格，伸手点在睚眦必报上，垂眸静静思索起来。

    马校尉道：“如今有这邪道相貌在此，想来很快就能抓到他了。”

    宫梦弼道：“只怕没有这样容易，我们对阴阳法王的了解太少了。甄无病实在不成器，阴阳法王的本事根本没有学到多少，还不知道那人是否有别的手段藏匿身形。”

    马校尉道：“也没有办法。阴阳法王的徒弟都逃了死籍，岳府中也没有关于他的记载。不然拷问死魂，或许能有所得。”

    他这话让宫梦弼心中一动。

    “拷问死魂……”宫梦弼笑了起来，道：“我如今正有一道死魂在手，或许能帮我们一窥阴阳法王的修行。”

    马校尉好奇道：“不知是何人死魂？”

    宫梦弼道：“我也说不清是何人的，但确实是阴阳法王的手笔。不过这东西我们两个问不出来，还要请大判官出手。”

    宫梦弼取出一只玉瓶，瓶身上风云汇聚，偶尔从中透出一点赤色火星。

