    他眼中露出无比的惊骇。

    看着那天空之上的天极白龙枪，眼中无比恐惧，身体都是颤抖了起来。

    随着秦哲圣这一声大喊，店铺之中的气氛，瞬间凝固了下来！

    针落可闻！一

    片寂静！所

    有人都是呆在了那里，不敢置信的看着这一幕。他

    们脸上的兴奋，残忍，嘲讽还在，却依然是凝固了。

    随着陈枫这四品神兵的出现，形势瞬间扭转，气氛瞬间凝固！陈

    枫仰天大笑：“没错，这正是四品神兵！”下

    一刻，陈枫手一伸：“天极白龙枪，去吧！”

    天极白龙枪发出一阵兴奋的嗡鸣，似乎觉得自己终于可以战斗了。似

    乎接下来的战斗，让他兴奋！似

    乎，即将屠戮一个五星武帝，让他都是为之激动了起来！表

    面之上，银光一片闪烁。而

    那神器碎片化作的光芒，则是一副懒洋洋的样子，似乎很是瞧不起天极白龙枪这般没有见过大世面的样子。下

    一刻，天极白龙枪枪便是缓缓的向着那五星武帝级别的攻势，砸了过去！不

    ，不是缓缓的，那缓缓的只是一个假象！实

    则，他的速度，迅捷无比，就如同一道银光在天空之上划过一样！

    但是，让所有人奇怪的是，这个东西速度如此之快，但偏偏他们就看的无比清楚！

    仿佛定格在了那里，一点一点向前移动一样！

    这种极致的迅速和极致的缓慢之间的极致的落差，让他们感觉极为难受！

    有一种几乎要吐血的冲动！

    而陈枫的感觉，却并不比他们好多少。原

    来，随着天极白龙枪移动，陈枫便是感觉，仿若一个巨大的漩涡，骤然从上面成型。

    庞大无比的吸力从天极白龙枪之上，向自己袭来。而

    吸取的，赫然正是自己的力量啊！

    陈枫感觉，几乎是一瞬之间，自己的力量就已经是见底儿了。而

    这，只不过是支撑着天极白龙枪，向前飞了不到一半的距离而已！

    陈枫骤然之间意识到，下一刻要吸收的是什么了！“

    下一刻，要吸收的，就是我的生命力啊！”“

    这就是我要付出的代价啊！”

    但陈枫却没有任何犹豫。他

    若是动用这天极白龙枪，会身受重伤！

    但如果不用，那就是一个死啊！

    这一点，陈枫还是分得很明白的。

    而下一瞬间，他便是感觉，自己浑身上下，无一处不痛！自

    己的最本源的，最纯净的生命力，都被从里面抽取了出来，混入到那天极白龙枪之中！陈

    枫瞬间，已是轻伤！而

    且，还在向着中等伤势加剧！他

    几乎要吐血，他浑身上下，几乎要裂开无数伤口。

    但陈枫，强行忍住了！

    那已经到喉头的鲜血，被他生生的咽了下去！他

    脸上依旧是一片云淡风轻，充满了淡然，仿佛使用这天极白龙枪，对他来说，根本就没有任何的压力与负担。

    而终于，随着陈枫的生命力被抽取，随着他的伤势达到了中等！轰

    的一声，那天极白龙枪，狠狠的砸在了那青色藤蔓！

    砸在了那五星武帝级别的攻势之上！然

    后，众人的目光一瞬间便是充满了震惊与呆滞。

    本来，东方琸等人脸上还带着几分期许与奢望，他们期盼着，秦哲圣的攻势能够创造奇迹抵抗。

    哪怕是四品神兵呢？但

    是，让他们失望了。与

    那天极白龙枪撞击在一起之后，秦哲圣的攻势，没有发出任何的动静！直

    接就那么消失了！

    没错，就那么消失了。化

    作无数青色的光线，直接分散消失了。五

    星武帝级别的攻势，竟是不堪一击！

    而天极白龙枪，就如同热刀切开牛油一样，根本就没有受到任何的阻碍，丝毫未损！

    轰的一声，便是又攻向了秦哲圣！

    秦哲圣眼中一片通红，发出野兽濒死一般凄厉的嚎叫，疯狂的吼叫着，打出自己最强的攻势，攻向天极白龙枪！但

    ，没有任何作用的！

    陈枫此时，忽然咬着牙，一声大吼！他

    不得不如此做，因为如果不咬着牙的话，那鲜血甚至就要喷出来了！

    陈枫感觉，这一瞬间，生命力几乎枯竭！他

    的伤势，已经是直接打到了重伤，还在往重伤濒死那里去！但

    是，那天极白龙枪，也是被灌注了无比强大的力量，狠狠的砸在了秦哲圣的攻势之上！依

    旧如方才那般，摧枯拉朽！

    天极白龙枪将他的攻势，全部撞碎，然后将撞在他的双拳之上！

    他的双拳，也直接消失了，就如同刚才他的攻势一样！然

    后，撞在了秦哲圣的胸口之上！于

    是，他胸口那里出现了一个大洞！那

    里的血肉，骨骼，内脏，全部都消失了！

    就好像，那里本来什么就没有。

    秦哲圣发出一声凄厉无比的惨叫声，体重重地摔倒在地。这

    一瞬间，他的鲜血，方才在那平滑而又光洁的伤口之中疯狂的涌了出来。

    瞬间，地面之上便是出现了一大滩血污。

    而他则是疯狂的呕着鲜血。气

    势极度下降！

    转眼间，已是重伤濒死，离死只差了一口气儿了！而

    这个时候，陈枫也感觉眼前一阵发黑，身子几乎摇摇欲坠，几乎忍不住就要直接晕倒在地。而

    此时，陈枫却更是无比清楚，如果此时自己晕过去的话，那么就永远不会醒来了！

    他的生命力，几乎已经枯竭，他也已经是重伤濒死的境地了。

    但陈枫，却是死死地咬着牙，没有让自己的虚弱透露出一丝半点！恰

    恰相反，他反而是，扬天长啸！

    高高扬起头！他

    不得不这样做，因为，这样做，鲜血才不会流出来！

    这样做，鲜血才能被他咽回肚子里！不

    然的话，鲜血就要直接喷出来了！而

    后，陈枫扬了扬手！

    于是，刷的一下，那天极白龙枪，又回到了他的腰间，消失于无踪。这

    已经是他拼尽自己最后的力量才能做出来的一个动作了。

    而后，陈枫就那么站在那里。

    不是他不想动，实在是此时他重伤濒死的身体，内部几乎已经全部崩坏。他

    现在动不了，走不了路，也说不了话！ 

