    “我好像记得，小师弟他们就是要去夜空之眼上玩？”顾小北提醒道。

    “他们会不会有危险？”何明道也表示担心。

    “大师姐你快去看看吧！万一这是真的呢，我好担心小师弟他们！”顾小北急忙催促道。

    只要把大师姐支走，这麻将就可以不用继续了。

    苏白音却是笑着摇了摇头：“就算是真的，他们还能有事不成？况且还有林鸢在。”

    从四百多米的高塔上摔下来，其速度和动能都极其恐怖，想要正面硬抗这样的冲击力，普通人至少要修炼到四阶。

    可那兄妹俩是谁？到晚上就会变强的黑凰血脉，其中一人甚至还能操控风系灵力，保护自己是不成问题的。

    “不过嘛，要是那座塔塌了，以后就少了个地方欣赏夜景，多少有些可惜。”

    苏白音站起身来，揉了揉顾小北脑袋道：“瞧你那期待的小眼神，那我就去看看吧。”

    “欧耶，不用打麻将了！”

    顾小北高举双手扑到沙发上，拿起一袋薯片吃了起来。

    外面，发动机刺耳的轰鸣声响起，一条由冰凝成的跑道延向夜空，黑色摩托冲天而起，宛如一匹狂暴的黑马。

    -------------------------------------

    距离十二点只剩五分钟。

    林知安注意到，电梯那边似乎发生了争执，变得相当吵闹。

    “你们等等，我去看看发生什么事了。”

    “梓灵姐我也去看看热闹。”

    “去吧去吧。”

    兄妹俩过去一看，电梯里竟然已经挤满了人，丝毫空隙都没留下，甚至有人还在往里面挤。

    超载的滴滴声早就响了起来，工作人员也在尽力疏导，可这些人跟疯了似的，不管不顾。

    “让我上，让我上！”

    “别挤了，已经装不下了！”

    “滚啊，让我们先下去啊！”

    电梯内的人个个人心惶惶，想要把多的人挤出去让电梯启动，可没人愿意被抛下，拼了命的又钻回去，双方矛盾不断激化，甚至有人动起了拳头。

    “哥，他们怎么一个个跟见了鬼似的？”林鸢面带狐疑问道。

    “不知道，我问问。”

    林知安碰了碰旁边一男性，问道：“大哥，他们这是咋了？”

    “我也不知道啊，问了工作人员也没用，就看他们像着了魔一样想要下去。”

    就在这时，一个挤不上电梯的中年男人发怒了，扯着嗓子怒吼道。

    “今天我不走，谁都别想走！你们还不知道发生了什么事对吧？好，我告诉你们，有人在夜网发布了预告，十二点就把这座塔炸倒，留在里面的人都得死！”

    话音刚落，一层石激起千层浪，引来无数恐慌的尖叫声。

    “呀！！！救命啊！”

    “让我下去，我也要下去！”

    局面彻底失控，区区两三个工作人员已经无法制止暴动，更何况大难当前，他们自己都慌得如热锅上的蚂蚁。

    “....哥。”

    林鸢紧紧抓着林知安的手，心中惴惴不安。

    “没事，有哥在不用怕，我们回去吧。”

    .........

    兄妹俩一起凑热闹去了，叶梓灵留在原地照看物品。

    这时，先前那个强行想跟林鸢合照的男人凑了过来，他背着个硕大的包，看起来有些臃肿。

    “美丽的小姐，你好。”对方打了个招呼。

    叶梓灵没打算搭理。

    被无视后唐定也不在乎，继续道：“仔细看看，你周围已经没人了，他们都去了电梯那边，你不想知道发生了什么吗？”

    叶梓灵下意识看了周围一圈，发现果然如他所说，那些可以观赏夜景的黄金地带竟都没人了。

    皱眉问道：“发生什么？”

    唐定看了眼手上的机械表，一脸从容道：“再过两分钟，这座塔就会BOOM！然后带着所有人飞天，所以他们想逃走。”

    “神经病。”叶梓灵不打算继续理会。

    “跟我一起走吧，我保证能让你活下来。你这样美丽的小姐不应该就此凋谢，我保证会好好疼惜你.....”

    “闭嘴！”

    暗金色的眸子狠狠瞪了他一眼，恰好看到林知安两人回来了，脸蛋上的怒意才缓缓消散。

    “原来如此，你喜欢那个人啊，可惜可惜。”

    唐定无奈摇了摇头，可一抹疯狂的笑容却在他嘴角勾勒开来。

    “哈哈哈哈哈哈！”他捂着脸在狂笑。

    违反夜战规定，陷入「影」的猎杀网之中，他已经算是半只脚踏进了棺材。所以才会想在离开之前，最后给世界留下一个大惊喜。

    十二点到了。

    夜空中无数朵烟花绽放开来，给这片巨大的夜幕添上了五光十色。

    林知安赶过来后，看见又是这个男人，眸中顿时带上了冷意，可正当他想发作时，对方率先开口了。

    “你们应该知道那边发生什么了吧？那再告诉你一个秘密，发布预告的，就是我。”

    唐定张开双臂，就像在拥抱着什么，显得肆意而又癫狂，像个疯子。

    “现在，真正的烟花来了。”

    ........

    轰——！

    话音刚落，震耳欲聋的爆炸声从脚底下传来，周围的玻璃哗啦碎裂，凌冽的寒风从四面八方鱼贯而入，剧烈的冲击波瞬间淹没了一切。

    从外面看起来，真就像一朵烟花盛开。

    这种灵力冲击波炸弹与火药不同，杀伤力不大，冲击力却极强！位于这一层的游客有少数几人被飞溅的破片击中殒命，剩余的几乎全都被炸飞出去，从近五百米的高空往下坠落。

    这还没完，夜空之眼中层，约莫两百米处，四个角也发生了爆炸。

    钢架崩裂，稳定结构被瓦解，整座塔开始晃荡，摇摇欲坠，几乎要崩塌下来！

    林知安几人，甚至唐定本人也不例外，均是被暴风掀飞，朝下坠落。

    “哈哈哈哈哈！”

    唐定不仅没有半点惊慌，反而脸上尽是满足之色。

    自己做到了，让这座城最高的建筑就此成为历史的尘埃，这将是自己留下浓墨重彩的一笔！

    哗，背上的降落伞打开。

    他就这么飘荡在夜空，以五光十色的烟花为背景，欣赏自己精心准备的惨烈舞台。

    从这么高的地方摔下去，应该会一块完整的骨头都不剩吧？只是可怜了那两个大美人，非要跟着那个男人一起下地狱。

    ........ 				

