    上官无炎表情淡然地看着施婳说了一句。

    我也是这会才得知她的名字，施婳，这个名字，我隐隐觉得透着一股子诡异。

    施婳扬了扬嘴角，说:“老爷，你放心，我一定会给你生一个白白胖胖的孩子。”

    说完，她就转身离开了。

    上官无炎的脸色难看到了极点，搞得我有些不知所错。

    我皱了皱眉头，有些话，我觉得没有必要问了，因为我已经知道答案了。

    “上官老爷，我有事，就先走了。”

    我语气平静地对他说了一句，转身离开。

    上官无炎看了我一眼，微微点头。

    我转身离开之后，犹豫了一下，觉得上官叶的事情，还是让他自己亲自去说比较好，这样比较有说服力。

    不过我心里很清楚上官叶肯定不会轻易去跟上官无炎说的，我得想个办法才行。

    我往回走的路上，无意间看到上官叶带着几个下人往后院那边走去。

    他们走的快，差一秒我就看不到他们了。

    这鬼鬼祟祟的，也不知道要去哪里。

    我赶紧跟了上去，只见他们一行人离开上官府，然后上了一辆马车，估计是要去远的地方。

    虽然他们坐的是马车，但不影响我跟踪他们。

    我跟着马车出了城后，见它还没有停下的意思，我便直接御剑跟了上去。

    我看了一下马车去的方向，好像是上官家的祖坟。

    这大白天的，上官叶去祖坟那边干什么？而且还带了这么多人，绝对有问题。

    果不其然，很快，马车就到了祖坟这边。

    我也趁机下了剑，找了一个隐蔽的地方躲了起来。

    上官叶一行人，从马车上走了下来。

    “你们几个，去把坟挖开。”上官叶随即吩咐下人。

    几个下人，顿时大眼瞪小眼，估计是没有想到上官叶让他们过来，是为了挖上官家的祖坟。

    我也是没有想到，上官叶竟然独自行动去挖祖坟，难道他不怕邪物了吗？

    这时，有个下人提出了疑问，问他为什么要挖祖坟。

    上官叶只是冷冷地说了一句:“让你们干，你们干就是了，完事之后，会有奖励。”

    听到有奖励，几人立马来了干劲，拿着铁锹就开挖了。

    很快，几人就挖到了棺材。

    而棺材下方的密道入口，也清晰的呈现出来了。

    “你们几个，下去看看。”

    上官叶再次开口吩咐。

    这次，几人有些犹豫了，毕竟下面是什么地方，谁也不知道，何况是在棺材下面。

    上官叶见状，又说了句:“奖励双倍。”

    这对那这个下人来说，绝对是不小的诱惑。

    不过就算奖励再多，他们几个怕也是没命享用。

    因为他们进去了，绝对出不来。

    “少爷，你能告诉我们下面是什么地方吗？”

    稍微聪明一点的下人，问了他一句。

    “这下面，藏着很多金银珠宝，只要你们敢去，我就敢让你们这辈子衣食无忧。”

    上官叶回应道，只不过所说的，都是骗他们的。

    他怎么可能会把这里的真实情况告诉他们呢，要是说了，绝对没人敢去。

    “少爷，你说的当真？”

    “自然是当真。”

    眼看几人就要被他骗下去了，我赶紧现身阻止了他们。

    “你们不能下去。”

    我走上前，拦住了他们的去路。

    几人都愣了一下，有些不可思议地看着我。

    “玄真道长，你怎么会在这里？”

    站在最前面的下人，一脸惊讶地看着我。

    我没有回答他们的问题，而是转头看向了上官叶，质问他为什么这么做。

    不知道是不是因为我的突然出现，上官叶显得有些不知所措，愣了几秒后，对我说:“这是我的事情，我为什么要告诉你。”

    好家伙，遇到不想告诉我的事情，就变成了这副态度。

    我心里虽然有些不爽，但也没有多说什么。

    我倒要看看，这家伙到底想搞什么鬼。

    “你们还愣着干什么，赶紧下去啊！”上官叶，有些不耐烦地催促了一句。

    几个下人有些犹豫地看了我一眼，然后看向了上官叶。

    显然，我的出现，让他们产生了怀疑。

    不过上官叶还是装作若无其事，冷冷地说了句:“错过了这村，就没这店了，你们要是不想下去，我就去叫别人了。”

    几人为了他口中的报酬，最后还是选择下去了。

    我想要阻拦，但是呢，他们根本就不听我的。

    不见棺材不落泪，我也没有办法。

    几人下去之后，我忍不住心里的好奇，又问了上官叶一句:“你明知道他们下去不可能活着出来，为什么还要这么做？”

    哪知，上官叶告诉我说，这里的邪物已经离开了。

    这让我有些懵了，也不知道他说的是真的还是假的。

    如果邪物已经离开了，为什么这里还是妖气冲天？

    所以我断定邪物还没有离开，要么就是，又有新的邪物霸占了这里。

    这地方，原本是个风水宝地，但是因为邪物的存在，导致这里的灵气，都被邪物吸了去，久而久之，这地方就变成了凶地。

    上官家发生这么多事，大部分也是受这影响。

    “啊……”

    突然，密道里传来了一阵凄惨的叫声。

    我看着上官叶，冷冷地说了句:“这就是你所谓的邪物已经离开了？”

    上官叶瞪了瞪眼睛，有些不可思议地说道:“我收到消息，说邪物已经离开了，怎么会……”

    原来是有人告诉他的。

    告诉他的人，要么是被邪物耍了，要么就是想要害他。

    想到这里，我忍不住心里的好奇问了他一句:“是谁告诉你的。”

    上官叶目光有些警惕地看了我一眼说:“无可奉告。”

    这家伙，已经开始提防我了么？

    罢了，他既然不想告诉我，我也不想勉强他。

    “行，你可以什么都不告诉我，但是日后发生了什么，我也不会出手帮你。”

    说完，我转身准备离开，反正对于这件事情，我也不是特别想要知道。

    不知道也好，不用心烦了。

    “等等，我可以告诉你那个人是谁，但是你要答应我，千万不能说出去。”

