 “不是华国人？”

侯天惊讶了一下。

“不是！”

苏果果摇头，忽然一愣，眉头微微皱了起来。

苏弥生则小声道：“那我先去开门了！”

门外，披着白色衣袍的阿伊莎静静站在门前。

苏弥生打开了门，双手束于身前，微微躬身道：“阿伊莎老师，下午好。”

阿伊莎看着她，眼中微微遗憾，同样点头道：“下午好。”

明明是亲姐妹，却不似妹妹有灵性，这让她有点遗憾。

“请问您有何贵干？”

苏弥生小意问道。

阿伊莎平静道：“苏果果同学在家吗？

我找她。”

“啊，您请进！”

苏弥生朝后面看了一眼，让开了路。

阿伊莎走了进去。

“阿伊莎老师，好久不见！”

苏果果看着来人，面带微笑。

“好久不见。”

阿伊莎看了眼侯天与巴彦，目光在巴彦身上逗留了片刻。

“您请坐。”

苏果果见阿伊莎正看着两人，啊了一声道：“这是我两位叔叔，我想您不会介意吧？”

侯天微笑道：“老师您好。”

一旁的巴彦淡淡点头。

阿伊莎重新看向她，微微点头：“有长辈在更好。”

“您找我有什么事吗？”

苏果果微笑着问道。

阿伊莎平静看着她：“你在心灵这一领域有着常人所不能及的天赋与悟性。”

“我知道。”

苏果果脸上笑容不减。

阿伊莎声音顿了一下：“这份天赋是神明赐予你的宝物。”

苏果果摇头：“我不信神，我信我哥。”

侯天与巴彦对视了一眼，面泛些怪异。

阿伊莎扭头看了他们一眼。

侯天脸上依旧带着微笑：“大小姐说的对，我们也不信神，信她的哥哥。”

一旁的巴彦淡淡点头。

阿伊莎皱了皱眉，声音平静，不再兜圈子：“司教授的事情，我不会追究，至于你，收拾一下，跟我回神庙。”

她话语淡淡，不是商量，不是交涉，而是通知。

“回神庙？”

侯天与巴彦豁然起身。

苏果果脸上带着果然如此的表情，笑道：“您说让我跟您回神庙，凭什么？

还有，我要去那里做什么？”

阿伊莎语气中带着一种神圣的味道：“这份天赋既是神明赐予你的礼物，你就要毕生侍奉神明。”

“阿伊莎老师，你这是什么逻辑？

我跟你口中的神明可是一点关系都没有！”

苏果果晃了晃手指。

“神爱众人，众人皆是神的子民。”

阿伊莎声音平静。

苏果果看着她，一字一句道：“我都跟您说过了，我不信神，我只信我哥。”

“你哥，也是神的子民，当神需要你的时候，你便应该奉献，因为你的一切，皆神赐予。”

阿伊莎平静说着。

巴彦走到她身边，目光中带着淡漠：“胡搅蛮缠！你算什么东西，也敢来这里大放厥词？

现在，离开这里！”

阿伊莎平静道：“神让我在这里见到苏国购，便是让我带她回神庙，这是神的旨意。”

苏果果气的笑道：“阿伊莎老师，你是注定要蛮不讲理了吗？

请记住，这里是华国！”

阿伊莎淡淡道：“无论地域，我们皆是神的子民，这一点，等你回归神明的怀抱后，就会理解。”

苏果果向巴彦摇了摇头：“不好意思阿伊莎老师，我对你口中的神明丝毫兴趣都没有，你请回吧！这事儿我也不跟你计较了。”

巴彦和侯天两人冷冷看着阿伊莎，也得亏现在苏爷不在，否则的话，这女人已经不是这么悠哉坐着了！阿伊莎看着苏果果，语气里带着不容拒绝：“我是在传达神明的旨意，你必须遵循！”

苏果果面露怪异：“您还真够蛮不讲理的。”

之前上阿伊莎的课，还觉得是个有见解，有学问的人，现在看来，还真是人无完人。

巴彦站到了苏果果身前，挡住阿伊莎的视线， 冷冷道：“邪门歪道，现在、滚！”

阿伊莎站起身，眼中透出了冷意：“对神不敬，必要接受惩罚。”

她身上莫名的力量涌现，房间内气息瞬间变得紧凝。

“惩罚？

你还没有资格！”

巴彦身上金色浮现，犹若金身罗汉一般。

侯天大喝一声：“甲奴！”

黑袍甲奴手里攥着铁链，自房内冲出，如一颗炮弹，冲向了阿伊莎。

苏果果微微摇了摇头，心里毫无动摇，倘若她只是普通人家的女孩，像阿伊莎这么蛮横不讲理的要带她走，还真就让她得逞了。

要是就这么去什么劳什子神庙里待一辈子，苏果果真是宁愿去死。

而很庆幸，她有一个很厉害的哥哥，顺带着这个哥哥有好几个很厉害的手下，从而让她避免了那种命运。

阿伊莎视冲来的甲奴如无物，淡淡道：“神爱牠的仆人，于是赐下了祝福。”

晶莹光芒自她身前汇聚，化成一个菱形晶盾。

“嘭！”

甲奴狠狠撞击在了上面，菱形晶盾上出现了几丝裂缝，但并未碎裂开来。

甲奴脚下站住，手上铁链化作黑色影子，撕裂了空气，带着尖啸之声，狠狠甩了过去。

桌子上的水杯承受不住这股压力，直接爆碎了开来。

侯天和苏果果苏弥生三人远远的躲到了一旁。

巴彦也加入了战团。

阿伊莎眼中冷芒闪烁，声音依旧淡淡：“神爱牠的仆人，于是又赐下了第二道祝福。”

一瞬间，数道晶盾出现在了她四周。

“嘭！”

铁链直接爆碎了两道晶盾，接着在第三道晶盾前被弹了开来。

巴彦一掌在晶盾上拍出个掌印，却是没有拍碎，他脸色顿时难看。

如今他伤势未痊愈，能动用的力量连五层都没有。

巴彦眼中金色闪过，身形隐有涨大之势，凶戾威严气势蔓延了出来。

他打算强行催动巨灵决，直接碾碎眼前的阿伊莎！“巴彦，别冲动！”

侯天急切喝道。

这巴彦，真是够冲动的，这才哪跟哪，就想着要拼命。

阿伊莎的瞳孔似乎缩了缩，声音依旧淡淡道：“神讨厌不听话的子民，因此降下了惩罚，惩戒之矛！”

无数光点化成了两道存许长的光矛，然后刺向了甲奴与巴彦。

 