    书房里，两人相对而坐，都微微低头。

    门外的沈石头和小刀听到里面突然没动静了，就壮着胆子看了一眼，然后两人面面相觑，就悄然往外走了些。

    太阳不算毒辣，可晒久了依旧感觉身上在冒油汗。

    一片寂静中，一声鸟鸣传来。

    方醒抬头道：“我没啥野心，若说有，那也是对大明的未来抱着野心，希望大明能更好。”

    朱瞻基沉默的点点头，方醒继续说道：“你喜欢谁这谁也不能干涉，只是关系到大明未来的传承，我有些顾虑。”

    “你在顾虑什么？”

    “不知道，我只知道，皇后娘娘人不错，她的孩子也会不错，大明需要一个不错的继承人。”

    朱瞻基终于抬起头，皱眉道：“孩子……我会教好他。”

    方醒没有回避这个问题，说道：“你一直在想着更换皇后。”

    朱瞻基侧过脸去，不自在的道：“没有的事。”

    方醒苦笑道：“有就有，我能劝你的唯有一句话，你……你是皇帝。”

    朱瞻基喝了一杯酒，苦涩的道：“皇帝就不得自由，皇帝就不能越矩……这皇帝做的也太憋闷了吧。”

    “上下都有规矩，越矩就是破坏规则，若是那位一开头就是皇后，那我没话说，顶多是以后劝你在孩子的身上多用心罢了。”

    “都是规矩规矩，可谁想过我的烦恼？”

    朱瞻基烦躁的道：“母后压着我，朝臣在盯着我，天下人都在看着我……”

    “我没盯着你。”

    这是一个有些焦虑的皇帝，就像是一个追求爱情的毛头小子，欲求而不得。

    方醒坦率的道：“你喜欢谁就喜欢谁，只是皇后是你的正妻，你应当给她相应的尊重，仅此而已。”

    “我算是你们之间的半个媒人，这个要求不过分吧？”

    方醒知道自己在逼迫朱瞻基，可在胡善祥要生产的当口，朱瞻基居然还抱着换后的想法，这让他有些愤怒了。

    “皇帝不自由！”

    方醒意味深长的用这句话最后劝告着朱瞻基。

    自由的皇帝多半都是昏君，不是也得是。

    朱瞻基默默的点点头，方醒起身出去，把空间留给他。

    无忧已经醒了，正在外面由秦嬷嬷带着和两条大狗玩耍，沈石头过来低声说道：“伯爷，端端公主本来是出宫来方家，只是临时有人说皇后要生孩子了，公主就哭着要回去……”

    “算是好心。”

    皇后要生产了，作为女儿的端端还出来玩耍，太后这是想干什么？

    方醒想起了刚才朱瞻基说太后在此事上压着她，那么……太后难道是想要给胡善祥撑腰？

    “也许不该叫回去。”

    太后也许就在等着看谁敢冲着端端吱声，然后她老人家自然是要用雷霆手段来让宫中人看看什么叫做规矩。

    本宫说的就是规矩！

    方醒必须要庆幸太后不是那种权利欲强烈的女人，否则朱瞻基的日子会更难过。

    这件事里唯一受伤害的大抵就是没有等来小伙伴的无忧。

    而朱瞻基还在沉思着，他在想着自己的做法，以及未来的路。

    他随意的吃着那些肉，其中野牛肉吃的最多。

    最后他的目光停留在了挂在墙上的那张地图上。

    在地图上的大明很大，超级大！

    这是几代帝王打下的疆土，朱瞻基想把这个范围再扩大些，让大明成为一个史无前例的庞然大物。

    为此他必须要统合大明的一切力量，不管是百姓还是官员，甚至还包括了皇亲国戚，把这些力量聚到一起，这才是最强的大明。

    他敢打赌，如果自己真的决定要更换皇后，群臣最多是上奏章劝一下。

    这一点他比方醒看的更透彻：文官们希望的是名垂千古，标榜春秋，可却又担心会被赶回家去吃老米饭，所以走个过场，表达一下看法就算是完事了。

    只有在皇权被削弱到一个程度之后，下面的臣子才敢采取激烈的手段来反击帝王，不管胜败，他们都成名了。

    太后再不满意他想拿下胡善祥，可好歹是母子，她不会硬拽着朱瞻基。

    端端……

    朱瞻基想起了被张淑慧抱走时，冲着自己哭喊的端端，不禁一怔。

    端端啊！

    失去了皇后之女的身份，端端会变成什么样？

    还有方醒，这位他的师友，如果他把胡善祥弄下去了，两人的关系会变成什么样？

    按照朱瞻基的了解，方醒会沉寂下去。

    再然后……他也不知道方醒会选择什么。

    “陛下……”

    门外传来了沈石头的声音，朱瞻基正在烦躁间，就抬头喝问道：“何事？”

    沈石头缩缩脖子，说道：“娘娘已经发动了。”

    朱瞻基出书房的时候差点滑倒，他强装镇定的和方醒告辞，甚至还摸了摸无忧的头顶，换来一声：“陛下，端端什么时候能来陪我玩？”

    方醒把他送出大门，看着他在侍卫们的陪同下打马而去，不禁双手合十，暗自祝祷道：“一定是个皇子！”

    ……

    当朱瞻基回到宫中时，宫中上下都紧张兮兮的在等待着消息。

    这个孩子一旦是带着小家伙的，那么大明就将会诞生出新的继承人。

    别怀疑，从朱元璋开始，都是嫡长子承袭大统。朱棣算是篡位了，可他对朱高炽再不满，依旧只能捏着鼻子让这个胖乎乎的儿子接班。

    坤宁宫已经戒严了，那些太监都警惕的盯着进出的人。

    从进宫到现在，从外到内，气氛逐渐紧张。

    “陛下，娘娘已经进了产房。”

    俞佳早就过来蹲守了，见朱瞻基进来，就赶紧上前禀告情况，顺带表了一下自己的勤勉。

    产房外守着几个嬷嬷，朱瞻基看了一眼，问道：“皇后现在如何了？”

    俞佳说道：“御医说娘娘的身子健壮，肯定会顺顺利利的。”

    老朱家的媳妇从朱元璋开始就不能长久，一直到朱高炽那里才破了例，大家想当然的以为这是后宫女人们转运的开始。

    所以气氛虽然紧张，却不见忙乱。

    太医院的院使毛定亲自坐镇坤宁宫，和御医交流一番后，他过来禀告道：“陛下，娘娘先前发动，坚持要走动，说是兴和伯家的都是如此，臣拗不过，现在已经躺下了。”

    朱瞻基不耐烦的问道：“朕问的是皇后身子如何了？”

    毛定心中大悔，觉得自己刚才想撇清责任的手法太过拙劣，而现在他只能祈祷皇后母子平安，否则……

    “陛下，娘娘的身子无碍。”

    朱瞻基心中一松，然后随口道：“废话太多！”

    毛定心中一松，赶紧去呼喝了一阵，把太医院的人吓得一惊一惊的。

    没多久太后就来了，朱瞻基迎上去说道：“母后何必辛苦来一遭。”

    太后问了一下情况，然后说道：“这女人生产就是过鬼门关，你当年也没少让你父皇心焦。”