    就在他任职太原府下辖的一个知县时，一次偶然的机会，让他见识并结识到了当时就已经是镇守太监的曹吉祥。

    于是他就趁势抱住了曹吉祥的大腿，在太原混的风生水起，没过几年，就从一个知县升任到了太原府的通判。

    然后历任同知、又调去与太原府相临的辽州当了三年知州，并在万历皇帝生命的最后两年，将他给推到了太原知府的位子上。

    曹吉祥深得万历皇帝的信任，虽然朝政之事和官场的人事调度任命他无权过问，文官们也并不买他的账。

    但他却有一个极大的优势，他可以随时随地的将奏本呈送到万历皇帝的眼前。

    对于这种地方的小官来说，就是他们鲤鱼跃龙门的捷径之道。

    这也是他为什么甘愿拜曹吉祥为义父的原因，他实在太渴望能够当更大的官，去获取更大的权力了。

    而曹吉祥呢，他比这太原知府本人还要激动高兴。

    对于他这个没有接受过一点文化教育的太监，居然会有读书人拜在他脚下叫他义父，这让感到十分的有面子，他那些同僚羡慕的可不在少数。

    其实不要说一个考中了进士，入了仕途为官的高级人才了，就算是一个举人，也算是一件极为轰动的大事了。

    要知道，在士农工商的等级制度下，读书人自有读书人的骄傲和自豪感。

    在历史上，就算是魏忠贤这种只手遮天、权倾朝野的大太监，京师的那些官员虽争相归附，但也不至于当众认贼作父。

    让朱由校感觉到更骚的是，这人居然还被曾世近这个山西巡抚引为心腹，而曾世近和曹吉祥之间的关系可极为不友善。

    他们两个对此毫不知情，一直以来都被蒙在了鼓里。

    如果不是朱由校今日挖根刨底般的审问，他们可能一辈子都不会知道。

    朱由校都忍不住佩服了起来，这人左右逢源的本事还真的突出，演戏的功夫也极为了得啊。

    他能够在短短几年时间内从一个正七品的知县升到正四品的知府，恐怕不止是曹吉祥的原因。

    “你倒是给朕开了眼了，可惜了你这头脑啊，没有放在正途中为百姓造福，为朝廷分忧。”

    深知自己死期已至的太原知府并没有回应皇帝，他现在唯一担心的是，自己能不能留个全尸。

    罪行最大、害民害国最深的人就是他们三个，朱由校手里掌握的罪证已经足以灭了他们三族。

    等到时将他们送上断头台的时候，百姓的支持和反应不会比京师的少。

    而官职品级最大的左右布政使，与他们几个相比，完全就是个清官了，除了贪污点钱粮以外，并无其他违法犯罪的行为。

    曹吉祥和曾世近这两个人干的事，他们大多没有参与其中，甚至很多事都不知情。

    朱由校并没有感到意外，蛋糕就这么大，就算他们一个是镇守太监，一个是巡抚，他们的手也不可能真的能够盖住整个山西。

    明朝的官场制度，朱由校有时真的很无语，可以说既完善又混乱，而且时不时的就给你变一下。

    太祖立国之初，设立的是三司制度，分别为布政使司、按察使司、都指挥使司。

    一个省的军政大事，全部由此三司联合处置断绝，而且职责分明，哪个司该干什么，哪个司该管什么，全部都已经分仔细了。

    其中都指挥使节制全省境内的卫所和军备，按察使则掌管刑法和牢狱。

    布政使则总领一省的民政大计，权力极大，官职也是从二品，是真正的封疆大吏。

    不像现在，有了总督还要巡抚，军事政事更是一体包揽，刑狱之事也照样插一手，完全冲突。

    由此可见，那些说太祖只会杀人不懂治国的就要闭嘴了，太祖出身低苦，眼光确实是有限，但不代表他就只是个屠夫而已。

    华夏大地经过数百年摧残，先是辽金宋混战百年，后有蒙古南下灭宋，蒙元时期赋税不知多重，到处起义战乱，又持续了百年时间。

    而太祖从起兵到立国不过十几年时间而已，在位也不过三十年，却将战火频起的华夏大地从生死线中拉了回来。

    不说有多么强盛富有，但老百姓至少有地可耕、有粮可吃，有盼头在那里，心里安定。

    在生产力超低的古代，能做到让八九成以上的百姓能够不用挨饿，就已经是一件非常了不起的事了，就凭这一点，就强过百分之九十九的皇帝。

    在后世评价极高、被称为大帝的朱棣，他在位期间，不管是文治还是武功，比起洪武大帝来，差老鼻子远了。

    朱高炽为什么频频反对他老爹出兵劳师远征，朱瞻基为什么要改变国策，放弃关外武备之事，注重与民休息。

    就是因为朱棣打仗打的太多，又没有取得什么关键性的决定胜利，好不容易恢复起来的民生又开始摇摇欲坠了。

    说的不好听点，朱棣五次北征，获取的战果并不是很大。

    还不如太祖皇帝在位期间九伐草原当中的任何一战的收获大。

    官场制度的改变也是从他开始，本就已经接近完善的官衙机构，他不去好好改良弊端，非要给你加点东西进去，就比如创立东厂监控锦衣卫一般。

    有些事，一旦有了改变就再也停不下来了，过了没多久，明朝就开始有了巡抚、总督等临时官职出现。

    而到了明末时期，巡抚已经完全成为了常设官职，每一个省都要有一个巡抚，出了一点事，就一定要设立个总督去统辖。

    可这些挂了巡抚和总督名头的人，他们的官位品级根本无法与布政使和按察使相比，只是外地官员不敢得罪京官，故而频频退步。

    明着不敢不代表暗地里不会有小动作，朝廷这种上下不分的安排，怎么可能获得他们的支持。

    所以他们一般会以不作为的方式，来无声的反对朝廷这不合理的制度安排。

    巡抚是朝廷和皇帝派遣到当地来的钦差大臣，不止权力极大，在朝堂上还具备着一定的话语权，因此当地官员都不敢得罪。

    随着时间的发展，巡抚在当地的权柄越来越大，布政使居然沦为了巡抚的下属，而且手里的权力也被尽数抢走。

    堂堂从二品的一省之长，却要听从一个正三品的巡抚的号令，简直是在瞎搞。

    可想而知大明朝的官场是多么黑暗，争权夺利又有多么严重，他们不止是挑战皇权，从皇帝手中抢夺权力，他们连自己人的都抢。

    ……

    ……

    除了这几个比较重量级的官员以外，太原府其他那些大大小小的官员也被一一宣诏而来。

    基本上是每供出一个人名，侍卫就会立即出发去将此人带回，这些官员有的还在和自己的小妾风流快活呢，就被侍卫们从床上拉了下来，差点没吓得他们和宋高宗一样。

    这些官员平日里高高在上，都是坐在靠椅上品着茶来和别人说话，这被突然闯入家门，什么时候被这样对待过。

    一些脾气火爆的当场就指着鼻子质问骂道：

    “你们是什么人，可知这是哪里？真是反了天了！”

    可回答他们的只有军士们的拳脚亲切的招呼到他们身上，揍的他们是伊拉哇的乱叫。

    他们谁都没有想到，今晚将是他们被判罪处刑的日子，而亲自操纵审问的还是他们从未谋面过的皇帝。

    朱由校这场突如其来的行动，连他自己都没有意料到能把他们一网打尽。

    今日之事，必然影响到整个山西的官场，这么多的官员一次性处置了，也刚好警示一下其他官员。

    朱由校亲自拟写了一份文本，他丝毫没有提及此事，只是将一些人名写在了上面，名字的后面还附带了官职。

    这是他草拟的任命书，这些现有的官员他肯定是要全部清理干净的，但如果交接的不好或是有误差，很可能导致偌大的太原城瘫痪掉。

    除了左右布政使以外，朱由校只留下了几个稍微好一点，能办一些事的官员。

    三个同知、两个通判、还有经历、知事、照磨各一人，这是朱由校经过权衡利弊精心挑选出来留下的。

    官衙的日常工作是不能停的，停了一定会出事，朱由校也只能指望这些人，能够在这关键时刻挑起大梁了。

    而以曹吉祥和曾世近为首的一众罪恶滔天的官员太监，将被处以最严厉的刑罚。

    ……

    ……

    次日正午，太原城内满街都是百姓，他们站在道路的两旁，显得异常的兴奋。

    朱由校已经于清晨正式下旨，立刻将曹吉祥、曾世近等大小官员以及太监，共计三十余人，全部在菜市口受刑。

    曹吉祥和曾世近这两个主犯首恶被判处凌迟，而且皇帝亲口说了，在凌迟之前，要当着所有百姓的面，把他们两个先给斩手指和割舌。

    而其他人也均被判腰斩，在腰斩之前要用利刃刺面，按照皇帝的原话来说就是，这些败类有何脸面去见太祖皇帝和孔夫子。

    然而在正式行刑之前，他们还要被押着游街示众，虽然很匆忙，但因为有官衙的告示和大力宣传，住在城中的百姓大多已经得知。

    这就是为什么城中百姓在街道上拥挤不堪的原因，他们都要亲眼看看，这些平日里高高在上，剥削他们的贪官阉宦这不得好死的下场。

    虽然烈日当头，但在今日，高温的天气显然无法阻挡老百姓出来看这个热闹。

    “快看啊，来了，这个禽兽不如的曾世近来了！”

    一些早已占据着极佳位置的老百姓迅速丢出自己手中的石块和木头，他们早已等候多时，就是要借此机会好好出一口心中的恶气。

    当石块和木头等物砸到关在囚笼当中的罪犯时，痛的他们是嗷嗷直叫。

    听到这些贪官的惨叫声，老百姓们显得异常兴奋，一些本是来看热闹的都参与其中，纷纷捡起身边的东西对准囚笼扔了过去。

    “唉唉唉，他娘的眼瞎了，这是老子的扁担，你个小兔崽子，自己的扁担舍不得扔就扔我的是吧！”

    “兄长快看，这就是那个横征暴敛的同知，想不到他也有今天，看他以后怎么来咱家胡乱收税！

    一名被唤为兄长的年轻人闻言望去，果然是前段时间带着衙吏来他家搬东西的狗官，他顿时就火冒三丈。

    转身就从一个石块批发商的筐里拿起一个极为显眼大石头，猛的就扔了出去。

    因为石头太大的原因，只砸到了囚笼之上，里面的人毫发无伤，但也吓的不轻。

    要不是街道两旁有军队和衙吏在维持秩序，还不知要乱成什么样子。

    但对于一些文官来说，肉体上的疼痛远远比不上心中的痛苦。

    如果只是被杀头处斩的话，他们或许也就认命了，只能怪自己运气不好。

    可这种被当众游街羞辱，这是大明朝几百年来从未发生过的事啊，他们是第一个享受此等待遇的人，简直是给祖宗、圣人蒙羞啊。

    最让他们恐惧的是他们死后的名声，这史书上记载的必然让他们遗臭万年，民间的这些泥腿子还指不定怎么取笑他们呢。

    还有一些面子至上的官员，看着平日里连狗都不如的那些泥腿子现在骑在他们的头上拉屎，这心里别提有多难受了。

    这些猪狗不如的贱民，是他们从未正眼看过的啊。

    他们都有一种想把头缩进裤裆中的想法和冲动。

    等将他们押上刑场，老百姓千呼万唤着一个声音，杀了这些贪官。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    被朱由校任命为监斩官的按察使此刻满头大汗，他自打娘胎生出来，从未见过这种场面，更何况让他来负责行刑。

    这些昨日还和自己有说有笑的人，马上就要因为他的一道令箭而人头落地，从来没有过这方面经验的他，此刻除了紧张就是恐惧。

    朱由校早有预料，所以派了许显纯这个心狠手辣的主担任监斩副官，就是怕他镇不住场子。

    虽然这个按察使被他留了下来，但并不是那种心怀天下百姓的能臣干吏。

    天下乌鸦一般黑，这个按察使要庆幸，他犯的那些事，还没有到皇帝非要杀他不可的程度，简单一句话来说就是，同行衬托。

