    “你的这个计谋，看似聪明，实则……愚蠢至极！”

    听完黄裳的这番话，至尊法师沉默了一下，随后却是摇了摇头，沉声说道：“没错，你这么做的确可以让我将凤凰之力封印一段时间，但那又如何？凤凰之力是宇宙中最强的力量之一，他无所不在，无所不能，我虽然能将其封印，但只要宇宙不灭，这股力量就会变得越来越强，用不了太长的时间它就能突破我的封印，重获自由。”

    “除此之外，你以为凤凰之力是那么好消化的么？”

    说到这，至尊法师望向黄裳的眼神中浮现出一丝失望之色，他叹了口气，道：“你体内的那部分凤凰之力就等于是凤凰之力的分身，跟琴*格雷体内的凤凰之力一样，这股力量也会不断的变强，直到彻底失控，将你占据，而就算我能帮你封印这股力量，这个封印也迟早会被打破，到时候第一个倒霉的就是你。”

    “我知道。”

    然而听到至尊法师的话，黄裳却突然笑了起来，道：“所以只要我变强的速度比这股力量更快，又或者说在其彻底失控前离开这个宇宙，那一切就都不成问题了。”

    他怎么可能没有考虑过这些，实际上，黄裳之所以做出这样的决定，是在时间循环中无数次死亡的过程中经过深思熟虑所做出的抉择。

    没错，凤凰之力的确很强，而是身为这方宇宙的本源力量之一，这股力量还会不断的变强，但这对黄裳并非无解的死局，实际上正如黄裳所说的那样，只要他变强的速度比凤凰之力更快，又或者说是直接离开这方宇宙，那么凤凰之力便对他造不成威胁。

    而实际上，黄裳现在压根就没有恢复到巅峰状态，只要他想办法利用凤凰之力加快恢复自身灵力，那么一旦他恢复到巅峰状态，魔法与道法融合为一，那么他体内的这部分凤凰之力就算再强他也有办法解决。

    大不了直接将其打入混沌世界之中，隔绝凤凰之力与这方宇宙的联系，从而让其无法继续变强！

    除此之外，他迟早都要离开这方宇宙，到时候凤凰之力自然也威胁不到他了。

    “但愿这一切能如你所愿……”

    看着这副自信满满的摸样，古一法师心中暗暗叹了口气，他实在是不知道该夸黄裳胆识过人好，还是该骂黄裳不知天高地厚……

    凤凰之力，又岂是这么好驾驭的！

    想必用不了多久，黄裳就会知道其中的难处。

    想到这，古一摇了摇头，道：“既然你已经有了决定，那我也不再多说了，你自己先慢慢尝试着驾驭这股力量吧，不过一旦你觉得这股力量无法驾驭，即将失控，那你就必须要来找我，到时候我会帮你把这股力量封印起来，虽然不一定能封印多久，但至少能帮你争取一些时间。”

    “多谢至尊法师，放心吧，我不会给你找麻烦的。”

    黄裳微微一笑，道：“琴*格雷就先放在卡玛泰姬了，她体内的凤凰之力威胁太大，只能让至尊法师帮忙监管，以防万一，同时也能让她在卡玛泰姬修心养性，从而在精神层面上对抗凤凰之力。”

    “恩，她就交给我吧。”

    对于这一点至尊法师倒是没有拒绝，他点了点头，不过随后又忍不住问道：“不过关于那个家伙，你又准备如何对付？从之前跟这家伙的接触来看，他一道分身都能察觉到我的存在，甚至是能够召唤出地狱之门，接引墨菲斯托的力量，其本体的实力只怕更加可怕，再加上有墨菲斯托和地域维度帮他，这家伙只会更难对付。”

    “这到的确是个麻烦。”

    听到至尊法师这番话，黄裳点了点头。

    墨菲斯托是漫威宇宙最强大的魔王，其实力之强只怕还远在古一法师之上，以第二人格的实力和手段，再加上有这墨菲斯托相助，谁也不知道这家伙到底能搞出多大的动静。

    想到这，黄裳沉声说道：“所以我们也必须要加快速度了，我会尽快找到旺达，然后把她带到卡玛泰姬，到时候至尊法师可以亲自教导她，我想以旺达的天赋，只要好好培养，一定可以很快掌握混沌魔法，到时候有混沌魔法的帮助，复仇者联盟必然会变得更加强大，对付那家伙和墨菲斯托的把握也能提升不少。”

    这也是黄裳急于找到旺达的原因，只要让旺达尽快掌握混沌魔法，化身为绯红女巫，他对上第二人格和墨菲斯托的把握才会更大。

    只是与此同时，他心中却也忍不住叹了口气。

    这个宇宙终究更偏向于漫威电影宇宙，而不是跟漫画宇宙一样，不然的话别说是旺达了，他只要找到神奇四侠里面神奇先生和隐形女的儿子“富兰克林·理查兹”，那么便能轻松改变一切。

    要知道那可是个能够在被窝里面手搓平行宇宙的超级BUG，甚至犹在旺达和黑凤凰之上！

    不过现在想这些也没啥意义了，而且虽然没有富兰克林·理查兹，但至少他能找到旺达，有了绯红女巫的相助，再加上他已经收服了X教授和X学院，并搞定了美国队长，创建了复仇者联盟，再加上有九头蛇和神盾局方面的助力，他如今可以说大势已成，凭借这些方面的号召力，他用不了多久就能吸纳大量的超级英雄甚至是超级反派进入自己的队伍，让这支队伍的力量变得越来越庞大。

    再加上他现在已经得到了凤凰之力，而且马上就要对宇宙魔法动手，等到他搞定了这两股力量，他那因为时间之力过度透支而一直无法恢复的灵力想必也能彻底恢复。

    这样一来，他的实力也能恢复到巅峰状态，再加上各种神通秘法，法宝神器，还有各路超级英雄和超级反派，甚至是正在建造的哨兵大军相助，哪怕第二人格实力再强，又或者是得到了墨菲斯托的帮助，他也有信心能够战而胜之。

    当然，路要一步一步走，饭要一步一步吃。

    现在最重要的还是先炼化这一部分凤凰之力，然后一边寻找宇宙魔方，并想办法得到克里人的科技，然后一边想办法拿下瓦坎达，充实自己队伍的后勤物资了。

    毕竟振金这种好东西光留在瓦坎达，实在是有些太浪费了。?

    PS：第二更奉上，么么哒！

