
第二天清晨，随着第一缕阳光洒落在大地上，四合院里也开始陆陆续续飘荡起袅袅炊烟。

林铁牛在被窝里伸了一个懒腰，有些慵懒地睁开眼睛，顿时就发现小白又跑到他的胸口上趴着呼呼大睡。

他有些无奈地摇了摇头，伸手捏住小白的后颈，把它给提到旁边的窝里继续睡觉，然后他就起身开始练拳。

十多分钟后，他收拳调息，眉头不禁微微皱起。

这练功讲究的是天人合一，在屋里练功虽然也有效果，可终究还是没有在外面练功那么舒畅。

而他又不想被院里的人知道他在练太极，免得到时候传出去，过两年会给扣上旧文化旧思想的帽子。

看来还是得要在外面找个能练功的地方才行。

这要是能有个自己的院子就好喽！

想到这里，他又开始在心里琢磨着，能有什么办法弄一套房子来作为自己的隐秘基地，而现在住的房子就当成是明面上的居所。

根据他所知道的信息，如今的房子分为三种。

一种就是像傻柱他们家的房子，是以前祖上给传下来的，只要背景成分没什么问题，只要没有犯了什么事，那这房子就一直是他们家的。

另外一种就是每个单位分配的住房，有集体宿舍和小区楼房，这些房子主要由各个单位自行分配和管理，只要一直在单位工作，那房子就一直可以住下去。

最后一种就是像他现在住的房子，因为住户跟街道置换房子，又或者是因为犯了什么事，房子上交给了房官局进行统一分配管理。

如果他想要在私底下拥有院子，那就只能考虑第一种房子。

在心里把这件事给记上之后，他就开始洗漱和准备早餐。

既然已经决定要当一条快乐的咸鱼，他也没有再刻意去节省欢乐币，直接就从系统商店花了0.85枚欢乐币买了一条蒸熟的小鱼、两个茶叶蛋、一根油条、一碗豆花、一碗炒肝。

荤素搭配，既营养又好吃，吃完身心都是一阵满足。

而且，因为没有烹饪过程，所以还没等香味从屋里扩散出去，东西就已经被吃进了肚子里，也算是秉承了低调享受生活的原则。

享受完丰盛的早餐之后，他看着时间还早，于是照例叮嘱小白要好好在家里待着，然后他就信步走了出去，打算在这附近查探一下房源情况，然后再前往轧钢厂上班。

在他离开院子不久，易中海就打着哈欠从东厢房里走了出来，昨晚因为发泄得太过畅快，他直到深夜才睡下，此时醒来难免有些疲累。

他站在门口看了下院子的动静，然后径直朝着后院走去。

“许大茂，许大茂！”

“谁啊？”

许大茂本来还在美美地睡着，突然从屋外传来一阵喊声把他吵醒，他顿时就非常不爽地大声喝道。

“怎么啦？”

娄晓娥听到声音，同样被吵醒了，有些迷迷糊糊地问道。

“许大茂，你出来！”

这时，屋外的喊声又一次响起。

许大茂和娄晓娥对视一眼，眼神中满是诧异，清醒之后，他们很容易就听出在屋外喊着的人是易中海。

他一大早过来找我干嘛？

许大茂微微皱起眉头，心里满是疑惑。

“你快点出去看看吧！万一有什么急事呢！”

娄晓娥忍不住在一旁催促道。

“真是烦人！”

许大茂有些不爽地吐槽一句，然后伸手拿起外套披在身上，下床穿好衣服走了出去。

“易大爷，您这一大早不抱着媳妇睡觉，过来扰人清梦，这有些过了吧！”

许大茂有些不渝地看着易中海，眼神中闪过一抹嘲讽。

易中海心里暗自恼怒，脸上露出了一丝忏愧的表情，说道：“大茂啊！我过来是想跟你道歉的。”

“这话怎么说？”

许大茂闻言有些好奇起来。

“大茂，我对不起你啊！”

易中海摇了摇头，一脸自责地说道。

“哎，易大爷，您这一下子把我给搞蒙了，您怎么对不起我啦？”

许大茂眉头微微一皱，有些惊疑不定地看着易中海问道。

易中海声音有些低沉地说道：“我骗了你，其实我前天傍晚根本没有跟你媳妇一起待在林铁牛屋里，那时候在屋里就只有你媳妇跟林铁牛在。”

“而且，我好像还听到他们在屋里做了一些见不得人的事情。”

许大茂听完脸色一阵阴晴不定，他有些狐疑地看着易中海，问道：“那你当时干嘛不说？”

易中海急忙解释道：“我这不是担心说出来会让你们两口子离婚嘛！而且，我也不是很确定这个事情是不是真的，这要是误会，那你们就这样离了岂不是太冤了。”

许大茂沉着脸问道：“那你现在就不担心我们两口子会离婚？”

“唉！”

易中海长叹一口气，有些痛苦地说道：“我现在已经做错了事情，不想再继续错下去了，而且，这要是咱们院再传出什么丑事，那可怎么办啊？”

“行了，事情我已经跟你说完了，具体应该怎么做，就看你自己了。”

说完，他便迅速转身离开。

许大茂盯着易中海的背影，脑海里不停分析着各种信息，想要搞清楚这到底是真是假。

可是，不管他怎么想，都始终放不下心。

本来他就没有彻底打消疑虑，现在听到易中海摸棱两可的话，他更是感到心里一阵窝火，只觉得脑袋上一片绿油油的。

他脸色一阵变幻，最后沉着脸走进了屋里，站在床前冷冷地盯着娄晓娥看。

“你这样看着我干嘛？一大爷找你说什么啦？”

娄晓娥被许大茂看得一阵不自在，有些恼怒地问道。

许大茂顿时怒气冲冲地说道：“还能说什么？他说你前天在林铁牛屋里做了一些见不得人的事。”

娄晓娥微微一愣，随即有些生气地说道：“这事我不是跟你说清楚了吗？你难道还是不相信我？”

“我当时在屋里就帮林铁牛擦了下药酒，其他什么事情都没做，你要是实在不信，那我们现在就去找一大爷和林铁牛当面对峙。”

说完，她冷着脸下床开始穿衣服。

许大茂看到娄晓娥这个反应，心里也不禁有些怀疑，这是不是易中海在借机生事、挑拨离间。

可还没等他想清楚，娄晓娥就穿好了衣服，直接走了过来拉着他往外走去。

他猛地回过神来，急忙劝道：“哎，你别急啊！我这不是问一下你嘛！”

“不行，我不能让人这么败坏我的名声。”

娄晓娥板着脸，十分气愤地说道。

“行了，行了，我信你还不成嘛？”

许大茂有些烦躁地说道。

“你去不去？你不去，我去。”

娄晓娥冷声说道，说完径直转身朝门口走去。

“哎，你非要给自己找不痛快是吧？”

许大茂急忙伸手拉住娄晓娥，怒声质问道。

“不然咧！你是不是打算趁机跟一大爷休了一大妈那样休了我？”

娄晓娥冷笑一声说道。

许大茂脸一黑，瞬间被这话怼得说不出话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70146015"  chaptername="第111章  起风了">加入书签</a>
</div>
