    下一秒，她快速将桌上的两盘菜抬起，一边不悦的对小女儿说，一边快步往厨房走去。

    “你个丫头，怎么说话呢？女孩子家家这样说话，有辱斯文，小软娘亲说的对不对？”

    苏小软在龙凤三胞胎中排行老大，为人老实但却跟个小大人似的，要知道他才四岁呢，而且一天天的只对书感兴趣，舞文弄墨的，她这个为娘的，真怕他变成书呆子。

    老二苏小萌算是三个孩子里，最正常的一个，性子活跳，喜欢画画。

    老三苏小飒真是人如其名，活生生就是一只泼猴，爬树翻墙拉着府中的侍卫让教武术，谁说女儿就是贴心小棉袄的，这明明就是一个皮夹克，一点女儿家的做派都没有，舞刀弄枪想到这里，她忍不住扶额。

    看看这三个孩子，男孩不像男孩，女孩没有女孩样，被苏沫点名的苏小软，抬起小脑袋，阴沉的看向还撅着小嘴的妹妹，冷声说道。

    “飒飒，娘亲说的没错，女孩子不可以如此粗俗，有辱斯文，小心长大了，嫁不出去。”

    这话从一个四岁孩子的嘴里说出来，真的是让人大跌眼界，这也是苏沫尤为头疼的原因，苏小飒被自己大哥这声训，给说的小嘴一瘪很是委屈。

    “可是娘亲做的明明就很像呀，为什么就不能让人说实话？”

    小丫头一哭，在场的三个男人神经瞬间紧绷，特别是夜熠辰，整日里就把这丫头捧在手心，舍不得说，舍不得骂，更别说打了，此时看着丫头哭了，心都碎了，何以见得这男人是个女儿奴。

    虽然不是自己的女儿，竟还能爱屋及乌，真是难能可贵呀，此乃好男人。

    苏沫此时也从厨房里退了出来，看着又在那里哭鼻子的女儿，额间一排黑线，刚刚女儿的话，她不是没有听到，她该如何教育女儿？

    有些时候看到了，却不能说出来，这样很容易被人揍的，小孩子的世界本就天真烂漫，告诉她不可以，真的是如同在玻璃上，用锤砸镜子，砸得支离破碎再也无法拼凑完整。

    夜熠辰抱着小丫头不住的哄着，那丫头明明贼精，此时竟然窝在皇叔美男怀中，哭的那叫一个楚楚可怜，她气不打一处来，这丫头最会装了，就差撸袖子过去揍人了。

    “苏小飒，还不快下来，这么大了，还让你夜叔叔抱，你若是皮痒痒，娘亲不介意帮你挠两下。”

    果然她这话刚出口，原本哭的可怜兮兮的小丫头，立即止住了哭声，还从人身上挣扎跳了下来，睁着一双如同黑葡萄般的大眼睛，眸中含着泪光看着苏沫。

    要说能够治住这丫头的，除了苏小软，就只有苏沫了，苏沫一边把身上的围裙解开，一边对夜熠辰说道。

    “皇叔，都这个点了麻烦你带小软兄妹，回你院子吃些东西，我还要去药铺现在每天都很忙，就不这府里吃了。”

    夜熠辰眉心一拧，苏沫可不给他说话的机会，带着他先前给安排的一丫鬟，便往院外走去。

    没错就在一年前，她用嫁妆开了一个小药铺，之前没有开，是因为都忙着调理身子，自从生了他们三兄妹后，身体抵抗力一直不好，严重贫血，气血亏的不行。

    她总共花了三年时间，才把自己身体调养好，这三年里喝药都快把自己给喝成苦瓜脸了，食补药补，还把自己养胖了好几斤，才有了现在气色红润的她。

    这些年就因为养身子，她的嫁妆已经花得七七八八，又开铺子的，夜熠辰是坚决不让她用自己的嫁妆买东西的，但是吧她这个人不太喜欢欠人家太多人情，所以说身体好的差不多了，当然就要拾起前世的看家本领。

    在这个年代，大夫这个职位，可是非常重要的，特别是有一个医术好的大夫，那可真的是救人于水火呀，果然她的医术不负自己的重望。

    当然也不负大家的重望，开张的时候做了一些小活动，随后大家都非常认同她的医术，对她赞不绝口。

    现在每天店铺里人满为患，基本上早上的时候店铺外面都排起了长龙，所以她压根就没有时间在家里吃饭，现在的任务就是赚钱。

    因为一直住在摄政王也不是那么个事，总是会被人在背后戳脊梁骨，说三道四的，总是不好听的，她听到倒是无所谓，成年人的世界嘛，哪有容易二字？

    但是如果让三个孩子听到，总归是不好的，好在现在已经攒了一些银子，她想盖一个大庄园，还想种一些药草，所以她的目标是城外的小山包。

    在山上面建庄园最适合不过，面积大还能种药材，往后她们母子四人，就过闲云野鹤的生活，不过跟皇家买一座山头，这可得不少银子，她手里的那些远远不够。

    思绪万千中，马车已经来到了沫雨堂，她一下马车，正在排队的百姓就沸腾了。

    她也没有磨蹭，面上带着三分笑，他们可是她的上帝啊，小丫鬟上前把店铺门开了。

    她便从袖中掏出一方丝巾，将口鼻给遮住。

    她现在只给人把脉看病，因为现在京城里内外的病人，差不多都被她招揽过来了，本来她想收购药材的，但是如果这样一来整个京城的医药定会被她垄断，本来那些药铺就对她怨声载道。

    但是谁让她医术比他们高超呢？那些人也是敢怒不敢言，所以她这里只负责把脉看病给药方，药就让他们去各个药铺里抓，这样就不会彻底把其他大夫给得罪。

    才看了一柱香的时间，店铺外面竟然传来，女子哭泣的声音，扰得大家心烦意乱，苏沫起身往外，就看到药铺外面有一个衣衫褴褛，一身脏污的女子，身旁地上还躺着一个老人。

    那女子在看到她出来后，竟然朝她下跪，不住地作揖磕头。

    “求求苏大夫大发慈悲，把奴家买了吧。”

    苏沫看着地上的两人，那个老人脸色发紫明显已经是个死人，这女子是要卖身葬父呀？她眼角直抽搐，卖身的人都找到她这儿了，这都叫什么事呀？

