    从一个人正常思维来考虑也确实是这样的。

    你会相信一个‘高中生’冲进一个宗教信仰浓厚的犯罪集团中，并且还能平安无事的出来吗？

    一般人根本就不可能相信的。

    就算北川寺已经不止一次在岗野良子面前演示过类似操作，她也还是不放心。

    这才是一般人拥有的思维。

    但你要北川寺带着她去核心会议地点...

    “喔。”北川寺面无表情地点了点头。

    “那可就这样说好了。”岗野良子拍了拍北川寺的背部，接着说道：“我也不在这里继续磨蹭了，资料到手之后我还要和署内那些家伙商量一下，到时候你实施计划的时候你直接叫我就可以了。”

    “喔。”北川寺又面无表情地点了点头。

    在北川寺不断点头的动作之下，岗野良子心满意足地离开了。

    看着对方离开的背影，北川寺也是毫不犹豫给白咲千代打了个电话。

    ......

    两天之后。

    岗野良子从睡梦之中醒来。

    她侧过头看向时间。

    今天已经是星期一凌晨一点多钟了，北川寺怎么还没有打电话让她混进保镖的行列之中一起去参加核心会议？

    她伸直了一下身子，随后看向身边来来回回，走过来走过去的同事们：“准备的怎么样了？”

    “已经全部安排好了，接下来就只要等待岗野警视您的线人发来消息我们的人就可以突入三座制药厂。”

    “好。”

    岗野良子满意地点头。

    为了这次幸福真理教的案件，她专门向上头借来了东京周围的警力，以此做到万无一失。

    他们进行的动作十分隐蔽，幸福真理教那边根本就没有一丝一毫察觉的意思。

    可是...岗野良子总有一种心悸的感觉，觉得有什么地方不太对劲。

    “北川那个家伙怎么还不来电话，说好的让我混入保镖里面呢？”

    岗野良子有点坐立不安。

    一方面她想打电话给北川寺，另一方面又担心北川寺那边出了什么变故，贸然联络过去可能使他陷入险境。

    就在岗野良子思考着的时候，她的手机突然响了起来。

    来电显示就是她一直心心念念着的北川寺。

    她一秒都没有耽搁，接起了电话。

    还没等她开口说话，那边北川寺就已经将情报说出来了：“核心会议的地点在涩谷区宫下公园的三号商业大厦，开始时间是两小时后。”

    涩谷区宫下公园商业大厦...时间是凌晨三点钟半。

    岗野良子将这些重要情报记在一张干净的A4纸上后——便以一种恨不得把北川寺咬死的语气说道：

    “我说北川，你该不会忘记一件事情了吧？”

    “什么？”

    听着对方语气平平的问句，岗野良子气不打一处来，但这个时候她还是耐着性子，抱着最后的希望说道：

    “你不是答应我了吗？要带我混进保镖的行列之中，然后我们两个人一起去核心成员会议，地点呢？只剩下两个小时了，我现在过去混入保镖行列之中应该是没有问题的。”

    静——

    安静。

    那边没有半分声响发出。

    这种安静让岗野良子甚至觉得自己的手机可能是坏了。

    过了一会儿，北川寺平稳的声音才传过来：“我开玩笑的。”

    “你开玩笑的？我——”

    岗野良子脸色都变了，她刚想继续说些什么，但手机传来一阵盲音，通话分明就已经被对方挂断了。

    岗野良子一口老血差点没有喷出来。

    “你也真的做得出来，北川。”她深吸一口气，强忍着心口的郁气。

    为了不让自己跟过去，竟然连‘我是开玩笑的’这句话都说的出来。

    她吸气，再吐气，好半天才缓过节奏。

    抱怨也只能到此为止了。

    事情都已经发生了，那就只能去接受它，再加上现在的时间只剩下两个小时，她还要布置人手，根本就没时间去埋怨北川寺。

    虽然越想越气，岗野良子也只能强硬地压下心头这股火了。

    另一边。

    北川寺挂掉电话，转而看向自己身上的装扮。

    他这也算是先斩后奏了。

    毕竟带上岗野良子确实不是什么明智的选择，带上她有太多不确定性了。

    要是对方负伤的话，反而会扯北川寺的后腿。

    能够轻松解决的事情，为何多要添加一份不确定性呢？

    想到这里，已经穿戴整齐的北川寺摸了摸自己腰间坚硬的物体。

    手枪、两个弹夹以及一个小型对讲器...

    这是分发给各个保镖的装备。

    根据白咲千代所说，一个核心成员只能带上三名保镖。

    而在白咲千代的保镖队伍之中，实际上还有其他核心成员的眼线，保镖们互相监视也已经是常态。

    在这种严密互相监视的情况下，就算有人混入保镖的行列，也很难取得什么成果。

    而到了召开核心会议大厦内部后，他们这些保镖也会被放在外面的长廊待机，相互制约。

    再加上大厦也有安保措施、防弹的大门、备用的通道...在如此重重叠叠的安全措施之下，就构成了现在这个核心会议。

    在一声呼唤中，北川寺走出房间，跟在了另外两位保镖身后。

    现在已是凌晨两点钟，东京这座城市却依旧喧嚣，迷醉的夜生活刚刚开始——

    他们搭上另一辆车，紧紧跟在前面白咲千代的车辆后，向着涩谷区驶去。

    约莫半小时，北川寺他们在一座商业大厦面前下车了。

    北川寺默默地贴着白咲千代向前走，同时还不忘观察四周。

    一进这座大厦，他就感受到了四面八方有意无意射来的视线。

    那些可能就是这里隐藏着的眼线。

    北川寺将他们各个方位暗暗记下，脚步却是不离白咲千代半分，像极了合格的保镖。

    上了电梯。

    再绕开一些小房间，最终在一条悠长的长廊停下。

    这条长廊的两边已经站满了保镖，按照数量来看的话，应该有二十四个人。

    这么一算，待在核心会议室内的人就已经有八位了，除开要在制药厂监察的‘荣仓’，还剩下一个人没有过来。

    等到那个人过来，自己就可以动手了。

    北川寺沉下心思。

    “你们就在这里等待。”白咲千代有模有样地吩咐一句，面色平静地向内走去。

    得到这个指示后，北川寺跟着另外两名保镖贴着墙站好。

    在站位的同时，北川寺也不忘挪移视线。

    这条长廊之中设有监视设施。

    就算保镖们中有人暴动，并且还成功放倒了挡在前面的目标，那些负责监视设施的人也能及时调来人手稳定局势。

    可谓是铁桶一般的防御。

    但是像这种东西...

    北川寺拉了拉自己的领口。

    一个小小的布偶正塞在里面...

    ......

    在等待将近十分钟后，最后一位核心成员也赶到会议室了。

    “不好意思，我刚才在帮荣仓处理制药厂的事情，所以来晚了。”

    留着简单寸头的西装男性开口道。

    “先坐下吧。寒暄就不用了，我们先谈事情。”

    主位的男人干脆地开口道：“各个分会的运转情况怎么样？信徒增加的状况如何？”

    所有人都看向白咲千代。

    人事方面是由白咲千代负责的，信徒增加状况也同样在她的掌握之中。

    白咲千代笑了笑，从包中取出一份资料说道：“幸福真理教目前的信徒增长没有之前迅速，同比看下来增长趋势其实有所下滑。”

    听了这话，所有人都禁不住皱眉。

    信徒就相当于羊，他们就是薅羊毛的人，要是信徒数目不增长，他们薅羊毛的利润自然会下降。

    “是招收信徒的手段出纰漏了吗？”有个老者问道。

    白咲千代摇头，声音不变地回答道：“招收信徒的手段与往常一样，并没有什么问题，我们的招收计划是没有问题的。”

    “那么...主要的原因呢？”坐在主位的男人问道。

    “是因为北川御神的事情。”

    白咲千代毫不犹豫地回答了。

    她翻阅着各项数据，缓缓说道：“刺伤北川御神会干部的人是我们幸福真理会的信徒，网络上自然有人捕捉到这一点，大肆攻击了我们。因此，招收信徒步调就被拉扯得慢下来了...当然，最主要的还是北川御神所展示出来的‘神迹’。”

    说到最后的时候，白咲千代的语气中禁不住带上一抹狂热。

    这让主位男人皱了皱眉毛。

    他多看了一眼白咲千代，没有发现什么后便继续问道：“也就是说，信徒招收步调慢下来是因为北川御神那件事...对吧？”

    “不错。”白咲千代点头。

    这种事情也没有什么好的解决办法，只能等待时间抹消北川御神的影响力。

    “北川御神会的那群人真是有病，明明我们提出了相对应赚钱的好办法，他们偏偏不答应，那个北川御神还直接说明了不会与我们再产生任何合作上的关系。”

    有人直接开口了。

    要是北川御神会并入幸福真理教中，他们能操作的事情可就多了。

    “这件事也不着急。”旁边的老者说道：“小心一点总是好的，近期警察们的力度明显大了许多，我们还是不要做出那么明显的扩张行为。毕竟药品那边是供应不上的。白面，你那边应该没有被盯上吧？近期对信徒下手的事情最好也是收敛一下。”

    “我知道。”白咲千代简单地应了一声，不再言语。

    这份违和感让为首的男人脸上的疑窦越来越凝重，他再度看向白咲千代：“白面，你那边确定是没有发生什么事情吧？”

    白咲千代刚想要回答对方的问题，清脆的手机铃声却响了起来。

    她看着自己的手机。

    又看看为首的男人以及其他几个为了扩建药厂利益分配争吵得面红耳赤的核心成员。

    最终笑着点了点头：“我这边确实是发生了一点事情。”

    这句话说出来，让所有人都冷静下来。

    他们纷纷将目光投射过来，眼中带着些许疑问。

    在这些目光的注视下，白咲千代目光平静：

    “教主、老者、寸头、西服...”

    她将在场所有的成员名都念叨了一遍，最终缓慢地问道：“你们...相信这个世界上真有神迹吗？”

    她那平静的语气之中带着浓浓的让人不安的狂热与痴迷。

    “神迹？”在场的所有人都面面相觑：“这种东西不就是推出来更好操控信徒的吗？哪里有什么神迹？”

    反倒是白面的精神状态让人不舒服。

    虽然这个女人平时就是这个样子，但今天似乎格外不对劲。

    白咲千代的声音愈发平静了，她捏着自己的手机：“我和你们不同，我见识到真正的神迹了。所以当你们还在为区区药厂利益争来争去的时候...我真的是觉得——”

    她大声地笑了出来。

    笑声之中满是令人恐慌的狂热以及偏执。

    “你干了什么？！”为首的男人从桌底摸出一把手枪，枪口正正地对向白咲千代。

    现在的气氛让他都觉得毛骨悚然！

    “我只是想笑你们...根本就没有见识过远超人类的不可名状之物！”

    面对枪口的白咲千代依旧大声笑着。

    这份狂乱的不安感如同传染病一样让所有人都身上泛起鸡皮疙瘩。

    正当为首的男人还想继续问话的时候，一边的西服高声地叫了起来：“你们有没有听见什么声音？”

    听见什么声音？

    所有人竖起耳朵，仔细地听去。

    在白咲千代的笑声之下，有着一声又一声沉闷的响声。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    像是有人在用什么东西凿穿...又像是铁锤敲打大门的声音。

    不对劲！

    根本就不对劲！

    “我和保镖的通讯断掉了！”

    有人恐惧地大喊出声。

    “我这边也是！”

    另一个人捂住脑袋，满脸惊慌。

    “到底发生了什么？白面！！！”

    为首的男人神情激动地将白咲千代摁倒，手中的手枪直接抵住她的太阳穴。

    为什么白咲千代要背叛？外面又究竟发生了什么？

    保镖呢？安保系统呢？长廊的摄像头呢？如果是有人入侵怎么没有人提醒他们？说到底真能有人悄无声息进入这座大厦吗？！

    究竟怎么一回事？！

    男人越发焦躁了，他还想开口问话的那个瞬间——

    嘭！！！！！

    防弹大门发出一声不堪重负的响声，轰然地撞击在会议室内部。

    男人拎着巨大血腥的铁锤站在门口。

    他的身上缠绕着森然的黑气。

    背后是倒在地上血肉模糊的人体。

    会动的布偶在狞笑。

    神乐铃发出叮叮当当阴冷的响声。

    这就是...不可名状之物！