    大燕这边，罗牧野和李素衣见白衣陈明早就已经布置好了一切，也是没有什么后顾之忧。
    他们准备去寻找曾经的光明圣殿成员，将他们的世界全部并入大燕万界，和大燕世界真正融为一体。
    他们并不准备强行将这些世界并入大燕，而是准备说服。
    毕竟，在大燕万界中，将会有着一条条通道通向大燕的各处，若是这些世界的种族不是自己人，那么将来必定后患无穷！
    他们前往一个个光明圣殿统治过的世界，开始说服他们迁移到大燕附近，成为大阵的一环。
    这些界主，见到罗牧野和李素衣这两位燕帝座下门徒都已经是九阶大帝，自然是选择了彻底融入大燕。
    几十年两位九阶大帝，这是个什么概念？
    即便是在青冥界域，这也是足以称霸的势力了！
    何况，这还只是两位门徒而已，恐怕那位燕帝，早就已经是道君修为，成为这青冥界域的第三位霸主了！
    以前的青冥界域只有两位道君，现在陈明成为了第三位，自然是第三位霸主。
    至于说大燕几十年封闭，与世隔绝，在万界来说，几十年也就几十天的功夫而已，根本不算是什么。
    数百个光明圣殿界主携带着自己的世界加入，然后，万八千有找到了他们，决定让他们好好看看大燕的实力。
    七百多界主汇聚在帝宫之前的广场上，等候着万八千的到来。
    足足过了一个时辰，这七百多界主都没有任何不满的情绪，一来嘛，大燕如今实力强大的可怕，二来嘛，万八千作为大燕的太子，如今陈明不在，本就是多事之秋，自然繁忙无比。
    这个时候，万八千终于是在帝宫前破碎虚空出现，“诸位界主，久等了！”
    有界主大大咧咧道：“无妨，是我们来早了！”
    万八千看了这个牛头人一眼，默默地将他记住了，嗯，很会说话。
    其他的界主也是没有怪罪万八千，都是说着好话，“如今的大燕，让人心生向往，我看那万界沉浮的手段，恐怕只有道君才能做到！”
    “何止是道君，恐怕只有道君中极为强大的存在，传说当中的真君才能做到！”
    “太子殿下，有什么话，不妨直说！”
    “只要太子殿下开口，我等义不容辞！”
    大燕在光明圣殿中的声誉一直都是极好的，这些界主也不怕万八千坑他们。
    万八千微笑，“诸位界主，都是我光明圣殿的人，不过，以后再叫光明圣殿可能不妥，我意欲诸君成为我大燕的护道者，诸位的种族，都将有一个统一的称呼：大燕守护者！”
    诸多界主这个时候，终于是明白了万八千的心思，原来万八千是想要他们成为大燕的附属种族。
    很多强大的种族，都是有着自己的附属种族，这些种族，替强大种族完成一些小事，靠着强大种族的威望和保护，可以有着更好的发展。
    而强大的种族，自然是可以吃肉，他们喝汤。
    有点附属的意味，但是在这个混乱的世界，想要有人保护，可没有那么简单，那么多大帝想要入陈明麾下，陈明还不乐意呢。
    弱小的种族有的是，但是强大的种族可不多。
    平常的时候，自己的世界都自顾不暇，还喝汤？
    有了大燕的庇护，他们很快真正一统自己所在的世界，就好像开口的那个牛魔，就是李素衣直接杀光了他的敌人，成为了一界之主！
    有着大燕的协助，他们可以有着更为强大的功法修行，更多的资源！
    何乐而不为呢？
    诸多界主频频点头，虽说是附属种族，但是大燕也和其他的势力不一样，大燕这边的称呼，可是守护者！
    其他的势力，可都是直接称呼附属种族的。
    看来附属大燕，好处还不止这些！
    那个牛魔又是第一个开口，他朝着万八千单膝跪地，“我愿意成为大燕守护者，我愿向诸神立下誓言，我牛魔一族一日不绝，大燕昌盛万古！”
    其他的界主，见这牛魔这么主动，也是没有废话，“我等愿意成为大燕守护者，我等向诸神立下誓言，我族一日不灭，大燕昌盛万古！”
    万八千微微有些激动，这也太狠了吧，直接向诸神发誓，将自己的一族全部交到了大燕的手里。
    待得他想了片刻，忽然想到是罗牧野带回了差不多大半的界主和世界，忽然明白了过来，罗牧野的个人统御魅力，当真是强大无比。
    白衣陈明可是见过，罗牧野的【帝命】，如今可是lv2！
本就是霸道之极的光环，如今还高了一级，必定更加可怕！
    想到了这里，万八千笑道：“既然诸位诚心加入我大燕，那么我大燕也不会亏待大家，诸位界主，都可以前往我大燕一号天顶之城，每人领取一万枚清心菩提子！”
    “嚯！”
    一言道出，这些界主都是惊叹不已，这清心菩提子，在青冥界域可是抢手货，压根就是有价无市，每人领取一万枚，这是个什么概念，大燕竟然豪奢到了此处吗？
    “没有想到，这清心菩提子居然是出自大燕！”
    “太子殿下如此重的赏赐，让我等如何坦然接受？”
    “多谢太子殿下！”
    万八千继续道：“还没完呢，我师叔在这数年间攥写了无数的帝道功法，所有界主，都可以前往一号天顶之城，自选一本足以修行到五阶大帝的功法！当然，这些功法不能交易，也不能外传，若是想要其他的功法，就必须靠着对大燕的贡献来换。”
    此言一出，所有人更加激动了，然而这还没完，万八千继续说着这些赏赐，“每位界主，自己世界的问题，都可以求助大燕凤凰王和魔王，大燕，必定会给你一个绝对公正的裁决！”
    “自己世界已经彻底安定下来的界主，可以申请加入凤凰王和魔王的麾下，通过完成任务获取贡献点。”
    “在一号天顶之城，你们将会看到可以换取的宝物。”
    “同时，一号天顶之城，还接受所有世界的售卖，以及售出更多的宝物。”
    “当然，你们获得的，都是大燕的货币。”
    “而凤凰王和魔王的要求也有点高，大帝以下，恐怕是不能加入了。”
    “另外，大燕的新成立了猎鬼军，负责平定诸位界主世界中的鬼祸，不收任何报酬！”
    “为了保证能够对弱小的世界有所帮助，大燕并不收取任何内部世界所有税务，只收取跨界商税，毕竟还有实力跨界交易的，肯定不会特别贫瘠。”
    说到这里，这些界主满脸通红，他们简直满意地不能再满意了！
    跨界商税是什么玩意儿？
    十年都不一定有一次跨界交易好吗？
    弱小的世界，对这一条简直再满意不过了，而且，大燕还免费铲除鬼祸啊！
