    而且随着白芷体内这股力量长时间的爆发。

    她整个人都有一种超负荷的感觉。

    这就导致随着时间流逝，白芷的战斗力直接开始减弱。

    不然她也不可能这么快败给雅典娜。

    噗嗤！！！

    被雅典娜一掌击中，白芷的身子练练后退着。

    她一口鲜血喷出，脸色苍白，神情十分难看。

    这时白芷体内的那股神秘力量直接散去。

    她的一头白丝再次恢复成了黑发。

    而白芷一身暴涨的恐怖气息直接散去，恢复到了之前的状态。

    “雅典娜，魔主，你们给我等着！”

    “神盟不会就此罢休的！”

    白芷冷漠的看着楚风和雅典娜说了一句。

    “撤！”

    随着白芷一声令下，其身影便化作一道流光消失在眼前。

    剩下的这些神盟弟子全部疯狂撤退着。

    转眼间，这不到一万的神盟大军便全部撤离了魔狱。

    这次神盟召集两万大军本来是想要一举拿下魔狱，诛杀魔主。

    结果没想到，他们连魔狱一个人都没杀，

    自己就损兵折将，死伤过半。

    连新任神盟副盟主也是再次被打伤。

    可谓是败的一塌糊涂！！！

    而当这个消息传开之后，整个西方世界也是被惊动了。

    他们万万没有想到，

    这个魔狱的实力竟然如此恐怖。

    连神盟的两万大军都拿不下魔狱，还被他们干掉了一半。

    这实在是太让人感觉无法置信了。

    此刻，魔狱之中。

    楚风和雅典娜两人目光对视着。

    无形的火花在空中交织着。

    “魔主，你和我想象中的有点不一样！”

    雅典娜走进楚风面前，嘴唇轻启吐道。

    “哦，那里不一样了？”

    楚风好奇道。

    “你比我想象中的更帅，更年轻！”

    雅典娜娇媚一笑。

    “你这么夸我，我会不好意思的！”

    楚风嘴角勾勒出一抹笑容。

    “的确如此！”

    “以你的年纪能做出此番成就。”

    “不可谓不惊天动地。”

    “魔主可谓是真正的一代天骄！”

    雅典娜吐道。

    “堂堂的雅典娜女神对我这么吹捧好么？”

    “你还是把你真正的目的说出来吧！”

    楚风吐道。

    “不请我进去坐坐么！”

    “我可是帮你把那个神盟妖女给打跑了！”

    “你不得好好感谢感谢我么？”

    雅典娜开口说着。

    “请！”

    楚风说着，他们直接来到了魔狱的大厅中。

    “说吧，你来这里的真实目的？”

    旋即，楚风看着雅典娜直接说道。

    “我看上你了！”

    雅典娜目光灼热的注视着楚风，直接说道。

    噗嗤！！！

    此刻楚风刚刚喝了一口说，当场便全部吐了出来。

    他一阵咳嗽，神情显得十分尴尬。

    “你说什么？”

    楚风一脸惊愕的看着雅典娜。

    “我说我看上你了。”

    “我想做你女人！”

    雅典娜直接说道。

    “你没发烧吧？”

    楚风不由地说着。

    “我很认真的！”

    “我觉得只有你这样的天之骄子才配得上我！”

    雅典娜娇媚一笑。

    “我之前打伤了你们神殿的太阳神，也算是你们神殿的仇人。”

    “而你这位神殿十二主神之一的存在现在说看上我了。”

    “你觉得我会相信么？”

    随即，楚风冷道。

    “你打伤太阳神那是你和他之间的事情，和我可没有关系。”

    “而且那家伙经常缠着我，你打了他，还算是替我出气了！”

    雅典娜吐道。

    此刻楚风目光不断闪烁着，凝视着雅典娜，心中猜测着对方的想法。

    楚风自然不会真的傻到相信这位神殿十二主神之一的雅典娜第一次见到自己便对他一见钟情了，这简直是扯蛋呢！

    只是这个女人浑身上下都让楚风看不透。

    他也看不出对方真实的目的。

    “魔主何在？”

    “出来！！！”

    这时，魔狱之中。

    突然传出一道冰冷的喝声，响彻大地，震的人耳膜一阵嗡嗡作响。

    “又来敌人了！”

    楚风目光一凝，他直接就走了出去。

    此刻在这魔狱，

    一位手持一柄蓝色大锤的男子站在虚空中，身后还有着一双蓝色翅膀。

    其眉心处有着一道蓝色月牙印记，浑身散发着一股股恐怖的雷霆气息。

    这股雷霆气息十分可怕，让魔狱众人内心全部蓦然一悸。

    仿佛有着什么极其可怕的存在出现了。

    他们一个个眼中充满凝重的神色注视着此人。

    而楚风也走了出去，其目光注视着眼前的这个人，眉头一皱。

    对方身上散发出来的气息极其恐怖，

    让他都感受到了一股压迫。

    甚至其体内的雷之力都是产生了异动，隐隐有着一股吞噬的欲望！！！

    仿佛这个人身上有什么值得雷之力吞噬的存在！

    楚风眼中闪烁着精芒，沉声道：“你是谁？”

    “你便是魔主？”

    这个手持蓝色雷锤的男子看着楚风冷道。

    “没错，你是哪个势力的？”

    楚风冷道。

    “天雷山，第一护法雷震子！”

    这个男子直接喝道，一双眸子中充斥着冷冽的杀意。

    “雷震子？”

    楚风眉头一皱，其目光闪烁着。

    没想到这天雷山也这么快便再次派人来了。

    而且还是派出了一位实力如此强劲的存在。

    这些上古时代传承下来的势力，还真是底蕴深厚啊！

    楚风不由地感叹道。

    “想杀我男人，先过我这一关！”

    只是不等楚风有所行动，雅典娜则率先冲了出去。

    她直接站在了这个雷震子面前，一脸强势高贵的姿态！

    额？

    看到雅典娜主动出手，楚风神色一愣。

    “看来这女人的确是真的看上你了！”

    这时天心眼中带着几分幽怨的神色看着楚风。

    “我可没这么大魅力。”

    “这女人不知道在搞什么鬼！”

    楚风冷冷地吐道。

    “滚！！！”

    此刻雷震子看着雅典娜则是爆喝道。

    他一锤子直接朝着雅典娜轰杀而去。

    轰！！！

    一道刺耳的惊雷声响起。

    随着这锤子挥舞而出，

    一道可怕的雷霆光束撕裂空间朝着雅典娜轰去。

    这一击的威力极其可怕！

    雅典娜目光一凝，她正准备出手。

    结果一道身影便直接站在了她面前，挡住了这一击。

