    【彼岸酒店】

    当韩东迈进熟悉的套房包间时。

    白色西装的M先生，竟少有地没有佩戴面具，正在书桌前审阅着一堆资料。

    颇为俊朗的中年面庞上，一对填充着白色液体的眼球正在快速扫视着资料信息。

    咚咚咚~

    出于礼仪，韩东轻轻敲了敲门。

    “过来吧，这些资料与你有关。”

    韩东靠近立即发现，这些资料页的右下角均附着瓢虫基金会的水印。

    “这些难道是……我还有其他原质的资料？”

    “嗯，不过你不用担心！

    这些资料或许侵害到你们的隐私，但它将会用到对你们S-01世界有利的事情上。

    唯一可惜的是，比赛提前中断，未能收集到所有原质的详细信息……尤其是这一位。”

    M先生将格林的资料单独瞅了出来。

    “他应该是你们中间实力最强的吧？”

    “是的……”韩东微微点头。

    “可惜了，如果能在胃宫内看到他的直观表现，资料会更有【说服力】……我能从他身上嗅到一股熟悉的气味，源自于一位让黑塔都忌惮的存在。”

    韩东自然知道M说的是什么。

    “说服力？前辈，你哪这些资料到底是打算做什么？”

    “无非就是想更变一些‘顽固派’的思想，

    将其它超级世界的顶尖青年，与S-01的顶尖异魔放于《瓢虫游戏》这一平台进行同等级、同条件的对比，得出来的数据更有价值。

    具体想要达到什么目的等待会儿再说。

    这次让你来还有更重要的事情……”

    M先生将资料全部收好后，一只手重重拍打在韩东的肩膀上。

    “最后一战表现得相当不错。

    一会儿将有两位与我同等级别，代表「最高意志」的存在来到酒店，与你进行一些简单的交谈。”

    “嗯？另外两位！？”

    “不用太紧张，这两位的立场与我相差不大，而且也提前就知道你的存在……到时候随便说一说就行。”

    这时，M瞥见到韩东腰间的触须剑。

    刚才因专注于资料，以及考虑让韩东与「最高意志」接触的事情，并未第一时间察觉触须内部到底包裹着什么。

    “你怎么选了这东西？”

    M内心掀起一阵少见的波澜，表情依旧。

    既然对方问起，韩东也跟着说出心中的疑惑。

    “前辈，宝箱里对应的奖励，难道不是前辈或者黑塔故意安排给我的吗？”

    M摇晃着手指：

    “像这种涉及到‘个人主观命运’的事情，我们是不会干预的。

    有些事情，我们的确能稍加安排，例如之前让另一支异魔队伍与你们共同参与命运事件。

    同时因我的干涉，将你们参与的「未知命运」定性为【瓢虫基金会】……不过，这种自由度极高的场景干涉，并不会影响到你们自身的命运发展。

    不过，宝箱里的奖励就不一样了。

    这将直接对个人产生影响，尤其像这种能开出传说装备的「终极宝箱」。

    如果太过干预一个人的命运主线，最终培育出来的只不过是一个产品而已。

    黑塔建立「世界网道」、开创「命运体系」的初衷并非要限制生灵万物的发展，

    而是确保世界的平衡与稳定、消除其中的失控因素。

    在此基础上，保留着生物的多样性、可变性以及随机性，希望生灵万物能在我们提供的命运路线上，最大程度发挥出自身的主观能动性。”

    简单解释‘命运干涉’的问题后，M再将话题转向韩东腰间的魔剑。

    “某种程度上来说，

    是这柄遗落魔剑选择了你。

    它在合适的时间，由亚空间风暴卷进【特伦迪斯】。

    继而被我们发现，收纳于黑塔宝库……虽之前已有三位使用者，但最终均因无法驾驭而退还给我们。

    不巧在这时，你在命运事件间得到「终极宝箱」，根据属性的匹配性，这柄魔剑出现在了你的眼前且被选择。

    我稍微有些好奇，以你的多样属性，宝箱对应的装备选项应该不止这一件吧？”

    “嗯，还有另外两件……”韩东简单阐述了虚界之书与极欲心脏的信息。

    “心脏应该挺适合你的？书也很不错，对你未来的发展能提供很大的支持……为什么要选这件大量信息未知的遗落魔剑呢？”

    “直觉……哈哈~”

    韩东也不好怎么解释，

    当时根本没有所谓的选择困难，直接就选定了魔剑。

    听到这里，M若有所思地点了点头。

    “果然，在你身上存在着一种很特别的【东西】，让你有别于万千世界的所有生灵……相当不错。”

    在经历瓢虫游戏以及魔剑的选择后，M注视韩东的眼神变得更为坚定，已完全肯定‘继承人’的相关决定。

    “前辈，另外两位高管大概什么时候来？”

    “她们应该还要一会儿，怎么？你想从我这里打听遗落魔剑的详情？”

    韩东连忙摆了摆手，“这倒没有~初步接触后，我感觉还是自己去深入探究比较好。不然，命运系统也就直接告诉给我了。

    我想问的其实是……”

    韩东稍微顿了一下。

    他心中其实考虑着两件事，一件事‘在游戏间得到的猜想’，另一件事则是‘黑山羊的问题。’

    最终，韩东决定将黑山羊这一敏感话题放到与另外两位高管见面后。

    M这里倒是很好说话，

    但，如若黑山羊的话题让同级别的高管知道，事情必然会变得相当麻烦。

    “前辈，实际是关于【瓢虫基金会】的问题。

    我从马库斯总监那里得知了《瓢虫之日》游戏的本质。

    开发游戏的主要目的，是用于‘基元世界’的人才开发，以提高人才选拔率。

    似乎与黑塔收容所有关？说是那里缺人？

    我有些想不明白，黑塔与万千世界建立联系且占据着主导权……如果缺人的话，直接从其它世界获取人力不就可以了吗？

    如果能给出较好的待遇，应该会有很多人愿意应聘。”

    M的眼神有些变化，这个问题已触及到世界根本。

    “马库斯这家伙，居然连这种事情都和你说了。

    不过，提前告诉你也没关系。

    毕竟我正在做的事情，包括刚才异魔资料的整理，以及韩东你待会儿的交谈，都与「收容所」的事情存在关联。

    黑塔对「收容所」的控制力正在流失，而流失的速率大概在三百年前就变得无法被有效限制，只能强行消耗人员来填补。”

    韩东立即察觉到一个重要的时间问题。

    “嗯？三百年前？这不是S-01世界，重新出现【命运之门】的时间？”

