    陈凯之听罢，微微皱眉，不过似乎他对此，也不太觉得意外，于是点点头，朝着大帐中的众文武官员道。

    “胡人其实也是有备而来，这一战，百年未有，而我陈军只能以一当十，能不能胜，只看眼前了。诸位爱卿，现在这个时刻，都要打起十二分的精神来。”

    兵部侍郎刘晋却显得担忧，忍不住开口说道。

    “陛下，有些话，臣本不该说，可现在，不说出来，又难免如鲠在喉，其实当初何必要裁撤掉百万军马呢，若有这百万军马在，至不济，也不至今日这般，捉襟见肘，臣万死，这些只是臣的肺腑之词，断无埋怨君上的心思，只是觉得陛下操之过急了一些。”

    陈凯之闻言并没有发怒，却是笑了笑，目光环视了众人一圈，旋即便说道：“好了，朕有朕的考量。”

    其实这些日子，如刘晋这样的人有许多，许多人都觉得陈凯之有些……过了头，而陈凯之呢，却懒得和他们争吵。

    陈凯之和其他人不同，他很明白，兵贵精不贵多的道理，从前的所谓百万雄兵，好看倒是好看，听起来也是唬人的很，可实际呢，面对寻常的叛乱倒也罢了，真正遭遇到了关外的铁骑，根本就无法抵挡，而且，一旦有军队崩溃，就会引发诸军的崩溃，人数越多，到了兵败如山倒的时候，伤害反而越多。

    自然，他没有什么兴趣去和人争议，许多的大臣，总是对于数字有兴趣，自己何必要争辩什么？

    陈凯之不愿多说，却郑重说道：“给朕再探，务求摸清楚贼军的底细。”

    大军依旧向西进发，一路过了长安，陈凯之只在长安的别宫里歇了两日，随即便又抵达了三清关。

    三清官这儿，附近已经驻扎了无数的营地，连绵不绝，十万新军，十数万辅兵纷纷聚集于此，陈凯之到了关头的时候，自女墙之外看去，便见这关外俱都一片荒野。

    陈凯之皱眉，回眸看了一眼先行赶来这儿的守将许杰：“为何关外不见一个西凉兵和胡人？怎么，他们去了哪里，朕刚进关中时，不是说胡人浩浩荡荡的抵达了关外了吗？”

    许杰苦笑：“卑下起初也以为这些胡人和西凉兵会趁机攻关，可谁料到，对方驻扎了一些日子，居然后撤了，卑下起初还以为，他们是伪装撤退，所以显得极为谨慎，派出了斥候去探访他们的踪迹，才知道，他们已经是无影无踪，陛下，这可是数十万大军啊，即便只是贼军的一部，那也有数万之众，按理而言，不可能凭空消失不见，所以卑下断言，胡人和西凉人虽然势大，显得目空一切，可实际上，那赫连大汗，却是个极谨慎之人，他们自知陈军火器厉害，能将这三清关守的固若金汤，因而，决不肯来攻关，他们故意退去，十之八九，是诱敌深入之策。”

    陈凯之笑了：“他们若是不敢来攻，那我们也不急，趁着这个机会，让新军各营就在三清官操练吧。”

    夏日炎炎，这样的天气，辅兵们一个个为了避暑，不得不脱去了衣裤，赤着身子，身下只一件短裙，这酷热的天气实在难当，可他们经过新军的营地时，却不得不为之咋舌，他们能远远看到，新军的新兵们依旧全副武装，顶着烈日操练，一个个筋疲力尽之人，却在哨子的指挥下，或是放铳，或是填弹，或是弓身匍匐，或是搬运炮弹。

    他们依旧还是一大早便出操，直到傍晚方才停止。

    如此一来，当初对这些新兵们带着妒忌的辅兵们此时却没了起初的羡慕和妒忌，原来以为新兵们薪俸高，是自己的数倍，而自己呢，灰不溜秋，只能做一些运输、挖沟之类的杂事，实在是不公，可现在看来……似乎……这银子，可不是白拿的。

    三清关这里，只要到了曙光露出，便喧闹不止，而在另一边，数百里之外，这里有数千顶帐篷，围绕着一处金帐，这金帐显得格外的显眼，因为按照胡人的规矩，他们极少聚集而居的，即便是进兵，也大多会以千人左右的规模，分散在一片草场，依旧各自养马，只有在真正的战时，方才聚集起来。

    而这个营地，足有万人的规模，不只是如此，从帐篷的驻扎分布来看，这些帐篷的职责，就是为了拱卫那一处金帐。

    晨曦之下，金帐的穹顶闪闪生辉，在不远处，却有人飞快的进入了金帐，道：“大汗，屠浮王与何先生到了。”

    在这金帐子里，一个干瘦的汉子左拥右抱，在他的胳膊之下，是两个战战兢兢的女奴，一女奴端着银壶，胆战心惊的为‘大汗’斟了酒，大汗听罢，却是笑了，一把将案牍上的酒水推开，他用胡语大喝道：“滚出去！”

    两个半赤着身的女奴吓的花容失色，忙是收拾了地上的狼藉，屈身而去。

    大汗随即大笑：“哈哈，将我的兄弟以及何先生请进来，他们自洛阳而回，一定辛苦。”

    过不多时，赫连大松与何秀便已到了，赫连大松没有这么多规矩，见了自己兄弟，便见大汗起身，二人熊抱一起。

    而那何秀却是正儿八经的拜倒，三跪九叩之后，方才用胡语道：“奴才何秀，不辱使命，特来回禀大汗。”

    大汗亲昵的和赫连大松分开，意味深长的和赫连大松交换了眼色，方才笑哈哈的道：“事情办妥了吗？”

    何秀依旧还跪着，小心翼翼的抬眸起来，目中带着谄媚，话音里也是透着讨好。

    “妥了。虽然各国也未必可信，可是贱奴以为，各国与大陈之间的矛盾，在于他们绝不愿意一个强大的大陈出现，所以，只要大陈越强，他们才最有可能落井下石，这一点，通过贱奴与各国的接触来看，显然是绝不会错的。”

    赫连大汗随即冷笑：“呵呵……你们汉人，就喜欢做一些没有意义的事，各国都是心怀鬼胎，固然他们有压制陈人的心思，可又如何，他们不动手，有个什么用？”