    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    肖雅以为南洪门能抵挡住李爽等人的进攻，结果却刚好相反，随着争斗的延续，南洪门开始渐渐露出败迹，其阵营也被迫慢慢后撤。 ，。

    虎堂人员的战斗力是强，但南洪门人多势众，而且又处于防守，不应该落于下风才对，之所以被打的节节败退，那是萧方的主意。见青帮在旁观战，对己方的争斗坐视不理，萧方多聪明，马上明白了对方的意图，在他的暗示下，南洪门的大小头目放弃抵抗，带领各自的兄弟们纷纷后撤。

    萧方最先退回到青帮那边，他被两名南洪门小弟搀扶着，脸色苍白的如同白纸一般，他这倒不是装的，刚才李爽那一刀将他伤得不轻，若是再深一点，就得伤及到内脏，现在伤口虽然经过简单的包扎，但萧方已虚弱的站都站不稳。

    看到他这副模样，肖雅暗皱眉头，脸上露出惊愕的样子，快步走上前来，关切的问道：“萧先生，你受伤了？”

    萧方看眼肖雅，心中苦笑。刚见到肖雅的时候，他根本没把这个年纪轻轻又模样漂亮的女人放在眼里，认为她这个青帮的副帮主只是个挂名的，暗中与韩非不知道有什么关系呢，可是随着交往的加深他才感觉到这个女人远没有表面那么简单，不仅头脑精明，城府也深的吓人。萧方虚弱的喘着粗气，摇头说道：“我挨了李爽一刀！”

    “哦！萧先生有没有事？伤得重不重？”肖雅目光低垂，看着萧方小腹的刀伤。

    萧方现在哪有时间和小雅废话，他的兄弟都在前面拼命，多耽搁一秒钟不知道得多损失多少兄弟呢！他咽口吐沫，说道：“死不了！肖副帮主，贵帮的兄弟是不是该出手了？不然等我们被击垮了，贵帮再出手也来不及了！”

    肖雅故意装出一副沉思的样子，想了一会，她点头说道：“虽然寒大哥还没有下令，不过萧先生所言极是！”说着话，他侧头对身后的手下头目们说道：“你们还在等什么，快协助南洪门的朋友共同御敌！”

    青帮的头目们先是一愣，随后反应过来，纷纷应道：“是！”

    随着肖雅的下令，青帮人员这才开始投入到战场内。

    随着青帮的加入，南洪门这边的人力一下子壮大了一倍有余，溃败之势立刻止住，反观虎堂那边，压力顿增，放眼望去，四周都是敌人。

    正与贾洪刚恶战的李爽却毫无退缩之意，一边动抢攻一边大吼道：“兄弟们，继续冲，无论如何还要给我打出个缺口！”

    虎堂人员作风彪悍，李爽下了命令，众人不管不顾，憋足劲向前冲击。可是他们越冲陷的就越深，渐渐的，数百虎堂人员好像全部没在对方的人海中。

    在后面观战的谢文东见势不妙，俗话说好虎架不住群狼，虎堂兄弟再能打，也战不过这许多的敌人。想罢，他的掏出手机，给李爽打去带电话，可电话是拨过去了，但却无人接听。战场上人声鼎沸，乱成一团，手机的铃声完全被掩盖住了，何况李爽就算听到也没用，与贾洪刚拼命的他根本没时间接电话。等了一会，谢文东放下手机，侧头叫道：“天仲！”

    袁天仲急忙上前，低声问道：“东哥，什么事？”

    谢文东目视前方的战场，沉声说道：“你赶快进去，找到小爽，让他带领兄弟们立刻撤出来！”

    “明白！”袁天仲答应一声，然后快步向战场冲去。此时，李爽与贾洪刚的激战还在继续，两人你来我往，打得不可开交。从实力上说，李爽要略微高一些，只是在短时间内解决贾洪刚，那也不太可能。

    要找到李爽很容易，战场上空地最大的地方就是他这里，袁天忠身灵巧，很快冲到李爽这边，见他还在与贾洪刚缠斗，袁天忠箭步上前，对这贾洪刚连踢三脚，贾洪刚北突然出现的敌人打个措手不及，手忙脚乱的连连后退，将他逼到一旁之后，袁天忠一看李爽的胳膊，急道：“小爽，你马上撤退！”

    “撤退？”李爽此时正打着兴头，听袁天忠撤退，两只小眼睛得刘元，大声喝道：“为什么撤退？我不撤！”说着话，李爽作势又要向贾洪刚冲去。

    袁天忠抓住李爽的胳膊没有松手，他深吸口气，正色说道：“这是东哥的意思！东哥让你立刻带兄弟们回去！”袁天忠命令不了李爽，只能拉出谢文东，李爽一听是谢文东的意思，肩膀随之垮了下来，他看看不远处的贾洪刚，再瞧瞧周围的南洪门帮众，抓了抓头，最后无奈的跺了跺了脚，高声喝道：“兄弟们撤！”

    听李爽要撤退，贾洪刚哪里肯放，他上前两步，嘿嘿怪笑道：“李爽，你不敢和我一战，想跑了吗？”

    李爽性情冲动，受不了别人的激将，闻言，他眉毛竖立，怒吼道：“鬼才怕你！接刀！”说话间，李爽举刀又要向贾洪刚冲，袁天仲眉头大皱，他抓住李爽的胳膊的手猛的向后一拉，说道：“小爽，你先带兄弟们回去，我来战他！”说完话，不等李爽做出反应，袁天仲已冲到贾洪刚近前，手中的软剑也随之递了出去。

    他身快，出招更快只眨眼夫，剑尖已刺到贾洪刚的喉咙近前，后者心头暗惊，背后的汗毛都竖立起来，不敢在出言挑衅李爽，身形急急向旁躲闪，同时挥手一刀直削袁天仲的脖颈。

    袁天仲冷笑一声，刺出去的剑电一般的收了回来，将贾洪刚的钢刀挡住，然后下面侧踢一脚，直去贾洪刚的软肋，贾洪刚暗叫不好，砍出去的刀也收不回来，无从招架，只能后退，沙！袁天仲这脚虽然没有踢中，却是擦着贾洪刚的衣襟而过，同时也将对方惊出出一身的冷汗，

    行家一伸手便知有没有，只打两个照面，贾洪刚便知道自己绝不是袁天仲的对手，他不敢轻易上前，连续倒退两步后，挥手喝道：“兄弟们，大家一起上！”

    随着他的话音，周围观战的南洪门帮众一拥而上，直向袁天仲围去。

    袁天仲不把贾洪刚放在眼里，可这么多敌人围杀过来，他还是颇有顾虑。他回头瞧瞧，见李爽已经在组织虎堂的兄弟后撤，他自己也不再耽搁，虚晃一剑，抽身就跑，

    这一场争斗，终于以虎堂草草回撤而暂时告一段落，此时谢文东这边未用全力，同样的，南洪门和青帮也未使出全力，激战的规模不大，但激烈程度却少见，双方伤亡的人员都过百号，李爽带领手下兄弟回撤后，找到谢文东，胡乱抹了抹脸上的汗水，语气中带着不满，大声嚷嚷道：“东哥，你怎么让我撤回来了？”

    没等谢文东说话，三眼没好气的白了他一眼，手指南洪门和青帮阵营，说道：“不撤？不撤还能怎么样？你以为你真能打开缺口吗,你也不看看对方有多少人？！”

    李爽愣了愣，转头回望，只见对方阵营一半黑一半白，人是密压压的一大片，刚才他在战场上没什么感觉，现在在观望，不由得倒吸口凉气，喃喃说道：“刚才对方的人数好像没有这么多啊”

    三眼沉声说道：“是青帮的人参战了！”

    “啊!”李爽应了一声，不再说话，他性格是冲动，可也不是傻子，敌人数量这么多，如果真按照他的意思继续冲杀，非但冲不开缺口，恐怕下面的兄弟连同他自己在内谁都退不回来，“***，对方哪来的这么多人？南洪门不已经被我方打得毫无还手之力了吗？青帮败退回台湾菜多久？”

    李爽想不明白南洪门和青帮人员为什么会如此之多，对于这个问题，就连谢文东都想不明白。

    谢文东观望着对方的阵营，面无表情，沉默无语，不过眼神却在的转动着。

    正在这时，南洪门和青帮阵营突然向左右一分，从人群中走出一群黑衣人，正中央的一位青年正是肖雅。

    肖雅走出人群，环视北洪门和文东会众人，朗声问道：“谁是谢文东谢先生？请出来说话！”

    看到他，北洪门和文东会众人同是一怔，不知道这位男装女相的青年是谁。三眼凝视对方一会，跨前几步，冷笑着问道：“这位不男不女的朋友是谁？找东哥有什么事？”

    闻言，青帮众人无不面露怒色，眼睛冒出凶光。不过肖雅倒是蛮不在乎，至少脸上没有表现出丝毫的不悦，他上下打量几眼三眼，笑道：“阁下应该是文东会的三眼哥吧？”

    哦？这人还认识自己？！三眼颇感吃惊，他皱着眉头说道：“没错，你是……”

    “我叫肖雅，麻烦三眼哥请谢先生出来说话！”肖雅摸样漂亮，英气勃勃，说话时面带微笑，语气也客气，极容易给人造成好感。

    三眼还想接言，这时谢文东走了过来，他对三眼笑了笑，然后望向肖雅，说道：“朋友找我不只有何贵干？”

    见谢文东出来了，三眼面露担忧之色，低声说道：“东哥小心啊！”双方在战斗中虽然一直没有动用枪械，但并不代表身上没有带，万一对方借谈话之机暗下杀手，那后果可不堪设想( )

    

