    魅魔族和鲲鹏族众强者听到声音，立刻冲来数道光芒。

    等光芒停下，里面现出几道身影。

    两个无我级，十尊神级圣人王！

    他们围成一个圈，将南宫昊包围其中。

    南宫昊看到这阵营，倒是有些愣了。

    因为，这也太弱了！

    他甚至都不需要叫三清四御他们出来帮忙。

    自己就能给对付了！

    鲲鹏族和魅魔族这是什么意思？

    给自己送菜？

    而见到南宫昊愣住，为首的一个鲲鹏族，咬牙切齿道：“小子，你可还认识我？”

    南宫昊皱眉：“你谁？”

    “也对，你这样只会依靠法宝的垃圾，怎么会认识老夫！”

    “我便是东荒域鲲鹏族的族长，鲲天！”

    “当初你骗来至宝，对我鲲鹏族下手，逼得我的不得不屈辱离开！”

    “如今还没等我去找你，你竟然自己送上门来。”

    “真是让老夫意想不到！”

    “说说吧，你打算怎么死？”

    鲲天狰狞喝道。

    南宫昊没成想还遇到老熟人了。

    不过看鲲天那胜券在握的样子，南宫昊觉得有些奇怪。

    这家伙，怎么好像完全不知道自己实力的样子？

    再看魅魔族的几个女强者，虽然也神色轻蔑，但更多的还是饥渴。

    南宫昊的神颜，对他们产生了极大的诱惑！

    魅魔族向来就是依靠吸收男人力量修炼的，对男人的需求量很大。

    如果能有个南宫昊这么帅的，那就更好了。

    南宫昊看着这些家伙的姿态，很快反应过来。

    应该是百族城太大了，他引发的那些动静，还没怎么传过来。

    又或者是这几个家伙一直闭关，没有听到有关南宫昊实力的传说。

    南宫昊微微摇头，道：“外域生灵如此肆虐，以你们的消息灵通程度，想要看守住出入口，简直是不可能！”

    鲲天听到南宫昊还敢斥责自己，当即阴狠道：“小子，这么久没见了，你还是如此喜欢装逼？那行，等老子废了你的修为，打断你的四肢，把你关进地牢里，让你装个够！”

    魅魔族的一个妖艳女子站出来，眼中闪烁着绿光，轻佻的说道：“鲲天，这就过分了吧，如此帅气的男人，我们姐妹们还要享用呢！”

    鲲天皱眉：“魅影，此子和我有血海深仇，不可能让给你们，如果你们真的需要男人，我可以奉陪！”

    听到这话，那些魅魔对视一眼，陡然哄堂大笑。

    就连南宫昊也忍不住乐了。

    甚至鲲鹏族的众人，也是忍俊不禁。

    毕竟鲲天外形很是苍老，还留着两根卷卷的胡须，又胖又丑。

    魅魔族虽然需要男人，但众所周知，她们也是挑外形的。

    鲲天这种形象，除非真的是强大到大帝级别，否则魅魔族不会考虑他的。

    他却倒好，竟然好像魅魔族要求着跟他那啥一样。

    鲲天听到众人那讽刺的笑，老脸有些挂不住，怒喝道：“你们笑什么！”

    魅影脸上带着嘲弄的说道：“鲲天，就你这幅尊容，比这位小弟差远了，跪着求我们都不会愿意跟你双修的。”

    这话让鲲天颜面扫地，脸色阴沉无比：“一群贱人，老夫是给你们族长面子，才允许你们近身，不然你们这种只能依靠男人生存的下贱种族，如何配和鲲鹏族并肩而立！”

    听到这话，魅魔族几人的脸色冷下来。

    她们魅魔族也不弱，自然不可能随便被人羞辱。

    更何况，魅影也是一个无我级圣人王。

    “鲲天，看来今日是该给你些教训，让你知道魅魔也不是好惹的了！”

    魅影身上散发出滚滚魔气。

    而鲲天毫不示弱，碧海之力荡漾，针锋相对！

    双方的力量对撞，南宫昊在旁边看的皱眉。

    这完全不把他放在眼里啊！

    “你们要打就去旁边打，让开路！”南宫昊沉声道。

    “滚开，一会儿老子再解决你！”鲲天冷喝。

    魅影也是丢过来一个媚眼，道：“弟弟，姐姐先教训了这头老鱼，再来宠幸你。”

    显然，他们都觉得解决南宫昊，也就是弹指一挥间的事情。

    南宫昊见状，干脆上前，对鲲天和魅影一起出手。

    虽然两人都是无我级，但无我级也是有强有弱的。

    曾经被斩杀的况天恒，在无我级之中还算强大。

    而这两个家伙，都只是无我级里的低级货色。

    南宫昊完美道躯闪烁神辉，而后帝极拳和弑神灭魔拳同时对着魅影和鲲天轰出去。

    “找死的东西，竟然敢插手！”

    “弟弟真是不乖啊，看来姐姐要小小教训你一下了！”

    鲲天和魅影很是生气，打算教训南宫昊。

    可等他们感受到南宫昊轰过来的双拳之力，顿时脸色大变。

    那是一种恐怖至极的力量！

    无法抵抗！

    他们可是无我级啊！

    逃！

    必须逃！

    这念头出现在魅影和鲲天脑海中。

    但力量如千钧之山倾倒，迅猛且可怕，根本逃不掉！

    无可奈何之下，他俩只能暂时放下嫌隙，拼命的提升力量，一起抵抗！

    轰隆！

    两拳落在了他们的身上。

    那恐怖绝伦的力量，直接让鲲天和魅影喷血倒飞出去。

    周围两族的生灵都惊呆了。

    那可是无我级的存在，竟然被一拳就打飞了？

    南宫昊的力量到底有多强？

    而两个无我级也带着不敢置信之色。

    尤其是鲲天，更是喷着血嘶吼：“这不可能，你怎么可能这么强大！”

    南宫昊淡漠道：“这有什么不可能的？区区鲲鹏族也敢造次？”

    说着，他身上喷涌出了追杀印记。

    那是鲲鹏族联合几个种族种下的。

    原本，应该是南宫昊最致命也最畏惧的存在。

    可现在，那印记却像是一个狠狠的耳光，抽在了鲲鹏族所有生灵的脸上。

    他们追杀人家南宫昊，却被人家一拳打吐血？

    不同于鲲鹏族，魅影虽然震惊，但更多的还是狂喜，她竟是更加妩媚的说道：“原来是一个强者，人家真是更迷恋你了呢，只要你点点头，我愿意和姐妹们一起伺候你。”

    其他魅魔也是双眼放光，不断的舔着嘴唇，卖弄身体。

    南宫昊懒得和这些家伙废话，诛仙剑阵轰然落下。

