    第053章 背叛   

    “我看到家了！”

    

    “一年了，我们终于回来了。”

    

    “西城，我看到西城了。”

    

    “西城醉鱼，荷叶鸡，鲍汁排骨……我已经闻到香味了。”

    

    ……   

    破妖军战士一个个望眼欲穿，恨不得飞进西城。

    

    一年离别，再回西城，那种情感无法言喻。

    

    整个破妖军中唯独一人眉头紧锁。

    

    龙震。

    

    他在担心龙逍的安危，也在担心西城设下埋伏。

    

    众多战士都想回西城，回家见家人。

    

    万一西城是个圈套……   

    龙震心中隐隐担心起来。

    

    就在这时候。

    

    “陛下，周将军回来了！”

    

    顿时。

    

    龙震眼神一抬，立即一声道：“全军停止前进。”

    

    林冰脸色一恼。

    

    几位将军面面相觑，脸色也是黯然一变。

    

    周仙快步跑来到龙震身边，行礼之后，道：“陛下，殿下交代，不能进西城。”

    

    龙震心头一松，道：“殿下怎么样了？”

    

    周仙道：“殿下留在万妖城对抗兽潮，远处轰鸣消失，兽潮应该被殿下他们抵挡住了。”

    

    龙震心头大石落下，道：“那就好，那就好。”

    

    林冰不屑冷笑一声，“不可能，绝对不可能，黑山乃是万妖山脉的王，无人可挡……”   

    不等他说完，周仙神色一变，长枪直接指在林冰的面前，道：“你怎么知道兽潮中有黑山巨妖？”

    

    “林冰，是你搞出来的兽潮？”

    

    所有人看向林冰。

    

    几名将军的神色微微一凛。

    

    林冰也不在忌惮什么，直接承认道：“是我搞出来的又怎样？”

    

    “是他要选择破军考核的。”

    

    “一人破万军，妖蛮军不来，那我只好弄来兽潮了。”

    

    “黑山巨妖出动，龙逍绝对抵挡不住，他现在肯定死了。”

    

    “破军考核失败，破妖军成为无主之军！”

    

    林冰微微上前一步，给自己留下一个极好的位置，道：“而且，兽潮会将万妖城踏平，吃光妖蛮族，替我们报仇。”

    

    “我是为了龙国。”

    

    “为了破妖军死去的人。”

    

    龙震一怒，道：“林冰，你好大的胆子！”

    

    林冰不惧，道：“陛下，我只是在替你做出做明智的选择，龙逍不适合当军主，他只会把破妖军带入深渊。”

    

    周仙直接骂道：“你放屁，殿下给全军提供妖兽精血，妖兽肉，让我们破妖军的实力大幅提升，试问谁能做到？”

    

    林冰笑道：“他这样做的目的呢？”

    

    周仙微微一愣，道：“当然是提升破妖军的战斗力了。”

    

    林冰大笑起来，道：“周仙你是真没脑子啊，军队是用来干什么的？

    打仗！不和妖蛮族打，那和谁打？”

    

    “想一想两年前发生的事情，龙逍被逐出皇都，他现在大力培养破妖军想干什么？”

    

    “当然是想要带着破妖军杀回皇都了，他把我们都当棋子，要我们和龙国为敌，明白吗？”

    

    周仙愣住了。

    

    其他几名将军也都暗自一惊，心头想想，的确如此。

    

    破妖军以抗击妖蛮为目标，他们忠于龙国，绝不反叛。

    

    被林冰这样一说，周围的战士也好，将军也好，心中都隐隐觉得不安。

    

    林冰又道：“我们不想做叛军，我们只想回家，只想回西城。”

    

    “你问问，这里有谁不想回家？”

    

    周围响起阵阵议论声。

    

    “我想回家。”

    

    “我不想做叛军。”

    

    “陛下，这到底是怎么回事啊？”

    

    “殿下他到底把我们当着什么？”

    

    ……   

    面对议论声，周仙看向龙震。

    

    他只是第一军将军，他的话没有多强的威慑力。

    

    这个时候需要龙震站出来。

    

    而且也必须站出来解释，否则这段时间龙逍积攒起来的声誉将支离破碎。

    

    龙震身上的气息一动，威压释放。

    

    龙震深深的呼出一口气，道：“知道我们为何被困吗？

    知道我们为何没有补给吗？

    知道为何没有援军支援吗？”

    

    周围安静下来，全都看向龙震。

    

    龙震继续道：“因为皇都变天了！”

    

    “因为现在的太子龙豪拒不发兵，因为大将军陈万崇拒不支援，因为现在的龙国被靖国把持住。”

    

    “因为……龙国太庙下有一个靖国的妖女在修炼龙国的龙脉之力。”

    

    “现在的龙国……我不知道它是什么样子。”

    

    “我不知道你们的家园是否还在。”

    

    “我不知道你们的亲人是否还活着？”

    

    “我不知道西城内是不是有千军万马在埋伏我们。”

    

    “这些……我都不知道！”

    

    “但是，我知道龙逍想要改变这一切，想要让龙国恢复原来的强大，想依靠你们，想以你们为基石重新夺回龙国。”

    

    “所以……他日夜不停的斩杀妖兽，让你们每一个人都能服用妖兽精血，让你们每一个人都有境界跨越。”

    

    “龙逍劝说我放下仇恨，不要和妖蛮军再起冲突，怕你们受伤，怕你们死亡。”

    

    “现在他面对兽潮，面对林冰惹来的黑山巨妖……生死未卜。”

    

    龙震声音如雷，覆盖全军。

    

    说到深处潸然泪下。

    

    周仙愣住了。

    

    那些将军愣住了。

    

    数万战士也都愣住了。

    

    他们怎么也没想到龙国变成这样了。

    

    林冰的眼色一沉，道：“陛下，你说的这些都是你亲眼所见吗？

    还是龙逍的一面之词？”

    

    “你现在要让四万将士过家门而不入吗？”

    

    “我做不到。”

    

    “我要回家，我要回西城。”

    

    旋即。

    

    林冰大声道：“第八军，第九军，第十军将士听令，回家，回西城。”

    

    众多战士有人应和，有人低语，有人开始走向西城。

    

    龙震立即重重一声，“谁也不准离开。”

    

    周仙立刻发号施令，“第一军团听令，不准任何人离开！”

    

    “喝！”

    

    第一军团的战士齐刷刷的挡在大道中间。

    

    龙逍交代过，一定不能进西城。

    

    周仙没有去想那么多，但是他觉得龙逍绝对有他的理由。

    

    林冰拔出长剑，冷冷一声，“周仙，就凭你也敢阻拦我？”

    

    周仙一步挡住林冰的去路，道：“你回西城可以，但是你不能带走任何一人，否则……”   

    林冰双目阴冷起来，道：“否则如何？”

    

    周仙冷冷吐出一字，“杀！！”

    

    

    

