    晚上六点钟，宴会准时开始。

    这是怀远集团那位神秘的霍总，第一次举行大规模的宴会。

    几乎所有被邀请到的人都应约而来。

    装饰虽然并不华丽，但这房子本身已经很华丽了，光是想到房子的价格和平时维持需要花费的总数，就已经让很多“有钱人”呼吸一紧。

    季盈盈有些别扭地站在门口负责迎宾，她不是特别想见到认识的人，然而今天宴会给她安排的位置就是门口。

    她垂着眼帘，紧紧地看着面前空白的页面，生怕与将要来的客人对上目光。

    在宴会开始前，季盈盈找过王管家，想要看她能不能去后面忙碌。

    王管家说每个人的职责都是她和霍娇商量后固定下来的，没有随时调换的道理。

    就在季盈盈有些紧张的时候，第一组客人来到了她的面前。

    季盈盈还未看见那第一组客人，便听到门口那边传来了奇怪的脚步声。

    像是有个木棍杵在地上，发出实木和地砖碰撞的沉闷声。

    她下意识抬头看去，便看到了一高一低的两个人走了过来。

    拄着拐杖的少年走在前面，脸色冷冰冰的，穿着黑色西装，袖口有灰色的格纹，虽然年纪不大，但性格沉稳，活脱脱地像是个小绅士。

    走在后面的男人则一副管家的打扮，看着三十岁左右，单边眼镜后是笑弯的眼睛。

    “欢迎，两位客人请在这里留下名字。”

    季盈盈愣了下，连忙将手中的马克笔递了出去。

    走在前面的少年没有接，冷冰冰地看了后面的管家一眼。

    管家接过马克笔，在纸上留下了两个名字。

    殷少恒，樊胥。

    季盈盈从来没有听过这两个名字。

    话说回来，她知道的名字也不是很多。

    甚至季盈盈都分不清哪个是殷少恒，哪个是樊胥。

    樊管家露出了温和的笑容，将马克笔重新放在了季盈盈的手边。

    再回头，殷少恒已经拄着拐杖走了很远了。

    樊胥微笑着赶了上去，等殷少恒挑选了自己都满意的座位后，樊胥连忙给他动手揉着腿。

    “少爷，我们非要来这么早吗？山上的公园都装了监控，我们其实可以耐心等那个人出来的。”

    殷少恒冷色的眸子紧盯着门口，幸好他们坐的地方比较偏僻，否则每个进门的时候，都要被他过于锐利的目光吓一跳。

    “最先来才能看到每个从大门走进来的人，跳舞的人姿态是舒展开的，只要那个人站着或者走进来，我就能认出来。”

    樊管家脸上闪过一抹趣味。

    “少爷，您知道您有多久都没有出门交际了吗？竟然为了这个神秘人，你连请帖都接了，只因为这个宴会邀请了周围的所有人。”

    樊胥勾了勾嘴角，“我看您莫不是喜欢上这个身份还不能确定的神秘人了吧。”

    殷少恒仿佛听见了什么笑话，奇怪地看了樊胥一眼。

    “你不会真的以为我这辈子能拥有你们平常人口中说的‘爱情’吧，抱歉，一个外表美丽身材曼妙的女人在我的心里还不如知识吸引力大。”

    樊胥笑弯了眼睛，他的单边眼镜稳稳地夹在鼻梁上。

    “少爷，有的时候我都在怀疑，是不是在您长大的过程中，殷教授组装了个机器人代替了您。”

    殷少恒和樊胥如何也想不到，他们寻找了小半个月的女人，此时正坐在外面，对着一组又一组的宾客举起马克笔。

    无论季盈盈再怎样躲避，韩小蕾终究是出现在了门口。

    她看到季盈盈的时候，先是不敢相信，之后忽然绽出了一抹笑容，快步走到了季盈盈对面。

    “这不是季盈盈吗？”

    她忽然倾身，细白的手指勾起了季盈盈的胸牌，“你竟然已经落魄到来霍家当佣人了吗？”

    韩小蕾挑衅十足地笑道。

    在上次见面后，韩小蕾讨厌季盈盈的程度再次到达了个新的高峰。

    如果不是季盈盈，她怎么会在慕尧哥父母的面前丢脸？

    她讨厌季盈盈的一切，讨厌她的长相，讨厌她的虚伪，讨厌她故作白莲花令人恶心的姿态。

    如此肮脏的世界上有哪个人真正是纯洁的，季盈盈非要做出善良的姿态，真是让人笑掉大牙。

    季盈盈没有理会韩小蕾，她想要将手中的马克笔递给韩小蕾，韩小蕾却并没有接下。

    她扯开了一段距离，忽然举起手机拍下了季盈盈递给她马克笔的画面。

    “真是精彩，我一定要传到大家都在的群聊里。”

    她正要点击发送，手机却忽然间被一只修长的手夺过了。

    “喂喂，你知道你挡住别人进场的顺序了吗？”

    韩小蕾气恼地转身，正好看到了一位穿着白色西装的高大男人。

    他的白色西装在夜里白得晃眼，却怎么也比不上他头顶的那头红发夺目。

    韩小蕾快步夺回了自己的手机，低头再看时，手机上的照片已经被他动动手指删掉了。

    “你！”

    她的话还没有说完，韩小蕾看着男人耀眼的红发，慢半拍地想起男人的身份。

    “骆......骆总！”

    骆承望勾了勾唇角，笑容肆意，带着少年气。

    他明明穿着规矩的正装，管理着怀远集团，但总会让人想到校园里穿着篮球服奔跑的少年。

    朝气蓬勃，仿佛对一切都充满了热情。

    “欺负别人可不好，挡住别人的路也不好。”

    骆承望一边说着，一边对一旁呆住的季盈盈露出了个灿烂的笑容来。

    “我帮你清理这个路障了，我是骆承望，即使不留下名字也可以随便进去的哦，霍峥认识我。”

    他一边说着，一边扯着韩小蕾包上挂着的长链条，将人拖了进去。

    其实长链条根本没受力，韩小蕾下意识地不想让昂贵的包被损坏，快步地跟上了骆承望的脚步。

    她就这样“被迫”走进了霍家。

    季盈盈也忍不住感慨。

    在众多严肃认真的企业家中，骆承望的一头红发，几乎成为了他的标志，即使没有第一时间认出他的脸，也能认出他的头发。

    季盈盈怎么也没想到，冰山般的霍峥竟然选择如此活泼的骆承望成为合伙人。

