    对于纪乔，纪清凌已经没有什么好感了，特别是经历过他抢走白离前辈的地图碎片之后，她觉得没什么好替他隐瞒的。

    早点说出来也防他对纪家下手！

    “关于碰到纪乔的事也是偶然，是我同行的前辈发现他也许可以穿过结界。”

    但是白离前辈也说了，一般这种秘法或者法宝使用一次，一定会对使用者有很大的反噬。

    又听纪清凌说是三十年前的事了, 太长老点点头，“就算不用那秘法，以他身上的纪家血脉也能轻松进入，只是要做到无人发现这一点，并不是没有可能。”

    纪左也赞同这点，“纪平顺被人封了灵力，砍了四肢，挖眼割舌，丢在山中活活饿死的。”

    纪清凌听得头皮有一丝发麻，“饿死？山中无妖兽？”

    “那处多半是低阶妖兽出没，纪平顺周围被布下了防御阵法，一般的小妖兽不可能进得去。”

    这手法真是，大约就是不让你死个痛快。

    “你们是多久之后发现他的？他那位道侣是何时失踪的？”

    纪左停顿一息后无奈说道，“纪平顺还是上山猎兽的炼气期弟子发现的，不然也不知法阵消失之后，还能不能找到他的尸骨，然后在他被找回来的一个多月以后，他的道侣就突然从家中消失了。”

    绝！

    若这真是纪乔做的，纪清凌只能给出一个绝字。

    这一个月那女人怕是一直生活在恐惧之中吧，一日日这样累计下来，道心不崩才怪。

    “她之前已经外出几年突破到筑基后期大圆满，这两年一直在族中修炼以求能突破到金丹，且同人约好几日之后去做任务, 可几天前就突然消失了。院子禁制全无, 屋内也无一丝打斗痕迹。”

    这些虽然都不能做为直接的证据证明是纪乔所为，但是纪家大长老和纪左的心中就是有一丝怀疑这事和纪乔有关。

    纪左手指轻敲桌面，“我问了当年知道纪乔一家子的事的族人，只能说纪平顺二人罪有应得。”

    纪清凌好奇，“师兄，你仔细说说。”

    本身纪乔的生母不过是炼气修士，最多算是抱了当时已筑基修士的纪平顺的大腿，为了抱贤一些又整了个孩子出来。

    她的错就是为了一个筑基丹，明知纪平顺有道侣的情况下同他纠缠。

    接着纪平顺留了孩子却不打算再理会纪乔生母，那纪乔生母如意算盘落了空，也不敢再纠缠就离开了。

    可做为一个女人，就算是修士也是有七情六欲的，她对纪平顺用情至深，如何能将此事看淡。

    以至于最后自己道心不稳，原本和纪平顺相差不大的修为却越拉越远。

    这事也几乎真了她的心魔。

    所以纪乔小时候真的是被她百般磨搓，纪家族中儿时吃不饱饭的孩子大概只有纪乔了吧。

    若事情只到这里，大长老和纪左也怀疑不到纪乔头上。

    只是这两天纪左打听来的一件事，让他们不得不把纪乔列为嫌疑人。

    在纪乔测出单灵根之后，那个女人杀了纪乔的生母！

    “什么！”

    这下连纪清凌都不淡定了，是不是有病，明明知道是家族中百年难得一遇的天才单灵根，还跑去杀人家生母?

    这都是什么脑回路啊？

    纪左也无奈，“我和大长老猜测, 她是故意的，让纪乔从小产生心魔，以后修炼一道上怕是难有成就。”

    “那可真是好毒的心！”

    大长老也是忍不住感慨，“当年若是对族中那些孩子多一些关注，也不会出这样的事。”

    这事纪清凌觉得大长老挺无辜的，当年他为了结婴闭关太久，纪家的这些事他实在管不到。

    后来他也做了一些努力，可是那时候已经晚了，如果那个女人真的杀了纪乔的生母话。

    纪清凌思索片刻，“师兄，若是真是纪乔回来报仇，事他已经做了，你们还担心什么？还是为了这事要清理门户之类的？”

    纪左笑道，“清理什么门户，这是他自家的事，我们也无凭无证，如何清理。如今我们就是担心他会将恨意转移到纪家族人身上。”

    大长老对于纪平顺夫妻毁了家族中百年难遇的单灵根天才，已经恨得牙痒了，只是他碍于身份不好发作罢了。

    纪清凌点点头，这也不是不可能。

    “师兄，你说有没有一种可能，那人还在小望山附近？毕竟才失踪几天的时间。”

    纪左敲桌子的手顿在半空，“要不我们去找找？”

    纪清凌抬手向后一指，“走！”

    看得大长老和纪青山一脸懵，“怎么就突然想到他们还在后山了？”

    纪清凌笑道，“大长老，我们先去看看，在不在的看过才知道。”

    纪左也在一旁附合，“我这师妹还是很有两下子的，说不定还真有让她发现了什么。”

    大长老被他逗笑，这纪左真真是活宝一个。

    纪清凌后纪左御器而行，很快就到了深山。

    她没有和纪左分开寻找，纪乔那家伙可不是好对付的，要是纪左一人碰到，到时候还不知会发生什么事。

    一直行到深山，纪清凌感受到了五阶妖兽的气息，它们在掂量了一番之后还是选择离开了。

    纪清凌也没时间理会它们，她有正事要做。

    每到一片区域她就放开神识，除了妖兽偶尔还有一两位修士在山中探险。

    纪左每次看向她，纪清凌都只是淡淡摇头。

    此时他二人已经站在了山顶处，看来是他们想错了。

    “行吧，师兄，回吧。没找着。”

    纪左点头，“估计是被带走了。”

    纪清凌问他，“说不定我们想多了，若真是他，大约也只是单纯报仇，不会迁怒。

    认真说起来，他在我们一群人只是平日不言语罢了，并没有做过什么过激的事情。”

    “希望如此。”

    话虽这样说，但纪左还是一脸的担忧。

    那样的天才修炼速度，若是他真的怀恨在心，那时小望山可能真的不是他的对手了。

    面对纪左的暗自叹气，纪清凌拿出一块阵盘转移话题。

    “师兄，这是我从无妄海寻来的传送阵，这样以后我们回小望山只要瞬间就能完成了。”

    纪左听闻此言双眼一亮，“传送阵！”

    他接过阵盘，“这可是好东西啊，我之前去找门派中的长老问过，他说的支支唔唔，意思是让我自行领悟，我看他那样子多半也是不会的，又不好意思讲！”

    纪清凌失笑，“这种阵法说是有些复杂，我也不懂，你自己看看吧，然后我们在村里找个地方布下。”

    “好，位置要找的隐蔽些，万一有什么外来人要借用，我们又不好拒绝。”

    “你可真是，又不是中途遥远，人家御剑不行吗？”

    纪左依然喜滋滋的，“那谁知道呐，听说这样的传送阵法，多半掌握在化神期阵法师的手中，极个别元婴修士天赋好也能参悟。”

    纪清凌一听立刻给纪左捅上一刀，“我认识的这位吴道友，修炼天赋极好，且在阵法一道上悟性也是极强，他给我制这套阵盘时，还是金丹修为。”

    纪左拿着阵盘欲哭无泪，他这个师妹认识的都是些什么妖怪啊！一个个天才无比，让他这等凡人如何活下去！

    此时纪清凌已经踩着飞天立于半空中，脚下已是万丈峭壁，底下郁郁葱葱的也不知是何树林。

    还有那峭壁上的各种凸起裂缝，还挺隐蔽的。

    想到这里，纪清凌心中就有了个想法，她要下去看看！

    看这峭壁之上那些裂缝里有没有她要找的人。

    虽说她神识强大，可是纪乔也不是普通修士，他的高明手段怕是自己都比不上。

    纪左看到纪清凌向下飞去也跟着御剑而下，一直行到半处，他看到纪清凌停了下来。

    “师兄！”

    纪左急速到达，“怎么了？”

    “这里是不是有点异常？”

    纪左仔细观察前面，前面一道很平常的裂缝，但是却探不过去，像是被什么东西阻挡住。

    而且还感觉不到灵力波动，像是有人特意隐藏起来的。

    “隐藏阵法！”

    说完纪左拿出一副像阵盘模样的东西，只是像，这东西却不是阵盘，大约是某一种法器。

    纪左单手在阵盘上掐诀，一时间阵盘发出了嗡嗡嗡的声音。

    “确实有阵法，我试着破开，你做好准备？”纪左话中带有询问之意，他敢破阵，却不敢肯定自己能对付接下来会发生的事。

    纪清凌拿出通天在两人身前竖起防御罩，又放出国宝和无牙，“破！”

    很好，纪左手中那件法宝发出的嗡鸣声更加响亮，随便声音渐大，裂缝周围的法阵开始释放出灵气。

    无形的裂纹在两人身前引起灵气的扭曲，很快神识外放的纪清凌从那些裂纹中探知到内里。

    “有人在里面！”

    “一个女人！”

    纪左加快施法，那阵法终于彻底破开，爆发出一道灵力之后消失在天际间。

    纪清凌不认识那个女人，“是她吗？”

    纪左恩了一声。

    狭长的山缝间，只有前面一处可以容下一人站立。

    而那个女人正闭着眼睛不停的痛苦呓语，相较于她的道侣，她的四肢还是完整的，虽然上面早已经坑洼不平。

    几只从山缝处爬过来的低阶妖鼠还有各种虫子都趴在女人的身体之上，那些腐烂缺失的地方正是被妖鼠啃食的部位。

    那些虫子密密麻麻吸附在那些伤口处，不停的吸食着女的血肉。

    纪清凌一道清洁术扔了过去，将那些蛇虫鼠蚁清理掉，见她满身的伤口忍不住扭过头去。

    “不是说才失踪几天吗？怎么伤口腐烂到这种程度？”

    纪左也有些看不下去，拿出一件披风将女人脖子以下全部罩住，“应是有什么丹药加快了她伤口的腐烂速度。

    这法阵不算多高明，却设的极为隐蔽，真是花了不少心思。”

    纪清凌的醒神术施过之后，那女人依然是双目紧闭痛苦呓语。

    “没用？”

    难道不是纪乔，她如今元婴修为没道理解不开一个金丹的法术，还是什么高端秘法？

    “她应该是种了幻术。”

    纪清凌点头，“只剩下这种情况了，我们带她回去找大长老商议吧？”

    “走。”

    说着纪清凌两人将女上带回了山顶。

    却没想到已经有人在此等着他们了。

    纪左忍不住喊出声，“纪乔！”

    纪乔却没有理他，而是盯着纪清凌，脸上露出诡异的笑，“师姐才三十年不见，你居然结婴了？”

    纪清凌回他，“太优秀了就会如此。”

    “师姐还是那样幽默。”纪乔的笑温和有礼却让人十分的肯定那笑不曾达到眼底。

    纪清凌想着已经还有任务在身，“纪乔，当年你从白离前辈手上抢走的东西，是不是应该还给我们了？”

    “师姐和那位前辈什么时候成我们了？她是妖你是人，你们如何称我们？”

    “不用在这废话，把东西交出来！还有你爹娘可是你所为？亲手刃父，你就不怕心魔？”

    没想到纪乔笑的异常大声，“哈哈哈哈，我当然怕，可是不杀了他，我的心魔就会放过我吗！”

    这时纪清凌也不要说谁对谁错，有什么样的父母就有什么样的孩子，只能说三人都罪孽深重。

    复仇才能灭心魔，纪清凌不是没听过，但是他的手段实在是太过残忍！

    “他是你的心魔，你要杀父证道，可是需要将他做成人彘？”

    “哈哈哈哈哈，我记得师姐以前说过一句话，未经他人苦，莫劝他人善！当是我听到你这句话时，心中就十分的认同，我经历过的东西对于他所经历的，是不过是破毛罢了！”

    她还真的说过这话，这是修仙世界杀父证道不犯法，家族如何处理他，纪清凌也不会插手。

    但是白离前辈救过她的命，她目前最想的就是那位地图碎片！

    “乔师弟，你我不是仇人，可否坐下来好好谈一谈，你想要什么？只要我能办到的，都可以给你寻来，我只要你从白离前辈手上拿走的那件东西！”

    纪乔的笑越发的阴狠，“我~也只想要那件东西！”

