    第228章接机

    机场。

    一群人捂得严严实实。

    下路射手章磊睁着自己的圆眸，伸手往下拉了拉帽檐，小心翼翼左右看了一圈，确定周围没有人看着他们才松了一口气。

    “没事，只是输了一场比赛而已，不至于吃了咱们。”

    旁边的辅助邓安安伸手搭在对方的肩膀上，两个身量差不多的青少年凑在一起嘀嘀咕咕，像是两只无害的小动物缩在一起。

    “你可别，网上那评论就是差要吃了我们了，再说了，你这么说你倒是敢把帽子摘下来吗？”

    邓安安：……

    好吧，我不敢。

    “别吵吵，都老实点，这次输了比赛虽然跟唐蒙手受伤有一定的关系，但你们后期心态也没稳住，看看那打的啥？等会儿接了人回去复盘！”

    江经理抬手在两人脑袋上一人拍了一下。

    “这不也迅速撞见鬼了——”

    邓安安捂住自己的脑袋，小小声的嘀咕。

    “来了——”

    ——

    唐文霍单手抱着崽，另一只手拉着一个行李箱，那两小只跟在他旁边走，伸手也拉着小小的行李箱，不知道在说些什么，只不过说一句就抬头看一眼唐今的方向。

    “那就是你妹妹？”

    应万站在一边吃惊的瞪圆了眼睛。

    “我之前不是给你看过照片嘛？”

    唐蒙本想要这个距离就对着几个人挥手，被江经理拦住并瞪了一眼。

    这是怕别人看不见你是不是？

    电子竞技就是这样狂风骤雨，输了就老老实实蜷起来避避风头力争挨打，就算你有原因，你上网上解释个你手腕受伤了试试，看看给不给你喷死。

    要是输了比赛的第一天晚上没好好窝着复盘集体跑出来还让人拍着了，那又是一番腥风血雨。

    “这可比照片里看着可爱多了。”

    应万伸手拱了拱旁边一直不说话的酷哥。

    “苗铮，你觉得是不是？”

    酷哥的眼神也直勾勾落在被唐文霍抱在怀中昏昏欲睡的小可爱身上。

    三秒钟后，他认认真真非常严肃的点了点头。

    “哦，对了，之前光看着你高兴也忘记问了，你妹妹过来是要做什么？看你之后的比赛吗？我去找官方要几张前排票？”

    江经理看了一眼时间，随口对着唐蒙问着。

    “我妹妹是风水玄学师，我不是怀疑我撞鬼了？我妹妹直播看见我了，也说我撞鬼了，要过来看看。”

    江经理和其余四人停下手中的动作，脑袋上缓缓打出一个问号。

    “我告诉你们，我妹妹在风水玄学上可厉害了。”

    “哥，你是不是发烧了？”

    “我们只不过输了两场比赛而已，别这样，你这样我有点害怕。”

    而刚刚好唐文霍抱着唐今走到了他们跟前，跟他们打了个招呼。

    时间其实已经有些晚了。

    唐今有点昏昏欲睡，此刻扒着自家大哥的脖子，软乎乎的打了个哈欠。

    这小团子一脸小软肉，被养的极好，白里透粉，一双又大又圆的眼眸，在看见唐蒙之后眼底逐渐发亮。

    不得不说唐家的基因是真的好。

    从唐蒙到唐文霍到唐今，各个精致好看，那个胖乎乎的小少年眉眼也精致极了，包括范寻，看着也是乖巧可爱的样子。

    (本章完)

