
　　第三卷的故事，到此结束。

　　这一卷应该透露了许多东西，也埋了很多的伏笔【不过估计大家忘得都很快，到时候还得再提一嘴】写这种类型的书的时候容易顾虑前人的书，会想着去避免一些情节，以防止太过相似。不过主角被神抓过来这样的题材似乎也并不罕见，如此想通了，写起来倒没什么心理负担了。

　　相比之下更加难办的是因为珠玉在前，写的时候忍不住要去对比，然后因此产生心理落差，觉得自己写得差也算是老毛病了，只能希望从本章说获得一定的反馈。

　　比如第三卷的后半段，开写前想着能不能有一些琥珀【瓦尔哈拉】那一段的味道，写完之后皱眉一看，立刻【地铁、老人、手机.jpg】，愁。

　　提到本章说又是一阵头疼，新章节的本章说都是熟面孔，第一卷免费章节的本章说要么没有，要么就是一通说教与骂，实在搞不懂他们如此不喜欢为什么不干脆点右上角顺便把收藏也删了，占位置拉低我收订比。

　　还是希望各位能多留一些本章说，所谓没有反馈就会手抖，某种程度来说有本章说才能保证质量啊！

　　顺便订阅依然在缓慢地向上爬，但爬到现在收订比还没能进入40：1，也不知何日这个数据才能好看一些。不过总算是在增长的，也不用担心我因为成绩的问题切书跑路，这点还请放心。

　　第三卷大概是要比第二卷写得好的，前半部分进王都，后半部分进丛林，算是彻底迈上发展的正轨。而相比于第二卷拖拉的节奏，第三卷应该算是紧凑了许多【大概】，也不知道这个节奏各位满不满意。23sk.Com

　　第三卷，一些人物暂时退场，新的人物也逐一登场，龙套楼选用的角色基本都会给予一定的戏份，不用担心太过工具人之类的。

　　不过也不会像之前那样如此侧重，毕竟之前因为龙套的原因节奏实在有些乱，还请见谅。

　　那么进行一个结的总，第三卷的主角摸到了爵位，拿下了领地，收到了小弟，以及获得了潜在的盟友，同时实力有着大幅度的提升。

　　接下来的第四卷，将进入一个种地发展以及干仗的阶段，可能会有很多不足，还请各位多多指正。

　　那么最后是第四卷的卷名：

　　风起，破晓晨星之辉。

　　【破晓晨星不是dota新英雄吗！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，卷末闲谈免费阅读。https://xs.23sk.com 