    黑暗的虚无中。

    一道银色的裂缝，倏然浮现。

    下一瞬。

    两道身影从中出现。

    正是白木俊与天照大御神。

    而在到达的瞬间，白木俊便抬头向四处望去。

    此刻，映入眼帘的，是与那日他潜入羽川夜夜梦境时一样的场景。

    寂寥幽静，宛若无边无际的黑暗。

    就连白木俊也不知道，这片黑暗所笼罩的范围，究竟有多大。

    因为距离在这里，仿佛失去了意义。

    不过，在这片寂静虚无的黑暗中，同样也有着无数光点。

    它们组成了一条无比宽广的光河，在此漂浮着。

    白木俊放眼望去。

    与之前羽川夜夜那不过一拳大小的梦境之球不同。

    在这条光河中漂浮的光点，最小的，直径也有数百米。

    而稍大些的，就有近乎白木俊神国半径的大小！

    从外观上来看，几乎就是一颗小行星，无比庞大。

    白木俊望着这些漂浮的光球，暗暗思索道。

    这些光球......

    应该就是地球上，存在的各种各样，大大小小的世界。

    包括但不限于高天原、黄泉、佛界......

    因为他能从这些光球之中，感受到那积淀许久、来自无数人的愿力。

    为了确认自己的想法，白木俊随即展开神国。

    几乎瞬间，便锁定了其中最为庞大的两个光球。

    其中一颗的颜色呈现出几分土黄，其内仿佛有漫天风沙席卷，显得昏暗异常。

    这颗光球，代表着黄泉。

    而另一颗，则透露出一股阴沉浓郁的漆黑。

    望上去，有股难以言喻的压迫感。

    而白木俊之所以锁定它的原因，是因为这颗光球上面，有用业力遗留的痕迹。

    有人用业力，在其上标记出了一个无比醒目的记号。

    放在前世，就相当于是在墙上，画了一个大大的圈，并同时在里面写了一个红艳艳的“拆”字。

    想来，是那位地藏王菩萨的手笔。

    既然找到了目标，那白木俊也没有再墨迹了。

    毕竟，虽然这片黑暗看起来似乎十分宁静，但白木俊知道这并不意味着这里是安全的。

    那位菊理媛命，很有可能就藏在这里，伺机而动。

    还是要抓紧动手。

    下一秒，白木俊的眸光便已经发生了变化。

    十倍增幅，开启。

    他缓缓抬手。

    超过三十万点的法力值，通过四肢百骸，汇聚到了他的掌心。

    眸光中，似乎燃烧起了银色的火焰。

    隐隐在这黑暗之中，掀起了另一阵无形的风暴。

    而他身旁，天照大御神显然也意识到了这点，看向白木俊的目光中都多了几丝惊讶与畏惧的神色。

    这股力量......

    白木神官，变的更强了。

    此刻，白木俊静静阖掌。

    法力如同浪潮般，无穷无尽的汹涌而出。

    霎时间，他神国的外形，开始发生了巨大的变化。

    原本的球形外观，迅速向内凹陷、分解......

    变成了一双巨大的荧光之团，看上去仿佛是巨人的手掌一般。

    此刻，在白木俊的意念之下，巨掌无比缓慢的探入了光河之中。

    没过多久，便从光河擎天而起，指缝间洒落下无数细小的光点。

    从光河之中，径直将两颗光球缓缓托出。

    下一瞬。

    巨掌的掌心，开始徐徐向中间开始合拢。

    这已经开始了融合的第一步。

    起初，两颗光球只是渐渐靠近，并没有什么异常。

    可到快要接近时，光球却开始出现了明显的挣扎倾向，整个球身开始激烈的颤抖。

    表面，发出不堪重负的破碎声。

    而由于这挣扎的现象，巨掌合拢的速度也愈发缓慢，甚至用尽全力，都难以前进一丝。

    仿佛有无穷的斥力，从两颗光球表面传来。

    导致这个过程极为缓慢。

    不过这一情况，也早在白木俊的意料之内。

    毕竟有着界壁的存在，不可能如此轻松的，就将两处合二为一。

    看着眼前的两颗光球，他心念微动。

    巨掌之上，顿时涌现出了第七法海的澄澈光芒，去到了两颗光球之上。

    而在这光芒亮起的一瞬间。

    两颗正在激烈颤抖的光球，倏然安静了下来。

    如同争斗的孩童，被安抚之后，主动的重新牵起了手。

    两颗光球之间的斥力，消失的无影无踪。

    随着巨掌合拢，闪烁着乌黄与黝黑两种光芒的光球，表面静静的相触。

    在接触的一瞬间，光球表面激起了一点涟漪。

    其内的光芒，瞬间突破了表面的界壁，糅杂、混合在了一起。

    白木俊静静地注视着。

    看着在澄澈的银光的覆盖下，两颗充斥着虚幻光影的光球，渐渐重叠。

    并没有什么分崩离析、支离破碎的情况。

    只是自然而然的，融合在了一起。

    到最后，只剩下了巨掌掌心，那颗呈现出灰蒙蒙色泽的光球。

    仿佛象征着混沌与初始。

    白木俊能够看到，光球之中，黄泉的景象，已经开始发生些微的改变。

    似乎有一座座深不见底的巨坑，出现在了黄泉之中。

    不过，融合只是刚刚开始。

    距离真正的完成，还需要一段时间。

    但现在，白木俊还面临一个问题。

    虽然黄泉与地狱已经初步开始融合。

    但其内，还存在一些根本上的冲突需要解决。

    这其中最明显的，就是新的轮回体系的力量体系。

    因为其本身，就是由两个不同的轮回体系融合而来。

    黄泉那边，使用的是神力。

    而佛界那边，则使用的是业力。

    神力高高在上的性质，注定了它的控制力比较强，拥有对于整个轮回体系的决定权。

    所以才会出现伊邪那美那样一言独行的黄泉津大神。

    而业力，则更加贴近众生。

    即便是地藏王菩萨，能做的事，也只不过是在地狱中勤勤恳恳的度化恶鬼。

    两者各有不同，也各有优劣。

    究竟选择哪一种，当作新的轮回体系通用力量，白木俊一时也难以抉择。

    思考了一会，他随即决定。

    既然神力与业力，很难分出高下......

    那新的轮回体系的力量，就统一改成法力吧。

    毕竟这股由神明赐予的力量，是目前白木俊最熟悉的力量。

    如果是使用法力的话，会极大的方便他之后对于轮回体系的完善。

    而且从法力的性质来说，无论是比较神力的控制力，还是业力的众生相，都毫不逊色。

    当然，最重要的，还是因为牛顿说过。

    法力，是世界上最好的力量。

