    这一次进化，和上一次进化流程差不多。

    伊布先是制造了大晴天。

    随后，方缘把青草种子埋到了土里，用于激活大地力量、草木自然力量。

    紧接着，蕴含草木生命力量的奇迹种子，当然是交给妙蛙草携带，方缘掰开妙蛙草的花苞，塞了进去。

    虽然妙蛙草一脸不情愿，但方缘却觉得这样的携带方式非常完美、科学！

    连洛托姆都说不出什么话来。

    该吸收营养物质、进行强化的地方就是妙蛙草的花蕾，没毛病。

    “OK了，妙蛙草，使用青草场地吧。”

    方缘后退一步，微笑着对妙蛙草道。

    “哒呐！”妙蛙草甩头，表示收到。

    上一次进化带来的实力变化，妙蛙草记忆深刻，它并不排斥进化，反而非常期待进化。

    洛柯总想让它打下什么无敌根基，妙蛙草虽然一开始会上当，但随着被最终形态的幻象虐了一遍又一遍，它就悟了。

    越级战斗虽然爽，但是实力碾压则更爽。

    而进化，就是提升实力最简单暴力的途径。

    这次方缘开口提出最终进化，可以说是终于如了妙蛙草的愿。

    “哒呐！！”妙蛙草立刻催动青草场地招式，这一次，妙蛙草惊奇的发现，有一股无比庞大草木自然力量，等待自己去控制。

    如果是平常，它断然无法控制这股庞大力量，但是背后花雷中的奇迹种子，此次却极限强化了妙蛙草对自然之力的感知，让它能够大展身手。

    妙蛙草有自信，携带这枚奇迹种子，此时就算它没有自然回归，也能发挥出准顶级的战力！

    阳光从天空照射而来，破土而出的嫩草呈现出耀眼的光芒，磅礴的生命力竟然一瞬间改写园区荒凉的气氛，土壤之内，青草种子闪烁着生命波动，源源不断提供着草木自然之力。

    这颗种子，蕴含的自然能量堪比一座生机盎然的森林，这也是方缘为什么会判断能量足够的原因。

    几乎是片刻，放眼望去，地面一片苍翠的绿色，嫩绿的草地一直延伸，将研究所后院的全部土壤覆盖。

    方缘深呼吸一口新鲜空气，然后继续观察。

    此时，青草种子的力量并没有完全被妙蛙草激发，以它现在的实力，只能做到这种程度，不过，这还不是极限，方缘继续开口：“扎根，成长，进入自然回归模式。”

    阳光沐浴下，妙蛙草扎根于地面，直接制造能量球，一口吞下，进入自然回归模式，刹那间，奇迹种子与自然种子的力量，开始提供成长的养分，同时也在修补它急速成长带来的损伤，一旁，美纳斯也使用了生命水滴招式，让青草场地以及妙蛙草保持最好的状态。

    五秒后，妙蛙草的花苞闪烁起光芒。

    只要妙蛙草念头一动，随时可以进化。

    但是方缘的命令，却是忍耐。

    “克制进化的冲动，同时要接受来自外界的自然之力的洗礼，直到身体潜能完全被开发。”

    方缘开口时，伸出手臂，手掌释放出淡蓝色的波导，让妙蛙草与自己的心灵连接到一起，和它共同承受外界庞大自然之力带来的压力。

    “所能承受的极限，应该是……”洛托姆在一旁不断念叨，根据它的数据分析来看，妙蛙草能在不断吸收自然之力的情况下压制进化23秒，但是有方缘的心之力加持，最终具体会是多少秒，它不清楚。

    预计超过30秒……

    妙蛙草的全部能力素质，将会有惊人的提升……

    “哒呐！！“

    庞大的养分，汇集于妙蛙草的花蕾。

    花蕾处于绽放边缘，压制着进化之力，但却又不曾停止吸收大地之力、草木自然之力、生命水源之力、日照之力，四种自然之力洗礼下，作为妙蛙花一族最重要的背部的植物，此时正进行着完美的蜕变。

    伊布在一旁，明显可以感受到，妙蛙草的生命力量在不断壮大，无论是奇迹种子，还是青草种子，此时在进化过程中，力量都彻底被激发，强化着、孕育着妙蛙草背后的花蕾。

    十秒、二十秒、二十五秒……

    二十七……二十九……三十……

    方缘使用心之力强化着妙蛙草的心灵，妙蛙草也在洛托姆推断的基础上，坚持的更久。

    这种进化法，让原本应该弥漫在妙蛙草全身的进化之光，全部聚集在了花蕾上，此时，随着妙蛙草接近极限，这进化之光，竟如同盛开的花朵一般，向着四周天空绽放而开。

    除此之外，也有一部分进化之光重新弥漫上妙蛙草的身躯上，先是花蕾吸取营养，后是反哺全身，顷刻间，方缘的心之力被震散，妙蛙草的生命层次于此刻直接发生升华，生命力以更恐怖的方式爆发开来。

    自然回归进化法，是方缘在妙蛙花之森巨型妙蛙花的进化方式上，所构思的进化方法。

    目的是利用自然力量在进化过程中强化精灵的体质……

    随着妙蛙草逐渐朝着妙蛙花进行蜕变，它原本那接近正常妙蛙花的身躯，接下来越发离谱起来，二米、三米、四米………

    直至身高达到四米，妙蛙草身上的进化之光才完全褪去。

    使用这种进化法，体型或身体强度即代表实力，妙蛙花之森的准顶级妙蛙花，拥有近五米的身高，而如今，方缘的妙蛙花，在这种培育方式下，最终也有了高达四米多的恐怖身高！

    相比于妙蛙草时期，此时妙蛙花最显著的变化，就是花蕾完全绽放，背上的花蕾，现在已经盛开成一朵有着六片、带着白色斑点的红色花瓣的巨大花朵。

    这花朵，由一根的类似褐榈树的褐色树干状物所支撑。

    和进化前类似，妙蛙花的大多数招式都来自它背上的植物，不过此时威力则变得更为强劲，并彻底觉醒了操纵自然的力量，可以令鲜花绽放，树木生长……

    方缘望着妙蛙花那鲜艳的巨大花朵，闻着其上散发出来的迷人香味，觉得心灵一片愉悦。

    “大师级。”

    方缘露出笑容，进化后，妙蛙花的实力，比他想象中的进阶要大，直接从职业级中游水平，进阶到了大师级，而且从能量波动来看，在大师领域，也应该是中游水平，只可惜那奇迹种子，彻底化为了花朵的养分。

    “吧那！！！”感受着自己的力量，妙蛙花自己也颇为惊喜。

    这份实力，足以让它在方缘大会幼儿组称霸。

    就算百变怪变身为烈焰猴，也没用了。

    等一下……

    妙蛙花忽然想到一件不妙的事情。

    现如今，虽然它已经可以吊打洛柯制造的幻象，称霸方缘大会幼儿组，但是……

    正是因为这样，它也有极大可能被方缘放入正式组！

    虽然进化了，但是观战过第四次方缘大会神仙组中神仙打架的妙蛙花，完全没有信心啊。

    “………”

    就在妙蛙花陷入沉思的时候，自爆磁怪、烈焰猴、快龙、美纳斯它们也陷入了沉思。

    从出生算起，九个月，大师级，这什么水平？

    虽然当初贪吃鬼一进化就是准顶级，但那是因为它打了十几年的基础，并且有方缘的精心培育。

    而妙蛙花，纯粹就是在资源海中成长起来的了。

    使用两大顶级资源，还有两只顶级战力辅助进化，这种待遇，方缘之前任何一只精灵，都不曾有过。

    “总之，恭喜进化。”方缘笑意十足。

    “洛柯，怎么样？”

    “……”洛柯不否认，进化后妙蛙花的实力的确变得十分夸张，常态都有了大师级中游的实力，要是完美自然回归状态下，恐怕得有着大师级上游的战力。

    再经过几个月的适应，怕不是就要接近它没有突破之前的实力了。

    “吧那！！！”

    差不多明白自己力量极限的妙蛙花，开始询问方缘要不要借助青草种子剩下的力量，展示下操控自然之力。

    “不急。”

    方缘笑呵呵寻找起什么东西。

    “那个……”洛托姆见到方缘在掏什么东西，忽然想起了一件事。

    当初，方缘在森城买走了一块类似耿鬼超级石的石头，而据方缘所说，这块石头，极大考虑就是妙蛙花超级石。

    从口袋掏了掏，方缘把提前准备好的妙蛙花超级石在几只精灵错愕的表情下，扔给了更加茫然的妙蛙花。

    准确来说，是使用念力，扔到了妙蛙花的花朵上。

    “妙蛙花，你觉得以你现在的实力，对比妙蛙花之森的首领，怎么样？”

    “吧那！！”妙蛙花摇头，应该……打不过。

    “很快便能打过了，接下来，听我指挥，感受我扔到你背后那块石头的力量。”

    方缘嘴角上扬，老规矩，进化之后，再进化，当初耿鬼刚从鬼斯通进化到耿鬼，就通过超进化拥有了顶级战力，眼下，妙蛙花能做到什么地步？

    方缘的微笑中，伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙它们也意识到了什么，心灵不约而同抽搐起来。

    很明显，方缘这是要不当人了。

    对于超进化，方缘如今已经非常熟悉，通过心之力，他很自然的就激活了钥石的力量，然后，主动沟通起妙蛙花的心灵以及超级石的力量。

    随着方缘身上的光链连接而来，妙蛙花也感受到了携带的超级石带来的相似但又异于刚才进化时的进化之力。

    “森罗万象，皆归原始，自然之力，化作羁绊，妙蛙花，MEGA进化！”

    钥石、超级石如星辰般闪烁，轻轻在钥石上一抹，激发出钥石全部力量后，方缘随之开口。

     MEGA进化？

    自己也能MEGA进化？

    超级石的事情，方缘从没有跟妙蛙花说过。

    这一刻，妙蛙花终于知道为什么方缘问自己关于实力的问题了，可以说，方缘队伍内的每一只精灵，都对耿鬼的超进化眼馋无比！

    “吧那！！”

    妙蛙花微微一怔后，心情激动起来，什么种树浇花之苦，顿时烟消云散，感受到心灵的质变，感受到情感之力牵引起生命力量进行新一轮的生命层次升华，妙蛙花忽然有种苦尽甘来的感觉。

    种树浇水……好像也没什么大不了的，方缘都是为了它好。

    轰！

    妙蛙花念头落下，生命力随之爆发，超进化之光下，妙蛙花的体型，再次增长，达到了近五米的身高。

    随着超进化之光崩散，MEGA妙蛙花彻底显露在了伊布它们面前。

    “记录洛托！！！”洛托姆全程都在录像，在方缘手中，眼下又有一只全新精灵出现了！！

    这一次，相比进化前，超级妙蛙花背上的花成长得更为巨大，花朵重量的增长使得支撑它的腰腿也变得更加强壮！

    而支撑物花茎，则变得像是一棵矮胖的褐榈树，在“树干”的中部又长出了一圈绿叶。

    除此之外，花瓣中部还出现了一个白色的三角形印记，顶角指向花心，两朵六瓣的粉色小花分别绽放在了MEGA妙蛙花的额头和后背，再加上妙蛙花额头上新出现的神秘印记，此时妙蛙花就真的犹如与自然合一，体态协调无比。

    几只精灵，都在吃惊的看着MEGA妙蛙花。

    不过方缘自己，却是皱起眉头。

    “你们怎么不评论评论我刚才的台词？”

    森罗万象，皆归原始，自然之力，化作羁绊，妙蛙花，MEGA进化！

    为了这句台词，方缘可谓是绞尽脑汁，他自己觉得还挺帅的。

    方缘话落，众精灵中除了贪吃鬼外，都不为所动。

    贪吃鬼幽怨的看着方缘，是啊，它超进化时就是随便一句“耿鬼，超进化！”

    怎么到了妙蛙花这里，就有帅气的台词配合进化了？

    不公平，它也要！

    “都有的，都有的，你的超进化台词，伊布的Z招式台词，都想好了。”

    方缘笑，随即把思绪转了回来，超级妙蛙花的种族能力，是比超级耿鬼要高的，此时，MEGA妙蛙花散发的能量波动，在超进化的升华下，竟直接达到了准顶级！

    “布咿！”伊布重复了一遍，准顶级，如果用上那自然回归技巧，说不定能和自爆磁怪、美纳斯、快龙分庭抗礼，也就是拥有伪顶级战力。

    伊布重复完后，快龙傻了，刚刚帮助妙蛙花进化的美纳斯也傻了，一旁，全程在吃瓜的自爆磁怪，也傻了。

    不带这么玩的！

    它们要不就是氪了大量顶级资源，要不就是使用了传说级资源，才达到如今这个实力。

    而这只曾经只是蒜头王八的童工……

    怎么一天之内，忽然间就从职业级的菜鸟，变为准顶级战力了呢？

    “吧那！！”

    感受着前辈们的吃惊目光，妙蛙花忽然觉得，如果能以这个形态参加方缘大会，那么即使是在正式组，也没什么大不了的。

    相比自爆磁怪、美纳斯、快龙，已经成为顶级战力的贪吃鬼、烈焰猴较为淡定。

    然而随着方缘一句话，它们也不淡定了。

    “MEGA妙蛙花，特性厚脂肪，能让冰系伤害、火系伤害减半。”

    “开发好，即便是火系精灵，也很难伤到它。”

    烈焰猴：“……”

    烈焰猴怀疑方缘在针对它，它嘴角抽搐着，如果它没记错，这只曾经被它看不起的家伙，目标就是击败自己。

    对于方缘新收服这只草系精灵，烈焰猴完全没有在意，毕竟当时妙蛙种子刚刚出生，根本不如美纳斯、快龙入队时给它的压力要大。

    然而烈焰猴却发现，剧本好像不太对，八月速成准大师，方缘真就不当人了。

    而有着超进化……妙蛙花未来的潜力，也绝对不会弱。

    它已经可以想象到，未来的方缘大会会越来越难。

    啪啪啪！

    方缘拍拍手，道：“好了，妙蛙花，现在可以展示力量了，使用自然之力，将这里改造一下吧。”

    “吧那！！”妙蛙花欣然点头。

    接下来，随着方缘随手把星桃果果核扔到园区，MEGA妙蛙花自然之力发动。

    就如同造物主一般，顷刻改写自然。

    一念万物复苏，一念生机盎然。

    原本枯萎的心灵香草，重新弥漫生机，一瞬之间，死去的果树，再次焕发出生命，茂密的枝叶中，新鲜的树果快速结出。

    而训练家协会始终无法人工栽培的梦幻树果星桃果，也在妙蛙花借助青草种子剩余的自然之力的情况下，快速茁壮成长……

    看到这一幕，方缘就知道，不仅时代变了，那颗神秘精灵蛋，也又要有口福了。

