    【警告：】

    【该手套为超D级道具，玩家等级过低，请勿使用！】

    【请勿使用！】

    系统的警告……

    在许凡的耳畔，不停地响起。

    许凡听着。

    他却丝毫没有在意。

    因为他记得很清楚，他戴上这双手套，有3分钟的安全时间，所以，只要他在3分钟内，解决赵筱，然后把手套拖下来就够了。

    至于3分钟能不能解决赵筱。

    这个问题。

    许凡完全没有考虑过。

    毕竟，他很清楚，那他3分钟的时间，他杀了多少外来者！

    【警告：】

    【玩家越级使用超D级道具‘拥有独立意识的扭曲手套’，玩家的生命值正在快速降低，精神意识正在受到严重侵蚀，请立刻脱下超D级道具‘扭曲的手套’……

    否则，玩家将会在2分钟内，丧失意识……

    请玩家立即解除道具！

    请立即解除！！！】

    系统面板已经生出红光。

    它的警告愈加激烈。

    许凡也是在此时，注意到了不对劲‘拥有独立意识的扭曲手套’，他记得，上次戴的时候，系统并没有这样提醒。

    “所以……”

    “也就是说，小姨子的这个手套，已经拥有独立意识了？！”

    许凡眼眸微闪。

    他终于明白，小姨子说手套有些不一样是什么意思了。

    同时。

    许凡也清楚了。

    为什么明明3分钟的时间，忽然减少到了2分钟。

    是因为手套有独立意识了！

    它似乎更难操控了。

    不过。

    虽然是这样……

    许凡也没有介意。

    因为，两分钟的时间，也足够他对付赵筱了。

    那时。

    许凡暂时抛开手套的思绪。

    他将目光重新看向眼前的赵筱，那白皙的面颊上病态笑意浮现：

    “现在……”

    “没人来保护你了！”

    许凡病态狂笑。

    ……

    另一头。

    白溪在盲眼男子的帮助下，以极快地身形，对着那背着狙击枪的人追去，他们几道身影，穿梭在这黑夜里，犹如几道鬼魅。

    天空上……

    在此时，下起了淅淅沥沥的雨滴。

    那雨滴增大，渐渐地模糊了前方的视线。

    不过好在。

    白溪的眼眸很特殊。

    她那眼里金纹流转，一切依旧看得清晰。

    所以。

    虽然下着雨……

    但是，白溪的速度依旧没有降低。

    白溪和对方的距离，依旧在快速地拉近。

    而感受到身后白溪的不断靠近，那背着狙击枪逃跑的男子，像是也感受到了威胁，所以，他跳跃到一栋楼的楼顶时，猛地转过身来，对着身后的白溪，一枪狙出。

    “嘭！”

    巨大的轰鸣声，在此时响彻黑夜。

    白溪那流转着金色流光的阎眼睛，可以清晰地看到那子弹，夹杂着火舌从枪口喷出，然后旋转着朝着她飞过来的场景。

    那场景。

    犹如慢动作播放！

    下一刻。

    白溪身侧的盲眼男子，他直接精准的一拳轰出，再度打散了那颗子弹。

    男子像是再度叹息了声。

    他转身继续跑。

    只是。

    因为那一枪的原因，男子和白溪距离，已经被拉更近了。

    两道身影继续追逐

    那过程里。

    男子有着3次动作，转身回枪。

    但全部失败。

    而因为这三次的回枪，导致男子和白溪之间距离彻底拉近，所以，当最后一次，男子转身回枪的时候，男子都不收枪了。

    他直接拿着狙，对着白溪连狙了三枪！

    不过可惜。

    三枪全部被盲眼男子挡下。

    然后。

    白溪抓住机会。

    她猛地一个跃身而起，来到男子的面前，紧接着，她一个回旋踢，狠狠地踢在了男子的脸上，男子重重地摔倒在地……

    同时，他那戴在头上的卫衣帽子直接掉落。

    白溪看着。

    她的瞳孔微微一缩。

    因为，眼前呈现在她面前的，不是一个正常的人。

    他更像是一具尸！

    只见得，眼前那倒在地上的男子，他的皮肤暗黄，眼珠干瘪无神，同时，他的左脸用蜡笔涂上了温馨的画，右脸则是用红笔，画满了不幸的恐怖画。

    两幅画的反差，给白溪带来了巨大冲击。

    除此以外。

    男子的两個嘴角，钉满了订书针。

    那些针钉在男子嘴的两侧，像是有谁在强行让男子永远保持着笑意。

    “死尸？”

    白溪眼眸一闪。

    但是很快地，她又否定了。

    因为，眼前的男人虽然身体诡异，身上也毫无生气，但是，他的身上却半点没有被操控的死尸咒纹。

    而且……

    相比于尸……

    从男子脸上的画和订书针看……

    白溪觉得，他反倒更像是一具傀儡、一具玩具……？

    那种被人为所制造出来的玩具！

    地面上，男子一直躺着，他并没有站起来，他反倒歪着脑袋，看向了白溪，然后，他那喉咙里竟然发出了女孩般的声音：

    “姐姐……”

    “我还是被你抓到啦！”

    ……

    画面回转。

    餐厅的门口。

    此时的这里，到处都是深壑，到处都是那凹陷的地面和墙壁，而在一堵凹陷的墙壁前，那赵筱正状态萎靡的躺在那里。

    她的肌肉已经复原，她的面色惨白，嘴角满是鲜血。

    除此以外。

    她的双腿，已经全部被扯断，硬生生地扯断！

    整体看去凄惨到了极点。

    在她的对面……

    许凡静静地站立着。

    他那白皙的脸上，依旧带着病态的笑意，而更为诡异的是，明明经历了那么一场剧烈地厮杀，他的身上和手上竟然一丝血都没有沾。

    那苏凝雪的洁癖，在他的身上，完美呈现！

    “唔……”嘴里忍不住地再度吐出一口血，赵筱抬头看着眼前的许凡，此时的她也终于明白，许凡说的是实话，白溪走了，她、没人保护了。

    赵筱咬了咬血牙。

    她在想，自己难得出来找个母体，为什么碰上的两个超凡者，都是疯子？

    这是什么该死的运氣。

    许凡笑着。

    他開始朝着赵筱走去。

    赵筱神色一變。

    她立刻沉声道：“别杀我，我愿意接受秩序司的审判！”

    许凡：“抱歉，我不接受。”

    对于赵筱这样的人，许凡的内心已经厌恶到了极点，所以对于她，别说什么审判，他连坐牢的机会都不想给，他现在只想让她死。

    赵筱娇容骤变。

    她看得出来，许凡没有开玩笑。

    “不，你是秩序司成员，你不能那么做，你理应把我交给秩序司！”赵筱眼眸瞪着，那眼眸里透着几分恐惧。

    “哦，那我现在暂时就不用秩序司的身份。”许凡走到了赵筱的面前，白皙脸上带着病态的笑：“我用幸福村村长的身份！”

    赵筱恐惧的瞪着眸。

    她不清楚，幸福村村长又是什么鬼东西，她只知道，许凡这是在找借口，杀了自己，所以她赶忙疯也似的喊道：“把我交给秩序司，我要求你把我交给秩序司……！！！”

    ……

    夜幕下。

    许凡站着。

    他那白皙的脸上，笑意的弧度更浓了。

    “现在……”

    “我以幸福村新任村长的名义，宣判你、死刑！”

    ……

    那时。

    许凡血眸浮现。

    他对着眼前那满面惊恐的赵筱，一拳砸了下去！

    “嘭……”

    拳落、血溅。

    被污染的女生灵魂，死！

    ……

    那时。

    许凡口袋里的手机响起。

    许凡拿着那粉色的扭曲手套，接了起来，电话那头，传来了曹重的声音：“许凡，我们已经赶过来了，大概10分钟就到……”

    “同時，黄敏她就在附近，我让她也过来了。”

    “你那边情况怎么样？”

    “有没有留个活口？”

    许凡闻言低头看了眼身下的赵筱。

    他叹了口气道：“敌人顽强抵抗，宁死不降。”

    ……

    巷子口。

    突然地，有轻微的声音响起。

    许凡转头看去，那里不知道什么时候，黄敏的那道身影，已经站在了那里。

    她看着许凡和许凡身下的尸体，神色复杂。

    “你……都看到了？”

    黄敏站着。

    她沉默了一下。

    最终，她点了点头：“你……强行把她给杀了。”

    ……

