
下午的课程一结束，叶尘儿就已经等在严小南的教室门口，今天是星期五，两人约好一起回家，严小南快速的整理好了书包，跑出去跟叶尘儿汇合。

跑到门口的时候，跟一个进门的女同学差点撞在一起，严小南已经收住了脚步，可对方却还是一头撞了过来，那女同学一看是严小南，不由的撇撇嘴：“跑这么急，赶着去投胎啊。”

严小南深知自己的容貌为自己树立了很多公敌，但你犯你的红眼病就好，别犯在自己手里就行，今天这位女同学正好犯在自己的手里：“是啊，我赶着送你去投胎呢，要不投在兔子窝里可好？”

叶尘儿一听就笑了，好一个严小南，骂人真有水平。

那女同学气急，可一时又不知道骂啥才能解气，只能白了严小南一眼，走进了教室，严小南翻了一个白眼，就这点战斗力，还来挑战我，瞎了我刚刚准备好的一肚子骂人的话。

叶尘儿好笑，南南就是这样，人不犯我我不犯人，心地却是特别的好，谁能成为严小南的朋友，绝对是掉进福窝里了。

“南南，明天你大哥和二哥就要到了吧，我跟你一起去火车站接人吧。”叶尘儿问。

“你别去了，你帮我妈妈烧饭吧，明天吃饭的人可多了，我怕我妈来不及做，可惜我妈不肯去国营饭店吃饭，不然多省事。”严小南抱怨。

“是我也不去，全家团聚的日子当然要在家里呢，你放心，明天我妈，我姑姑，还有我，我们有四大美女下得厨房呢。”叶尘儿掰着手指头算人数。

“还有我大伯母也会帮忙，不过你可别指望她太多啊，端个盆子添个火就得了啊。”严小南点了点叶尘儿的手指头。

说到自己的婆婆，叶尘儿笑了，哪有烧菜放盐是一把一把放的，放了一把还担心不够咸再放一把，怪不得家里厨房里都是盐，幸亏买盐不需要盐票，不然大家都吃白饭了。

严奶奶早就站在大门口等着两人呢，看到她们的身影就叫：“翠花翠花，乖宝回来了，快点把你新做的绿豆糕给拿出来，再冲两杯麦乳精来。”

翠花一听连忙跑到厨房，一会儿端出一个盆子，里面至少有十块绿豆糕，油亮亮的，那是叶尘儿的奶奶付清平教翠花做的糕点。

严奶奶可喜欢吃了，可吃了两块就让付清平给制止了：“严姐姐，这个东西太甜太油，你跟我得少吃，不然容易得三高。”

严奶奶从来没有听到过三高这个词，脑子里想的是高中，长高，举高高，吃了这个玩意儿还有这些事情。

翠花倒是听师傅说过，连忙解释：“娘，三高是高血压，高血脂，高血糖。”

严奶奶一听开心了：“翠花啊，高血糖不是很好吗，我们家的糖不够，高一点挺好。”

叶晖贤噗嗤一声笑了出来，严家奶奶太可爱了啊：“严妈妈，高血糖可不好，得了高血糖，你好多东西都不能吃了，譬如糖、米糕、麦乳精、还有白米饭也不能多吃，不然并发症发作后会烂脚，会瞎了眼睛，甚至还会找阎罗王报道呢。”

严奶奶被她说的一愣一愣的，这个小姑娘，不对，这个大姑娘是不是吓我啊，不急，等南南回来了我问她，乖宝啥都知道。

严小南看到自家奶奶站在门口，连忙跑了过去：“奶，你咋站在门口呢，不累啊。”

拉着自己孙女的手，严奶奶就觉得自己的心定了：“不累，几天不见，怪想你的。”

“奶，你咋跟我一样，我几天不见你，想你想得心都累了。”严小南搂住了严奶奶。

严小南和叶尘儿洗干净了手和脸，看到桌子上的绿豆糕，都欣喜的拿起来就往嘴里塞，嘴巴只要那么一抿，绿豆糕就变成了细细的绿豆泥，甜甜腻腻的，可好吃了，可惜没有加黄油，不然味道更佳。

“乖宝啊，你可不能多吃啊，吃多了会变三高的。”严奶奶看到南南拿起第三块了连忙开口。

“啥三高，那是啥？”严小南奇怪。

“就是那个高血糖，还有啥高的。”严奶奶忘记了。

“哦，高血压高血脂高血糖啊，奶，你好厉害，你咋知道三高的。”严小南对着奶奶竖起了大拇指。

“你妈的师傅，我的亲家妹妹说的。”严奶奶看着自己孙女的样子，就知道以后是不能多吃这个东西了，不能多吃还做这么多干嘛，吊胃口啊，不看了。

“妈，你以后糖和油都少放一半，那奶也能多吃两块了。”严小南对翠花道。

翠花惊奇，这个不是秘方嘛，自己的乖宝咋知道的，哦，忘记乖宝是仙女投胎的了，听乖宝的没错，翠花连连点头，严奶奶笑眯了眼，自己的孙女真是贴心呢。

叶尘儿吃着熟悉又陌生的绿豆糕，现在这个地方是没有黄油买的，自己小的时候，奶做的绿豆糕里都是有黄油的，那个味道要比现在这个香多了。

不过比起在蘑菇村的那些年，现在的日子不知道要好过多少呢，可不能贪心了喔。

严大强和薛瑛带着日落的余晖走进了四合院，薛瑛一眼就看到了桌子上的绿豆糕，连忙跑去厨房洗手，手都没有擦干就拿起绿豆糕往嘴里塞：“碎花，你太腻害了。”

翠花和奶没听懂，严小南翻译：“大伯母说翠花你太厉害了。”

看着一块还没吃完又拿起第二块的薛瑛，大家都笑了起来，严大强眼睛扫了一圈，看到坐在严小强边上的严正：“严正，你过来。”

严正看到自己的大伯父，连忙跑了过去，心里有些忐忑，大伯父是不是知道遗书的事情了，果然，当自己被大伯父拉到房间的时候，一封遗书丢在了自己的面前。

“我严家的子孙可没有孬的，遇到这种事情你应该想办法解决，解决不了找你大伯我，咋能想到死，不过好在你够聪明，知道去边防，这件事情交给我，你身体康复后立刻回去复命。”严大强严肃的告诫着严正。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69325412"  chaptername="第三百十三章  三高">加入书签</a>
</div>
