    五十年后。

    人类所在星幕之地，由于历史和文化原因，常年分割成两个不同的区域，即中土之地和废土之地两大地区。

    自人类拥有明确历史记载的上古时期开始，中土之地便是富饶强盛的代名词，而此时废土之地所覆盖的辽阔区域，则是偏远、贫瘠、落后、愚昧、不受教化的代表。

    但随着时间的推移，一切似乎正在悄然发生着变化。

    曾经的中土教廷，被星辰神殿取代，看似是一个全新时代的开始，却不过是新桶装旧水，人民仍旧是那个不断重复祷告礼拜的愚化生活，社会秩序几乎没变。

    而另一边，学院联盟议会取代了曾经的贵族阶级统治，基础教育彻底普及，工厂流水化作业成型，集中资源不断规划着更长远宏伟的目标，俨然形成了自成一体、良性循环、蒸蒸日上的全新文明。

    欧洛拉圣城内。

    金色光辉普照下的巨城，仍旧是那般恢弘庄严，城墙上曾经黑暗世界巫师们造成的裂痕早已被精心修补，高耸教堂仿佛在诉说着不可撼动至高权威，往来祷告信徒车水马龙，穿戴黄金珍珠挂饰的贵族虔诚礼拜，白色战马背上的圣骑士不容侵犯……

    但在那真神殿堂难以普照到的帝国数以百计边远之城，却在阴暗中受到遥远之地更强的文化竞争力影响，日复一日潜移默化着。

    不断自称有识之士的人，高喊着真理必胜的口号，组建起反对神殿势力，甚至一些贪婪的贵族也因为不想交纳神殿赋税，另有目的加入了其中，形成了星辰神殿影响力无法触及的阴暗之地，封闭自给自足。

    但更多的人，却是受到求知的欲望影响，在黑暗无人的神秘角落，参与着基础学术知识普及大会，思想认知一天天发生着变化，尤其是基础材料学和医学，更是成为了这些阴暗之地最渴望的知识，成为了他们对抗神权的矛与盾。

    这天。

    普罗小城内的一个学术秘密集会上，伴随着摇曳的火光，此次秘密机会组织的首领，满面兴奋通红的向数十位秘密集会人员介绍着他身边的陌生男人。

    “这位，是来自废土之地伟大格兰自然科学院的博士，他将向我们讲述当今学术界最前沿的伟大科学技术，让我们致以热烈掌声欢迎！”

    数十个身穿遮掩斗篷的人影，纷纷热烈鼓掌。

    有些人甚至连呼吸都粗重了。

    在这个消息闭塞的边缘城市，曾经普通人知道最多的外界新闻，就是关于神殿罪例的种种世间，贵族们则会不断学习那些更奢华的生活享受方式，日复一日的枯燥生活着，直到学术知识的影响到来，这座偏远的城市宛如溃堤的巨坝，不断渴望着更多的只是，以填满那种单调枯燥生活。

    这人缓缓摘下斗篷，露出了一张成熟男人面容，优雅自信的微笑。

    这正是雷洛的儿子，被称作【无机转生】的学者，天赐·古博。

    “朋友们，我这是第一次以这种方式参加学术聚会，因为当我听到我的一位朋友说，她说这里的人们渴望知道更多的东西，学习到更多的知识，所以我来了，来到了普罗城，为这里渴望求知的人传播知识，你们可以叫我小白。”

    遥远格兰自然科学院内的小白，突然猛的打了个喷嚏，疑神疑鬼的看了看周围后又带着它的豌豆苗精灵狗腿子继续玩了。

    一段简单介绍。

    天赐站在简陋的房间内，看向小心遮掩的众人，心中想象着父亲所说的那段艰苦岁月，大概就是眼前的景象吧。

    “大师，请给我们讲讲学术界最新的趣闻吧！”

    这是一个充满青春气息的女孩声音，她似乎已经迫不及待满足自己的好奇渴望了。

    其他人也纷纷表示同意。

    他们一边竭力将自己隐藏在宽大斗篷下的阴影中隐藏自己，一边努力睁开双眼看向这个来自遥远学术界圣地的学者，充满了好奇。

    “好！”

    虽然来之前已经有所准备，但此刻亲身感受到这里的氛围后，天赐还是被深深的震撼到了，这是他从未有过的体验。

    在这一刻，他似乎也已经找到了彻底摆脱父亲的光环，自己努力奋斗的目标和生活意义。

    稍稍停顿一下，偌大房间内彻底安静后，天赐的目光仿佛变得无比深邃，他缓缓道：“如果说学术界最新的趣闻，便是雷霆世纪科学院的丘巴克院长在远征摧毁黑死文明后，回归突然提议，要将学术界作为研究标本仅存的活体血衍收集起来，进行大规模培育。”

    “啊！？”

    “为什么会这样……”

    关于夜幕之地的血衍魔，早在教廷时期就已经被传播开了。

    那是象征着世上最邪恶残酷的黑暗边缘之地，教廷世界论的黑暗尽头，即使是之后星辰神殿也有所宣传，只是将夜幕之地血衍的灭绝归为神罚天灾而已。

    “这就要从黑死文明灭绝后，学术界从这个文明上探索学习到的技术说起了，这是一种从血肉肌体身上提炼微量超导金属的技术，据说这种全新的超导材料，能够让学术界很多领域焕然一新，重大意义比超纯水有过之无不及，所以丘巴克院长想要通过血衍建设凝练血巢的方式，大规模工厂化提取这种全新材料。”

    哗。

    下面的人影顿时沸腾起来，相互间你一言我一语，不亦乐乎。

    高台上的首领几次尝试维持秩序，都无功而返，只能向天赐陪笑道不要见怪，我们这里的人都没有什么见识之类话语。

    天赐礼貌回应。

    他知道，想要让这些人安静下来，最好的方式就是赶快带来新的知识。

    “于是各大学院开始紧急收集活体血衍标本，可是你们知道的，夜幕之地已经被摧毁了这么多年，当初带回来的活体血衍标本早已百不存一，大多都已经被风干，或肢解，或浸泡在防腐液中，陈列在标本室了，各学院仅有的那几只东拼西凑收集起来后，也仅仅不足百只而已，我们险些把这个物种彻底灭绝了。”

    台下又是一阵嘈杂议论。

    不过这次天赐已经有了经验，他也为这种简陋环境中人们最原始的求知渴望而快乐。

    “于是我们经过数十年培养，当初那不足一百只的血衍，如今规模已经达到了数万只，并相继建立起了数座血巢工厂，用来大规模提取微量超导金属，取得了成功，现在这些血衍们已经成为了各大学院最重要的生活生产资料之一，和那些奶牛一样，在窝棚里被不断驯养培育！”

    他仿佛在宣扬着学术界的伟大，人类的胜利，人类必将会在学术界的引领下走向辉煌。

    台下的众人也似乎被这种情绪所感染，讨论声一波接着一波，经久不息，畅想不断。

    “那我们这里什么时候可以像废土之地一样，看到那些繁忙的气球飞艇，看到一座座科学院，还有血衍工厂？”

    问话的是个小男孩，可以听得出来，他很小，还处于天真的年纪。

    天赐微微一愣后，他努力微笑道：“快了……”

