    但是显而易见，omega这点微弱的力气，还是处于被侵犯的状态中，她推了推，对方却几乎纹丝不动。

    “我可以开始了吗，姐姐？”

    少年的嗓音暗哑，带着难以言喻的『性』感诱『惑』，白皙精致的锁骨线条，在动作间更明显地显『露』出来，女孩无法忍耐地呜咽了几句，听到他低声在耳边，一遍遍甜甜道：“喜欢姐姐……”

    “最喜欢姐姐了。”

    “姐姐……是我的。”

    ……

    喻楚几乎被折腾到大半夜，alpha强大的身体素质以及精神力，实在都不是她一个omega能抗住的。哪怕身上这个还挂着弟弟的名头，长得精致漂亮，也改变不了他是个alpha的事实。

    最后结束的时候，少年微微喘息，晶莹的汗滴沿着他白皙的身体滑下，眸中的情欲稍稍消散，他咬住漂亮的下唇，喃喃地叫：“姐姐……”

    姐姐，好喜欢。

    他把女孩抱在怀里，安静了几秒，蹙眉有些心疼道：“姐姐，我是不是弄疼你了？”

    已经很努力控制力道了。

    眸光扫过omega白嫩的皮肤，脖颈上的吻痕清晰可见，少年『性』感的喉结微动，最后只是低声乖巧道：“姐姐，我抱你去洗澡，好不好？”

    喻楚已经连话的力气都没了，老老实实地被他抱进浴室，轻轻放进水里之后，少年俯身，又低声委屈道：

    “姐姐……”

    “……”喻楚睁大眼睛，来不及拒绝，就又被他甜软地吻上来，耍赖般地握住她的手腕，声音略微暗哑。

    “都怪姐姐太甜了。”

    “……”

    接下来的几简直生无可恋。

    每被抱着撒娇卖萌，着姐姐姐姐想我的话就对监控招招手，马上嗖的一下回来哦——而到了晚上，就是软软蹭过来，毫无羞耻之心地要做生孩子的事……可明明他自己才像个孩子。

    喻楚生无可恋了几周，才终于被勉为其难地允许出门，这些郁然看她的眼神都有些微妙，直到alpha活跃期的到来，喻楚才明白那眼神是什么意思。

    就是无时无刻不想吃掉的眼神。

    娇的omega毫无反抗之力，被压着做了一遍又一遍，少年最后抱她起来的时候，喻楚难得气愤地推他：

    “起开。”

    漂亮的少年微微一怔，随即忍不住弯了弯眼睛，『露』出白皙颊边的酒窝，却并没听话地走开，反而扑过去，眨巴着眼声道：“姐姐你真可爱。”

    “……”喻楚无法反驳。

    时间持续到几个月后，喻楚才终于能上街逛一圈，虽然身边还有一只大型犬跟着，但他已经肯妥协让她上街……喻楚觉得知足常乐。

    她开始察觉到郁然偏执的占有欲，几乎要掌控她的一切，就像个对喜爱的玩具抱住不撒手的孩子，别人不许『摸』不许看，不许觊觎一丝一毫。

    不同的是，孩子对玩具总有玩腻的时候，少年对她的占有欲，却始终存在，无法消除。

    喻楚想象不出凤倾有这样的『性』格。

    她看着对面的人，忍住翻白眼的冲动，只是叹了口气。

