    第1696章1696相亲

    今天这酒是韩相君带过来的，真的是好酒。

    “你们三个尝尝，这可是顶级的酒了。”

    “老韩，你给我们喝这个酒，要是以后喝不进去别的酒你可是要负责。”郑松坡喝完后笑着说。

    “那都不是问题，今天这酒还是以前在李村长那边运过来的。真的不多了。好几年了。我可是一直存着呢。”

    “原来你是在李村长那里弄来的酒啊？”徐春山笑着问。

    李云贵赶忙的摆手“可不是，是我亲家酿酒，剩下的一切都是小魏操持的，我可是什么都没干。”

    三个人对于李云贵的评价又高了很多。还是实诚人受人欢迎的。

    魏开云就在一边喝茶，一张桌子上的人都注视着他。

    所有的菜都上全了，姜心语招呼着女人们吃菜。

    长河剥的瓜子仁又给姜心语推过去。

    “长河你吃饭，不用你给我剥。”

    长河就是笑了笑，从善如流的拿起了筷子。

    他是一个沉默的人。就是平时的话也不多。

    姜心语心里叹气，这样的场合这三个小伙子怎么都不说话了呢。男人们那里聊天，姜心语也就只好给女人们介绍他们三个了。

    “我们长河就是老实，很少说话，但是非常的贴心。那时候别人都在玩的时候，只有他还在看书。有时候我就问他，怎么不出去玩，他就告诉我他没有其他兄弟们聪明。所以要加倍努力。

    就是那么枯燥的医学，他还是坚持下来了。其实他们兄弟，加上我家的几个孩子都学过中医，可是只有长河坚持下来学成了。”

    “姜老师。”长河无奈的说。

    姜心语笑了。“都是成年人了，还有什么不好意思的。既然说到了这里呢，我就有什么说什么好了，长河虽然已经二十七了年纪有点大了，但是绝对是一个可靠，可以过一辈子的人。

    他也许不会甜言蜜语，但是可以给你安全感，这孩子绝对会对老婆孩子好的。

    你们几个女孩子，要是对他有好感的，可以聊聊，有什么就说什么好了。

    现在什么时代了？女孩子也要大方，咱们也有挑选男朋友的权利。”

    六个女孩子都有点不好意思，她们几个年龄在这里摆着，确实对长河没有什么感觉。

    石秀放下了筷子。“姜阿姨，我有个问题。”

    姜心语也注意到了，这个姑娘看长河挺长时间了。

    “好啊，让长河回答你的问题，有什么你就直接的问。”

    石秀点头“我就是想知道你是不是真的要去部队的研究所？”

    长河也放下筷子。他看着石秀点头“是的，我申请已经批复下来了，估计没有多长时间，调令也该下来了。”

    “我想问问你去研究所是不是就很难出来了。”

    长河点头“应该是。里面有保密协议我是不能说的。其实也不是不能出来，但是如果有哪个研究项目在没有完成的时候，我是不能出来的。”

    石秀也知道，“研究所可以带着家属进去吗？”

    “这个我也不清楚，应该是可以。不过应该也会受到限制的。”

    “那家属在里面干什么？”

    长河摇头“我还没有去过，也没有打听过。不过我想着应该也会给安排一些工作吧。具体的我不知道。”

    “夫妻都在研究所是不是也很少能见面呢？”

    长河还是摇头“不清楚，没有重大的项目，应该不会。”

    石秀点头，对于长河的回答还算是满意。

    “我再次的介绍一下我。我叫石秀，在半年前我还是一名军人，受伤以后就不能继续在原来的部门待着了，所以我势必要转业。

    我对部队非常的热爱，将来我的工作也会是在部队。

    今天见到你了。我突然觉得也许咱们可以试试，我是一个可以挨得住寂寞的人，将来就是成家了你不在身边也不会有问题的。

    还有我想去研究所工作，虽然我不能做研究，但是我可以做别的工作。”

    这下所有人都看着他们两个。石秀长得是真的漂亮，不是菲菲那么精致让人惊艳。她是一个非常耐看的类型。

    长河表情也非常的郑重，刚才石秀的一句她耐得住寂寞让他非常的心动。

    对面的女孩子漂亮，大方，眼神正派，身材高挑，给人一种坚强的感觉。真的是一个不错的结婚人选。

    “谢谢你，我是一个男人，如果说对你有好感，这可能会被你们认为是轻浮，但是我真的觉得你挺不错的。

    我的工作性质确实将来以后不会是一个合格的丈夫的，我希望我的另一半能够理解我。你就非常的好。这话可能说的不负责任，但是这是我的选择。”

    石秀点头“咱们就接触一下试试吧，我也是一个非常无趣的人，做不来别的女人那么柔情。”

    姜心语心里咋舌，没想到会是这样的。其实她还想过长河适合找一个温柔平和贤惠的媳妇，没想到还能这样。

    “谢谢你给我机会。也谢谢尊重我的职业。”

    “我是一名军人。”这句话就什么都代表了。

    屈小丽在一边笑的嘴都合不拢了，她最发愁的就是长河，年纪大了，而是儿子也跟她说过以后的工作性质，真的怕没有女人愿意嫁给他。

    这下好了，居然有这么优秀的女孩子看上了儿子。怎么能不高兴呢？

    石秀再次的开口“我受伤挺严重的。以后我的胳膊吃不上力的。”自己的问题还是先说清楚了好。

    “我娶媳妇就不会在乎这些的。我有养家的能力。”

    石秀这次脸上带出了笑容了。这样就挺好，自己不温柔，对方也不是一个浪漫的人，这样也挺好不是？

    石一鸣夫妻没想到会是这样。不过看着对面的稳重的男人，将来也会发展的挺好，既然侄女自己愿意，他们也不会阻拦的。主要男孩子的条件挺不错的。

    魏开云笑了“老石，你能看上我家长河吗？”

    石一鸣笑了“男孩子的条件这么好，我当然没有意见的。只要我侄女愿意就好了。”

    (本章完)

