    哪怕是刚想起来女儿还没出嫁，刘葆晟也不能真的做出连家都不顾的样子，要不然，他岂不是要名誉扫地？

    以前在淮阳军做都虞侯的时候，那时的刘葆晟活得太憋屈，连个八品的县令都敢叉着腰对他呼来喝去，要脸岂不是更受罪？

    如今不一样了，他是太师。

    正一品的朝堂大员。

    虽然大宋的事，他老人家想要操心，也没说话的份。但是一品大员的排场和面子，还是要有的。至少如今，皇帝和他说话也是客客气气的，放以前想都不敢想。

    当初在沂州城，刘葆晟见到章惇的时候，口舌发干，手心冒汗，可如今呢？章惇见了他还是不把他当一回事，但刘葆晟敢拍着胸脯保证，他已经不怕章惇这杀胚了。

    如此有牌面的太师老爷，怎么可能做出抛家弃子的事来？

    早朝过后，家里管事来找他的时候，他老人家就想到了，家里不安分。自家的女儿，自己还不清楚。

    刘清菁无缘无故的突然回家省亲，这事说出来骗鬼呢？

    肯定有事让他这个女儿操心上了。

    而刘太师想来想去，只有两件事让他这个女儿操心上，一件就是，老刘家有后了，这事估计也就是刘葆晟放在心上，他的老妻恐怕恨得牙痒痒；另外一件事就是老五刘清芫的婚事，想来想去，老五的婚事更重要些。

    至少对老四来说是如此。

    刘家不同于孟家，能够在宫外给孟皇后太多的支持。

    老刘家原先已经归入将门之中的破落户，家中人才凋零，以至于凑数拿出来的都是那种看着机灵，却随随便便就能让人骗到当裤子的二傻子。

    “你们以为老夫真的忘了吗？”刘葆晟挺着后背，大摇大摆地走进了正厅之中。

    随后痛心疾首地痛斥道：“你们几个傻女人，也不想想。老刘家有如此的门庭，难道真的是你们的运气使然？”

    “非也！那是老夫的运筹帷幄，决胜千里之谋算。老四，你说说当初你在宫中什么光景，老夫变卖家产也要支持你在宫中立稳脚跟，难道不是先见之明？当初老夫……”刘葆晟卖相极好，能够生出五朵金花，而且各个是千姿百媚女儿的老爹，绝对是大宋的国民爹爹，只不过看女婿的眼光不行。

    也不是不行，是一开始不行，然后吸取了失败的经验，最后神奇的成功了。

    贵妃刘清菁在家生活到十岁之后就离开了家里，进入宫中做女官。当初宣仁太后为皇帝选后宫，一下子就从五品以上的将门女中选了一百个十岁左右的女童。

    刘清菁就是其中之一。

    她空有长相，却没有家世，没有家里人的帮衬，想要从一百个女童之中脱颖而出谈何容易？

    要不是家里的最终送入宫中几十万贯银钱，她想要在宫中混的风生水起，几乎没有任何可能。尤其当时宣仁太后还在，高太后喜欢听话的温柔的低眉顺眼的女童，而刘清菁很显然不符合高太后的喜好。

    要不是刘葆晟靠着金钱打通了宫里头的关系，刘清菁想要如今的局面也不可能。

    她即便仗着皇帝的宠幸，也最多是和其他所有人对立，用来自保而已。想起刘葆晟为她做了这么多，刘清菁略带英气的双眸也柔和了起来。随即想到，不对劲，事情根本就不是刘葆晟说的这样。她开口问：“爹爹，我听说你当年变卖家产的钱都让山贼给劫了，即便不被劫走，让大姐夫和二姐夫在京城走向家的门路，也是被当成冤大头给骗走。”

    “那个混蛋乱爵舌根子？”刘葆晟气急败坏的冷哼道：“反了天了！”

    “我说的，怎么着吧？”

    韩夫人一点不虚的站起来，对刘葆晟怒目相对道。大有好不容易见面就要吵一家的趋势。

    刘葆晟见势不对，立刻笑了笑：“当时不是没人可用吗？后来你们都知道了，老夫遇到了我老刘家的贵人，百丈村的豪杰们。”

    “李氏兄弟武艺出众，一个好学思敏，热心助人；一个敦厚贤良，心思纯朴。加上三叔公这等德高望重的家中族老坐镇，老李家在沂州地面上想要不发达也不可能。”

    即便刘葆晟当初不这么想，如今这么想也没什么不对的地方。反正当初他看三叔公像是三贼头子，根本就没有德高望重之说。

    至于将李逵土匪的性子说成是喜好助人，也没有过错。

    李逵喜欢用武力告诉坏人，做坏事是没有好结果的。

    而李全？

    说傻子敦厚，也没错。

    如今老李家真的是起来了，甚至在京东东路，也没有那个家族敢说自己在实力上超过老李家，唯独底蕴不深厚倒是真的。

    刘葆晟还真把李逵当成了命中的贵人，他嫁女儿是真心实意的，不像是他老婆，势利的让他痛恨。

    “你们也看到了，如今的李逵刚刚及冠，已经是天章阁侍制，四品的贴职文官，满朝文武就他独一份。要不是年纪小了些，甚至成为直学士，绯袍换紫袍也不是没有可能。他立下的功劳，从皇帝到大臣，都没办法忽视。今后李逵的路将好走许多，进入朝堂也是注定的事。这等贤婿打着灯笼都没出找，要不是当年老夫相中了他，用手段栓住了人，你们以为这等大便宜能落在刘家的头上？

    还真是如此。

    李逵从中探花那一刻起，身份地位就将婚姻的主动权收在自己的手里了。要不是他早就有了婚约，保康门李家的门槛都会被踏破。

    “爹爹说的是。”贵妃刘清菁没想到自己老爹如今变得如此会说，她想要反驳也找不到机会：“那么爹爹可和李逵说过五妹的婚事？”

    “说了，今日早朝之后，老夫就去找了李逵。正好他也有此心意，原先李逵的打算是接李母来京城，但是往来千里，也不容易。干脆老夫就做主，让他在京城成婚，然后带着老五去老家住些日子……老五，还有贞娘，你们嫁入李家之后，要恪守妇道，孝顺公婆……算了，公公没有了，就孝顺婆婆好了。李母不是喜欢打麻将吗？你们陪着她多玩玩，最近在家都琢磨琢磨如何打好麻将。”

    刘葆晟说着说着，思路又歪了。他光听说了李母喜欢打麻将，但忽略了李母是保康门附近妇女界的赌王。

    当事人刘清芫倒是无所谓，可刘清菁却懵了，她盼着五妹就近成婚，是想着借助李逵的势力，帮助她完成废后的大业。

    结婚后回老家省亲，一来一回岂不是要两三个月，这是逼着她要竹篮子打水一场空啊？

    心急之下，贵妃刘清菁当即反对道：“朝廷正是用人之际，为何要花费几个月的时间去省亲？在京城难道不好吗？”

    “你这是什么话？”刘葆晟闻听，脸色当即沉了下来，知女莫如父。刘葆晟虽在朝堂上说话不管用，但问题是他老人就算是快木头，在朝堂上好些年，也看出些了门道。

    如今朝堂暗潮涌动，皇帝想要筹备自己的帝党，宰相章惇为首的变法派之前分裂，还是朝堂上最大的一股势力。毕竟把持着都事堂和六部尚书省的章惇，没有任何人能和他抗衡。至于保守派，留下的人，即便吕大防回到了京城，也改变不了韬光养晦的事实。

    这时候刘清菁想要借助李逵，连他这个不管事的太师都看出来了，肯定不是什么好事。

    再说了，刘清菁的感觉也太好了，李逵这小子怎么可能听刘清菁的话，跟着她胡闹？

    加上自家的女儿是什么性格，刘葆晟能不清楚吗？

    只要李逵拒绝了刘清菁，按照她的性格，必然会记恨李逵。

    到时候，老五刚成亲，夹在中间两头受气，岂不是老刘家房顶都要塌了？

    想到这些，刘葆晟再也忍不住，怒道：“糊涂，老四，你糊涂啊！如今朝堂暗潮涌动，谁也不敢率先动手，你真要是为刘家好，为你妹夫好，就不该害他。这时候，他离开一段时间朝堂才是对他来说最好的选择。要不然深陷其中，倒时候皇帝也救不了他。”

    刘清菁真没有考虑这么多，她就想要当皇后，至于其他的事，她考虑的并不多。

    听刘葆晟说的如此慎重，顿时不解道：“爹爹，你说……朝堂会出现大事？”

    “不是说，是肯定。”

    说到国家大事，刘葆晟虽没有话语权，但他也全程参与了不是？

    反正，他上朝很积极的，就算是刮风下雨，也从来没有缺席过。

    刘葆晟说了这么多朝堂隐秘的事，这才发现，厅堂之中似乎多了个生人。指着聂翠翠问道：“这是谁？”

    韩夫人怒道：“是李逵的小妾。”

    聂翠翠暗暗叫苦，她没想到被贵妃盘问，被一品韩夫人盘问，最后太师也没有放过他。

    只好怯生生地来到刘葆晟面前，道了个万福。

    “抬起头来？”

    “啧啧啧……”

    刘葆晟看到了聂翠翠容貌的那一刻，口中发出阵阵不太正经的赞叹。好白，好标志的温柔女子，没想到李逵和他的喜好如此的接近，他心中顿生欣慰。这个女婿将来是有贴心话的好女婿。他摸着下巴上的胡须琢磨起来，有道是一个是养，两个是赶，三个四个也不麻烦。要不干脆多认个干女儿？

    “进入李家没名没分的，要不老夫认……”

    “你个老不正经的，女儿事还没办，就帮女婿划拉小妾，有你这么当爹的吗？这已经是过门的妾，你操哪门子心？”韩夫人看到刘葆晟一副假正经的样子，就气不打一处来，她如今看到丈夫刘葆晟，横竖看不顺眼。

    尤其是看到刘葆晟那种心中彩旗飘扬色眯眯的劲，醋意滔天袭来。

    刘葆晟干巴巴的笑了几声，摸着鼻子尴尬道：“我这不是好心吗？”

    “好心？好心，你看哪儿了？”韩夫人怒斥丈夫刘葆晟。

    天地良心，当知道聂翠翠是李逵的小妾，刘葆晟啥心事都没有了。但是看美女的愉悦感，难道也要被剥夺吗？

    反倒是聂翠翠捂着胸口，一阵后怕。心中暗道：“这太师府也忒热闹了些？”

    太没人性了！

    被撅了面子的刘葆晟冷哼道：“不知所谓，无理取闹！”

    两人说话就要吵起来，刘清菁见状，愁苦道：“爹爹，母亲，你们就不能和睦些吗？让人看了笑话。”

    筹划了很久，却没想到被父亲刘葆晟一句话给浇灭了心头的火焰。刘清菁整个人的精神气萎靡了些，难道真的皇后之位和她这辈子无缘了吗？

    心里头生着气，却不能连饭都不吃就回宫。

    饭菜刚送上来，热气腾腾的将香味送到了鼻尖的那一刻，刘清菁突然感到了胸口翻上来的恶心，干呕了起来。

    可是想要吐，却吐不出什么。脸色顿时惨白，眼泪都下来了，一张千姿百媚的小脸，更是楚楚动人。

    甭管是一品韩夫人，还是一品太师刘葆晟，匆忙之间顿时站了起来。

    身为宦官，马保武更是急的手足无措，他记忆中刘贵妃能吃能睡，除了用意念诅咒皇后之外，也没有什么不好的状况。可如今这样子，明显是病了，这要是皇帝怪罪下来，肯定是身边的人没伺候好刘贵妃，首当其冲就是他这个宦官头子。

    “御医，快去太医院请御医！”

    “慢着。”刘葆晟看着自家女儿难受劲，反而不急了起来，眉宇中反而多了一抹喜色。笃定道：“老四，最近吃的如何？”

    贵妃刘清菁满是不解的看向了父亲刘葆晟，她不记得自家老爹会医术，但毕竟是父亲，这才勉力道：“还行。”

    马保武仿佛想起来似的，小心翼翼道：“太师，娘娘最近吃饭勤了些。”

    即便是贵妃，被底下人出卖饭量大增，哪怕探听消息的人是她爹，也让她脸色很不好看。

    听到这个结果，刘葆晟更是笃定了心中的猜测，高兴地对刘清菁道：“放心，女儿。老夫看你多半是有喜了，这方面我有经验。还真别说，老夫认识个神医，一把一个准，让他来比太医一点也不差。”

    能没经验吗？

    刘太师最近两年都琢磨如何和年轻的狐狸精传宗接代上了，对各种这方面的学识，绝对称得上半个专家。

    不久之后，安道全在众目睽睽之下对刘葆晟等人恭喜道：“太师，贵人有喜了！”

    宫内。

    马保武连滚带爬的进入了垂拱殿，高呼道：“陛下，大喜啊！贵妃有喜了！”

    赵煦愣住了片刻，顿时喜悦之色堆积在脸上，差点跳起来朗声道：“贵妃在哪里？速速带朕去！”

