    没办法，强龙不压地头蛇，池城不想和他们硬碰硬，这样对他们一点好处都没有，等他老大来了，让那些人知道她的厉害。

    颜冉又喂了两声，那边确实没有声音了，一旁的墨三爷还在办公桌旁处理公务，抬眼问她：“怎么了？”

    “要去一趟莱国。”

    “谁出事了？”

    “池城和陆芒，进局子了。”

    “我陪你一起。”

    “嗯。”

    于是，颜冉叫上楚司寒，准备出发，没想到荣谨浔也非要跟着，他如今医术已经非常精湛了，而且他高考结束了！！

    虽然还没填报志愿，但他感觉还是很不错的，至少能上个二本，最近一段时间，他清闲得很，而且他是非常崇拜颜冉的战斗力的，所以，他要跟着颜冉长长见识，也想训练训练自己的作战能力。

    毕竟，以后是大学生了，受的限制就更少了。

    颜冉只叮嘱了一句：“服从安排，不然就把你丢在莱国了。”

    荣谨浔哼哼唧唧的，但也答应了下来，他知道颜冉没和他开玩笑。

    一行人坐墨三爷的专机去了莱国，颜冉没准备打扰莱国总统和夫人，毕竟她自己觉得和他们没什么交情，就只是机缘巧合之下救过总统，而且之后自己还收了夫人赠送的那么大一座岛屿。

    三爷拍了拍她的手：“不用担心，我在莱国有产业。”

    宋庭安也摸了摸她的头：“不用担心，我在莱国也有产业。”

    颜冉：……

    所以，她的财富在这几个人当中，还是垫底的？

    冉姐的胜负欲啊，顿时燃烧了起来，先定一个小目标，至少要把老头拉到她后面去。

    颜冉挑眉看宋庭安：“你怎么在莱国也有产业？”

    “这你不知道了吧，大概六七十年代，那会儿可流行去东洋做生意，我有个朋友说要去做生意，让我投资，我也就随便给了他十万块，后来他跟我说，我在那边大概拥有上千亩的田地和房产，总之，我在莱国也是能上他们富豪榜的。”

    颜冉：……

    老头在她面前太深藏不露了，大概几年前，她还一直以为老头就只是花溪村一个普通的农民。

    顾北不甘示弱，赶忙道：“我们三爷在莱国富豪排行榜进前十了。”

    飞机抵达莱国首都国际机场，三爷早就安排好了车子来接他们，一行四辆黑色的劳斯莱斯在夜色中开到了关押池城和陆芒的监狱。

    他们几个人全部都被关在拘留所里，陆芒很淡定地坐在地上，池城则有些燥郁，刚才他话也没说清楚，就被那个该死的男人挂断了电话，他不确定老大会不会来，万一不来的话怎么办？他肯定不是地头蛇的对手，难道还真要在莱国这里坐牢？

    他敲了敲监狱的铁栏杆，值夜班的警察瞪了他一眼：“吵什么吵？”

    池城：“我还要再打个电话。”

    警察拿着警棍走过来，开了监狱的门，直接把他拖了出来，一警棍怼在了他的肚子上，陆芒立刻站了起来，可铁门被锁住了，他根本出不去。

    池城战斗力没有陆芒强，而且那警棍上是通电的，这个时候，他只有挨打的份。

    陆芒愤怒地踢了一脚铁栏杆，其他几个男明星也都特别担心池城，大声喊道：“导演，你没事吧，算了，先跟他认错吧。”

    池城很刚：“我他妈凭什么认错，哪怕真的是犯人，也该有人权，我要求打电话，触犯了国际法的哪条规矩？你等着，我要曝光你，你完了。”

    那警棍就要对着池城的脑袋打下来，这一下打下来的话，池城至少要得个脑震荡。

    突然，嘭的一声，有什么不明物体以迅雷不及掩耳之势飞了过来，一下砸到了警棍上，那值班警察一下没握紧手中的警棍，警棍摔在了地上。

    警察恼羞成怒，怒吼：“谁他妈敢在我这里闹事……”

    又是一个东西飞了过来，直接砸中了他的脸。

    这两下，正是颜冉在门口随便拿了个桌上的水杯，一脚踢了过来，刚才实在太险峻，她也来不及走过来了，只能这样。

    池城激动道：“老大。”

    老大没有不管他，他有危险，老大第一时间就赶过来了，他太感动了。

    同样感动的还有陆芒，boss好在乎她，肯定是知道她下局子了，她又感动又愧疚，自己真是太没用了，那么点事情都没能摆平，竟然还要让boss亲自跑一趟，boss聘用她不就是为了省心吗？以后她还是要更加理智一点，不能一点就着。

    那警察挣扎着爬起来，看到一个漂亮的女孩领着一群男人走进来，顿时有点慌，立刻按了手中的对讲机，外面很快就传来了脚步声，那警察捡起警棍，指着颜冉：“你们是什么人？想要干什么？”

    楚司寒挪了张椅子给颜冉，让她坐下，颜冉懒懒坐下，看着面前站着的十几个警察，淡漠道：“那里面关着的，是我的人，听说是被敲诈以及猥亵，然后才正当防卫的，我想问一下，贵局为什么只关受害者，却不关施害者？”

    为首的男人轻呵一声，这救兵来得还挺快，那又怎么样？这群人是华国人，这儿是莱国，他们再怎么厉害，也不能拿他们怎么样。

    “他们说敲诈就敲诈？说猥亵就猥亵？有什么证据吗？”

    颜冉一抬手，楚司寒立刻递上手机。

    “确实有证据。”

    毕竟当时陆芒他们在拍戏，摄影师们很完整地记录下来了整个过程，事发起因确实是一群人过来要钱，要不到钱又开始调戏陆芒，而陆芒确实是被人摸了脸之后才反击的。

    这说是正当防卫，完全没毛病。

    那些警察才不管呢，“这证据没用。”

    颜冉：“……所以什么证据有用？”

    “你真要打官司，就跟亚坤先生打去，反正我们就是按照上面的指令办事。”那个警察被颜冉一脚踢过来的杯子砸得鼻青脸肿的，但他一时之间竟有些看不清这些人是什么来历，所以一时不敢太过猖狂，为首的女的以及她身边站着的大帅哥，身上的气势太吓人了。

    颜冉依旧一副大佬姿态坐在椅子上：“那你们就去把那个什么亚坤先生请过来。”

