    “是啊，家族势力的凝聚力是其他势力无比比拟的。”

    林天赞同。

    比如天极圣地，若是在外界死去了一个预备圣子，天极圣地或许愤怒，派出强者调查，但绝对不会太重视。

    而宇宙太大，很多时候是无法追查到凶手的。

    可家族势力就不一样了。

    比如冥家，若是冥家死去了一位天骄族人，那就会引得冥家震怒。

    这位天骄族人的老祖宗肯定会彻底调查，誓要杀死凶手，会竭尽全力调查凶手是谁，重视程度绝对非其他势力可以比的。

    正因为如此，家族势力是不能招惹的一类。

    宇宙之中家族势力不少，但大部分家族势力很弱，唯独九大家族势力最强大。

    其中联邦神盟十帝之一的两帝所在的家族便是九大家族之二，至于其他十帝由于不善于发展家族势力，甚至没有多少后代，因而家族势力很弱。

    “家族势力啊，若是有朝一日，我肖家也能够发展成为宇宙顶尖家族势力，那该多好！”

    肖欣儿也十分憧憬。

    类似于冥家这样的家族势力是不屑于让族人加入其他顶尖大势力的，因为冥家本身就是顶尖大势力，因而冥家弟子冥海岩并未加入其他顶尖大势力，而是以冥家弟子的身份来入天神学院学习。

    灵魂天晶碑前。

    冥海岩进行测试，他将自身的灵魂力量灌入到灵魂天晶碑之中，顿时一股可怕的灵魂气息弥漫，让许多人吃惊不已。

    而灵魂天晶碑不断释放光芒，在默默检测冥海岩的灵魂强度，并且根据他的修为，进行分数评价。

    “63分！”

    当这个分数出来显化在灵魂天晶碑上，许多人惊讶不已。

    一些对灵魂天晶碑测试不了解的人，以为这63分很低，毕竟才刚刚及格而已，但那些天神学院的精英学员们十分清楚，这个分数很高很高了。

    只见四周的精英学员们一个个发出惊叹之声。

    “厉害啊，竟然达到了63分，不愧是冥家的天骄子弟！”

    “我们天神学院的测试要求极高，宇宙一些普通天骄来这里测试的话，灵魂测试分数估计才个位数，能够达到及格分数的十分罕见了，精英学院的学员们也只有少数一些学员才达到了及格分数。”

    “我估摸着这个冥家的冥海岩绝对可以达到四星天骄以上的程度！”

    “听闻千年一届的盛世，来这里学习的天骄们个个都是三星以上，原本我是不信的，看来果真如此啊！”

    在冥海岩之后，一位位天骄上去测试，大部分天骄的测试分数都在60分以下，但也都在40分以上，可见这些天骄的差距也不是很大。

    毕竟都是顶尖大势力这一届的顶尖天骄人物，自然不会太差。

    随后，李振金也上去测试了。

    其结果也出来了。

    “64分！”

    这个结果让许多人为之吃惊，一个个看向了李振金，毕竟能够达到及格分数的太少了，而李振金自然受到了许多人的关注。

    可站在一旁的少刑却嗤笑道：“64分有什么值得震惊的。”

    刚刚回来的李振金听到了少刑的话，也有些不爽，哼道：“少刑，大家都是一个势力的，有必要如此嘛，你瞧不起64分，你上去试试。”

    “上就上，我让你们瞧瞧，即便没有进入天极圣地内部，我照样可以轻松超越你们。”

    少刑冷哼一声，走上去。

    “天极圣地，少刑申请测试。”

    少刑拱手对凌光王说道。

    随后。

    少刑开始测试，顿时一个数据显化出来。

    “69分！”

    这个数据一出，让许多天骄都为之震撼不已。

    可少刑却皱皱眉头，对这个成绩十分不满意。

    “才69分！！！”

    他原本以为自己的灵魂测试分数应该最起码七八十分的，没想到才69分，比李振金也强不了多少。

    这时，他终于知道这个测试的标准是何等之高了。

    然而，69分只能短暂受到人们的震惊，很快一名名天骄的测试成绩真正的震惊无数人。

    “宇宙银行，杨太恩申请测试。”

    一位红发青年走了过来，淡淡开口道。

    “宇宙银行！”

    听到这个，许多人深深看向了杨太恩，露出了忌惮之色。

    宇宙银行可不是九大家族以及天极圣地可以比拟的，而是宇宙五大巨头之一。

    “宇宙五大巨头，远古文字研究协会，宇宙佣兵协会，宇宙银行，至尊山，时空神殿。后两个太过于神秘，不会派遣弟子来天神学院学习，而宇宙银行也很少派遣弟子来天神学院学习，这五大巨头压根不重视天神学院的名额，因为他们压根不需要天神学院的名额来证明自己，凌驾于宇宙顶尖大势力之上，仅次于联邦神盟，是宇宙人类当之无愧的五大巨头啊！”

    一位天骄猛地开口惊叹道。

    这时，许多人十分期待，好奇宇宙银行这位天骄的天赋是多么强大。

    测试开始。

    轰！！！

    一股十分可怕的灵魂气息弥漫出来。

    不久，灵魂天晶碑上显化出一个数据。

    “79分！”

    这个分数一出，全场哗然。

    即便是少刑，十分高傲的他，看到这个分数也为之色变。

    他是69分，而杨太恩则是79分，这可是足足相差了十分，证明两者之间的差距很大很大。

    “我会追上你的。”

    少刑心中如此自信满满道。

    可紧接着，少刑又受到打击了。

    宇宙佣兵协会不一会儿也跳出来一位弟子，名为余龙，灵魂测试成绩赫然达到了82分，成绩还在杨太恩之上，其灵魂天赋之高震惊许多人。

    就在这时，一个人的出现让许多人都为之一惊。

    “古家，古云河申请测试！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

