
明明是凶巴巴的样子，夭夭却甜甜地笑了。

她迫不及待地要过去，走到他的身边，给他一个拥抱。

告诉他：

我找到你了。

清风吹得她长发轻扬。

女孩小脸儿微红，眼尾微挑，茶色的眼睛里闪着潋滟的眸光。

樱粉的嘴唇上扬，软软糯糯地说，“才不会呢，我还要跟你做好朋友。”

女孩的声音很轻，少年的听力却极好，听得清清楚楚。

不自在地别过脸，“原来是个傻子。”

夭夭才不在意他说的呢。

此时正是进入深度睡眠的时候。

夭夭轻手轻脚，从地下室搬了个楼梯过来。

宿体身体柔软得不像话，力气很小，走路又很慢。

哪怕是夭夭，一路搬到隔壁墙角下，也很是吃力。

当她爬到对方院墙上时，夭夭的脸因为太累，红扑扑的。

腮帮子鼓了鼓，夭夭漂亮的眉微蹙。

她摸着掌心的红印，愧疚地说：“我，我想休息会儿了。”

少年冷冷瞥着她，纤薄的唇挽起嘲弄的弧度。

夭夭咬了咬下唇。

吸气又呼气，呼气又吸气……

她不能生气的，毕竟现在他们还不认识。

等到认识了，他要是还这样，那就晾他三天。

三天没哄她，她就……

她就反过来哄他呗，谁还不是个宝宝。

夭夭最后还是没休息，双腿夹在墙上，俯身，硬提起梯子。

咬牙，使力……

梯子岿然不动！！！

夭夭：“？！”

“凤凰，这是怎么回事？”夭夭忍不住问，“我为什么会这么弱？”

【额……宿体确实是这样，你要适应一段时间。】

眼见着夭夭拧眉，隐隐有发怒的征兆，凤凰弱弱解释：【之前没有考虑过这个问题，只考虑到了离反派近的便利……如果……】

夭夭展颜打断，“近点挺好的。”

一睁眼就见到他了。

真令人欢喜。

夭夭顿时干劲十足，腰下得更低了。

清风吹动睡衣裙摆。

少年看到了女孩修长雪白的腿。

腰身很柔，很细，盈盈不足一握。

少年长睫不由地轻颤，墨眸幽深，闪过一道暗茫。

薄唇微动，似无声说了什么。

“啊！我好厉害！”墙头，突然能轻松扛起梯子的女孩欢呼，转过头又对他笑。

梨涡浅浅，煞是好看。

笑什么笑！

少年紧抿了唇，冷漠地看向了别处。

夭夭：……

她绝不气馁。

夭夭爬下梯子，飞快地跑到了少年面前。

仰头对他说，“我来了。”

声音很甜。

“没听过我的事？”少年漠然，冷嗤道：“也不对啊，昨天你可是哭着跑的。”

他是顾宸珏，这个位面的反派大佬。

是众人口中无所不能的恶魔。

冷漠、阴鸷、残忍，视人命如草芥。

喜饮血，爱吃肉。

可他原本不是这样子的。

是人们发现他的特殊。

一面惧怕他，想把他赶回地狱。

一面又将他抓了起来，关进了实验室，日日夜夜地研究。

他差点就死了。

当他从深渊里逃出。

终于把人间变成了真正的地狱。

……

“听过，但我不怕。”夭夭脆生生地说，眸光很是坚定。

“是吗？”顾宸珏清寒无波的声音传来，分外轻蔑。

下一刻，他掀了掀眼睛。

墨色染成琥珀色，瞳孔瞬间放大。

他张开嘴，露出小虎牙，尖尖长长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977657"  chaptername="第50章  暗室里的病娇少年02">加入书签</a>
</div>
