    两人不敢分开行事，这岛屿面积不小，危机暗藏，一旦分开容易出事。

    不过这样一来探索速度自然就不可能快到哪去，数个小时过去，曜日当空，已然临近中午，可是两人不过才走出十里，按周磊估计，若真是这般继续下去，想要探索完整个岛屿还不知得多久。

    而时间显然不允许，况且这岛屿这么大，若是前世那位四海盟副盟主如今就在这座岛屿之上呢？

    想到这，周磊心中有些急切，才还觉得香味四溢的手中野味，一时间同样索然无味起来。

    见他陷入沉思，任扬没有开口打扰，解决手中食物后直接轻步走开，到周围警戒去了。

    约莫过了十数分钟左右，任扬的低呼突然从不远处传来，周磊思考被打断，也不恼，知道若是没有特殊情况，任扬绝不会惊动他。

    快速起身，几个飞步间便来到任扬身侧，周磊轻声问道：

    “怎么了？”

    谁知接下来任扬却是突然来了句：“哥，我想到办法了！”

    “？？”周磊眼中满是疑问号，一时间没反应过来。

    任扬却没理会这些，靠在周磊耳边再次开口。

    “刚刚警戒时我在前边海滩发现了一伙鱼人，它们正在海边与一头巨型蜥蜴战斗……”

    任扬还未说完，周磊骤然间拍了拍自己脑袋，已然反应过来自己老弟的想法。

    “对啊，怎么没往这方面想呢，想在陌生的潮汐海岛上找东西，最好的办法就是寻找熟悉本地环境的本土生物作向导啊，还有谁能比它们更熟悉这潮汐海岛上的环境呢？”

    周磊再次轻抚额头，他感觉是自己把事情强行复杂化了，而现在任扬的一番话则当场将他点醒。

    两人意见统一，之后自然是直接快步朝那群鱼人而去，要说本土生物，鱼人显然便是最好的选择。

    一路走出数十米，一片不小的海滩出现在眼前，而此刻周磊也看到了之前任扬所说的那群鱼人。

    鱼人数量不算多，一共也就七头，其中还有两头此刻已经倒在了沙滩之上，显然不是凉凉便是已经失去了战斗力。

    其余五头鱼人则依旧在离海滩不远的海水中与一头巨型蜥蜴战斗着，不过看上去局势非常不妙。

    那头巨型蜥蜴体型有些吓人，甚至只比任扬手下的黑皮鳄小上一圈，凶猛的紧，五头鱼人合力之下也不过只能勉强抵抗。

    以周磊的经验估计，若是没有其他支援的话，这支鱼人小队很快便会成为巨蜥的午餐。

    面对这天赐良机，周磊两人自然不会放过。

    成功救下五头鱼人，成为对方部落尊敬的客人，然后再得到鱼人部落的友谊，从而得助寻找沉船，这不妥妥的俗套电影情节么？两人又怎会放过这种完美的机会。

    只见两人快步冲出，在超凡之力的加持下很轻松便奔出数十米，来到了海岸边缘。

    到了海边以后，两人依旧没有丝毫停留，攥着鱼叉和长枪便冲入了海中。

    踏浪能力之下，在海面之上前行的速度依旧惊人，很快赶到了双方战场。

    见到有外人抵达，原本这群鱼人还十分警惕，全力招架巨蜥攻击的同时，也一直不忘与周磊两人保持一定距离。

    可在发现两人是来帮忙对付巨蜥的后，这群鱼人态度瞬间大变，不仅极力向两人靠拢，还全力配合两人的攻击。

    【名称：海洋巨蜥】

    【种族：蜥蜴】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：一阶灵性生物】

    【特性：咬合力极强，两栖生物】

    【简介：请小心它的唾液！】

    ………

    当周磊看到这头巨蜥的属性介绍时，对方已经是濒死边缘，没办法，其之前和鱼人小队战斗时，便已经受了不弱的伤势，又如何能再经得住两位二星见习超凡的攻击。

    不一会，这头巨蜥彻底凉凉，旁侧掉落光团也是浮现。

    对此，五头鱼人本来是要将掉落光团让给周磊两人的。

    但是吗，为了更好更快的刷取这群鱼人的好感，以求快速寻找到沉船的相关讯息，周磊坚定拒绝了对方，并以它们伤亡惨重，掉落理应归它们为由，成功获得了五头鱼人的友谊。

    最后带着另外两头鱼人的尸体，加上那头被击杀的大家伙，五名鱼人热情的将两人邀请到了它们所在的鱼人部落“潮汐部落”。

    潮汐鱼人部落不算大，上下所有鱼人加起来也不过一百出头，当部落中的鱼人得知，是周磊两人救了它们外出搜寻食物的小队成员后，整个鱼人部落热情的招待了两人。

    然而让周磊有些头痛的是，这个鱼人部落中流通的语言竟然不是大航海世界“通用语”，可他又不懂鱼人语。

    最后无奈之下，他不得不花费了数十枚海洋币，在世界聊天频道中交易了一本“初级鱼人语”，使用之后这才能够勉强与这些鱼人交流。

    交流问题解决，周磊自然很快将“寻找沉船”一事提了出来，希望部落中的鱼人能够帮他们找到那艘沉船。

    听到这个消息后，鱼人们上报给了部落族长，而很快鱼人族长也给出了让两人惊喜的回复。

    部落中有鱼人知晓那沉船的位置，只不过在岛屿的另一端，今日过去已经赶不及，招呼两人在部落中休息一晚，明日一大早便带领他们前往。

    对此，周磊两人虽然急切，却也不好催促，只能答应下来。

    时间很快过去，转眼便到了夜晚，吃过部落提供的食物，周磊两人很快回到了鱼人部落所提供的简易客房中，两人此刻没有其他多余想法，只想夜晚快些过去，明天一早便前往那沉船所在地。

    简单的刷了会世界聊天频道后，很快便进入了睡眠。

    与此同时，整个鱼人部落之中也是寂静一片，经过一天的劳作，所有鱼人尽皆都进入了休息。

    月明星稀，安宁祥和。

    PS：新书期间求大家多发言投票，这对一本新书很重要的，谢谢各位了。

