    云暮挽已然是将这些事情猜得七七八八了。

    但是对方现在还不自知究竟是怎么回事。

    方澈听到云暮挽的话，再度皱眉，一双冷眸微眯，内心更加是认为此刻的云暮挽卑鄙无耻。

    “你偷仙草你还有理了？呵，我告诉你，这件事情，我不会有一点损失，倒是你，死定了。”

    言下之意，就是他不会帮她。

    现在大局已定，她必死无疑。

    当初他是未曾弄明白这个人同洛雩是什么关系，这才留下他的，现如今，是他自己咎由自取，竟然敢擅自跑去偷盗仙草。

    现在既然被查出来了，他怎么可能会保他？

    想都不要想。

    云暮挽闻言，也不恼，此刻，她不动声色地扫了一眼前方那个韩忻雪，不再传音，而是淡淡地开口道：

    “你真的认为，自己可以全身而退么？长老，你要知道，人一旦与什么有了牵扯，就不可能能独善其身。”

    “你到底想说什么？”方澈发现自己和她说不通，这个人，简直就是卑劣至极。

    话已经说到了这份上，竟然还不明白！

    哼！

    愚蠢！

    “你觉得，我一个明镜期的人，能避开天族重重守卫，以及藏宝楼中无数的机关阵法么？”

    云暮挽忽而笑了一下，她此刻也是不怕别人听见。

    方澈一顿，伴随着她的话音入耳，他仿若是明白了什么一般，瞳孔一缩，然后便是猛地抬眸看向那边的云暮挽。

    却见，她此刻平静如水，在他的注视之下，一字一顿地开口道：

    “话我已经说得很明白了，若是能还不明白，那就没办法了。”

    她已经提示到了这份上，若是他还不明白，那他的脑子，留着也没什么用了，干脆丢掉算了。

    她在这里压制下来的实力，就是属于明镜期，而天族之内，无数人聚集，他们的实力，哪一个不是比她厉害？

    如果她是明镜期，又是怎么可能，避开重重守卫，然后又顺利地在藏宝楼之内取得仙草的？

    在这之后，她又是如何顺利地回到房间，不被发现的？

    说她偷盗仙草。

    这显然就是污蔑。

    这么明显，想想就知道有猫腻。

    如此，她已经提示到这个份上了，这方澈，身为一族长老，应该已经活了好几百年了吧，这点头脑都没有，如何配当长老？

    方澈眸色已然深了下来，在听完她的话之后，此刻，亦是陷入了沉思。

    而彼时，一直走在最前面的韩忻雪早听到了云暮挽的话之后，唇角一抹好看的弧度上扬。

    她费尽心思策划了这一切，如今已经到了这一步，现在发现，已经晚了。

    事情，已成定局。

    方澈，必然要下台。

    呵呵……

    天族之内其实是分有很多的职位什么的，她就是族内护卫队的领队，地位超然。

    仅次于圣女还有长老族长这些。

    她若是想拉谁下台，有的是法子。

    这一次，他们死定了。

    韩忻雪笑容浮现，随后，亦是又消失不见，仿若刚刚只是幻觉一般。

    此刻，云暮挽扫了那边已经陷入沉思的方澈，亦是不由地笑了笑，还不算太蠢。

    孺子可教也。

    这好戏，才刚刚开始啊……

