    许曜的内心一震，山本元柳斎重国严厉的话语就像一柄重锤敲在他的心上。

    “什么意思，我走错路了吗？”

    元柳斎的面容又恢复平静，语气甚至有些慈祥的对许曜说道。

    “这世上没有所谓绝对正确的道路，但是，确实有优劣之分。”

    “你对刀术的定位太过低劣！刀术可以作为核心，可以作为辅助，但绝不能单纯的沦为形式！”

    “否则，你手中的刀就算换成枪，戟，斧这些其他的武器也不会有什么不同，不是吗？”

    “同样是一斩，斧头的力道比刀大得多了，同等水平下，一刀劈不死的敌人，一斧说不定就能劈成两半，你为什么不用斧呢？”

    “看看你手中的那把刀吧，他与你性命相连，却只是如此，它在哭泣啊！”

    许曜怔怔看着手中的龙雀，只是沉默，不知道在想些什么。

    锃！

    元柳斎手中流刃若火再次出鞘，笔直指向许曜，苍老的眼神此刻无比的明亮，千年来最强死神的恐怖灵压在此刻展现。

    “吾手中之刃，名为流刃若火，随我征战1381年，老夫一生，有流刃若火四式，残火太刀五式，接下来，我会用这九式剑术，各杀你一遍！”

    “在这九死一生之中，我要你用自己的身体，你的刀，你的灵魂，你的生命去体悟！真正明白我对你的教诲！”

    “来！和我战斗！”

    【万象一切、灰烬と为せ。流刃若火！】

    庄重威严的解放语被吟诵而出，足以灭世的火焰呼啸而来！

    许曜也再次释放巅峰状态，与山本元柳斎重国战斗在一起，在一次次生死血战中，体悟着对方的教诲。

    实力上的鸿沟无法跨越，但山本老头子并不是将许曜直接秒杀，而是控制着力量，每一刀都将许曜逼到极限，看似平凡的一道斩击之中却蕴含着千年来无数的战斗经验。

    这种极限状态下的战斗持续到将许曜的潜力完全压榨，接着山本老爷子才会用出自己千年来大浪淘沙剩下来的九式剑术。

    “第一刀，火焚城郭！”

    “第二刀，松明！”

    “第三刀，焱热地狱！”

    “第四刀，火炬！”

    “第五刀，豪火之剑！”

    “第六刀，残火太刀·东，旭日刃！”

    “第七刀，残火太刀·西，残日狱衣！”

    “第八刀，残火太刀·南，火火十万亿死大葬阵！”

    “第九刀，残火太刀·北，天地灰烬！”

    ……

    这样超越极限的死战轮回了九次，每一次许曜都死在不同的精妙刀术之下。

    现在，第十次复活的许曜，静静站在试炼场中，前方山本元柳斎重国的身影已经消失，花了23000乐园币的两个小时时间已经用完。

    许曜闭着眼，盘坐在地上，体悟着这次真正的九死一生之中的每一处细节，这其中蕴含着山本老爷子上千年无数的宝贵经验。

    时间不知过了多久，许曜终于睁开双眼，这一刻他身上的炽烈以及锋利终于融合在一起，他的心中一片清明，对自己以后的道路再无任何迷茫。

    走出试炼场，许曜身边5米几乎成了禁区，他现在无意识释放出的气势让街上普通的契约者望而生畏。

    就连一些中高阶的契约者，也向他投来视线，他现在的实力不值一提，但他的未来绝对值得重视。

    许曜路过‘猫与狗’冷饮店，琼站在门口，看着气势炽烈煊赫的许曜从面前走过，低着头回到柜台内，看着手中紧握着的那颗‘烈阳龙晶’，眼神逐渐变得坚定，仿佛下定了某种决心......

    许曜回到自己的专属空间，洗了个澡，躺在床上倒头就睡了。

    毕竟他刚刚经历了如此超越极限的战斗，无论是身体还是精神都是极大的消耗，别人的九死一生都是虚的，他刚才可是真正实打实的死了九次！

    ……

    睡梦中时间悄然流逝，许曜在乐园停留的最后几个小时很快结束，结果他就直接在睡梦中被传送回现实世界了。

    天知道这是种什么样的体验，本来睡得好好的，突然后脑门被重锤一下砸醒，才刚刚睁开眼呢，就被传送了，然后许曜就感觉到下身一空。

    因为他是躺着被传送的，回到现实世界的时候自然也是躺着的。

    砰！

    生无可恋的许曜被砸在地板上，可怜的后脑勺承受了二次打击。

    “卧......槽，下次回归前再睡觉我就是狗。”

    许曜刚要从地上爬起来，旁边就传来咔嚓一声，一道闪光闪过，那是手机摄像头的闪光灯。

    旁边的毛毛已经把他拍下来了，之前他被许曜拍了好几次黑历史，现在终于抓到机会还以颜色。

    可以想象这一人一龙以后这样的互相伤害恐怕不会少，明明一个是神一个是龙，但在做狗这一方面还真是不相上下。

    许曜从地上爬起来，没去追毛毛，他已经跑没影了，拍了拍背后的灰尘，许曜环顾四周，发现他在一个陌生的地方。

    想了想才记起上次他是在自己的训练场被传送的，现在回来也在训练场，现在这儿已经被装修好了。

    场地很大，长宽起码几十米，分两层，第二层他还没看，不过第一层装修的确实不错，分为几个区域，休息区，还有健身区，还有实战区。

    来到健身区，不是想象中的健身房一样的各种器械，区域挺大，全是实木的地板，然后每一种器材都是超重量级，只有这样才能匹配他现在的身体素质，不过估计再过一段时间，这些也没有用了。

    看完健身区，许曜来到实战区，这里是整个一层最大的地方，地板包括墙面，天花板全是特殊加固，以承受超凡的力量，角落里还有几个铁做的假人，总的来说，很合心意。

    不过清道夫花这么多钱给他安排的明明白白的，要他帮忙的事应该也不简单，不过这也是以后的事情了。

    看着这里居然还有用来睡觉的房间，许曜觉得他好像可以直接住在这里了，还是找时间把之前租的房子退了吧。

    既然已经决定，许曜立刻动身，打了一辆车回家，把该弄得东西收拾一下，坐在出租车上，许曜刷刷手机，发现毛毛还真火了。

    起因是之前那些女生们拍的视频被发到网上，然后毛毛又是那样的神骏，体型，眼神，毛发等等和现实中普通的狗狗一眼就看出来不同。

    那些女生们也是借此做短视频吸引粉丝的，经过发酵和推广，毛毛也自然而然的小火了一把。

    不一会儿，许曜到了家，打开门回到自己熟悉的卧室，一种放松的感觉油然而生，之前一直在乐园里，现在真正的回到现实世界，回到自己最熟悉的卧室，感觉还是不一样的。

    之前在乐园里才睡了五六个小时就被传送回来，许曜根本还没休息够。

    躺到自己的单人床上，许曜目光放空，眼神毫无焦距的看着天花板发呆，不一会儿又沉沉睡去。

    ……

