    哒哒哒——”青帮重任的子弹全部打在自己人身上.可怜那人连叫声都没来得及出，就

    被罚了筛子。

    黑影丝毫不停顿，池体的跨下钻出，手中软剑顺势挥出，正斩在一名杀手的胸口处，只听

    得当郎一生，那人身上的防弹背心起了作用，挡住黑影致命的一剑。

    双方同时是一愣，杀手没有想到黑影的动作这么快，黑影也疏忽了对方身上的防弹衣，但

    相比之下，黑影的反应更快一些，没等对方回神，单手前伸，扣住杀手肩膀处的防弹衣，猛地

    用力一轮，喝道：“出去！”

    防弹衣哪能承受的住一个人的体重，侧面的口子应声而开，杀手从防弹衣里掉出，一头向

    后方的众人撞去“咚！”

    众杀手见他猛飞过来，吓得急忙闪身躲蔽，他们闪开了，可旁边的汽车闪不开，杀手穿过

    众人，一头撞在车身上，随着闷响声，车身的铁皮凹下去好大一块，杀手的脑嗲也头破血流，

    昏死过去。

    “哎呀！”见冲出来的黑影如此勇猛，杀手们直被吓得心惊胆战，连连后退，同时，手中

    的枪也慌忙的乡黑鹰连续扫射。

    黑影间双方距离拉开，自己再也没有得手的机会，身形一滚，从汽车的一侧反倒另外一侧

    ，趁着敌人停顿的瞬间，又飞身窜进树林内.

    不用问，这黑影正是袁天仲，他冒险从树林中冲出，虽然只伤到对方四人，但却成功地阻

    止住杀手对谢文东等人的压制。当杀手还想向袁天仲逃走的树林开枪时，五行兄弟缓过气来，

    举气手枪，对着众杀手又是一阵乱射。

    枪声中，六名杀手中弹到地，原本2o多号人，经袁天仲这一闹，又只剩下十几人。这时，

    后方车灯闪烁，又上来5辆轿车。青帮杀手精神大振，反观谢文东5人，倒是满面苦色，青帮的

    杀手简直如同潮水一般，一波连这一波，打不尽，杀不绝，倒下一批，马上又有另外一批填补

    上，机房的弹药即使在充足，也架不住这么消耗。

    “东哥，这样打下去不是办法，我们还是先撤吧！”

    金眼摸摸口袋，在数清一下弹夹里的子弹，额头涔出虚汗。谢文东也明白此时是该撤退的

    时候，可是，自己向哪撤？没有车。根本跳不出杀手的追击，托藏进树林里，青帮人员只会越

    聚越多，那是自己这些人更没有机会跑掉，他眯缝着眼睛，说道：“要想办法，抢下对方一辆

    车！”

    金眼眼口吐沫，为难得摇摇头，对方汽车是不少，距离己方也不远，可是要过去强抢，得

    顶着敌人数十把枪的火力，即便是铁人也得被打成铁饼。

    五辆轿车车门打开，走出2o号黑衣青年，其中有人带着耳麦，手中清一色的手枪。“兄弟

    ，快过来帮忙！”一名蹲在车后的青帮杀手边开枪边回头大声喊叫。

    “谢文东在哪？”带头的青年将手枪上膛，毛腰跑到杀手身边，疑声问道。“就在那片树

    林里！”杀手用枪筒点点谢文东等人所在的树林.

    嘿嘿冷笑道：“他们这回是跑不了！”不过，点子的枪法很准，已经伤了我们很多兄弟，

    大家都小心一点！

    “太好了！”青年微微探头看了一眼，咧嘴而笑，抬起手枪突然顶住杀手的脑袋，毫无预

    兆，猛的就是一枪。

    “嘭！”的近距离的射杀，毫无半点悬念。杀手连怎么回事都没弄明白，脑袋一偏，身子

    如同受到重撞，横着扑倒在地，溅射而出的鲜血将车身染好大一片。

    “啊——”青年众杀手简单不敢相信自己的眼睛，搞不清楚自己人怎么杀起自己人了。

    不过，他们看错了，来者二十人并非青帮人员。青年的枪只是拉开序幕，其余的十九名青

    年纷纷将枪口对准众杀手的脑袋，连续扣动扳机。

    “彭、彭……”这不是战斗，而是**裸的枪决。

    十余名青帮杀手在骇然和迷茫中死于非命，每具尸体的眼睛都是大睁开，直到死，他们仍然充满疑惑。

    最先开枪的青年藏于车后，伸手入怀，掏出一张黑色的卡片，高高举起，连连摇晃，同时高声喝道：“东哥，我们是血杀！”

    对方的阵营中突然穿出枪声和惨叫，谢文东等人正觉得奇怪，听到青年的叫喊声，精神顿

    时一振，再看那张高举的黑色卡片，正是血杀的黑帖！谢文东大喜，对五行说道：“是血杀的

    兄弟来了！”说着，他从树林中走出。

    来者确实是血杀的人。

    姜森、刘波等人带着张婧跑了，但血杀的兄弟没有跑，按照姜森的意思，他们隐藏在西村

    附近，观察战局。

    当杀手铺天盖地追杀谢文东时，他们趁机杀掉两名青帮的杀手，同时拿下二人身上的对讲

    机以及耳麦，铁疑在用对讲机给手下人下令的时候，血杀的众人也听得清清楚楚，偷下几辆汽

    车，便直向北环高而去。

    通过铁疑的不时下令，他们对谢文东所在的方位了如指掌，全行驶，第一时间赶到交战

    的现场。

    看完血杀众人的解释，谢文东嘘了口气，拍拍带队队长的肩膀，赞叹一声，“好样的！”

    说完，他向后方望了望，又急道：“此地不能久留，我们快走！”

    青帮的杀手死个精光，留下数辆汽车，这回谢文东不用再因为没有交通工具而犯愁，他与

    众人上了数辆轿车，迅行出墓地。

    按照谢文东的意思，此时身后没有青帮眼线，自己也不用再去李开河那里躲避，可直接开

    车出广州，随便去哪个城市，附近的佛山也好，东莞也好，只要有机场就行。

    可是血杀通过青帮的对讲机得知气急败坏的铁疑已封锁住全部出城的路口，并在各个收费

    站安插下大量的青帮帮众，检查过往车车辆。

    知道这个消息之下，谢文东细细一琢磨了最终决定还是去找李开河。

    在东莞庄一家名叫花都夜总会的门口，谢文东见到已在那里等候多时的李开河。

    李开河身边没有多少人，只有6.7名精干的汉子。谢文东受到青帮的追杀，既然要收留他

    ，必须得杜绝消息，李开河只把几名自己信的过的兄弟叫过来

    见面之后，两人都没有多说什么，带着众手下，迅进入夜总会内。

    没有进入大厅，在玄关处，李开河身行一转，上了旁边的楼梯，同时，对手下的几名兄弟

    低声交代道：“你们去把谢大哥他们开来的汽车整走，藏起来也好。总之就是不能留在这里！

    “明白”几名大汉飞快的跑出夜总会。

    谢文东笑了笑，暗赞一声李开河够细心的。上到3楼，李开河将谢文东等人让到一间会议

    厅试的房间。直到这时，他方问道：“谢大哥，究竟是怎么回事？青帮的人要杀你，为什么南

    洪门没有插手？”

    “不是南洪门没有插手，而是他们根本插不上手！”谢文东幽幽手道：“韩非接用了军方

    的势力，现已控制住南洪门！”

    “什么?军方势力？“李开河惊讶的张大嘴巴，说道：”难道难道韩非想用军队围剿

    南洪门？“呵呵，不会！”谢2文东摇头而笑，说道：“无凭无居，他们动不了南洪门,何况，

    扫黑是警察的事，军方无权过问。”

    “那他们怎么”

    “所以说，韩非在玩火，而军方那个高高在上的老头子也在玩火。”谢文东笑眯眯的说道

    ：“不过，这一次玩的火套大，要引火烧身了！”

    “呼！”李开河松了口气。他与男洪门关系交好，向问天对他也向来照顾有加，他还真担

    心军方的插手而使向问天生危险。他笑道：“谢大哥，你先在这歇歇脚，等会我帮你安排地

    方休息。”

    “多谢了，李兄！”谢文东含笑道谢

    “呵呵，谢大哥客气了！你和向大哥都是洪门的人，洪门对我一直不错，若是有需要我帮

    忙的，我肯定不会袖手旁观。”李开河说道：“何况，谢大哥还是我十分景仰的人，咱们又是

    老乡，你的事就是我的事！”

    李开河是个爽快的人，不过，他能在龙蛇混杂的广州生存至今，也是个聪明人。

    和谢文东交谈的同时，他联续给自己几个好朋友去短信，让他们敢来帮忙，其中有河南

    帮、蒙古帮、广西帮等几个帮派的老大。

    他知道，谢文东在自己的地头上突然消失，青帮肯定会找上自己，万一话不投机，动起手

    来，己方可不是青帮的对手，把几个老大找来，不指望他们帮忙，重要能为自己压压阵脚，壮

    壮声势就好。

    事情还真被李开河猜对了

    几个帮派老大赶到夜总会之后，没过多久，青帮就给他打来电话。

    得知他在火都夜总会，青帮的终杀手在5分钟后赶到。

    带队的除了铁疑和彭真之外，还多了青帮智囊魏东东、暗影刀邱平，十把尖刀，青帮把

    能出动的全都出动了，可见对谢2文东的重视程度。

    

