    “夫人，那、那凶手没抓到，我们以后是不是也会有危险？”

    “夫人，我们人是普通的小老百姓，若是有什么危险，我们也没有自保的能力，还请夫人帮忙找出凶手，也好让我们大伙安心。”

    “是啊夫人，请夫人大发慈悲，帮帮我们吧！”

    “求夫人了……”

    看着这些村民们一个个都惊慌的相求着，凤九轻叹一声，道：“起来吧！我让人查查便是。”

    “多谢夫人。”

    众人一听，不由露出欣喜的神色，连连道谢着。

    “冷华，让卫风和古漠去查一下昨夜的异常。”凤九交待着，坐在院中喝着茶。

    “是。”冷华应了一声，看了冷霜一眼，便往外走去。

    “老爷，我们在离此较远的一处杂草丛中发现了一具尸体，是我们昨夜巡夜的护卫。”一名护卫上前低声说着。

    听着这话，中年男子本能的看向那坐着喝茶的红衣女子，见她神色淡然，仿佛没听见一般，他正准备说话，就见她放下茶杯站了起来。

    “冷霜，估计到中午也走不了，回去后让人准备做午饭吧！”凤九说着，缓步往外走去。

    “是。”冷霜应着，跟在她的身边离去。

    看着他们离开后，中年男子便赶去看那死去的护卫，本认为会是跟他女儿一样的死法，却见那护法的死因是因为头上那被尖锐物件穿透的那处伤口致死。

    “父亲，这是什么兵器弄出来的伤口？”男子询问着他父亲。

    中年男子看了一眼，道：“不像是兵器，倒像是什么尖锐的东西。”说着，他看向那巡夜的两名护卫，问：“昨夜他有何异常？去了哪里？”

    正询问着，就见不远处两名出色的男子走了过来，看了他们一眼后，目光落地上那尸体上打量了一眼，又看向一旁的两名护卫。

    “正好我们也听听，你们说吧！”卫风说着，目光落在那两名护卫身上。

    见是那位红衣夫人的人，中年男子便点了下头，示意护卫将事情交待清楚。

    “昨夜他去屋子后头解手时，不小心摔到山沟里去了，当时我们听到惊呼声过去看了，还听到他说没事，过了好一会他回来，一脸的血，而且脸色也很苍白，当时我们都被他吓了一跳，因那血凝涸了，我们也没看到伤口有多深，见他一脸血就让他去处理伤口，只是他去处理伤口后就一直没回来，我们以为他伤口疼，就没去叫他了，直到刚才才发现他死了。”

    闻言，卫风摸了摸下巴，问：“中间呢？在这中间除此之外，有没什么异常的地方？”

    “异常……”

    两名护卫回想着，忽的一拍脑袋：“有！昨夜就觉得很不对劲了，我们让他回去上药时，他居然要往小姐休息的房间走去，而且、而且当时给我们的感觉很诡异，跟平时很不一样。”

    听到这话，中年男子怔怔的，并响没有说话。

    而卫风和古漠则相视一眼，对那两名护卫道：“带我们去昨夜他摔倒的山沟。”