    听完哪吒的话，周通便没好气的给了他一个白眼。

    哪吒的确与西游大计有点交集，就是孙悟空找过哪吒帮忙，但哪吒最终也没帮上什么忙！

    像他这样的人可太多了！

    可不能和眼前的这些妖怪相提并论。

    毕竟像哪吒这种无伤大雅的人是可以替换，而眼前这些妖怪可是没发替换的。

    “没事的话，而且先去转转，看看取经路上还有什么正在苦等的妖怪，也可以带它们来这些进修一下！”

    供应这些东西对周通来说并不算什么，相反这些妖怪如果表现好，那周通从系统那里得到的回报可一点都不小。

    “是，少爷！”

    应了一声后，哪吒也笑着离开。

    有任务就有表现的机会。哪吒才不会浪费这个机会。

    就在哪吒刚刚离开后不久，周通又听到山下观音求见声音。

    虽然观音和他也算挺熟，但现在周通的威望在那里摆着，观音也不敢私闯五行山。

    “进来吧！”

    周通轻声传音。

    片刻后，就见观音带着一头大黑熊走了进来。

    话说观音，在帮助唐僧凑齐白龙马后，他便立即找到了她需要负责的那一难:黑熊精。

    这黑熊精其实之前早就认识观音，因为观音的身份和实力，所以它对观音之前也是言听计从，就连观音让它来此它也没有反对。

    在来了之后，对于观音的谦卑，黑熊也颇为震惊。

    但很快，在看到了那些正在疯狂抢食物的妖怪们，黑熊还是露出了一丝鄙夷之色。

    “怎么，你对他们有所不满？”

    周通注意到了黑熊的表情变化直接问道。

    迟疑了一下，又看了一眼观音后，黑熊如实说道:“作为妖兽，它们竟然在那争夺一些凡人和兔子鸡鸭才会吃的东西，真的是……”

    “我们兔子怎么了？偷你家大米了？”

    不远处的玉兔听到这个回答，没好气的冷哼一声。

    “玉兔妹妹，别理它，先吃东西要紧！”

    一旁的牛魔王连忙说道。

    在这些妖怪中，玉兔虽然实力弱，但它的人气还是非常不错的！

    “就是，不用理他，一只真仙小熊精罢了！”

    白象王也开口附和道。

    “你们……”

    自己堂堂一地霸主，竟然被这群妖怪如此鄙视，这让黑熊精非常不爽。

    但它一扫这些妖怪的境界，黑熊顿时傻眼了！

    金仙，金仙，金仙……甚至还有太乙金仙出现！

    这怎么可能？！

    而自己也仅仅只是一个真仙而已。

    本来以为能够傲视一方了，怎能想到，这里竟然有这么多大前辈！

    金仙大妖，无论在哪里都是可以作为一方霸主出现的，现在这些竟然在这里抢食吃，这样黑熊太不能理解。

    看着这一幕，观音也有些不争气的皱了皱眉，然后看着周通道:“前辈，不好意思，它没见过世面，让你见笑了！”

    “我……”

    听到这话，黑熊就有些不爽了！

    我没见过世面？

    虽然心里火很大，但一个是观音，还有一个是连观音都要叫前辈毕恭毕敬的人物……

    黑熊可不傻，对这样的人物它还是不敢轻易得罪的，就算有火，还是憋了回去！

    而在听了观音的话后，周通也轻笑一声，揶揄道:“没事，小地方出来的熊，理解理解！”

    观音闻言一愣，但很快也笑了出声道:“确实，确实，之前前辈如果不说，真的让它去阻止西游，还真就丢人了！还是前辈想的周到！”

    不得不说，观音这马屁拍的不错。

    轻笑一声，周通点了点头道:“也罢，既然这样，那就让这黑熊和他们一起吧，这是我新开的五行山培训班，就让它也加入吧！”

    听着周通的话，黑熊也是一愣一愣的！

    什么意思？

    你们刚才还嘲讽我，说我小地方来的，说我没见过世面！

    而现在还让我和这些妖怪一起去抢食，真的是！

    能不能尊重一下我！

    黑熊心里很恼火！

    但它仍然没有发泄出来！

    “还愣着干嘛，前辈都如此开恩了，这可是你一辈子难求的机缘，快去呀！”

    观音的声音突破出来！

    “我……”

    苦笑一声，迟疑了一下后，黑熊还是一副委屈的样子去了牛魔王他们待的地方。

    在这里，有周通特意为他们准备的各种食物。

    虽然对周通来说确实有些挺普通的，但放在他们眼里，那可就是堪比先天灵根的东西呀！

    走到众妖聚集的地方，由于实力不如对方，所以黑熊也只是找了个角落待了起来，这时候它忽地注意到了自己脚边刚好滚过来的一颗土豆。

    “这是什么东西！”

    犹豫了下后，黑熊还是捡了起来。

    没办法，那些比它还要强大的妖怪都在吃！

    所以在犹豫了下后，它还是决定亲自尝尝，尝尝看这到底是什么东西，让他们如此疯狂。

    张口硕大的嘴巴，黑熊直接把土豆扔了进去！

    片刻后，黑熊就感到身体内一股暖流流过，而自己已经闭塞多年的境界都有了一丝松动！

    “这，这难道是传说中的先天灵根？！”

    黑熊满脸的惊骇。

    这时，它也终于明白为什么这些比它强大许多的妖怪还要来抢食了！

    这可都是先天灵根呀！

    要是它，它可以更加不要脸的去抢！

    ‘修炼’！

    “嘿，那大黑熊，你不是看不上吗？怎么也吃了？”

    就在这时，一道奚落声突然传来。

    不是别人，正是玉兔！

    听到这话后，黑熊则是丝毫不在意的笑了笑，然后连忙道:“刚才那不是没尝吗？”

    “我记得你好像还说我们傻了！”

    “我傻，我老熊最傻了，你看人族那些不都喜欢说我们熊是大傻熊，大笨熊，我就是一只大笨熊，别抢，给我留点儿啊！”

    黑熊一边说，一边也加入了抢食大战中。

    在一旁，看到这一幕后，观音也尴尬道:“不好意思，前辈，让你见笑了，它没见过世面，有点笨！”

    听到这话，周通也连忙摇摇头:“可能没见过世面，但笨的话，它绝对是不笨的！”

