    

    “第二步！”

    卫宗轻轻念叨一声，启天境已经是属于第二步的境界，在这个境界中，每往前进一步都是巨大的突破，每个小境界更是天差地别。

    因此，青衍圣想要越境击杀南宫擎宇，几乎是一件不可能的事情，除非南宫擎宇自己出了问题。之前卫宗怕影响到青衍圣突破的心态，于是没有将这一点告知他。

    卫宗的打算是，等青衍圣突破之后，再告诉他这一点，到时候，该怎么做相信他心中应当有自己的盘算。

    于是，卫宗冲着姬舞岚摇了摇头，淡淡道：“他能不能成功报仇这点先不论，还是等他突破之后再说吧。”

    ……

    很快，十日时间一晃即过。

    卫宗猛然睁开双眼，心中有了所感，他看向了一个方向，仿佛看穿了重重虚空。

    “要开始了吗？”

    说罢，卫宗豁然起身，一个踏步直接消失在了原地，进入到了虚空当中。就在他离开之后，另一个房间之中的姬舞岚也缓缓睁开了双眼，跟随着卫宗的脚步，来到了虚空当中。

    “哈哈，卫宗你来了，本来我们还打算去叫你呢。”

    卫宗一赶到，就见到秦殇笑呵呵向着自己这边赶了过来。

    卫宗冲他微微笑了笑，算是还礼。接着，卫宗抬头扫视了一下周围，人并不多，只有青衍圣，秦殇，剑帝，还有宗老这几人在。

    此时青衍圣单独悬浮在虚空当中，其他人距离他都有着一段距离，他紧紧闭着栓眼，似乎在闭目养神。

    不过卫宗倒是知道，青衍圣远远不只是闭目养神这么简单，他在调整自己的气息，争取在突破之前调整到巅峰。

    “姬姑娘也来了！”

    这时，姬舞岚赶到，秦殇还是和之前一样，也跟姬舞岚打了声招呼，姬舞岚只是冲着他轻轻点了点头，然后就将目光放在了青衍圣身上。

    就在卫宗几人寒暄着的时候，一股股浩大的气息开始缓缓从青衍圣身上散发出来，仿佛吞天蚀地，极为恐怖。

    “要开始了吗？”

    卫宗停下了和秦殇的对话，看向了青衍圣，其他人亦是如此，紧紧盯着青衍圣的身影，不想放过任何一个细节。

    下一刻，一股磅礴的灵力慢慢从青衍圣的身上散发而出，攀附在他的身上，化作一条青龙模样，在仰天嘶吼，显得嚣张而又霸道。

    “这是历任帝主才有资格修炼的乙木化龙诀。”

    生怕卫宗不知道，他旁边的秦殇低声解释道，卫宗点了点头，表示理解。

    在众人的注视之下，青衍圣运起了乙木化龙诀，这还只是第一步。接下来，他浑身灵力鼓动起来，一道道金光从他身上散发出来，甚至透过青衍圣的身体，可以看到身体内部那散发着无穷光和热的一个光点，那就是青衍圣的小世界。

    此时，小世界中无数灵气洪流散发出，不断填补着青衍圣的身体，然后再被青衍圣散发出去。

    一时间，浩浩荡荡的灵力洪流撼动虚空，强悍的灵力似乎令虚空都燃烧了起来。

    灵力引发的风波太过于强烈，此时就连卫宗等人都不自觉后退了不少，离青衍圣远了些。

    “这是在干什么？”

    后退的时候，青衍圣轻声对着卫宗问道，不知为什么，他总觉得卫宗肯定知道。

    当然，他算是问对人了。

    卫宗看着青衍圣灵力撼动虚空的样子，也低声道：“他这是在凭借灵力接引突破的气机。”

    果然就在卫宗说完话的下一刻，青衍圣的头顶，一道裂口悄然出现。

    “来了！”

    卫宗心中一凛，登时停住了后退的身影。与此同时，他扭头对着还在后退的几人道：“不要退了，如果你们信我的话，就离青衍圣近一些，对你们好处很多。”

    说完，卫宗也不管他们信不信，就向着青衍圣靠近了过去。

    而青衍圣此时则是陷入了巨大的震撼当中，看着头顶那道巨大的裂缝，他更感觉到，已经有着一股股玄之又玄的力量在缓慢改造起他自己的身体。就连身体中残留已久的一些暗伤都在这股力量之下被轻而易举消除了，一时间，他甚至感觉自己轻松了无数倍，有种飘飘欲仙的感觉。

    身体中无数地方传来的舒适感觉，让青衍圣发自内心的喜悦，他甚至有些迷醉，连突破都不想了，就打算一直这样保持这种状态下去。

    但是下一刻，强大的意志让他瞬间清醒。

    “等等，刚才是怎么回事，我怎么会沉醉进去！”

    青衍圣心头骇然，他仰头看去，强悍而又磅礴的无数天地元气已经倒灌了下来，冲进了他的身体。要是他还沉醉在之前的感觉当中，那么多狂暴的天地元气恐怕能够一瞬间撕碎他的身体，让他身死当场。

    “好险！”青衍圣后怕不已。还好他意志强大，要不然真的会死，启天境的突破果然不简单。不过，既然他已经清醒了过来，自然开始利用其天上降临的天地元气，开始真正改造起自己的身体来……

    在青衍圣不远处，见到青衍圣的眼神已经恢复了清醒，卫宗暗暗点了点头，不管怎么说，这最危险的一关青衍圣已经度过了，接下来应该不难。

    见到青衍圣已经开始突破，卫宗也直接盘膝在虚空中坐下，借着他接引下的无数天地元气修炼起来，而姬舞岚也有样学样，盘膝坐在了卫宗身边。

    其他几人见了，面面相觑之下，都看出了对方眼神中的惊喜。他们没有想到，青衍圣突破，居然还能帮助他们修炼，于是他们也学着卫宗的样子，开始修炼。

    一时间，最中心的青衍圣在突破，而在他身边，则盘坐着三三两两的人修炼，莫名显的有些滑稽。

    而虚空之上的那道裂口还在源源不断散发着精纯的天地元气，只不过不再是灌向青衍圣一人，而是向着其他方向分散了一些。

    特别是卫宗那边，一道粗大的元气洪流向着他的身上灌注了过去。这就是卫宗太初剑经的厉害之处。这还是他收敛之后的效果了，要是他全力运转起来，怕是所有的元气都会被他吸引过来，但是这样青衍圣就别想突破了！

