    原本有些恼怒的带土闻言，立刻将眉头舒展开来。

    “东西呢？”

    “在这里。”

    黑绝拿出了一个坛子。

    “很好。”

    带土一把抓过那坛子，将其扔到了外道魔像的嘴巴里。

    赤红色的查克拉顿时冒出！

    那正是九尾查克拉！

    “遭了，那坛子里不知道为什么，居然有我的查克拉。”

    九尾惊呼道。

    “有你的查克拉怎么了？”

    鸣人疑惑道。

    “有那种程度的查克拉，已经足够十尾复苏了。”

    “什么？”

    鸣人大惊，万万没想到居然还有这种方式。

    “看来想要阻止十尾复活，已经不可能了。九尾，这样复活的十尾，威力应该没那么强吧？”

    浅镜问道。

    “嗯，毕竟少了我，十尾失去了最大的查克拉来源。就算是复活，也只有原本三分之二的实力。但就算是如此，也不是我们能够对付的。”

    九尾给出了十分不好的预期。

    十尾之力，哪是那么好抗衡的。

    “这下麻烦了。”

    卡卡西说道。

    只见那外道魔像在吞下了那坛子之后，发出一声恐怖的怒吼，随后整个形态发生了巨大的改变。

    从外道魔像的身上，冒出了一根管子，直接插入了带土的后脖子。

    一时间，带土的气息跟十尾完全连接在一起。

    十尾就是带土，带土就是十尾！

    “这种感觉，实在是太美妙了！”

    带土兴奋起来了。

    “看来我们要有麻烦了。”

    浅镜低声道。

    “浅镜哥，我们进攻吧。不能再等下去了。”

    鸣人叫道。

    “等等，有人来了。”

    浅镜说着，看向了身后。

    只见一道道身影正飞速靠近，仔细一看，正是五大忍村的忍者们。

    而最前面的，正是鼬、佐助和泉三人。

    “佐助！”

    鸣人的目光瞬间落在了佐助身上。

    “鸣人，看来你们的战斗，并不顺利。”

    佐助看着眼前高大的九尾唐门神机，心中不免震撼。

    这已经可以跟他的完整体须佐能乎相比。

    而此刻的佐助，还未曾开出完整的须佐能乎。

    “这家伙太强了，哪那么容易打赢。”

    鸣人吐槽道。

    浅镜则是看向了鼬，两人四目相对，浅镜笑道：“你那边的事情，完成得不错啊。”

    “浅镜，你好像真的什么都知道一样。”

    回想起之前的战斗，再想起浅镜让自己用乌鸦装备一颗写轮眼，鼬不得不将这些全部联系在一起。

    联系起来之后，他发现了一个大问题。

    那就是这一切似乎都是浅镜的安排，而他只是在里面扮演一个角色而已。

    浅镜知道得实在是太多了。

    甚至他还知道药师兜的弱点在哪里。

    这种感觉，让鼬都对浅镜有了一丝陌生感。

    “等此战结束之后，我会给你一个合理的解释。”

    浅镜笑道。

    “不用。”

    鼬却这般回答浅镜。

    “不用？为什么？”

    这回倒是轮到浅镜惊讶了。

    “不管你做什么，我都相信你。就像你当初相信我一样。我想，你所选择的道路，应该会比我选择的更好。”

    鼬低声说道。

    浅镜淡淡一笑，不再多言。

    果然，他们是能够相互理解的。

    “多谢。”

    四人互相交谈，赶来的泉感觉自己像个电灯泡。

    不过，这个电灯泡发光的时间并没有很久，因为很快，浅镜忍者联军便赶了过来。

    “火影，这是什么东西？”

    大野木看到九尾唐门神机的时候，眼中的惊讶之色一闪而过，但很快，他就将目光放在了不远处的外道魔像身上。

    不，现在应该称之为复活的十尾更加合适。

    “那便是我们最后的敌人十尾，还有晓组织的真正首领，宇智波带土。”

    “宇智波？又是宇智波，这个家族果然没有一天消停。”

    四代雷影怒道。

    “好强大的查克拉。这就是尾兽最初的样子吗？”

    我爱罗见到这般震撼的一幕，不由得感叹。

    “敌人虽然强大，但我们也有数万忍者联军，未必不能与之一战。”

    浅镜低声说道。

    “不错！敌人再强大，只要我们团结一致，一定能够将敌人击败！”

    雷影说道。

    但此刻忍者联军都是刚刚经历过苦战的样子，战斗力都大打折扣。

    真打起来，难度极大。

    “呵呵，无聊的团结。既然你们如此团结，那让我看看，你们如何接下这一招吧。”

    带土冷笑连连，还未完全复活的十尾却已经张开了嘴巴。

    查克拉快速凝聚！

    这是十尾级别的尾兽玉！

    “不好！这一炮下去，忍者联军活不了几个！”

    鸣人大惊。

    浅镜眉头紧皱，低声说道：“鸣人，用多重影分身之术，以最快的速度，将你身上的九尾查克拉分到忍者联军的身上。用妖狐外衣加强他们的防御，同时也让他们恢复战斗力。”

    “好。”

    对浅镜的话，鸣人没有任何怀疑，双手结印，上千个影分身携带九尾查克拉分出，影分身伸出双手，在忍者联军中不断穿梭。

    与其击掌之后，就会立刻获得九尾之力。

    而鸣人的本体则留在浅镜身旁。

    “鸣人，查克拉都分出去了，我体内的查克拉所剩不多了。下一轮提取，还需要十分钟。”

    九尾说道。

    “浅镜哥，你打算怎么办？那可是十尾尾兽玉啊，就算是有妖狐外衣保护，死伤也会十分惨重的。”

    鸣人着急道。

    “剩下的就交给我吧。”

    浅镜的双眼之中，紫光闪动，而那十尾尾兽玉也已经凝聚完毕了。

    恐怖的力量，让所有人都不由得侧目。

    “这样的攻击之下，我们死定了。”

    有忍者见状，早已吓破胆了。

    甚至有人已经在不断后退。

    在死亡的威胁之下，没有多少人是坚强的。

    “这种规模的尾兽玉，火影要怎么处理？”

    雷影也同样紧张了起来。

    “没有把握的事情，火影是不会做的。我相信他，能够解决这次的危机。”

    我爱罗显然对浅镜充满了信心。

    大野木一言不发，他的目光不在十尾尾兽玉上，而在浅镜身上。

    “是我的错觉吗？为什么总觉得火影藏有后手？”

