    王毅进入房间之后，听到门外一阵杂乱的脚步声，接着是一阵呼救声。

    “快打911！”

    “可能出人命了！”

    “还好，还有呼吸，快！”

    王毅知道惹上大麻烦了。

    不过他并不后悔。

    如果非要说后悔，他只后悔自己刚才出手太轻。

    如果再来一次，他会先搞定那戴维，然后狠狠抽那女人几十个大嘴把子。

    抽到她那张贱嘴以后再也不敢胡乱放屁。

    贱！

    做了几个新呼吸，他让自己心中的怒火渐渐平息下来。

    事情已经出了，他也并不慌。

    慌有什么用？

    得先想办法解决事情。

    他的第一反应是将那件自己签过名的快船球衣给毁了。

    如果有人知道自己在与快船大战前夕，还在快船球衣上签名，那会影响湖人国王队的士气。

    不过略微想了一下，他却打消了这个念头。

    这件球衣是一个重要物证。

    毁不得。

    同时他又深吸了几口，让自己彻底冷静下来。

    思考了片刻。

    他先给罗林打了电话：“罗姐，我打人了。你联系一个保释金经纪人，准备好保释金。”

    在美国，一般犯了罪之后，只要不是特别罪大恶极，都有权请一个专业的保释金经纪人，缴纳一定的保释金之后，被保释出来。

    如果你自己没钱请的话，政府会帮你请一个保释金金经纪人。

    不过那样的话，时间就得往后拖几天。

    有可能你会被关三五天都说不定。

    在交完保释金之后，只要之后你配合调查、庭审，到时候保释金还是会退还给你的。

    罗琳听到王毅的话，沉默了片刻。

    她没有责怪王毅为什么会打人，她了解王毅的性格，没有特别的理由，他是不会动手的。

    王毅接着说道：“还有，现在就帮我找一个辩护律师。他们肯定会起诉我。”

    罗琳听完王毅的话之后，只说了一个字：“好。”

    随后便迅速挂断了电话。

    接着王毅又给教练打了电话。

    五分钟之后，当教练和巴恩斯、希尔德他们便来到了王毅房间时，门外那一对狗男女已经被送往医院。

    王毅没有去看教练，也没有去看队友。

    只是看着窗外：“对不起，这件事肯定会给这轮系列赛造成极大影响，甚至会给整个球队今年的季后赛都造成巨大的负面影响。”

    主教练沃顿和球员们虽然还不知道到底发生了什么，但是他们对王毅再了解不过。

    如果不是有人惹毛了王毅，王毅绝不会主动动手。

    沃顿说道：“王，有什么需要帮忙的，你尽管开口。”

    米切尔摩拳擦掌，义愤填膺：“ Shit！是哪坨狗屎敢惹老大。老大，要不要我找人给你把他铲了！”

    主教练沃顿瞪了一眼米切尔。

    米切尔尴尬一笑：“我就是打个比方。”

    希尔德的两撇小胡子一翘，目光凛然：“老大的事就是我的事，我这就去联系人摆平这事儿！”

    巴格利则握着拳头，一言不发。

    虽然他没有说话，但是王毅如果需要他，他会毫不犹豫在所不辞。

    就连一向十分腼腆的新秀丹尼，此时也说道：“老大，我我恐怕帮不上什么忙。但是，如果你需要我做什么，我会毫不犹豫。”

    丹尼是那种虽然不敢说话，但是只要认定了你，那么在战场上，他是可以为你挡子弹的人。

    王毅这才转过头来，看着这些队友，自己的这些兄弟。

    虽然肤色不同，语言不同。

    但他们是共同战斗过的兄弟。

    一旦有事，他们会毫不犹豫站在自己这一边的兄弟。

    沃顿说道：“先给老板打个电话，把事情的来龙去脉跟他说清楚，他一定会处理好。”

    王毅点头，随后给老板拉纳戴夫打了个电话。

    他将刚才所发生的事情，一五一十的跟老板说了。

    在他讲这件事时，旁边的队友们一个个听得都恨得慌。

    世界会上竟会有这样的人。

    他们最恨的并不是那个男人。

    那男人对华夏人歧视，同时为了让快船赢球，搞出一些卑劣的手段，这种事情在NBA历史上也不是没发生过。

    他们最恨的，还是那个女人，潘果果。

    他们都是有血性的汉子，对于这种为了一张绿卡，竟然当着别人的面，以侮辱性的词汇辱骂自己的同胞的人，简直深恶痛绝。

    这特么简直就是背叛自己的祖国，背叛自己的同胞。

    “我觉得老大还是出手太轻了，要是我，可能会杀了那个女人。”

    米切尔咬牙切齿的说道。

    老板拉纳戴夫一直没有说话，听王毅把整件事完整地叙述完，他才说道：“王，事情已经发生了，你别着急，让沃顿教练和队员们也都不要着急，警察如果要带你走，你不要反抗，一定要配合他们。我现在就飞过来，同时我会给你聘请全美最好的律师。”

    “放心，我不会让你有事。”

    有了老板这句话，所有球员们都放了心。

    老板又说道：“王，无论这件事是对是错，总之你作为NBA球星，这一定会在社会上造成极其不良的影响。虽然我们有危机公关团队，但是在事情的结果没出来之前，我们最好的做法就是按兵不动。你也知道，现在是信息化时代，每天都有大量的信息涌入人们大脑，每一件事的热度都不会持续太久。这件事很快就会被人们淡忘。”

    “到时候你依然是王毅，是那个超级巨星，没人会把你怎么样。”

    “你要做的就是放松心态，一切都不要想，一切都有我们帮你处理。”

    王毅点头说道：“我会的。”

    老板到底是见过大世面，做过大事的人。

    再大的事情在他面前也似乎风轻云淡，三两句话就就能解决。

    又5分钟之后，有四个警察来敲门。

    王毅早就做好了准备，对那四个警察说道：“我等你们多时了，走吧。”

    国王队所有球员都是一阵愕然。

    这角色怎么像是反过来了。

    难道这句话不应该是警察在歹徒的家里，抓到刚刚回家的歹徒时说的吗？

    那四个警察也是一阵愕然。

    其中那个很年轻的白人女警察，竟然显得有些兴奋：“王，果然是你。”

    王毅看向那女警。

    那女警悄悄向王毅低声说道：“我是你的球迷，太棒了，要不是这个机会，我还见不到你。”

    王毅一头黑线。

    其他三个警察也都转头看着那个女警。

    一个光头黑人警察眉头紧皱：“实习生，注意你的角色！”

    那女警悄悄吐了吐舌头，连忙站的笔直，大声说道：“ Yes， sir！”

    接着，那4个警察便带走了王毅。

    临走时，王毅把那件球衣交给了主教练沃顿。

    这重要物证放在警察手里，他有些不放心，还是放在沃顿手里更安全一点。

    走廊上那些人们看到4个警察中间走着着一个NBA巨星，他们都议论纷纷。

    到了外面，坐上了警车。

    黑人光头警察就坐在王毅的左边。

    看看已经没有其他人了，他这才低声对王毅说了一句：“王，其实我也是你的球迷。”

