    第1518章 完美的男人   

    陆远解释着！   

    这使得意大利美女，那一双湛蓝色的眼眸里，多出了些许光：“您的意思是说，您不太接受这种对赌得来的美好！”

    

    陆远耸了耸肩：“是不是美好不知道，但，无论是爱情，又或者是女人，都绝不是货物！在我看来赌博是一场交易，交易货物是金钱，所以你不该这样！即使你有着特殊的信仰，但也要保留自己追求幸福的权利。”

    

    陆远的解释，落到了意大利美女的耳中，这是意大利美女有些错误无法接受。

    

    毕竟，美女向来很自信，见到了太多几乎要把自己吞掉的男人！   

    可像眼前这位亚洲先生这样，充满了绅士气度，而且每句话都似乎透着浓浓的哲学意味，值得人去深思和思考。

    

    这样的男人，简直太少见了！   

    “那，那如果只是合影呢！”

    意大利美女突然开口：“在天使之桥上遇到像你这样的男人，其实我很心动！可你似乎很不喜欢我的做法，那能不能留下一张合影，这能让我永远记住你。”

    

    陆远耸了耸肩：“当然可以，我不介意和美女合影。”

    

    他说着潇洒的走到意大利美女身边。

    

    而意大利美女则是取出一款镶着钻石与闪闪发光玉石的手机。

    

    瞧见这款手机，连陆远都不由得侧了侧目。

    

    “这似乎是百达翡丽与某品牌手机的联名款？”

    

    意大利美女笑了笑：“你喜欢吗，我可以送给你。”

    

    陆远立刻摇头：“不，我只是很诧异，你难道平时没有上网的需求吗，据我所知这种手机为了追求外表的华丽，已经牺牲了内部的多半智能功能。”

    

    意大利美女温柔的笑了笑：“你们男人不都喜欢简单的女孩吗？

    难道你不喜欢女人每天缠着你吗。”

    

    说说话，意大利美女，，靠在了陆远的肩膀上，几乎和他同样高，两人目光平视在一起，令陆远有一种沉浸入大海怀抱的感觉，那种深深的舒适感，让人难免有缠绵的想法。

    

    “咔嚓！”

    

    手机传来提示音，意大利美女收回了手机：“瞧啊，你的侧脸可真是帅极了，我永远都不会忘记你的。”

    

    陆远扫了一眼照片，是他和意大利美女双目对视，他的眼神很深邃，很冷静，只有着欣赏，而没有任何其他的念头！那纯粹感，几乎让他的脸颊，透出了一种哲学家才有的沧桑。

    

    玛丽安翻了翻白眼，将镜头转到了一边，并没有拍摄陆远的脸。

    

    然而，就在玛丽安有些分神的时候，意大利美女却用十分字正腔圆的英语，很甜蜜的说道。

    

    “先生，你想知道在天使之桥上，如何让你的爱人永远和你守护永恒爱情吗？”

    

    陆远眨眼睛，有些不明所以！   

    然而玛丽安却听到了，而频道内的观众们也听到了。

    

    一些女孩儿立刻疯狂的吐槽。

    

    “上帝啊，难道这个女人是疯了吗！就不能矜持一点。”

    

    “我记得像这种环节一定缺少不了深深的吻，而在意大利，更是一个缠绵的吻才能证明爱情。”

    

    “不会吧！亚洲先生似乎没有醒悟过来！”

    

    “这样的好事为什么不能让我遇见，这样的美女简直太少见了……我敢保证除了在上流舞会的晚宴上以外，是绝对难以见到这个女人的。”

    

    “上帝呀，这绝对是一场梦幻之旅，亚洲先生会回应吗？”

    

    人们争先炫耀自己的知识，甚至一大部分男人都送出了礼物，想让陆远顺水推舟。

    

    但可惜的是，玛丽安在惊讶中转过镜头时，人们只看到了陆远向后退了一步。

    

    并且他并没有回应热情的奔放的火辣美女，只是耸了耸肩淡淡的说。

    

    “在我看来，无论是天使之桥，还是象征爱情的一切，终究只是一种表象而已！如果你和爱人真的做好了永不分离的准备，那么无论是在荒漠，又或者是在自家的沙发上，那都是处于天使之桥的位置。

    浪漫和爱情，可以发生在世界的任何一个角落，任何一个地方！所以执着于天使之桥上的拥吻……显然是错误的！很不好意思，我并没有冒犯你的想法。”

    

    平和的解释着。

    他退开了，但这绝不是惊叹对方的美丽，而产生对自己的自卑。

    

    反而是一种对于浪漫和爱情的全新认识，发自于内心的感慨。

    

    这已经超越了形势，而无处不在！值此一点来说……陆远的做法，反而充满了一种绅士的美。

    

    他用英语回答，使得频道内的人们多半都听懂了。

    

    这使得刚刚还在争论陆远会不会抵挡不住诱惑的人们，突然的全部失声！   

    紧接着，敬佩的评论便飘过。

    

    “他真是一位给人力量的，拥有独立思想的智者！”

    

    “太帅了，太帅了！他的拒绝让人心服口服，而且他拒绝了一位超级美女，上帝呀！我无法理解他的行为。”

    

    “是啊，我也不大懂他讲述的浪漫和爱情，可是我却明白，他给了我们足够的力量感！让我明白了什么叫做高尚，什么才是真正的绅士。”

    

    “如果是我的话，我早就已经答应和这个女人走过这条桥，而且我会把该做的全部做完！甚至，我会倾家荡产去追随这个美丽的女人。”

    

    “你的想法与我来说并不意外，毕竟人对于美的抵抗力向来很微弱！尤其是像这样的美人，但这位亚洲先生的思想高度，比我们想象的更为深远！他已经看穿了美貌背后的东西，自从这个意大利美女开始赌约的时候，或许就已经输了。”

    

    “是的，这个女人很美，但太不自爱了！这位亚洲先生有着良好的教育，更有着十分高明的思想，对于这样的女人肯定会拒之千里之外的。”

    

    “你们都是这么认为的吗？

    可我认为，即使这个女人有污点，哪怕是已经有了孩子，可如果有机会，我也绝不会放弃。”

    

    “那是正常人的想法吧！”

    

    “正常人是不会放弃这样的美女的，所以那位亚洲先生，已经不再是正常人，而是一个完美的男人。”

    

    

    

