    “赶紧跑，赶紧跑，北匈奴看起来要衔尾追杀。”周瑜和陈曦一边跑一边相互调侃，与两人估计的情况基本没有任何的差别，对方极其有头脑的压住了愤怒，准备用追袭拖垮他们。

    “让他们追杀。”陈曦笑着说道，完全没有一点担心，他可以保证等到他们这一路大军，因为对方衔尾追杀疲累的时候，赵云的援军就会抵达，到时候对方以小博大的想法只有破灭这一个选择。

    “不过你确定援军能赶到？”周瑜侧身询问道，但是形象依旧洒脱。

    “就这距离，白马如果真的想救，两天全军就能抵达，所以大可放心，可惜了……”提起白马义从，陈曦不由的想起来甘宁，随即不由得摇了摇头，天知道甘宁最近如何了。

    如果甘宁在的话，形势会更好一些，而且等陈曦和周瑜引走这最后一路北匈奴精锐之后，剩下的北匈奴对于甘宁来说绝对是案板上的肉，可惜，甘宁南下了。

    “有什么可惜的？”周瑜倒是没有想到甘宁，只以为陈曦心太大，所以笑着说道，“人心不足蛇吞象，你已经获得那么多了，还想如何？”

    “凡人不正是因为**和野心才不断的迈步向前吗，所谓无欲无求，和石头没有什么区别的家伙，怎么可能会进步？”陈曦一挑眉说道。

    “这么一说的话，我倒是很好奇，你的野心是什么？”周瑜看着陈曦好奇的问道，在陈曦身上他几乎感受不到那种**，而且就周瑜从各方面获得信息看来事实就是那么不科学。

    “我的野心啊，让这天下为华夏所转动。”陈曦笑着说道。

    “仅是如此？”周瑜皱眉不解的看着陈曦。

    “就是如此，有些事情知难行易，而有些事情却是知易行难。”陈曦摇了摇头说道，“以后再说这些，我们还是赶紧跑，万一对方恍悟了，要和我们拼命就不好了。”

    在陈曦和周瑜对北匈奴动手的那一天黄昏，赵云这边已经收到了刘备的命令，由尹礼的堂弟尹骆亲自送过来的加急密信，上面将前后因果已经叙述的无比清楚。

    自然赵云也没有什么好推脱的，当时他们已经和呼延储罢战，双方相隔四十余里遥遥对峙，至于对杂胡的战争，在数路兵马抵达之后已经解决了大半。

    至于溃逃的杂胡，臧霸等人也没有什么太好的办法，就如周瑜和陈曦所估计的那样，靠着粮食对于杂胡的控制，最后的溃逃的那些杂胡，如果不是被汉军俘虏回军营，其他的都自发的滚回了北匈奴营地。

    毕竟不是牛羊那种能啃草的生物，不找个地方吃饭的话，迟早变成草原上的尸骨，所以说二十多万的杂胡青壮，北匈奴居然还捞回了去了七八万，不过这也不算太意外的事情。

    真要是一战干掉二十几万杂胡，说实话，这种事情，没有李优和贾诩那种胆量，正常人还真不敢干。

    “贾军师，我走之后张将军为帅，还请您多加小心。”赵云走的时候由不得不给贾诩多叮嘱几句。

    “赵将军大可放心。”贾诩神在在的说道，“张将军粗中有细，虽看似莽撞，但也不是听不进人言的莽汉。”

    赵云抱拳施礼，有了贾诩这一句话，他就放心了大半，当即也不再多说什么，率领所有的白马义从朝着信中交代的地方奔袭而去。

    贾诩目送赵云离开，对于他这种人来说，真要帮一个人解决问题，其实很难出现无法解决，同样像张飞那种莽汉，贾诩要稳住也是有一堆办法的。

    “马孟起，孙伯符？”贾诩看着在赵云率兵北上之后不久营地里面冒出来的两路大军，不由得皱了皱眉头，然后像是想起来什么一样不由得眯了眯双眼。

    【孙伯符，到底是真聪明呢，还是依靠着他那近乎于野兽一样的直觉呢？】贾诩目送孙策前去追击赵云，并没有传令戒备，相反他已经猜出了一些东西。

    不过不管从哪个方向想，孙策的做法也是非常正确，且是能让三方关系更加稳定的做法。

    【这么说来张颌也跟去了，摒弃矛盾的做法吗？】贾诩远望着孙策大军行进的方向，眼神之中略微多了一抹欣赏。

    随后贾诩就侧头朝着曹军营地望去，果不其然，在赵云出营，孙策出营的接连刺激之下，张绣和庞德略一商讨之后，张绣便决定跟上去，不管是对付北匈奴，还是谋算他们，他不跟上去都不行，这一战不管是谁都不能露怯。

    这也是庞德现在最头疼的地方，马超讲道理是自己人，然而马超却跟着孙策走了，而且居然没有通知自己，相对来说谨小慎微的庞德在考虑到这一点之后，他们两人之中只能让张绣去了。

    只有这样才不会被怀疑结党营私，而有了张绣的明证，也就不会和曹操产生可能的嫌隙，这一点对于马家，对于现在的朝堂形势有着非常大的意义。

    不过和孙策，马超那种说也不说就跑了的家伙不同，张绣带着三千多铁骑先行来到贾诩面前。

    “多年未见了，贾军师。”张绣下马对着贾诩恭谨的施礼道，这个人便是曾经他叔父指给他的下家，如果没有后面那些事情的话，这几年不出意外就是贾诩和他相互依靠，可惜，天不遂人愿。

    “确实。”贾诩沉默了一会儿，然后欠身施礼，张济当初的心思他也知道，不过他没有赞同，也没有拒绝，不过回想当初的形势，如果不是天下风云变幻，很有可能他会选择张绣。

    倒不是因为张绣有多优秀，只因为张绣除了一身惊人的武艺并没有什么太重的心思，西凉诸将之中选择张绣，贾诩可以保证就算某一天自己没了价值，张绣也会保护他。

    “世事风云，大概在数年前没人会想到是这样吧，不过现在也好，至少比起曾经，贾军师现在也算是能一展所学了。”张绣叹了口气，随后又笑道，眼光无比诚挚。

    不得不说童渊教的徒弟，在心性上都有令人尊敬的一面，不管是赵云，还是张绣，亦或者张任，皆是如此。

    “伯渊，内战的时候能手下留情，就别下死手，我主这边的大门随时都为你打开。”贾诩看着张绣说道。

    说实话，只要张绣自己不作死，刘备这边的大门永远都会给张绣打开，武将系四个元老，一个是张绣的师弟，一个是张绣的叔父。

    文臣这边，李优虽说嘴硬，但以张济曾经的功绩，李优绝对不会视而不见，而李优搭手，贾诩也就会帮忙。

    加之张绣自己有一身当今天下前十的武力，又精于统帅骑兵，可以说张绣只要不作死杀掉刘备这边元老，到时候只要服个软就搞定了。

    然而就算是如此，贾诩和张济也要重复性的叮嘱张绣，因为张绣和多数出身低微的西凉兵一样，讲义气，而有些时候义气会让张绣宁死都不会低头。

    “哈，我会的。”张绣先是一愣，不由得想起自己叔父的教诲，默默地点了点头，“我去追他们了。”

    “保重。”贾诩对着张绣一拱手，他知道张绣将话已经听进去了，但是有些话不是听进去就有用的，但愿不要出现某些事情。

    贾诩目送张绣离开之后，法正就像是鬼一样从一旁突然钻了出来，“我感觉，张伯渊对于我们完全没有恶意，但是为什么你和他都不开口说呢？”

    “因为他不会同意，曹孟德不负他，他也不会负曹孟德，西凉铁骑出身的他在这一方面绝对不会动摇。”贾诩摇了摇头说道，“孝直，你这个时候来是干什么？”

    “目送马孟起啊。”法正笑着说道，“他居然没来见我，要说就算是上一次我都没有害他，虽说上一次相见的时候我还有些不适，但过了那个点之后，反倒无所谓了，不过他好像到了上次我那个程度了，有些不想见我了。”

    “当所站立的高度很低的时候，可以轻易的走下去，同样当站立在巅峰之上的时候，已经看到了最美好的风光，也无所谓一直要站立在那里，只有站在巅峰之下，能仰望，但是却不能登临的时候，最不能放手。”贾诩少有的说了一大串的话。

    “所以说当初的我站在巅峰之下，而现在的马超站在巅峰之下？”法正笑着说道，“那到底什么算是巅峰呢？”

    “你已经明白了。”贾诩看着法正说道，“大概就算是孔明在这一方面也不如你吧。”

    “他胜在全，而我胜在奇吧。”法正笑着说道，“我们还有两战就能决出胜负是吧。”

    “不，只剩下一战了。”贾诩嘴角上划，虽说视线放在遥远的地平线，但是那种笑容已经表明了对于法正的认可。

    “果然，就连子川的一举一动你都预计过了，你就不怕会失败？”法正叹道，有些时候明白了就是明白了。

    “子川啊，他虽说惫懒，但他从来不会用自己的生命开玩笑的，所以他只要选择了我所预计的情况，那就意味着，就算是我无法确保胜利的一战，他也有绝对脱身而出的把握。”贾诩一脸微笑的说道，“我从来不会去担心他的安全。”

    “你觉得能全身而退？”法正略带惊讶的说道，“虽说感性上我也这么认为，但是理性上讲，他也只有华将军的四千铁骑了，就算有乌丸辅助，和至少两万的北匈奴精骑，以及十万左右的杂胡相比，我真的是看不到任何胜利的希望。”

    “我也不知道他是怎么做到，但是我相信，他肯定会做到。”贾诩缓缓回头看着法正说道，“他比我们所有人都会用人，如果说我们的能力就是能力，那么子川的能力实际上就是将正确的人用在最正确位置的能力。”

    法正点了点头，他没有太重的功利心，所以很轻易的便认可了贾诩的话，“不过你也真敢赌啊！”

    “没什么赌不赌的，计略失败了也没有一丝的损失，成功了，以后应该就没有北匈奴了。”贾诩无所谓的说道，“北匈奴表现出了应有的智力，但是很明显这属于个人的智慧。”

    “呼延储拥有这份智力，而他出现在了前方也就意味着，后方恢复到了正常的智力水平，那在子川动手之后，北匈奴会如何选择，还需要思考吗？”贾诩平静的望着远处的地平线。

    “倾巢而出啊，这便是我的判断。”法正叹了口气说道，“而且成为既成事实之后，就算是呼延储也没有办法阻止已经疯狂了的北匈奴，单于并不是言出法随啊。”

    “是啊，这个世界没有人是言出法随的，也许呼延储确实拥有足够的威信，但是那威信无法阻止这等程度的怒火。”贾诩平静的说道，“那便是我所想要的机会。”

    “毕其功于一役，你也在着急吗？”法正惊奇的看着贾诩。

    “不，有时候战场上的武力并不能震慑住别人，但有一些事情算是细思恐极，比方说接下来要发生的事情。”贾诩平静的看着法正，而法正不由得连连皱眉。

    “你是说……”法正突然抬头先是看向贾诩，然后像是反应过来转头看向西南，不由得一惊。

    眼见法正的反应，贾诩面上却浮现了一抹笑容，“孝直，你真的令我吃惊，曾经我和奉孝都认为，你这一生到这个程度也就止住了，但是你明显在还在前进。”

    “能做到吗？”法正皱眉问道。

    “呼延储一如之前那么聪明的话，那这件事基本就会注定。”贾诩笑着说道，“至少现在我们很弱，而晚几天我们会很强，他会看的‘清’形势的。”

    “那如果曹孟德的选择和你所猜测的不同呢？”法正头疼无比的看着贾诩，这件事怎么说呢，到了那个时候曹孟德不出手的可能性很小，但万一呢？

    “文儒应该正在让子家整合兵员，不仅仅是世家的私兵，而是主公治下所有的兵力。”贾诩无比平静的看着法正，但是法正却感觉到一阵寒意从骨髓之中渗透了出来。(未完待续。)

