    汪云的三个室友很不满这小胖子。

    但可能是年纪小，又有可能是贼爱学习。

    三人只是瞪了小胖子一眼，又继续看书。

    “嘭！嘭！嘭！”

    站在门口的小胖子见几人又开始学习，继续拿着扫帚使劲敲门。

    三个小家伙顿时不干了。

    一个人起身，向着小胖子走去。

    小胖子见状，连忙转身跑了。

    那人也没去追小胖子，只是把门关上。

    这只是一个小插曲。

    到下午的时候，来考试的学生们纷纷下楼，在老师的组织下向着食堂走去。

    汪云则早早的下楼，去找了小曼曼。

    “哥哥，我们宿舍里的人都好爱学习啊。”

    “我也要向他们学习。”

    汪云看向小曼曼，脸上露出笑容，“小曼曼，学习这个随便学学就好了，可不要把自己学成书呆子。”

    【哎，咱们两现在的起点就是别人一辈子的终点，真没必要太努力了。】

    汪云在心里感慨。

    以前他也羡慕有他这种起点的人，现在他成了这种人，感觉人生已经没有羡慕的对象了。

    【以老爸的商业能力，不出三年浩瀚服饰就能上市，以后鹅厂和软件公司也能上市。只要我不败家，老爸打拼下来的这些基业够我们老汪家躺平吃三代了。】

    汪云继续凡尔赛模式。

    很快，两兄妹来到食堂。

    打了饭后，兄妹两人找了一个桌子坐了下来。

    看着那些吃饭的时候还不忘看书的小朋友们，汪云觉得自己和小曼曼在这里有些格格不入。

    他和小曼曼都不是什么天才。

    他是带着前世记忆重生了，相当于比同龄人多活了几十年。

    而小曼曼成绩之所以好，是因为他时不时的就会教小曼曼很多高年级的东西。

    “过去点！”

    汪云还在感慨的时候，一道嚣张的声音突然打断了他。

    紧接着他感觉自己旁边多了一个人。

    转头看去，是中午遇到的小胖子。

    “看什么看！”小胖子恶狠狠的瞪了汪云一眼。

    汪云收回目光。

    他懒得跟这个熊孩子一般见识。

    小胖子见汪云不理会自己，还以为汪云是怕了他，他心里一阵得意。

    之后他把目光落在汪云饭盒里的鸡腿。

    他想都不想，直接抓了过来咬了一口。

    汪云看向他。

    他用挑衅的目光看了汪云一眼。

    然后他把手里的鸡腿放下，贼溜溜的小眼睛看向小曼曼饭盒。

    小曼曼感受到这不善的目光，连忙护住饭盒，之后瞪着小胖子。

    小胖子之前就注意过汪云和小曼曼。

    他能感觉到这两人关系都很好，男的这个应该是这个小女生的哥哥。

    就连汪云都不敢惹自己，这个小女生竟然还敢瞪他。

    他感觉自己的权威被人挑衅了。

    于是他恶狠狠地盯着小曼曼说道：“把鸡腿拿给我。”

    他话刚说完，紧接着就有一个饭盒突然出现在他眼前。

    饭盒越来越近。

    “嘭！”

    饭盒直接砸在他那胖嘟嘟的脸上。

    他整个人摔在了地上。

    饭盒里的饭菜全粘在他的脸上。

    这一刻，小胖子傻眼了。

    还不待他反应过来，就见满脸怒意的汪云坐在了他身上，然后汪云的小拳头一拳又一拳的朝着他的脸打来。

    他连忙拿手护住头，口中骂道：“快放开老子。”

    然而，汪云根本不理会他。

    “艹，抢老子鸡腿也就算了，还敢抢我妹的！”

    “老子今天不收拾你，你都不知道这个社会的黑暗！”

    汪云说着，拳头的力气又加重了几分。

    这一切发生的十分突然。

    食堂里上百个小孩子都向汪云这边看来。

    几个胆子大的人更是涌了过来，近距离观看汪云打人。

    “干什么呢！”

    这么大的动静，自然引来了老师的关注。

    一个年轻老师连忙冲了过来。

    看着汪云还在打人，直接揪着汪云的衣领把汪云拎了起来。

    “放开我哥！”小曼曼瞪着那年轻教师呵斥道。

    吴和瞪了小曼曼一眼。

    之后把汪云放了下来，瞪着汪云厉声道：“干什么呢！为什么打人！”

    “咳咳！”

    汪云干咳两声，揉了揉自己的脖子。

    刚才吴和突然揪着他后衣领把他提起来，又耽搁了几秒钟，勒住了他的脖子。

    他缓了两秒，仰起头来看向吴和。

    “你问我为什么打人？你咋不问问他，我为什么打他呢！”

    吴和眉头微皱。

    他感觉这小子脾气挺大啊。

    “你打人你还有理了？信不信取消你本次考试！”吴和威胁道。

    “呵呵，是你们求着我来的，又不是我自愿来的。”

    汪云说完，牵着小曼曼的手，直接离开食堂。

    吴和见状，心里更气了。

    他本意是吓唬一下汪云，让汪云害怕，可没想到这小子一点都不怕。

    要知道能来这里参加考试的，就算没有在这个考试中取得名次，等他们回学校后也会得到学校的重点培养和上面给的助学金。

    这对很多孩子来说，那都是荣耀啊。

    结果，这小家伙竟然不需要。

    “老师，我刚才看到了，是他抢了那人的鸡腿，然后又要抢那女同学的。”

    一个距离汪云很近的小孩对吴和说道。

    “老师，他今天中午的时候拿扫把敲我们的门，打扰我们学习。”

    “老师，他刚才还朝我饭里吐口水。”

    ……

    一时间，不少小朋友指着小胖子控诉起来。

    吴和听到这些控诉，心里很无奈。

    自己出来实习，怎么还能遇到这种事情。

    他看了看满脸乌青的小胖子，有心想惩罚这小胖子一下，可看到那乌青的脸最后又泄气了。

    “你跟我出来！”

    吴和对小胖子说道。

    说完，转身走出了食堂，小胖子老老实实地跟在后面。

    出了食堂后，吴和将小胖子交给他的上级，然后又把汪云的事情汇报了上去。

    上级听到这些事情，眉头紧皱。

    “你叫什么名字？”江品看向小胖子。

    “我叫蒋云孔。”小胖子道。

    江品拿出学生资料，查了起来。

    “是中州蒋家的蒋云孔？”江品问道。

    小胖子点头。

    江品闻言，眼中露出异色。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “江队，不好了！”

    “刚才有个小朋友拉着一个小女孩来到大门口，逼着我们放他们出去。”

    一个三十来岁的青年冲进办公室，气喘吁吁的对江品说道。

    “不好！”

    “那小孩应该就是打了这小胖子的人。”吴和喊道。

    他这时候心里有些怕啊。

    他还没忘记他威胁汪云的时候，汪云说的那些话。

    这小孩要是真不考试了，或者闹出什么事情来，他也难逃责任啊。

    想到这里，他连忙向着考场大门走去。

    “你就老实呆在这里，我去把人带来。”江品看向蒋云孔。

    说完，他也追了出去。

