    从接管这具身体以来，这是陆戈第一次真正意义上独自猎杀怪兽。

    从一开始的如履薄冰到现在的小心翼翼。

    陆戈觉得再小心都不过分。

    毕竟生命只有一回。

    好不容易得来的机会，他得好好珍惜。

    不过陆戈脑海中一直有一个疑问。

    既然他可以灵魂转移，直接接管其他的分裂体。

    那么万一他有生命危险的时候，能不能直接把灵魂转移到分裂体上？

    如果可以的话他岂不是可以永生了？

    等有机会，得好好问问老牛蜂。

    甩开心中杂念，猎杀继续。

    在周围大多数都是兽兵级怪兽的环境中，拥有七系飞刀的精神念师几乎是无敌的。

    猎杀效率也是极高。

    一头又一头怪兽死在他的飞刀之下。

    只要被他盯上，根本就没有逃脱的可能。

    两个小时的时间，陆戈就猎杀了六七十头兽兵级怪兽。

    “轰！”

    在兽兵级怪兽中简直就是摧枯拉朽一样。

    但荒野区处处有意外，陆戈还是遇到了麻烦。

    一只兽将级的双尾虎猫和他耗上了。

    双尾虎猫的速度极快，化作一道道残影，疯狂的追逐陆戈。

    陆戈低飞，莱维飞行的身法也终于显露出威力。

    身影飘忽，神出鬼没。

    双尾虎猫无法抓到陆戈，陆戈的飞刀也打不到双尾虎猫。

    陆戈只是初级战士级的精神念师，飞刀速度不够快。

    兽将级的双尾虎猫反应速度又太变态。

    双方一时之间陷入僵持状态。

    陆戈心中暗暗着急，已经把今晚上赚到的能量点全部转化为分裂体。

    距离一百个分裂体还差三个。

    只要达到一百个分裂体，他的精神念师等级就能突破中级战士。

    陆戈一边跟双尾虎猫拖延时间，一边让其他的分裂体行动。

    枪不能用，怕引来紫翼雷鹰。

    但他们还可以用血影战刀近战。

    在远离中心战场的外围，众多分裂体也开始猎杀。

    经过共同练习，他们对疾风刀法的掌握已经颇为熟练。

    尤其是彼此之间的配合，分裂体有绝对的优势。

    心意相通，天衣无缝。

    造成的效果肯定是一加一大于二。

    用刀比用枪的效率略低，但这么多的分裂体配合还是有收获的。

    在分裂体的配合攻击下，一头又一头的兽兵级怪兽倒下。

    能量点在增加。

    十几分钟后，终于凑齐了兑换三个分裂体的量。

    “兑换！”

    陆戈发出一声低吼。

    三个分裂体跨步而出，分裂体数量终于达到了一百。

    在数量达标的一刹那。

    他识海之中的精神能量嗡的一下，精神念力突破。

    正式成为中级战士级精神念师。

    效果顿显，两把飞刀速度瞬间增长了一大截。

    “噗嗤！”

    一柄飞刀刺穿了双尾虎猫的头颅，鲜血飞溅。

    双尾虎猫惨叫一声，尸体跌落。

    陆戈也终于松了一口气，总算杀死这难缠的家伙了。

    兽将级就是兽将级，速度快，反应变态。

    若非他的精神念师等级临阵突破还搞不定。

    收获也是巨大的。

    这只双尾虎猫直接就给陆戈提供了5万点能量。

    不光如此，兽将级的材料跟兽兵级对比堪比云泥。

    双尾虎猫的材料至少价值1300万。

    对存款即将耗尽的陆戈来说无疑是个好消息。

    大丰收。

    看着大量的能量点，陆戈直接就兑换了十几个高级战士级分裂体。

    这让他的分裂体数量接近一百二。

    目标任务已经完成。

    陆戈露出一丝笑意。

    以他如今的猎杀速度，分裂体的数量很快就能超过一千，甚至是一万。

    超过一万，他就可以达到初级战将级精神念师。

    战将级的精神念师足以在辽北基地市立足。

    连番猎杀已经让他感到有些疲惫。

    陆戈见好就收，顺着原路返回。

    防空洞中。

    众多分裂体正热火朝天的忙碌着。

    他们在防空洞的坑道中加班加点的制造机关埋伏。

    刚刚兑换出来的众多分裂体也加入其中。

    陆戈进入其中一条通道的小房间。

    这里是他的临时落脚点。

    小房间里被收拾的干净整洁，阿大传送过来的被褥也铺好了。

    除此之外，还有一辆轮椅。

    毕竟回归基地市后，很长的一段时间他都要靠轮椅行动。

    轮椅采用的是最新型合金，重量轻，强度高。

    设计也符合人体工程学，坐上去很舒服。

    光芒一闪，陆戈出现在蜂巢基地之中

    “现在可以开启五星芒阵了吧？”

    “嗡！”

    一个散发着青色光芒的五星芒阵平铺在他面前。

    五星芒阵的正中心，一个缩小了无数倍拇指大小的身影正坐在那里。

    仔细看去，那不是自己的影子吗？

    五星芒阵的五个角也在闪烁着青色光芒。

    “这五个角也有用途？”

    老牛蜂回答道：“可以把你任意五个分裂体的神魂安排在五个角，他们同样可以享受五倍修炼速度。”

    “还有这好事？”

    陆戈顿时大喜。

    他首先把阿大和圆圆的神魂虚影放了进去。

    毕竟他们两个代表的意义不同。

    另外三个名额就随机好了，谁运气好谁上。

    “试一下五倍的修炼速度怎么样。”

    陆戈修炼的是一门c+级引导术。

    这门引导术在c级中也算佼佼者，当时买的时候花了3000多万。

    运转引导术。

    宇宙能量源源不断的进入身体，转化为基因原能，滋养锤炼肉身。

    一开始修炼，陆戈就察觉出了不同。

    四周汇聚宇宙能量的速度快了五倍。

    不光如此，体内的细胞容纳吸收基因原能的能力也增长了5倍。

    这个增幅是全面性的，整体的速度提升5倍。

    这种增幅感觉格外明显。

    就像从崎岖的羊肠小道一下子进入了宽敞平整的硬化水泥路。

    这还只是c级引导术。

    等他卖掉小雷鸟和雷鸟蛋之后就有钱了，到时买一套s级引导术。

    s级引导术增加5倍速度是什么感受？

    陆戈心里已经有些迫不及待了。

    “嗡……”

    手机突然震动起来，是那个不记名的电话卡。

    这个号似乎就只有柳炎知道。

    陆戈接起电话，柳炎的声音就传了过来。

    “你现在什么位置？安全吗？”

    “我还在荒野区，现在是安全的，怎么了？”

    “上次你说要找麻烦的是徐家的徐江对吧？”

    “你去查了？”

    柳炎冷哼一声：“我接你嫂子回来后，在你家派了眼线，我发现有可疑人员在附近徘徊，顺藤摸瓜，很容易就找到了徐江。”

    “另外，你那个小队的其他人都回来了，在Hr联盟上报的是你失踪走散，我猜他们对你动手了吧？”

    陆戈笑了笑：“真聪明，不过他们没有得逞，以为我死了，你可别把我活着的消息不小心泄露了。”

    “这群混蛋！”

    柳炎怒火冲天：“把你位置发给我，我去接你回来。”

    陆戈略一犹豫：“现在不太方便，你放心，我待的这里很安全，过两天回去时给你打电话。”

    柳炎沉默了一下。

    “那好吧，你自己有数就行。”

    “对了，你嫂子在我身边，她很担心你，要不要跟她说话。”

    陆戈愣了一下。

    对这个嫂子，原身可是有相当复杂的情感。

    这小子年纪不大，麻烦账还不少。

    陆戈心理吐槽。

    接管了人家身体，这些都是他要解决的。

    不过这些麻烦对于灵魂快四十岁的中年大叔来讲，这都不是事。

    “行，把电话给嫂子吧。”

    少顷，电话里传来一道温柔的女声：“小戈，你不要紧吧？”

