    王公公说罢，看向邓健，笑吟吟地道：“恭喜邓巡使了，虽说这巡游使无品无级，可毕竟也算是官身，出了海之后，数百水手、力士都归你节制，你是咱家府上出来的，将来若是立下大功，咱家与有荣焉。”

　　王公公确实高兴，邓健是他的人，虽然不能保证这家伙将来会不会翻脸不认人，可至少眼下他的脸上有光，说出去也好听得很。

　　邓健连忙道：“谢陛下恩典，谢公公提拔。我是这样想的，既然陛下和王公公看得起我，我邓健别的不会，可是会知恩图报，莫说是出海，便是让我下油锅，我也不会皱眉头，所谓士为知己者死，女为悦己者容，能为皇上效力，邓某人……”

　　徐谦在旁咳嗽，打断他道：“好啦，都是自己人，表忠心做什么？走，办事要紧，邓兄弟，你去把周都司请来。”

　　邓健也不迟疑，点点头道：“我这就去把那个姓周的乌龟叫来。”

　　邓健称周凯为乌龟却有原因的，周凯这个家伙虽然被裹挟而来，可是一向滑头，做事总是不够卖力，对徐谦很是敷衍。

　　过了一会，周凯很是不情愿地被邓健叫来，他先是见了徐谦，正待寒暄，可等到目光落在王公公的身上，顿时感觉有些不太对劲了。

　　太监，他是见过的，他这个资历还不至于把太监当作稀罕物，问题就在于，在淳安，为何会出现太监？

　　徐谦板起脸来，大喝一声：“漕府都司周凯，陛下已有钦命，命我等立即拿捕犯事官吏。从现在起，你立即调动漕军一路围住城门，一路随本钦差前去拿人，你听明白了吗？”

　　周凯很想问徐谦，圣旨在哪里？不过看到王公公，心里便明白，这圣旨多半是真的，况且许多还没有捉拿的官员，大多都是身居高位。徐谦若是没有明确的圣旨，就算是钦差也不敢轻举妄动，他稍稍犹豫了一下，便道：“遵命！”

　　整个淳安县城，很快就鸡飞狗跳起来。一队队的漕军出动。先是封禁了城门，随即又围住了城内一处官军营地，其余的漕军以二十人为一组，开始拿着名单捉人。

　　徐谦带着一队漕军出现在本省布政使汪名传的驻地。门口的一些差役都是汪名传的亲信，此时见了徐谦带着黑压压的人来，也有一些紧张，一个个不禁握紧了腰间的佩刀。其中一个大喝道：“汪大人身体不适，正在歇息，你们是什么人？若要见汪大人，先拿名刺来！”

　　而这时候。跟在徐谦身后的周凯排众而出，也没有打话，只是扬起手来一巴掌打在这差役的脸上，恶狠狠地道：“瞎了你的狗眼。来的是钦差，谁敢阻拦？”

　　徐谦看着周凯的动作。心里不由苦笑，这个家伙变起脸来真是快，方才还想做墙头草，现在胜负的结果分晓，便毫不犹豫地站在自己的一边了。

　　被打的差役哎哟一声倒在地上，其他几个差役一时不知所措，便要抽刀。

　　徐谦眯起眼，语气平淡地道：“传令，凡有负隅顽抗者，都以汪贼余孽处置，杀无赦！”

　　“遵命！”数十个漕军一齐大喝，不约而同地抽出刀剑来。

　　徐谦手指这些差役，大喝道：“全部跪下，我有圣旨，捉拿犯官汪名传！”

　　差役们你看看我，我看看你，顿时没有了底气，统统拜倒在地。

　　徐谦看都不看他们一眼，当先入门，其他人纷纷拥簇上来，将这些门旁跪在一边的差役完全无视。

　　这驻地是个三重院落，本是某个乡绅的别院，不过省里高官驾临，自然不能委屈，因此淳安知县特意去洽商，又收拾了一番，供汪名传居住。

　　院子里偶尔有一些杂役，见了这么多官兵进来，一个个吓得目瞪口呆，随即便如苍蝇一般的乱窜，徐谦背着手，大喝道：“堵住各处进出门房，切莫让犯官逃了，周都司和邓健随我来。”

　　三人带着两个漕军直接穿过三重院子，直入院落深处……

　　此时，在后院的花厅里，头戴乌纱的汪名传坐在梨木椅上，身边早有个忠实的老奴一把鼻涕一把泪的将外头的事禀告一通。

　　汪名传的脸色居然很是平静。

　　当然，在这平静之下，却是一股子万念俱焚的失落。

　　他原本以为朝中的故旧定会为他奔走，而且这些人也确实为他奔走了，他也认为一个生员成为钦差不合规矩，内阁定会反感，事实同样确实如此。可问题就在于，得来的结果却和自己所预料的完全不同。

　　他一直抱着期望，以为只要奏书到了京师，徐谦必定会受人唾弃，内阁那边只要有一个人肯为自己出头，徐谦便必定死无葬身之地，可是现在……圣旨应当是来了，同样来的还有无数的官军。

　　汪名传不由闭上眼睛，重重地叹了口气，他当然知道自己完了，可是想必他也不甘心，不甘心自己竟是输在一个小小的生员手里。

　　而这时候，花厅外的凌乱靴子声越来越大，一个人的脚步掠过了门槛，这个人不高不矮，年纪不大，相貌却颇为秀气，他的脸上冷若寒霜，让人并不感觉到与此人年龄相配的稚嫩。

　　来人正是徐谦，徐谦跨槛进来，眯着眼打量汪名传，道：“汪大人，我又来了！”

　　汪名传冷笑，看都不看他一眼，满是轻蔑地道：“成王败寇而已，你一个小小生员如此胆大妄为，老夫若是入了天牢，到时少不得要在那儿虚席以待，专侯你来。”

　　徐谦的脸色铁青，不再客气地道：“来人，将这狗官拿下。”

　　漕军们便要动手，汪名传却是大喝：“我乃朝廷命官，尔等安敢？”

　　他毕竟身居高位已久，自有一番威势，一声大喝，竟是吓得漕军有些失措。

　　徐谦冷冷一笑道：“汪大人好气派，到了现在还如此张狂。”他走上前，反手抽出腰间的御剑。

　　汪名传吓了一跳，以为这徐谦要行凶，下意识要用手去遮挡自己的要害，谁知徐谦一摘，把这汪名传的乌纱帽取下，随即大喝：“此人乃是犯官，拿下！”

　　漕军这才一拥而上，将汪名传制服，五花大绑起来。

　　汪名传高声大骂：“姓徐的，你等着罢，终有一日，我要看你的下场。哈哈……老夫定要让你好看……”

　　徐谦叹了口气，幽幽道：“你真蠢。”

　　汪名传想要挣脱开漕军的控制，不过都是徒劳，咬牙切齿地道：“老夫……”

　　徐谦打断他，继续道：“若是你老实一些，或许我会饶你性命，可是你到现在竟还敢口出狂言，威胁我这钦差，看来，是不能让你继续活下去了。”

　　徐谦走近他，压低声音道：“既然如此，那么只好让我亲自送你归西了。”

　　汪名传愕然，随即吓出了一身冷汗，其实一开始，他并不怕徐谦，他毕竟是大员，就算是严惩，那也必须是大理寺或锦衣卫来动这个手，他料定徐谦绝对没有对自己动刑或者处死的旨意，所以他一直在谋划，只要自己入了京师，终究还有一线生机，到时便是翻案甚至是反咬一口也并非没有希望，可是看到徐谦冷漠的脸色和杀机重重的口吻，他突然又意识到，这姓徐的，未必肯让自己活下去。

　　他忍不住浑身颤栗，嘴唇哆嗦得厉害，而在这时，徐谦冷冷道：“来人，立即押这犯官至行辕拷问，定要查出他的同谋和党羽。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………

　　当日，数十个犯官统统拿住，徐谦显然没有兴趣对他们过于友好，人既然选定了自己的立场，那么也就不必有什么客气了，敌是敌，友是友，对待敌人，徐谦还不至于心慈手软，人犯拿到后便开始逼问口供，要求其招认党羽，动刑是必不可少的。

　　原本都司周凯还在左右摇摆，可是既然已有明确圣旨，倒也不再含糊，这个时候再犹豫就是不识相了，这家伙充分发挥了痛打落水狗的本能，亲自动了汪名传的刑，汪名传算是倒了霉，几次昏厥过去，又被人用各种方法弄醒，一夜拷打之后终于奄奄一息。

　　到了清早徐谦醒来，熬红了眼睛的周凯前来禀告：“那汪名传熬不过刑，已经断气了。”

　　徐谦脸上没有表情，出奇的冷静，他侧目看了周凯一眼，随即笑了，道：“这不怪周都司，要怪只怪汪名传自己不识相，到了现在还心怀妄想，真以为我们是吃素的？可怜之人必有可恨之处，周都司不必介怀。”

　　周凯迟疑了一下，看向徐谦道：“徐公子，只是这奏书该怎么说？”

　　徐谦微微一笑道：“想来如何写这奏书，周都司会比我这一介生员更加熟稔，放心，你我只要众口一词，谁也挑不出错来。”

　　周凯呵呵一笑道：“是了，还有几个犯官嘴皮子倒是硬得很，要不要一并……”

　　徐谦白了他一眼，这厮居然还上瘾了，他沉吟了一下，道：“算了，打个半生不死也就是了。”（未完待续）