    听到王钟郑重的承诺，祖玛和祖灵的脸上露出高兴的神色。

    印第安战士被叫进营帐，为众人献上一曲粗犷豪放的印第安舞蹈。

    食案上的的食物都是阴气所化，常人吃之不仅无益，反而有害。王钟虽然不是常人，但也不想过多摄入，仅仅喝了一杯果酒就主动告辞。

    王钟回去之时，乘坐的还是那辆青铜战车。赶车的还是那两个印第安武士。

    骨马拉着青铜战车飞跃了千山万水，王钟发现，越接近别墅，武士的神情越发的紧张恐惧，很快就到达王钟的别墅。王钟也是第一次以神魂状态打量自己的别墅。

    整栋别墅都被一种明黄色的神光包裹，更有一头巨大的玄武在神光中假寐。玄武的力量很强大，给王钟的感觉甚至不在大蛇祖玛之下。

    两个武士有些恐惧的看着假寐的玄武。

    仿佛是感觉到了异常的阴气侵入，玄武紧闭的眼睛陡然睁开，射出两道夺目的金光。两个武士在强大的力量面前，身体不由自主的单膝跪倒。头颅更是低下，一脸的谦卑！

    看到王钟的神魂安然无恙，玄武睁开的双眼才慢慢的闭上。

    两个三羽武士这才如释重负的站起身形，有些恐惧的看着玄武。

    玄武给他们一种不可匹敌的感觉，他们甚至有一种预感，只要一个眼神，玄武就能将它们洞穿撕碎！

    这种感觉就像是羊落到了狼窝，说不出的可怖！

    王钟却和他们正好相反，回到居所的王钟，全身上下有一种暖洋洋的感觉，说不出的安全舒适！

    “大人，你的居所有强大的神灵守护，若不是你主动入阴，我们这些祖灵是无法靠近的！”

    看王钟有些疑惑，祖灵急忙上前解释道。

    王钟心中明白，这个神光玄武定然是自己供奉真武大帝的缘故！

    “你们回去吧！我也要回阳了！”

    王钟轻轻的一摆手，神魂慢慢的飘进别墅。

    在神魂归体的一瞬间，王钟紧闭的双眼也陡然睁开。王钟站起身形，到客厅给真武大帝恭敬的上了一柱高香，若王钟还是神魂状态，定能看到有一点金光升起，玄武有些贪婪的吮吸着。王钟没了睡意，索性在客厅琢磨晚上入阴的经历。

    祖玛，本体是一条巨蛇，曾是印第安部落的守护神。英国人入侵南美洲的时，被里根家族的先人杀死。

    那些三羽武士都是守护印第安部落的祖灵，因为部落被毁灭，族裔被驱赶，导致没有香火祭祀。

    普通的一羽战士都是战死的印第安战士，在大蛇祖玛，印第安祖灵的庇护下苟延残喘，因为缺乏祭祀信仰的力量，他们也是最早消散的灵魂。

    自己见到的那片巨大的营地，应该是祖玛开辟的冥土，和道家的洞天有几分相似，但是不论是大小，还是力量都差的太远。随着神道的没落，营地的面积也在不断缩小，当营地彻底消失，祖玛也会彻底消散。

    在这种生死关头，祖玛才愿意放下仇恨，和米歇尔里根达成和解！

    现在的关键是为祖玛和印第安武士修建一座庙宇，让他们得到人间的香火祭祀。只有得到香火信仰，印第安人的营地才不会崩毁消散。

    可是树立庙宇容易，怎么才能让民众走入庙宇进行祭拜呢？

    要知道澳大利亚大部分都是天主教徒，是非常排斥异种宗教的。何况还是一个被人视为愚昧，落后的印第安神灵。

    印第安人被殖民者屠戮，不仅数量锐减，而且他们的文明也被损毁殆尽。现在的印第安人大多已经被白人同化，他们吃的是面包，喝的是牛奶，信仰的是天主。也很难对祖玛这位过去的守护者产生敬畏信仰！

    王钟有些头痛的揉了揉脑袋。涉及信仰的问题，向来都是很麻烦！

    “师傅，早！”

    睡眼朦胧的赛琳娜被沉思的王钟吓了一跳，笑着打招呼道。

    “早，赛琳娜，你起的真早！”

    王钟看了看腕表，才凌晨五点，不由笑着说道。

    “师傅，我每天都要早起祈祷的！”

    赛琳娜高兴的说道，精神也好了很多。

    王钟这才注意到，赛琳娜胸前挂着十字架，手里拿着一本厚厚的，年代久远的《圣经》。想来是怕打扰到别人休息，才到客厅祈祷。

    没想到赛琳娜这位贵族娇小姐，除了调皮鬼马之外，还有心细如发的一面。

    王钟抬头，发现香炉中的高香已经燃尽，自己刚才竟然沉思了大半个小时。

    从神坛旁边的供桌上，取出三支上好的檀香。用火柴点燃，恭敬的祭拜了几下，这才慢慢的插入香炉。

    “师傅，你祭拜的是中国的神灵么？”

    赛琳娜有些好奇的看着王钟点香祭拜。

    “是的，这位是中国的真武大帝，是掌管水，生育，阴阳的一位伟大神灵，北方的玄武星宿就是他的化身！”

    王钟看着赛琳娜一脸的好奇，笑着解释道。

    “师傅，我也可以像你一样祭拜他么？”

    赛琳娜看着桌上的纤细的檀香，试探着说道。

    “为什么，你不是天主教徒么？”

    王钟有些吃惊又有些迷惑的问道。天主教是一神教，只供奉一个神灵。也许很多人会反驳，天主教，基督教，有圣父，圣子，圣灵多个神灵。其是，这只是一种表象。圣父，圣子，圣灵是三位一体的。唯一神灵也是高等宗教的一种表现形式。供奉多种神灵的宗教，被宗教界普遍认为是低等宗教。当然，这也有特殊，道教和佛教都是多神教，但是他们也是高等宗教。

    “师傅，这和信仰没有关系，华人现在的影响力越来越强，我们西方人对东方文明，和东方的神灵也都产生了浓厚的兴趣。我希望可以了解他们！”

    赛琳娜吐了吐舌头，有些不好意思的说道。

    华人，东方文明，好奇，兴趣，了解！

    赛琳娜的几个词汇，像是一把钥匙，瞬间打开了王钟的心结，也许自己可以这样！

    “师傅，不可以么？”

    王钟一言不发的站在那里，愣愣的出神。赛琳娜有些委屈，心中又有些忐忑的问道。

    “可以，当然可以，真武大帝会保佑你的！”

    “赛琳娜，谢谢你，你帮我解决了一个很大的难题！”

    “能够帮到你，我感到很荣幸！”

    赛琳娜虽然不知道那里帮助了王钟，但还是一脸高兴的说道。

    赛琳娜在王钟的指导下，相对笨拙的给玄武大帝神像上了三支檀香。

    赛琳娜在客厅的一个角落，双手交叉握拳，熟练的读着《圣经》，胸前的十字架散发着神圣的光辉，让她看起来就像一个谪落人间的天使。

    看着认真读诵的赛琳娜，闻着空中淡淡的檀香味，王钟的心情这一刻出奇的宁静。和外表的宁静不同，他的脑海中正在构建一个巨大的计划。

    这个计划不仅可以帮助祖玛和印第安祖灵，而且对道教的发展，中华文明的传播也有着很大的好处！

    在随身笔记本上将整个计划做了一个简单的概述，王钟的心思也飞向了悉尼！

    ——————————————————————

    建立了一个读者群，群号430212465，喜欢本书的书友可以到此谈玄论道，纵横江湖！

