    法德尔果然又燃起了工作热情，回到硅谷的第二天，他就把Gpod的生产资料给弄了一套出来。

    而亘古科技的人则是马上又要再次忙碌起来，Gpod可不是U盘那么简单，这里面涉及到的零部件非常多。

    所以采购部门的人最先行动，开始寻找可以做相关零部件的企业。

    好在法德尔等人已经做了很多的功课，一些关键的零部件，比如屏幕、锂电池，他们之前都已经找到了一部分供应厂家，现在要做的就是和这些供应商进一步对接批量生产供货的事情，同时在华夏寻找是否有可以替代的产品用来节约成本。

    然后负责生产这边的，也还要和比亚迪对接代工生产的事情，真正要实现量产销售，那也至少两个月之后的事情了。

    学校临近期末考试了，紧接着就要放寒假，林晓主动的找上王明江，把亘古助学公益基金的首批62人名单拿出来，并且提出希望学校能够参与一起协助完成这个资助，好让这些学生不至于为下个学期的学费发愁。

    具体的形式方面，是由受资助人与亘古助学公益基金签订资助协议，而学校作为见证者。

    协议签订后，学校将每个学期把受资助人需要缴纳的费用经学生确认后给到亘古助学公益基金，基金这边直接把钱打到学校的账户。

    而学生可以根据自己的实际情况，选择在毕业后三年或者五年把受资助的钱归还到助学公益基金。

    之所以把学校拉进来，而且不是把钱给到学生，而是直接打到学校的账户，林晓也是避免节外生枝。

    这个世界的诱惑还是太大了，或许每一位学生最初都能把持住，但是当一次次从公益基金这边拿到钱后，林晓不敢保证他们每一次都会把钱第一时间用来缴学费。

    而且这当中，或许还不仅仅有诱惑，还有困难的逼迫。

    所以，林晓就决定干脆直接打到学校，也算是把每一笔资助都定了性，那就是缴学费用的。

    对于林晓的这个提议，王明江欣然赞同，不过他唯一的要求就是必须打搞个简单的捐赠仪式。

    林晓也是欣直接答应，毕竟学校也需要宣传，需要各种动态信息嘛，而且这也是个好事，对于亘古科技也是一个宣传。

    捐赠仪式定在了周三上午，在燕京理工的一个小礼堂里举行。

    王明江本来要求林晓和他一起坐在主席台，林晓怎么都不肯，他觉得自己作为还是燕京理工的在读学生，非常不合适。

    最后是由杨冠斌作为亘古科技这边的代表，坐在了主席台上，反正他也是从燕京理工毕业的。

    按照流程，王明江先讲了开场，代表学校对亘古科技表示了感谢，然后是杨冠斌代表亘古科技致辞，学生安排了一个代表发言，最后由杨冠斌代表亘古公益基金与在62名受资助学生签订了资助协议。

    本来到这里，王明江再讲些话收个尾，今天的活动就结束了。

    在活动开始后才进来低调坐在后方的林晓，也在等着整个捐赠仪式结束，然后自己就找上那名数学学霸董元九。

    这时候，王明江则是突然的开口说道：“大家应该都知道，亘古科技其实是我们学校林晓创立的，这个公益基金也是他提议成立的，前段时间他还在网上火了一把，大家应该也想见见他吧。”

    “大家掌声欢迎，请林晓和大家聊几句。”

    随着王明江的话落下，正在下方坐着的62人顿时开始一边鼓掌一边东张西望起来。

    林晓虽然在学校已经很有名气了，不过在座的这些人，还真有好些人都没见过他。

    毕竟他们平时要么在忙着学习，要么在忙着勤工俭学。

    当然，林晓的名字和他的事迹，在座的人也都听过。

    “校长还搞个突然袭击。”林晓心里嘀咕着，人则是站了起来走向了主席台。

    而在林晓走上主席台后，下方的掌声也更大了，而看向林晓的眼神也是很复杂。

    有好奇、有敬佩、有感激……

    不过林晓能够看出来，自己的这些校友脸上都充满了笑容，毕竟这场捐赠仪式完成后，接下来的大学期间，他们都不需要再担心学费的问题。

    “各位校友好，校长这是临时起意，我也没有什么准备，既然校长说我聊几句，我就聊几句吧。”林晓笑着开口说道。

    顿了顿，林晓才继续往下说：“最近外界对于我，对于亘古科技的评价很多，也有很多说我很励志之类的，其实这些评价我觉得更应该送给在座每一位校友。”

    “如果说我现在能够做出些成绩，那很大程度上是得益于我得到了很多人的帮助，比如校长、唐兴昌院士，以及从公司成立之初就加入的杨冠斌学长。”

    其实还有一个非常重要的人，那就是老天爷！

    毕竟没有重生这事，就没有现在的林晓。

    只是，这事他没法说。

    所以此时林晓由衷的说道：“所以，我始终认为，大家才是最励志的，依靠着自己的努力，在所学的专业里取得了超过同龄段其他人的成绩，而与此同时还要勤工俭学，用自己的双手为自己的未来打拼。”

    “所以，如果有一天，你们也得到了一些助力，我相信各位校友将会绽放更傲人的风采，这就是我们亘古公益基金成立的原因。”

    说到这，林晓笑了笑道：“我希望大家将来也通过这个基金为更多需要帮助的人出一份力，比如……”

    “加入亘古科技！”

    林晓这话，让原本已经在暗自下定决心以后也要为公益基金捐点钱的众人先是一愣，紧接着小礼堂里顿时响起了笑声。

    “没错，这也算是打个招聘广告。”林晓笑呵呵的说道。

    “其他倒也没有什么说的，我们一起加油！”

    林晓话音落下，现场再次响起了热烈的掌声。

    或许是林晓作为一名杰出同龄人对他们的鼓励让他们更加的感同身受，或许是因为最后那一句我们一起加油，这时候大家的掌声尤其的热烈。

    看着大家鼓掌的样子以及炙热的眼神，林晓甚至在想，如果这时候他们就毕业的话，估计都会来亘古科技应聘了。

    不过这些人当中，很多都才大一、大二，林晓还没有兴趣，他真正有兴趣的那是位大四的学长董元九。

    所以这边活动刚结束，林晓便立即找上了董元九。

    “董学长，我们聊聊？”

    黑黑瘦瘦、戴着一副眼镜的董元九显然没有想到林晓会来找自已，此时有些局促。

    “林……”

    看到董元九不知道怎么称呼自已，林晓笑着开口说道：“你就直接叫我林晓吧。”

    “林晓学弟，你找我有事？”董元九此时也反应了过来，有些疑惑的问道。

    “嗯。”林晓应着，然后直接奔主题的问道：“董学长，我听说你准备拒绝学校的保研。”

    董元九听完轻轻的点了点头，脸上露出稍显遗憾的表情说道：“家里条件确实不允许，哪怕是林……林总你能够帮助解决学费的问题，我家里也没办法等我再读下去。”

    意识到林晓是自已的学弟，但更是帮助自已的人，董元九的称呼上还是做了改变。

    从对方脸上遗憾的表情，林晓看得出来，其实董元九是想读研的。

    听到对方叫自已林总，林晓也没有特意去叫对方改口，而是径直问道：“如果边工作边读书呢？”

    “什么意思？”董元九愣了愣。

    林晓这时候目光看向对方，笑着说道：“有没有兴趣到亘古科技上班，然后一边工作一边读研。”

    董元九听了，猛然的抬头看向了林晓的目光，有些不太相信的问道：“边工作边读研？”

    “对，就是把你平时勤工俭学的时间，用来完成公司交给你的工作，公司给你一份工资，这个工资当然比全职在岗的人会稍微低一些，但是收入应该能够比得上外面很多工作的收入了，当然，这样也很辛苦就是了。”

    林晓说完，董元九黝黑的脸上顿时泛起了激动的神色。

    “我……”或许是这个消息来得太突然，以至于董元九想说什么，但却又不知道该说什么好。

    林晓这时候轻轻的拍了拍董元九，笑着说道：“不急着答应，你可以先考虑一下。”

    “我不是这个意思。”董元九赶紧摇头，然后深吸了口气平缓心情。

    这才重新开口说道：“我愿意加入亘古科技，只是有些意外，林总你为什么要这样帮助我。”

    “也不叫帮助吧，应该叫投资人才。”林晓笑了笑，“最关键的还是因为我认为你是个人才，而且适合公司，觉得你就这样放弃学业有些可惜。”

    “当然，我相信以你的能力和毅力，学习这种事是刻在骨子里的，哪怕离开学校也一样。不过，有深造的机会，也许意味着的是有更大的发展机会。”

    说完，林晓再次笑了起来，“这算是学渣对学霸的一种敬仰吧。”

    听到林晓把看中自已的能力放在首位，说得也不是同情，而是惋惜，董元九心里猛然涌起了一种士为知己者死的的感觉。

    他立即脱口而出说道：“我愿意加入亘古科技。”

    “好，具体的安排，公司到时候会有人来和你联系。”林晓说完，提醒说道：“对了，你是不是要先去找一下学校，把这个保研名额给留下来啊？”

    “对！我这就去！”董元九猛然的醒悟过来，迈步就要朝外走去。

    走出两步，董元九又突然的停下了脚步，转过身朝着林晓鞠了一躬。

    林晓也没有想到董元九会突然来这么一下，等发现时要制止已经来不及了。

    鞠躬完，董元九重新看向林晓，真诚的说道：“谢谢你，林总！”

    说完，董元九回过身快步的朝外走去，他意识到，今天在这里发生的一幕，已经完全改变了自已的人生！

    林晓看着董元九离开，这时候，突然感觉到有人走到自已身旁。

    侧过头去，发现是杨冠斌和王明江，两人此时都看着自已，王明江更是直接朝着他竖起了大拇指。

