    白晓文有远程攻击的优势，又有洞察和精神感知，他专门挑帝国军营中的精英军官下手，一枪打出伤害之后立刻转移下一个目标绝不留恋。

    白晓文的目的，已经不是刷击杀贡献得宝箱了，而是点名占坑，赚点灵魂精华就OK。

    歌莉娅冲在了最前面。

    尽管转化之后记忆失去大半，连技能都遗忘了，但歌莉娅的战斗特长却是丝毫没有减弱，这是铭记在骨子里的本能！能够充分发挥出高属性的优势。

    她的骷髅大剑每一次挥动，都带走一个帝国军士兵的生命。

    数十名帝国军士兵，在两名精英军官的率领下结成了长矛圆盾的阵型，试图阻挡歌莉娅。然而他们还是太年轻了，这种密集阵型简直就是AOE技能的活靶子。

    歌莉娅挥动骷髅大剑，一口死亡之息喷出。

    普通模板的帝国军士兵直接倒毙，那两个精英军官也是生命值大降，体表的皮肤组织大块大块地腐烂，惨嚎连连。

    白晓文叹了口气，啪、啪两枪，结束了他们的痛苦，灵魂精华顺便落袋为安。

    “死亡国度的战士们，起来吧！”

    歌莉娅再次举起了骷髅大剑，阴寒能量散发，从尸体上拉起了一群骷髅兵，以及几个新增的精英僵尸。

    这一幕，终于摧垮了帝国军士兵们的斗志，他们争先恐后地想要逃离。

    “一个不留！”

    歌莉娅冷冷开口，她包裹着幽蓝色手甲的左手微微张开，对准了那些逃走的帝国士兵。

    阴寒力量涌动，那些逃走士兵仿佛被一股无形的枷锁给拖住了脚步，无论怎么努力都无法前进半步！

    歌莉娅的左手向后作出了一个拉扯的动作，顿时逃走的士兵们像是被无形锁链拉扯一样，倒拖到了歌莉娅的面前！亡灵怪物们一拥而上。

    白晓文得到了提示：

    “黑骑士歌莉娅领悟了战斗技能：死亡之握，基于你的洞察……”

    【死亡之握：歌莉娅选择一个距离100米内的敌人，短暂蓄力之后，将其半径25米内的所有敌人拖曳到自己身边，并施加重度减速效果。歌莉娅也可以不加蓄力直接发动死亡之握，不过只能拉取一个目标。】

    “好吧，越来越像死亡骑士了，还是加强版的。”

    白晓文心中默默吐槽，不过他手上的动作丝毫不慢，抬手召唤出骷髅刀盾手等生物，堵住了下山的石梯路口。

    出于后续的计划考量，白晓文必须配合歌莉娅，将这些帝国军人赶尽杀绝。

    只可惜这座军营中的精英不多。在最后一个帝国士兵倒下的时候，黑灵魂石的成长度升到了1024/5000，之前因为帮歌莉娅转化而耗尽的灵魂精华，再度储存了接近百点。

    歌莉娅再次施展诅咒剑刃，复活了几十名帝国士兵的亡灵为她作战。

    诅咒剑刃只能复活由歌莉娅杀死的生命体，这一点不如摄魂女妖德莉法的“尸体复苏”技能。但是，诅咒剑刃复活的亡灵生物是永久存在的，仅仅这一个优势，就甩了“尸体复苏”十条街不止。

    “我大致感应了一下，修道院中已经没有什么活人了。那些修女，已经被大陵寝中逃逸的亡灵首领给杀死了。”白晓文说道。

    修道院除了梅尔达院长和桑妮亚修女这两个首领外，还有不少精英、普通模板的修女。在封印圣匣的咒文消散的时候，这些修女在修道院的后院，肯定是遭遇到了从大陵寝中逃出来的亡灵首领。

    且不说亡灵对生命体的天然憎恨，单单是这些修女关押了他们这么多年，亡灵首领也会进行报复。

    而狂热的修女们根本就没有逃跑的想法，对她们来说为光明之主牺牲是莫大的荣耀，就算亡灵首领不招惹她们，她们肯定也会主动将对方拖入战斗。

    从修道院大门前的帝国军营来看，那些亡灵首领应该是绕路逃离了，没有和军营士兵们正面交战。这也很正常，毕竟是好几百人的军阵，一般的亡灵首领还真打不过——不是每个首领都像歌莉娅这么变态，还有白凰小队帮助的。

    “这里的战斗结束了。”

    歌莉娅缓缓说道，“我要建立死亡国度，就必须有一个可靠的据点。北郡，是一个不错的选择。”

    “我可以提一点意见吗？”白晓文问。

    歌莉娅的冰蓝色眼眸深深地瞥了他一眼：“可以。”

    “就目前来看，北境帝国军与反抗军的战争，已经趋近于白热化。这两个阵营，对于目前的我们来说，都是庞然大物——如果我们太过高调的话，无论引来哪个阵营的注意，都会是灭顶之灾……”

    白晓文继续说道，“北郡的确是一座大城，但它的政治意义太大了，是北境的首府，一旦被亡灵生物占领，必定会震惊整个亚伦大陆，引来两大阵营的敌视，甚至是围剿。无论是乌索克，还是帝国高层，都不能容忍北郡成为死亡国度的大本营。”

    歌莉娅轻哼了一声：“生者与死者天然对立，即便我不进攻北郡，他们也不会容忍死亡国度的存在。”

    “是的，死亡国度和两大阵营是天然敌对的关系，但目前为止，也仅仅是‘敌对’而已……但帝国军和反抗军交战已久，已经上升到了仇恨级别！只要我们不胡乱搞事，短期内是不会引发两大阵营围剿的。”

    白晓文分析道：“纵观亚伦大陆的形势，高等精灵距离我们太远暂且不谈，狮心帝国仍然是最强阵营，北境的帝国军有着强力后盾。别看乌索克反抗军现在能和北境帝国军有来有回，但随着帝国的精锐军团陆续开拔，进入北境之后，他迟早要顶不住的，没有外力介入的话，乌索克的失败只是时间问题。”

    “在这种情况下，我们只能期待乌索克反抗军为我们争取足够的发展时间！”

    “北郡现在是反抗军占据，贸然和反抗军开战并不是一个明智的选择……彼此内耗实力，只会让最强大的帝国军团坐享其成。所以……死亡国度的最佳起点应该在这里。”

    白晓文取出那卷得自乌索克的北境地图，手指轻轻一点。