    第359章美人，杏子干，人生啊！

    谢慈的手也就刚刚搭在围栏上往下看去。

    江面上不知道什么时候出现了一只物妖，不知这物妖的原身是什么，但显然跟闲铭一伙，从水面跃出‘吞’了对方又消失在水中。

    快到让他来不及反应。

    只是刚刚对方说起花颜颜今天晚上会死那种笃定的态度，他也顾不得那些。

    连忙给姜娜打电话。

    但不知道是怎么回事，手机的信号一直不好，根本拨不出去,消息也发不出去，这里距离花颜颜所在的医院还很远，谢慈嘴上骂了一句，转身就往医院的方向跑。

    ***

    唐家，这也就是刚用完晚饭的点。

    小团子之前的几天睡的不怎么安稳，原本肉呼呼的小脸蛋好似都消瘦了点，看的家里阿姨心疼的不行,正好又赶上休息日,唐文钰也从学校里回来，于是晚餐相当丰盛，将小团子吃的肚子滚圆。

    正懒洋洋躺在自家美人哥哥的腿上，让自家美人哥哥给自己揉肚子。

    “……吃的这么撑，刚刚自己感受不到？不觉得难受？”

    唐文钰眼前放着台笔记本电脑，修长的指尖压在那软乎乎的小肚子上，声音低哑散漫，鼻音慵懒，有点疑惑。

    他微微转头，侧脸浸润着光芒，让白的有些病态的肌肤更加白皙，魅惑的狐狸眼轻眯，绵密眼睫低垂，撒下一小片阴影，目光落在自家妹妹身上，整个人气质阴柔贵气,漂亮至极。

    这小团子平时挺克制的，又懂事又听话，小大人一样，虽然也就个子小了点，小小一只，但说话的逻辑和调理让人很难将她当成普通小孩子看待，轻易也不会让自己难受。

    所以这小臭宝吃撑成这个样子翻着肚皮瘫在他身上是真的少见。

    小奶今眯着猫瞳，看着自家美人哥哥那艳红漂亮的唇瓣，小颜狗眼睛亮晶晶，下意识抬手摸了摸，然后又在空中比划了一下。

    “要吃饱饱，晚上今今还有工作呢！”

    唐文钰也任由她那柔软小手在自己脸上摸索，只闻言轻哼一声，微屈的指骨弧度性感，于那柔软小肚肚上稍加用力。

    “……五六岁的宝宝，整天晚上工作，也不怕长不高。”

    说完他笑了一声，柔艳的狐狸精大美人此刻有点坏坏的——“小肚子倒是胖了不少。”

    唐今：？？？

    “哥哥，你不要仗着你长得好看就觉得可以欺负今今哦！”

    小团子才想要奋起反抗，嘴里就被塞了個杏子干。

    唐文钰眼瞅着小团子身子起来到一般，鼓着一边白嫩脸颊嚼了嚼嘴里的东西，又慢慢落了回去。

    小奶今：美人,杏子干，人生啊！

    这小东西这种时候就太有意思了。

    唐文钰没忍住低低笑出声，也不想去搞什么代码，只随手打开电脑上那几个损友给自己下上非要自己玩的解密恐怖游戏打发时间。

    毕竟那几个人对于他们见识到了那些恐怖的东西，而他从头到尾就没掺和进来，严格遵从不作死就不会死的定律，让那几个损家伙咬牙切齿。

    唐文钰单手操作游戏，另一只手给小团子继续揉着肚子。

    时间还不到，小团子也不着急，转头看向电脑打发时间。

    兄妹俩不约而同没什么表情的略过前面惊险刺激的突然冒出来吓你一跳的画面。

    “不够刺激。”

    小团子摸着自己的下巴，被自家哥哥揉肚肚揉的哼哼唧唧，还不忘评价这游戏画面。

    一直到了需要好几个线索综合起来的解密。

    解密不难，找到线索在哪里有点麻烦。

    这个界面要退出去是需要随便输入一个密码解不开自动退出。

    唐文钰端起旁边的水杯，打算歇一歇，正好小团子翻身，手搭在键盘旁边。

    “帮哥哥随便输个数退出去。”

    “哦。”

    唐今头都没抬，随意按了几下，点到回车键——

    游戏音乐忽的响起，进了动画！

    密码解开了！

    唐文钰差点呛着。

    什么玩意？

    小团子也有点懵。

    “这是怎么了？”

    唐文钰垂眸一言难尽。

    快通关了，那个所谓设计最巧妙的难题靠小奶今的脸跳过了。

    还能说什么呢？

    “欧皇对这种游戏是没有体验感的。”

    小团子：？

    唐文钰绯色的唇还勾着水珠，指尖已经捏上了唐今的小脸，恨不得看明白这运气到底是从哪里冒出来的。

    唐文霍正好从旁路过，扫了自家弟弟妹妹一眼。

    好家伙。

    一只翻肚皮的震惊狐狸还有一只翻肚皮的小奶猫。

    可真是生动形象。

    ?  ?小奶今：满足！

    ?      ***

    ?      加更的一小章~

    ?      大概还有两万字左右的篇幅在走主线，前两章是铺垫下一个大单元谢慈篇

    ?      走完这段主线就是继续走日常小单元

    ?      有不太喜欢主线形式的宝宝也稍微调和一下口味，也完善铺了好长时间，七十万字了该到一部分主线啦，马上到小师弟，凶兽这篇主线剩下没多少篇幅了，这本书阿倾写的很慢，光细纲的书面草稿到目前为止阿倾已经用完三个小口袋本啦，阿倾暂且觉得节奏和剧情都还蛮负责的，宝宝们不用担心有什么问题，例如剧情降智恶心人一类的不会出现【看以前的书就知道品控有保证哈哈哈】，阿倾人也很佛，大家在就快乐看书好啦~

    ?      然后因为政策改了，编编建议双开，阿倾还在犹豫，有可能过段时间会放预收，到时候再跟你们嗦，依旧感谢宝宝们的支持啦，爱你们笔芯么么哒，记得给阿倾投个票票留言

    ?      安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

