    离开房间，带着等了很久的宋子杰出去继续巡逻。

    “品哥，我认出来了是展哥他们，不过我没有说。”

    宋子杰藏不住话，所以和他搭讪。

    “我觉得展哥他们之所以动手，肯定是有原因的。”

    他自己给自己找理由，显然是认可对方的人品。

    张品没有回话，其实大家都不是傻子，现在湾仔固定巡逻的PTU就两队，其中第二队队长张佩怡是女的，再加上人家巡逻路线不在那边，那么昨晚被排到打人的目标是谁自然不需要多说。

    可是在投诉科在询问的时候，每个人都默契的表示认不出来，加上录像带很模糊，投诉科自然是没辙。

    于是在出了湾仔警署后，投诉科的人便放弃了继续询问警员，而是准备先把被打的目标找出来。

    中午回警局休息的时候，张品又遇到了何文展，这一次对方直接喊住了他。

    “品仔，谢谢啦。”

    显然他已经知道对方没有供出自己的事情。

    “小事，为什么打人？”

    张品表示小问题，不过他有些好奇，之前就听说何文展从警多年，为人义气，但是行事有些不择手段，所以一直升不上去。

    现在看到后巷打人事件，显然传言非虚，这给他提了个醒，以后要是做违反警察条例的事情，一定不能留下首尾。

    “想找他打听前天那几个劫匪的事情，再加上对方吸毒，追捕的时候毒品被他销毁了，抓回来也起诉不了，所以动了手。”

    何文展没有隐瞒，听到是找劫匪，张品顿时理解了。

    “你是觉得劫匪会藏在湾仔吗？”

    不过他有些疑惑，明明枪击案和抢劫地点都发生在西九龙，对方又怎么可能跑这里来呢。

    “洪兴龙头更迭，地盘上鱼龙混杂，所以他们大概率会躲在这里。”

    何文展从警多年，显然对这些很熟悉。

    “那我巡逻的时候帮你打听打听。”

    “谢了。”

    这一次对方没有再拒绝，显然一连两件事凑在一起，让他有了更大的压力。

    “那个家伙叫大麻成，平时就在你巡逻的一带走动，上街时帮我留意一下。”

    他们作为喊过来的支援力量，是只值夜班的，而对方白天在那里巡逻，也难怪他这次找了上来。

    “行，找到了我联系你。”

    下午巡街，张品倒是没有摸鱼了，他有记忆，仓库黑吃黑案子和后巷打人案，应该是两部PTU的剧情，现在竟然被连在一起，不过早就知道这是一个各种港片的融合世界，时间线混乱也正常。

    就好比现在才八几年，但是手机已经快要人手一部了，虽然都还只是能够打电话和发短信的功能机。

    走进饭店。“胡伯，忙着呢，最近帮我留意下，有没有可疑人物来吃饭，还有，知不知道大麻成在哪？”

    然后宾馆。

    “猪油明，最近客人有没有登记，大麻成知道吗？”

    最后是卡拉OK，还是同样的话。

    从警一年多，辖区内的门门道道他虽然不参与，可也了解得差不多。

    当然，不是他问上门去，别人就一定会回答他的。

    不过只要问答一下，从对方的神情和语气，就基本能够猜得到对方到底知不知情了。

    不知情的，那自然无所谓，要是知道不想说的，那就让其他人来查咯。

    “品哥，这样行不行啊，好像大家都没有消息。”

    一整个下午跟着把饭店宾馆和卡拉OK都快要跑完了，但是两条消息一个都没有问到，宋子杰不免急躁起来。

    “尽人事听天命嘛，港岛这么大，对方不在我们这三条街正常得很。”

    张品无所谓，然后抬头一看，刚好来到最后一家宾馆。

    “最后一家了，颐和园别墅，年轻人果然一点耐心都没有啊，办案子最重要的就是不要太急。”

    两人一边说，一边踏上狭窄的楼道。

    砰！

    结果在转弯的时候，不小心撞到一个人。

    “肥棠哥！你怎么在这？”

    他抬头一看，竟然是脑袋绑着纱布的肥棠。

    “品仔，你们怎么来这里了，我在这里住，住几天。”

    看对方躲躲闪闪的样子，张品就知道，对方应该是在躲东莞仔的追债。

    “哦，打听点消息，你先。”

    让开路，看着肥棠急急忙忙地离开，两人继续上楼。

    “听说仓库黑吃黑案子，有部分赃款不见了，肥棠也到过现场。”

    两人目视着肥棠走下楼梯消失不见，宋子杰突然冒出一句话来，上午的事情后，他就知道对方赌博负债的事情。

    “关你什么事情，现在那个案子是西九龙警署接手，赃款丢了也该他们头痛。”

    两个地方辖区挨着也不是个事，经常因为案子互相推诿和抢功，所以双方警员的关系并不算太好。

    “而且没有十足的证据，不要怀疑自己的同僚。”

    听到他的话，正准备把自己猜测钱是林棠偷了的宋子杰咽了一下，然后认真的看了一眼对方。

    “你相信钱不是他偷的？”

    他发现自己有些看不懂这个前辈。

    “我不是相信他，我只是不希望是他，我不会乱怀疑自己的同僚。”

    听到对方的话，宋子杰只觉得站在自己前面的人背影变得越来越高大。

    “跟上啊，傻站着做什么。”

    往上走了几步的张品，转身正准备说话，却发现宋子杰没有跟上来。

    “哦哦哦，好的，好的。”

    他连忙往上爬了几步，追平了对手比自己越来越高的背影。

    “张sir，稀客啊，怎么有时间来这里。”

    “口水明，最近有没有可疑人物来住店啊？”

    张品随口问了句，心里其实没有抱什么希望的，毕竟这个旅馆破破烂烂，连风扇都没有，睡这里晚上得热死。

    “张sir不愧是湾仔枪神啊，这么快就闻到信了，我正想下去找你汇报情况呢，只是一时间太忙走不开，哪知道您就亲自上来了。”

    口水明先是脸上露出苦色，然后就一脸正气。

    “103房间来了一帮潮州人，住了四五天了，整天进进出出，房钱都没有付啊，是不是很可疑！”

