    　　这康妃为了对付她,真是无所不用其极啊！一个正二品的妃子都亲自下场陷害她的宫人了！

    　　真够操蛋的！

    　　主要是这理由还让她根本无法反驳，毕竟她并没有亲眼看到烟秀到底冲撞了康妃没有。

    　　这时一直在旁边低低哭泣的烟秀,抬起头来，左右摇摆着，第一次在自家小主面前开口为自己辩解，“小主，奴婢，没有,奴婢没有冲撞康妃娘娘的歩撵，奴婢是冤枉的,是他们陷害奴婢的。”

    　　自家小主已经亲自来宜春宫救她了，她不能让康妃拿这件事为难自家小主。

    　　而且她也真的没有冲撞康妃的歩撵,这些人就是想通过陷害她，让小主来救她，并折辱小主，她不能让小主上当。

    　　萧婉词当然是相信烟秀不会骗她,这明显就是康妃这老妖妇故意陷害烟秀的。

    　　行云见烟秀死不承认,在旁边大声喝叱烟秀，“住嘴,你说没有就没有,我家娘娘受到的惊吓难道是假的。宜春宫的宫人可是个个看得清楚，可容不得你一个低贱的奴婢狡辩。”

    　　这叫烟秀的奴婢，刚带来时，一声不吭,只知道哭泣求饶，现在看到曦贵人来了，胆子就大起来了，竟知道开口替自己狡辩喊冤枉了！

    　　烟秀现在有口难辨，对着萧婉词投来求助的目光，一边哭泣一边大声喊道：“小主，我真的没有，小主，你要一定要相信奴婢，奴婢是冤枉的。”

    　　当时旁边只有宜春宫的宫人，并没有其他人为她作证，就算有人看见了，也不一定敢冒着得罪康妃的风险，出来替她作证，要是自家小主也不相信她，她只要死一条了。

    　　萧婉词眼前忽然闪过灵光，笑道：“康妃娘娘，您看这可难办了，嫔妾的奴婢可说了她没有冲撞娘娘您的歩撵，是有人陷害呢！”

    　　她现在只能来个死不承认，并且隐晦的指出是康妃陷害，要是康妃顾忌名声，可能会有所顾虑，要是康妃不顾忌名声，那她也不知道康妃接下来会干出什么来了。

    　　康妃倒被萧婉词的这幅无赖状，和勇气给气笑了，“曦贵人的意思是本宫故意装的了。”

    　　萧婉词语气淡然道：“这可是娘娘自己说的，可不是嫔妾说的。”知道自己是故意的，脸皮厚的还这么坑人，也只有康妃你了。

    　　“呵呵……”康妃笑了起来，这笑还是那么古怪渗人的很，似笑非笑道：“曦贵人这颠倒黑白的本事倒是不小呢？”

    　　“娘娘，颠倒黑白的本事不是更大。”萧婉词意有所指，话里有话道。这比起康妃颠倒黑白的本事，她可是什么也没做啊！

    　　现在她怎么觉得自己这样和康妃说话，像是有种作死的节奏呢！

    　　康妃眼神轻蔑的看着萧婉词，笑道：“曦贵人，你以为你这样胡搅蛮缠，本宫就能放过你的宫人。”

    　　太可笑了，她一个一宫主位，二品的妃位，要是连一个小小的宫人都收拾不了，那在后宫真是天大的笑话了。

    　　萧婉词：……

    　　康妃这是要做什么，不会被她气疯了吧！

    　　还未等萧婉词反应过来，康妃对着烟秀身边的四个小太监发话道：“来人，将这冲撞本宫的贱婢乱杖打死！”

    　　曦贵人不是厉害吗！那她就让曦贵人眼睁睁看着自己的宫人，在自己面前被活活打死，到底是怎样一种场景和体会。

    　　这曦贵人还想着来宜春宫将自己的宫人带回去，真是要多天真有多天真。

    　　怡和殿的几个小太监早已准备就绪，现在康妃一发话，立马就有两个小太监上前，一人一个胳膊的将烟秀摁在青石板上，另有一个小太监手拿帐一根杖子绕到了烟秀的身后。

    　　萧婉词一惊，靠，这康妃来要来真的了！真的太失策了，早知道康妃要用强的，她就把锦华殿的几个小太监一并带来了，怎么着也能挡一阵不是。

    　　现在说什么都晚了，就她和秋果这两人细胳膊细腿的模样，肯定没法和康妃这些人对抗啊！

    　　“小主……”烟秀趴在青石板板上剧烈的挣扎起来，只是力气哪能跟身后身强力壮的小太监相比，只是徒劳而已。“小主……，救我……”烟秀一脸泪痕的期盼喊道，她是真的不想死。

    　　萧婉词也跟着着急起来，心道这狗皇帝怎么还不来救场啊！可千万别中途出了岔子，要不然今天铁定要玩完的节奏了！

    　　“康妃娘娘，您这样做，不合宫中规矩。”萧婉词喊道。

    　　她也不清楚宫规里有没有这一条，只希望自己的喊话能镇住康妃，对康妃有几分威慑，毕竟这烟秀可是她锦华殿的人，康妃凭什么说打死就打死。

    　　仿佛是回应萧婉词的喊话一般，‘啪、啪……’杖子打在烟秀身上皮肉声音的传来，里面还夹杂着烟秀疼痛的呼叫声。

    　　康妃早已站了起来，居高临下的看着这一幕，满脸对萧婉词的轻蔑和嘲讽之色，在绝对的实力的面前，一切挣扎都显得那么无力。

    　　“康妃娘娘……”萧婉词再次叫道。

    　　心里现在真是恨死卫离墨和康妃了，这事明明是皇帝引起的，康妃也明明知道那日的事，不是她能做主的，康妃不敢埋怨皇帝，却将她嫉恨上了，这是何道理和逻辑，康妃这就是明显的欺软怕硬。

    　　康妃一脸默然的行到萧婉词面前，声音不大，却充满冰冷和恨意道：“曦贵人，这就是不把本宫放在眼里的下场。”

    　　“啪啪”的声音还在继续，萧婉词却是束手无策，跪在原地，急的满头大汗。

    　　知道她现在就算怎么求康妃也是无用的，康妃今天就是铁了心的想出气，但她真的不能看着烟秀，在她面前被活活打死而不管的。

    　　这狗皇帝怎么现在还不来，萧婉词现在比谁都希望盼着狗皇帝快点来。

    　　只片刻时间，十几杖就打了下来。

    　　萧婉词心下一横，不管了，现在看来要铤而走险一次了，要不然烟秀再被如此打下去，不等皇帝前来，便要被康妃活活打死了。

    　　本来跪着的萧婉词突然站了起来，由于跪的时间太久，她还晃了晃身子，跪在她身后的秋果也是一愣，都不明白自家小主站起来要干嘛。

    　　康妃和怡和殿的宫人也是被曦贵人这突然的举动，弄得摸不着半分头脑，一脸懵逼的看着曦贵人的举动。

    　　萧婉词三步并作两步，在众人未回过神来之前，一下子扑在了不远处烟秀的身上，用自己的身体挡在了烟秀的身上。

    　　正在专心行杖的小太监，只感觉一个人影忽然在眼前一闪，吓得差点没把手中的杖子扔出去。

    　　康妃见萧婉词这动作，瞬间便明白了萧婉词的用意，怒道：“曦贵人，你想干什么？”

    　　萧婉词护在烟秀的身上，“康妃娘娘，要是愿意打，就连嫔妾一块打着就好了。”

    　　她也知道康妃忌惮什么，不怕康妃忌惮，就怕康妃不忌惮，她这样做其实是有些冒险了，要是康妃真的不管不顾，那她可就失策了。

    　　康妃又一次被曦贵人无赖的样子，刷新了认知。

    　　她觉得这曦贵人的脑子一定是进水了，连这么拙劣的主意也能想的出来，只是为了一个二等宫人。

    　　“愣着干什么，给我继续动手！”康妃对着几个发愣的小太监喊道。

    　　这曦贵人愿意撞上来更好，正好把这曦贵人一并解决了，到时候把这罪名往行刑的小太监身上一推，皇上还真愿意为了一个被打坏身子的曦贵人治她的罪？

    　　康妃在心思转的飞快，早就想好为了自己脱罪的理由。

    　　但行刑的小太监却开始犹犹豫豫起来，这锦华殿的奴才他是敢打，打起来也不会手软，但这皇上的妃子，他可真不敢下手。

    　　这曦贵人在后宫还算得宠，他真要把曦贵人打了，再打出个好歹来，皇上不敢把自家娘娘怎么样，但他这个亲自动手的怡和殿奴才，那肯定是妥妥的没命了。

    　　能在后宫里中待过很多年，并且还能活下来的奴才，那就没有一个傻的。

    　　“废物。”康妃冷冰冰的目光射向迟迟不肯动手的小太监，指了指身旁站着的另一个小太监道：“你来。”

    　　被康妃指到的小太监虽然害怕，但在自家娘娘高压凶狠的目光下，只能慢吞吞的接过行刑小太监的手中的杖子。

    　　有人愿意替自己干这不讨好的差事，行刑的小太监哪有不愿意的道理，麻溜的把杖子塞到了一脸不情愿的同袍手里。

    　　“还不快动手！”康妃厉喝道。

    　　萧婉词暗道一声，完了，康妃已经疯魔了，真要弄死自己啊！看来她这次要失算了。

    　　“小主……快闪开，奴婢能受得住。”烟秀低低的呜咽道。

    　　她怎么能让自家小主替自己挡杖子，小主能来宜春宫，她已经很感激开心，就算是今天真的去了，能遇见这么好的主子，她也死而无憾了。

    　　“闭嘴。”萧婉词轻声道，看来她这顿打是避免不了了，她就赌康妃不敢把她打死。

    　　看着高高举起的杖子，萧婉词眼睛一闭，贝齿一咬，看样子只能听天由命了，心里又把皇帝和康妃咒了一遍，狗皇帝只管给自己惹事，也不管收拾。

