
燕行几个看呆了，小萝莉拿起手术刀，气势秒变，原本娇俏无害天真纯善的小女孩就像女王一样，给人一种她主生命，万夫莫拒之势。

也在这刻，他们才深刻明悟为什么小萝莉说她手术时不需要助理递刀具，皆因她的速度太快，别人根本难以跟得上节奏，而且，她取拿手术刀都不带看的，手好似长了眼睛，精准的找得到刀具摆放位置，每当快够不着，她用脚或勾或推手术刀具架子，调整最合适的角度方便她工作。

超高的准确率，让人眼花缭乱的手速，在场的人个个屏声静气，他们看着小萝莉有条不乱的挥刀子，看着小萝莉将某间谍的眼睛从眼眶中剥离出来，一刀一刀的像剔骨似的剥离血管等零件，到最后便只差一步摘除。

小萝莉转向另一台手术床，对赤十四动手术刀，摘除他眼中的假眼，整理神经与血管，那手速好似比之前更快。

两位助理：“！”队长从哪找来这么个妖孽？

妖孽！

人类的语言已无法形容她，只有妖孽两个字合适她。

眼睛是心灵的窗口，其手术的重要性与复杂性可想而知，当队长不用军医总院的老专家，决定外请一个小姑娘主持手术，讲真，最初他们还有点小怀疑，那么小的孩子能承担得了眼睛移植那么复杂的手术吗？

为此，他们还曾跟队长再三商量，要不要再另请两个老专科医生在旁坐镇，万一有什么不对也好救场，最终因队长坚持决定，他们以服从为天职。

此刻，他们被打脸了。

这打脸打得不是一般的响。

嗯嗯，脸好疼！青年们摸脸，队长果然够变态，所以找到这么变态的医生，他们也终于明白为什么队长动用特权，在手术时要将医务楼封锁，非本队人员严禁靠近，队长是在保护密秘啊。

小萝莉这么小便能独立手术，这事儿若传出去，得，小家伙也别想再好好读书了，好的坏的评论如海潮砸向她，各种麻烦层出不穷，搞不好，有人会用没有执业资格证来为难她，往她身上泼脏水。

或者，某些混道上的人会不惜动暗黑手段将人弄去为私人服务，特权分子用权压人要求她帮家人亲信治病，等等的情况都可能出现。

小萝莉是暴光不得的，所以队长将医务楼这边暂时封闭，严禁任何人窥视，以保护小萝莉的事不泄露出去。

至于他们，就算有人拿枪抵着他们的脑袋，拿刀指着他们的心脏，他们也不会说半个字，他们是绝对秘密的护卫者。

有这么个小妖孽，以后兄弟们出生入死做危险任务时生还的机率大大提高，唯一遗撼的是现在小萝莉还不是军医。

青年们眼盯着小萝莉双手似千手观音似的不停的变换工具，对娇小的孩子肃然起敬，小萝莉小小年纪医术精湛，做手术连眉毛都不皱，需要经过多少残酷训练才煅练出那般坚强的心志。

青年兵哥们在感叹，赤十四躺成尸体，被封住穴道不能动，意识格外清醒，他能感觉得到眼皮被钳，被夹，眼被割等等一系列的动作，甚至能感应得到手术刀一刀一刀贴着眼珠在割切东西。

感觉真实如眼观。

他安静的躺着，感应着，默数着时间与小萝莉割了多少刀。

乐韵很忙，忙得无暇分心揣磨别人的心思，睁着双杏仁美人眼，大部分时间保持开启X视线，以免出现不可避免的失误，只有在不太重要的部位动刀才让眼睛歇一歇。

摘出红少校的假眼晶体，整顺畅血管与神经组织，转去摘捐眼者的眼球，整体移植给红少校。

当小萝莉做摘除手术，两个助手霍然醒悟，做好准备工作，等小萝莉将捐献者的眼球摘走，他们不声不响的接手，止血，消毒，包扎，上药。

等他们俩人将间谍包扎好，小萝莉帮赤十四所做移植手术也完成大半，他们也错过最精彩的手术过程片断。

燕行站在小萝莉左手方不远，全程观看她在两手术台之间忙碌的过程，越发为自己的决定骄傲，他请小萝莉做眼睛移植手术，旅长也是不太赞同的，认为不管小萝莉有多好的医学天赋，终因年少，经验欠缺，风险太大。

经此一次，谁再敢以年龄取人，谁敢说人小经验就一定不足？这种惊天泣地似的手速，那些被吹嘘的神乎其神的专家教授敢挑战么？

心情激昂着，激动着，燕行看向小萝莉的眼神越发温和，越看越觉得小萝莉耀眼，像颗闪闪发光的钻石，光灼灼，银灿灿。

洛七等人看花了眼，定睛再看，眼花了又稍稍歇一歇，就那么反反复复，小心脏跳得特别快，难怪小萝莉当初说手术很费神，连他们旁观都看得眼花，感觉精神有点累，小萝莉全程独自操作所有手术细节，需要高度集中精神力，精神自然消耗更大。

众人悄悄的观察，发现小萝莉的眼睛常常一眨不眨，有时甚至持续二分钟以上才眨眼一次，她那双黑漆漆的眼瞳的白眼仁慢慢浮现红色。

眼睛疼！

因为工作需要，乐韵长时期开启X射线功能，眼睛像要爆炸了似的胀痛，她还得努力的忍耐，一次一次的重复开启眼睛特异功能，以保证手术完美。

一次一次的挑战极限，眼睛胀疼感一次比一次厉害，加剧的疼痛连累大脑都跟着一抽一抽的疼。

眼睛快支撑不住，她唯有不停的挑战手速，加快手术速度，只要完成手术，眼睛才能得休息。

自我挑战，手速冲破根限，又得到些许提高，看起来好似只是快一丁点，节约了一丁点的时间等于手术总时间减小一丁点，一丁点一丁点的时间积累起来却不少，也等于将手术总用时不断的缩短。

成功扎合最后一根神经组织，乐韵关闭眼睛X视线，睁着火辣辣的眼睛，将眼球安放进红少校眼眶，乔正到最佳位置，丢手术刀，扔手套，取药瓶敷药。

燕行看腕表，一场手术从小萝莉拿起手术刀计时，总用时一个钟零三分半，可见小萝莉的手术速度有多吓人。

他和洛七几个也不笨，小萝莉扔手术刀时，他们忙帮赤十四擦眼眶旁的血迹，帮拧开刀具盘里的瓶盖盖子，解开纱布袋的封口，做自己力所能及的事。

乐韵顶着胀疼的脑袋，将药膏敷在红少校右眼上，涂了好几种，结成厚厚的一层保护膏膜，最后从一只袋子里拿出一张干制叶片敷表面，再敷纱布。

包扎好，收回银针，一手扶住手术手具架子甩了甩头，从药瓶里拣出两瓶药：“这两瓶药留下，十二个钟后帮他用药水浸湿眼睛上的药，七天换去中草药渣，抹另一瓶药膏，要包扎起来，不能见光，一个月后才可以拆纱布。不要呆温度太高的地方，在室内温度跟这里差不多的地方更好些。”

没等别人说话，从挂着的背包里提出一瓶大号可乐药汤：“这是预防眼睛移植术后产生排斥的药，前三天一天喝六十毫升左右，以后每天喝二十毫升左右，喝完为止。我去透透气，收拾手术刀具物品，准备派车送我回去，我需要休息。”

超强度的长时间用眼，眼睛烧痛厉害，脑袋也肿疼，乐韵一手揉头，连贴身携带的背包也没提，脚步虚浮的走向门。

小萝莉明显耗力过巨不胜其累，燕行示意兄弟们收拾刀具，自己快步跟在小萝莉身边，她走路一脚轻一脚重，有些晕头转向的样子，他不敢碰触她，等走到门口帮拉开门。

外面守卫的两人堵着门，听到门响让开位置站门两边。

冷风吹来，乐韵的眼睛受刺激疼得眼泪直流，她不敢睁眼，凭着感觉走出手术室，避开一位守卫，到一侧挨着墙站立，只站了不到半分钟，脑袋沉沉的，扶着墙坐下去。

“小萝莉！”燕行被嚇了一跳，蹲下身去看看人究竟怎么了。

他那声喊可把两抱枪的兵哥惊了一跳，唰唰扭头看，发现是小姑娘瘫坐下去了才松口气。

大脑迷迷糊糊的乐韵，听到有人喊自己，吃力的眼眼，眼皮只掀一下又沉沉的合上，耷拉着小脑袋，进入自我调息状态。

小萝莉不说话，燕行摘掉她的防尘口罩，见她一张小脸和眉心皱巴巴的皱在一起，眼眶红肿，已昏睡过去了。

走廊有一边对空，冷空气灌来，吹得人凉嗖嗖的，这样子的天气，在室外是绝对不适合睡觉的。

然而小萝莉累睡过去，不可能自己走。

对着沉沉昏睡过去的小萝莉，燕行沉吟几秒，小心翼翼的扶住小萝莉的肩，将手绕她背后，另一只手从她膝弯下穿过去，俯身将人抱起来。

昏睡中的小萝莉身娇体软，轻巧温顺，像只小猫咪，似乎他抱的姿势不好，她还动了动。

他心脏一阵抽悸，有一瞬间感觉像抱起了整个世界，很重，沉重得好似一松手世界就会粉碎，那份沉重感又莫明的让人安心，抱着她，就如拥有了完美人生。

这是他第二次抱她。

怀抱着小巧轻柔的小萝莉，燕行不敢大声呼吸，双臂肌肉情不自禁的放松，小心的将她贴在自己胸前，尽量让她睡得舒服些，小步小步的走向休息室。

带枪的兵哥们寸步不离的守着手术室，没有命令，不离半分。

到休息室外，燕行用脚推开门，走进有暖气的地方，他本来可以将人送去内室休息间床上睡，可他舍不得放，抱着小萝莉的感觉太好，就如抱着一团温玉，暖心。

趁着其他人没来，他抱着乖巧的小家伙坐在椅子上，帮她将蓝色防护服和帽子脱掉，拿过她的大衣把人裹起来，仍然抱在怀里，他想揉她的粉嫩小脸，最终忍住了手，只静静的独享这一刻零距离的相处。

洛七几人听队长喊声也惊了一下，手上动作顿住，当队长没叫人帮忙，猜着小姑娘没什么事儿，麻利的将小萝莉的手术刀具和药瓶全部收起来，用袋子装好，药瓶之类的放回她背包。

那些药打开盖子时，浓香扑鼻，闻着让人神清头明，都是好东西，他们很眼馋，却没人想过要私吞，为恐有所损伤，他们帮拧紧盖子都是小心翼翼的。

整好物品，几人看向赤十四，看着那家伙睁着一只眼睛，眼珠子骨碌碌的转动，便知没什么事儿，也颇为欢喜。

“十四，感觉怎么样？”

赤十四眨着左眼，面色古怪：“我感觉很不错，头脑清醒，暂时也没觉得痛，就是手脚好像动不了。”

“我想，呃，一定是小萝莉为了不让你乱动影响眼睛，所以扎针让你暂时不能动。”

“大概是吧，”赤十四也只能那想想，问兄弟：“十六神，另一只小猫儿怎样？”

神十六默默的望天一眼，他姓神，在队里代号青十六，可是，能不能别叫他十六神？

有点郁气，慢吞吞的答：“死不了。军医院的麻醉药不错，被麻醉得昏昏沉沉，估计麻药要十二小时才能散。”

“死不了就好，记得尽量留着给我啊，我想用移植的这只眼睛去瞅瞅他，看看到时会不会有特别的反应。”

“尽量留条胳膊腿儿给你。”

“！”赤十四撇嘴，他才不想看胳膊腿儿，他想要活口！也不方便跟人就那问题扯，催兄弟们：“我没事，你们去看看小萝莉怎么了。”

“嗯，我们先去看看，再回来帮你换地方。”

洛七和神十六几人也没废话，提小萝莉的东西先离开手术室，走进休息室，看到队长抱着小萝莉，当时一个个像雷劈了似的。

那……那个真是队长？！

四个青年震惊得眼珠子掉了一地。

他们队长什么都好，颜好学历好家世好，就一个不好——脾气不好！不是真指他脾性不好，而是指在对待异性的容忍性相当不好，他不喜欢异性乱碰他的东西，不喜欢异性碰触他。

而且，队长还有个小龟毛毛病——洁癖，女生碰触过他的东西，能扔的扔，不宜浪费的必须清洗三遍以上，除了正常洗手次数，比其他人每天洗手多十遍以上。

据众所知，能接触队长的女性，除了他太姥姥家姐妹长辈以及去世的外婆和母亲，就只有一个青梅能靠近他。

可现在他们看到了什么？他们避女人若毒蛇的队长竟然主动抱着小萝莉，还是一脸温柔，没有半分为难的样子，今天的太阳是不是打西出的？

过了五六秒，六青年默默的将差点掉地的眼珠子整回眼眶，对视一眼，眼底尽是了然，今天太阳不是打西出的，因为今天没太阳，天气反常，所以，凶残的队长大人也反常，才如此温柔。

“队长，有没吩咐？”六青年装作之前那看傻的人不是自己，也当没发现队长不同寻常的举动，淡定的等着吩咐。

“十四情况怎么样？”

“看样子挺好，现在还没有痛感。”

“你们照顾好十四，洛七开车，我送小萝莉回学校，小萝莉没事的话，我很快就会回来。”燕行当没看见兄弟们看向自己时那不太自然的眼神，抱着小萝莉起身。

“队长，不如将小萝莉放休息室睡，等睡醒了再送回去？”

“还是送回去吧，小萝莉醒来发现不是自己熟悉的地方，万一不高兴闹小脾气，没人哄得住。”

“那，我去开车。”洛七接过兄弟们手中提的袋子和背包。

神十六几个虽然很想留小萝莉在军营里呆一二天，队长开了口，他们便无条件的信服，队长比他们更了解小萝莉，队长那么做必定有依据。

燕少雷厉风行，说回校就回校，洛七跟队长一起下楼，开猎豹车门，他坐进驾驶室，将背包之类的放副座上。

抱着小萝莉坐进后排座，燕行不知小萝莉几时醒，担心她醒来发觉他抱着她会发火，忍着万般不舍，让小萝莉坐着，帮她系好安全带，他再揽着她的肩，让她依着自己胸膛继续睡。

他回到驻军区医务楼大约九点，做准备工作用去些许时间，再加手术一个钟，术后整理物品用去十几分钟，离开时也还不到十一点。

来去皆匆匆。

神十六人送队长的车出的办公区，警戒解除，兄弟们同心协力，将赤十四移出手术室，换到另一间病房，另一位也安置在一间病房，他们还是很有人道主义精神的，不会折腾一位刚贡献出眼睛的家伙。

赤十四刚开始谈笑风生，到下午时分被封的穴道全开，那痛漫延，他疼得想呲牙咧嘴，就是没敢嗷嗷，那故作坚强的样子也被护理他的队友们笑话了好长一段时间。

乐韵醒来的时候已是昏睡一个钟以后，当时车在市内环城高速，高速路上没堵车，车速尚好。

燕行一直暗中观察小萝莉，当她醒时，他第一时间就察觉，小萝莉初醒时睁开一双血丝纵横的眼睛，直愣愣的着望着空气，黑瞳雾朦朦。

她看了半晌，除了下意识的眨眼，并没有什么反应，他把脸凑近一些，试着唤她：“小萝莉，你醒了？”

满脑子迷糊的乐韵，睁着眼瞅半晌没看清东西，就算有一张脸凑来，她也没看清楚具体是什么样子的，只看见一个模糊的轮廊。

迷糊归迷糊，脑子还没死机，嗯的应一声，一手扶头，一手一扒拉，将自己坐直，小眉头皱成川字，痛，眼睛还是好痛！

小萝莉从自己胸前移开，温暖安心的感觉也没了，燕行怅然若失，悄悄的将绕在小萝莉肩膀上的手收回来。

他贪恋小萝莉身上的温暖和令人心神安宁的温馨，却知道小萝莉是个凶残的主，不喜欢非她主动亲近的男生们挨她太近，不喜欢非亲密的人碰触她，谁若强来，她定会拳脚相向。

燕行当了回君子，正儿八经的坐好，想着小萝莉依靠他怀里睡觉的样子，心里喜气洋洋，满腔暖意，人也散发着暖意，而不是总是拒人于千里之外的冷漠疏离感。

“还有多久才到学校？”乐韵视线太差，看不到驾驶室的钟表时间，也看不到车窗外的影物，不知道到哪。

“很快要下高速，下高速再走十来分钟就能到学校。”燕行温言软语，细声回答。

“嗯。”眼睛很疼，乐韵嗯一声又闭上眼睛休息。

洛七听到队长天使般的柔和嗓音，差点一脚油门来个云宵飞车，哎妈呀，队长的声音太好听了！队长若舍得用美男计美声计，出殊特任务，保证分分钟就能迷倒目标，可惜，队长一向是宁愿用武力和智力，也不肯靠脸吃饭。

小萝莉闭着眼睛，软软的窝成一团，甚至没发觉她只披着衣服，可见是累极，燕行没舍得吵她，安安静静的欣赏她歪着头的样子，一时看上了瘾，生出岁月静好，现世无忧的安宁感。

车子到高速出口，转进通向青大和京大那片区域的大道，正值中午，交通繁忙，私家车车来车往，车速减慢。

洛七将车开得平缓，渐行渐慢行，费了将近二十来分钟终于杀出车水马龙的大道，转往青大西北门，驶入校内。

到校内，比在大道上稍快，洛七依队长指令将车开到状元楼下。

他刚停好车，小萝莉自己睁开眼，解安全带扣，燕行忙飞奔下车，将她将背包和装东西的袋子提下车。

松开安全带，乐韵后知后觉的发现衣服是反披在身上的，皱着眉，披上衣服钻出车，有气没力的提起自己的东西上楼。

燕行本来想送她上去，小萝莉谢绝，挥挥爪子，自己上楼，脚步虽然有些无力，走得还是比较稳当。

目关她转进楼梯看不见背影，他坐上车：“洛七，回去。”

洛七麻溜的倒车，转过圈，开着跑路，嗯嗯，他不会说他发现了一个秘密，队长大人的洁癖对小萝莉免疫！

乐韵脑袋不舒服，眼睛很疼，记忆没问题，感知没问题，爬回四楼，拿钥题开门，放下背包闪回空间，找出自己早调制好的草药敷在眼睛上，用纱布蒙住，倒头大睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021994"  chaptername="第二百二三章  第二抱">加入书签</a>
</div>
