    他的心中开心和忧虑参半。

    开心的是幽能晶石居然有2000个，第四天攻击的泰坦巨人们虽然数量变少，但是等级提高的情况下幽能晶石的产出还增加了。

    忧虑的是这些泰坦巨人除了掉落幽能晶石，其他任何有价值的东西都没有。

    最多加上他们使用的船锚，但是陈风刚才也查看了，这玩意真就是普通的船锚，扔进仓库可以选择分解成100个铁块，30个船锚也就3000个铁块而已，算不上什么大收获。

    陈风原本再次得到一批沙漏的想法看来很难实现了。

    以后，真的要暂时将升级的重心放到钢铁堡垒上了。

    想到堡垒，陈风想起了驾驶堡垒的周灵睿，然后急忙在群聊中询问。

    很快，他就得到了回复。

    周灵睿那边很是轻松，护舰龙魂的作用真的是太恐怖了，虽然它只能防御一次不论威力的攻击。

    但有可以一直存在的威压，今天的4级泰坦巨人接近之后依然行动困难，虽然有了远距离攻击的船锚，但是威压的范围可是一千米，它们行动迟缓，依然无法近身，被慢慢的耗死。

    周灵睿现在防御能力不错，但是缺乏攻击手段，陈风立刻将得到的【连发导弹（橙色）】强化到+15，然后交易了过去。

    卢修培那里也没什么大问题，华夏官方这次进入秘境所做的准备充足，4级泰坦巨人轻松应对。

    但是马小婷那里就有点困难了，这次虽然也成功抵御，但是听马小婷说，她手下的女兵们有不少身受重伤，王若曦花了好久才治愈好。

    得到这个消息，陈风暗自皱眉，看样子需要尽快找到龟田小次郎，拿到定位指引针，然后快速和其他人汇合了。

    不然，等到秘境第七天，有5级泰坦巨人来袭的时候，那场面，可就很难说了。

    陈风战斗完，开始回到房间休息，躺在床上，他开始思考泰坦秘境中这些个准时攻击的怪物。

    今天的4级实力的泰坦巨人，和3级泰坦巨人的差别很大。

    首先是体型，体型变大，泰坦巨人的力量和攻击性也随之变大，如果让它们近身，那后果不堪设想。

    虽然数量有所减少，但是个体实力提高，应对起来只会更加吃力。

    除了体型，泰坦巨人们还多了一个船锚武器，也随之多了一个‘夺命船锚’的技能。

    那照这样发展下去，秘境第七天出现的5级泰坦巨人很有可能会再多一个技能。

    虽然不知道技能具体是什么，但是陈风猜测，随着实力变强，它的技能威力肯定不会弱。

    现在四到七天出现的4级泰坦巨人陈风目前应付的很是轻松，5级泰坦巨人出现的话，陈风必须就要提前做好准备了。

    要么算好距离使用舰载导弹，要么提前让无人战斗机起飞，不然根本来不及进行攻击。

    而且，5级的泰坦巨人数量还不知道有多少，从今天出现的4级泰坦巨人来看，5级泰坦巨人应该不会有多少。

    但是5级实力的敌人，就算只有一个，也是非常强大了。

    当初陈风对付5级的鱼人王、5级的龙王，都是一波三折，要是5级泰坦有多个，那后果可就严重了。

    陈风心中担忧不已，但是眼下也没有办法，只能等到秘境第七天看看情况再说了。

    自己目前应对敌人还游刃有余，陈风很是好奇其他进入泰坦秘境的人怎么样了。

    进入泰坦秘境的人可是有一万多人呢，所在载具的数量大致在一百艘左右。

    经过了这几天泰坦巨人的攻击，不知道还有多少，陈风便打开临时区域聊天看看情况。

    “疯了疯了！今天降临的4级泰坦巨人也太强了，体型比我们的载具还大！这还打什么？！赶紧逃吧！”

    “妈呀！现在上演的是海上的速度与激情吗？我们船长正驾驶着战舰以200KM每小时的速度在海面上狂飙，后面还跟着三十个巨人！”

    “你们的载具跑得快真好，我们船长的载具是游轮，速度最快就100KM每小时，逃了半天，还是被泰坦围住了，现在船长正带头进行攻击呢，马上就要让我们下海肉搏了！我好怕！”

    “完了完了！载具虽然快，但是泰坦们的速度也不骂，一直追在后面不放松，要是被它们靠近了，它们还有钩子！不知道要逃到什么时候！”

    “卧槽！我们的战舰被勾住了！那个泰坦跳过来了！尼玛~杀啊~啊！救……”

    “免费告诉你们一个好消息，感觉打不过的可以寻找队友，虽然地图功能失效，但是胡乱航行的情况下还是有可能互相碰到的，我前天就遇到了队友，我发现，这些准时攻击的泰坦一族，应该是以一片海域为单位的，我们两艘载具在一起，也还是面对一波三十个泰坦巨人攻击，我们联合起来，抵抗的并不困难。”

    “什么？碰到一起之后准时攻击的泰坦巨人们数量还是三十个？！卧槽！这个消息为什么才说出来啊！要是我早点知道了，就去寻找队友了，也不会自己应对泰坦巨人了，两艘载具肯定比一艘载具的力量大啊！”

    “楼上想的太简单了，就算你早知道了，但是茫茫大海，胡乱航行的话，你敢保证一定能够遇到同伴？”

    “没错！再说了，就算你运气好遇到一个同类了，但是你敢保证别人会愿意跟你合作？万一遇到的是个什么狠人！直接杀了你都有可能！系统当初提示的人类比怪物更危险可不是说说而已。”

    “这也不行！那也不行！我们只能在泰坦秘境里让怪物打死吗？今天是4级，那第七天开始可就是5级泰坦了，到时候大家一起死吧！”

    “太可怕了！5级泰坦！甚至以后还有6级泰坦！我感觉我活不到泰坦秘境结束了！”

    ……

    （在线人数5481）

    简单看完了区域聊天的消息，陈风了解了泰坦秘境的现状。

    他发现，在今天攻击的怪物上升了一个等级之后，大部分人都应对的非常吃力，不少人到现在为止都没有搞定，还在仓皇逃命。

    而且，原本有一万多人的秘境，死伤惨重，现在剩下的人只有一半了。

    得知泰坦秘境这么恐怖，原始海域一直观望的人就更不敢进了。

    虽然跟陈风没什么关系，但是看到死伤这么多人，陈风叹了一口气，感慨着秘境的凶残。

    值得一提的是，居然有人运气好互相遇到了，并且发现他们遇到一起之后，攻击的泰坦巨人数量并没有增加。

    这对不少人来说，是一个希望，虽然怪物变少，击杀之后的收获也变少，但是跟小命相比，这些收获又算什么呢。

    就连陈风，也打算尽早找到周灵睿和马小婷等人，毕竟和收获相比，她们的生命才是最重要的。

    就在陈风继续浏览聊天频道的时候，他居然发现了卢修培在区域频道里的发言。

