
　　“我和你去，免得到时候，你再跑回来和我沟通，那就太浪费时间了。”叶青笑着说道。

　　“就是，白老大，你就让他去吧！”

　　“是啊，虽然你老板挺神秘的，没人见过，但是看在几亿赌金的份上，让他见见这个家伙也是可以的嘛！”

　　一听到叶青的话，台下的赌客们又都嚷了起来。

　　很显然，为了能让开盘一事成功，大家还都团结起来，跟叶青站在了一起，这其中就包括了郝显磊等人。

　　此时，他们和叶青不是敌人，而是战友了。

　　当然，一会儿拳赛开始后，那他们就又是敌人了。

　　看到大家反应很大，白胜南又犹豫了一下后，冲着叶青点头说道：“那行吧！”

　　随即，他就带着叶青到了监控室。

　　中年人通过大屏幕自然看到底下的情况，嗯……这个监控室是在干洞中开出来的，即便不看监控视频，透过窗户也能看到底下的整个情况。

　　此时，白胜南带着叶青刚进监控室，中年人就已经站在门口迎接了。

　　“这位是我的老板。”白胜南给叶青介绍道。

　　“欢迎您到干洞来玩。”中年人热情的向叶青伸出了手。

　　两人握了手后，叶青扫量了一眼中年人，眯起了眼睛，直截了当的说道：“知道我是谁了吧？”

　　“筑城叶青，如雷贯耳。”中年人笑着说道。

　　“既然知道我是谁，那就好办了。”叶青耸了耸肩，说道：“那你允许我开盘吗？”

　　“叶先生，我是这么想的，你开盘的确不符合规矩，所以我觉得还是由我们赌场方来开这个盘更适合一些。”中年人一脸微笑的说道。

　　“哦，是吗？”对于中年人的提议，叶青并不奇怪，既然对方知道自己是谁了，那么也一定清楚，郝显磊身边那五个武者绝对不是自己的对手，所以说这是一个必赢的盘，是一个稳赚不赔的盘，眼前这个中年人又怎么可能放弃这个好机会呢？

　　“当然！”中年人毫不迟疑的点了点头。

　　“那你们准备怎么开这个盘口？”叶青又问道。

　　“你赢的盘口是一赔十，郝显磊那边赢是一赔二。”中年人笑着说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这盘口开出来，今天您怕是要赢不少钱了吧？”

　　“赢多少不重要，重要的是你是怎么认为的呢？”中年人眯着眼睛说道。

　　“我同意由你们来开盘。”叶青耸着肩说道。

　　“这……”中年人和白胜南相视了一眼，原本他们以为叶青会不同意的，毕竟这是稳赚不赔的，叶青又怎么可能放弃这么好的一个赢钱机会呢？

　　这显然是不科学的啊！

　　“呵呵！”叶青轻轻的一笑，说道：“不过我却要押注，这样吧，我就押一百个亿买我自己赢！”

　　“呃！”中年人和白胜南均是一愣，中年人瞥了一眼叶青，说道：“你这不是故意为难我们吗？”

　　“为难吗？”叶青摇了摇头，说道：“我觉得这很符合你们这里的规定啊，你们不是号称赌客下注，无上限，也无下限吗？怎么？我现在下一百亿，你们怕了？”

　　怕吗？

　　能不怕吗？

　　很显然，这场拳赛是他们无法控制的啊，叶青想输，还是想赢，这决定权可是在他的手上啊！

　　叶青瞥了一眼中年人，不由的一笑，说道：“我不押我自己也可以，那我就押一千亿郝显磊他们那五个武者赢！”

　　“呃！”两人均无语了，这混蛋分明就是抬扛嘛。

　　虽然叶青的话让两人都挺不爽的，但是两人的城府却是挺深的，并没有因此表现出自己愤怒的一面。

　　而且他们也相信，叶青还真拿得出一千个亿，毕竟现在谁不知道肖氏集团的那款幻天荣誉本身就是一棵摇钱树啊，更何况，有消息称叶青和青杰集团有着千丝万缕的关系。

　　中年人深深的看了一眼叶青，问道：“叶先生，如果你非要这么做的话，我只能告诉你，我们不开盘，你也不能开盘，毕竟我们这里没有赌客开盘的先例，所以底下的那些赌客们再有意见，我想也是能理解的，毕竟不依规矩，不成方圆嘛！”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头一笑，耸着肩说道：“那你说吧，怎么办？”

　　中年人想了想，说道：“现在只有两个选择，要么谁也别开盘，要么我们共同开盘，当然，对外是我们赌场开盘，你看怎么样？”

　　“那怎么分钱？”叶青直截了当的问道。

　　“五五分？”中年人看着叶青说道。

　　“我太亏了。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟上台打拳是我，而不是你们。”

　　“五五分已经是我能给的极限了。”中年人看着叶青说道。

　　“八二，我八，你二。”叶青回视着中年人，强硬的说道。

　　“这……”中年人眉头皱了皱，说道：“这样的比例是不是太过份了？”

　　“过份吗？”叶青摇了摇头，说道：“我觉得一点都不过份，毕竟在这个世界上强者为尊，不是吗？”

　　“你什么意思？”听到叶青的话，一旁的白胜南直接喝了起来。

　　因为他从叶青的话中，听出来了这个混蛋对自己老板的一种不屑。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，直接无视了白胜南的愤怒，而是继续盯着中年人说道：“说真的，你得明白一个事实。”

　　“什么事实？”中年人疑惑的问道。

　　“只要我愿意，我是真可以自己开盘的，而你拿我却毫无办法。”叶青撇着嘴说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是鄙视，这他娘的是赤果果的鄙视！

　　很显然，被叶青这样鄙视，中年人是真的很生气了，瞪着叶青，说道：“不要以为你有点名声，就可以目中无人。”

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“我这可不是目中无人，而是自信，你一个初入气宗之境的小宗师，说真的，我还真没有放在眼里。”

　　“你……”中年人被气得不轻，身上劲气外放，瞪着叶青喝道：“今天老子就算拼掉老命，也要让你知道，什么叫士可杀、不可辱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1245章 士可杀、不可辱！免费阅读。https://xs.23sk.com 