    这次比试是天炼神宗举办的，‘药’材也是天炼神宗提供，此时在这大堂等候比赛开始的炼丹师，都非常好奇是怎么样的规则！

    天炼神宗的那些弟子也都不知道规则，许多人询问他们，他们都是摇头，他们都说自己也不知道，可见天炼神宗还算公平.

    沈翔觉得，不管是什么规则，只要足够的实力，必定能取得好的成绩，所以他自己并不是很在乎是什么规则！

    很快，就到夜晚了，这时候大堂之中除了参加最终比试的炼丹师之外，还有许多来观看的人，这些人都是一些太尊以及太尊的弟子。。

    沈翔就看见慕容兄弟他们在这里，他们都是跟着师傅前来的！

    余浩瑞也在这里，沈翔看向余浩瑞的时候，余浩瑞正好也望着他，眼神中满是怨恨与愤怒，恨不得冲过来把他吃掉一样。

    看见余浩瑞这种神情，沈翔对余浩瑞微微一笑，只不过笑容充满轻蔑，这让余浩瑞更加愤怒了。

    大堂的中间很宽敞，百多名炼丹师拿出丹炉坐在这里，都没显得拥挤，而四周都摆满了座椅，观看比试的人此时都舒舒服服的坐着。

    “天炼神宗的人来了！”一人突然小声说道，只见前面突然走进来十多个老者。

    大堂中的人也都急忙站起来，天炼神宗可是神秘而强大的宗‘门’，每次他们举办天炼盛会，都让许多人受益匪浅。

    炼丹师们对于天炼神宗是非常尊重的！

    天炼神宗的十多名老者走出来之后，拿出一个白‘色’的光球，把那白‘色’的光球放在一张桌子上面！

    “这难道就是天炼器魂？”沈翔看见那白‘色’光球，就有一种异样的感觉，才会有此疑‘惑’的。

    “大家都久等了，那么我也不废话，直接告诉大家比试规则。”一名老者说道，然后示意大家都坐下。

    众人都坐下之后，这老者又说道：“这次比试的最终结果，是由大家一起决定的！”

    老者挥了挥手，然后一大群壮汉走了进来，他们手中都捧着一个大‘玉’缸，大‘玉’缸里面都装满‘药’材，这些‘药’材虽然都只是上品的天道神‘药’，但却令这儿的许多炼丹师心中震惊不已。

    这些‘药’材有些是他们都没见过的，而有些他们见过，但却非常稀有，属于比较珍稀的那种！

    这样的‘药’材总共有一百缸之多，而且都没有重样的，这让许多人对天炼神宗的实力又一次感到震惊，竟然有如此底蕴！

    “这是百种上品的天道神‘药’，你们想要知道这种‘药’材的具体详情，可以把神识渗透到‘玉’缸之中，便可得知！”

    “这次比试，需要你们自己从中搭配出一种丹方，然后根据丹的功效来决定你们是否能获得最终的胜利，等你们炼制出自己开创出的丹之后，将由在场的各位进行投票，而得票最高的那个，会根据情况是否考虑把天炼器魂给他。”

    沈翔听见这规则，不由得皱起眉头，其他炼丹师也是如此，都低声议论着，大家都担心最后会有不公平的事情发生。

    这次比试的难度也很大，要怎么才能从这百种‘药’材之中选出‘药’材搭配出功效最好的丹来，然后脱颖而出，得到许多人的认可！

    这对一个炼丹师的综合水平是巨大的挑战，沈翔也是头一次遇到这种比试。

    “比试时间是六个时辰，天亮就结束，你们可要抓紧时间！”老者说道：“现在开始了，允许失败，只要在规定的时间内完成就行了！”

    说完，就开始了，沙漏开始倒过来，参加比试的炼丹师都纷纷去了解这百种‘药’材的功用，这么一来，才能知道要怎么配出好的丹来。

    每个大‘玉’缸里面都有一百多份‘药’材，所以‘药’材足够了。

    沈翔也和其他人一样，把神识渗透到‘玉’缸里面，获取每种‘药’材的资料，这些‘药’材都是稀奇古怪的，有许多都是从来没有出现过的，非常的陌生。

    沈翔悄悄的观察了一下天炼神宗的那二十个弟子，他们此时也是愁眉紧锁，说明他们也不知道这些‘药’材要怎么搭配，天炼神宗并没有偏袒他们的弟子。

    毕竟这次比试，最终只是为了得到天炼器魂的认可，若是作弊获胜了，天炼器魂与获胜者融合的时候，肯定知道那人是否有没有作弊，那么最后就无法融合器魂，所以即便作弊赢了，也没有什么好处。

    “居然有五行‘玉’‘露’果！”沈翔看完之后，惊讶的发现，但却没有归神紫笋。

    沈翔并不打算去向王大师求教，因为这么一来，他就是作弊了，说不定最后无法融合器魂。

    “五行‘玉’‘露’果是炼制六神归元丹的主‘药’材，虽然少了归神紫笋，但依然能起到主要的作用。”

    沈翔对这里的‘药’材都不怎么了解，不过他知道，其他人也是如此，因为这天炼神宗拿出来的‘药’材大多数都是很少出现过的，从这儿许多炼丹师脸上的茫然就能看出来。

    “五行‘玉’‘露’果主要功用应该是对六元神有所作用的，若是我加入一些什么，说不定就能炼制能让六元神强大的丹来，吃这种丹便能快速的在六神境提升。”

    沈翔想着，然后寻找有关于这方面的‘药’材，看看能不能搭配进去。

    小半个时辰过去了，沈翔没有找到，不过此时已经有人开始炼制，这也只是尝试‘性’的炼制。

    “试试看，反正这儿的‘药’材这么多！”沈翔挑出五行‘玉’‘露’果，然后再加上三种对六元神有一定作用的‘药’材，然后开始炼制。

    半个时辰他就炼制出来了，他吃下之后，竟然没有任何作用。

    “这次遇到难题了！”沈翔心中叹了一口气，他看了看其他炼丹师，也都是手忙脚‘乱’的，许多人刚刚挑选‘药’材的是，都有点小‘激’动，但炼制出来之后，却和他们想象中不一样。

    这场比试非常的考验人，充满了挑战，沈翔已经很久没有这种紧张感了！

    “我之前思路已经错了，这里的‘药’材都只是上品天道神‘药’，对六神境即便有作用，但也有限得很，我应该把重点放在对三玄境是否有用这上面来。”沈翔从新调整自己的思路。。