    这时，楚桓缓缓开口，瞬间将原本焦灼的气氛缓和了下来。

    黄志远也没了办法，只得点了点头。

    随着气氛缓和，黄志远也没有再说什么了，只是再次拿出了自己的武器，便再次带着雷全来到了黑暗森林的深处。

    四周黑暗，这位只剩下了楚桓林小雪，以及楚小雨和康福斯白。

    康福斯白就像是感觉不到气氛的微妙一样，不断吃着手里的饭菜，嘴巴里面还不断地响起赞赏：“嗯嗯，不错，不错，这家客栈做的饭菜真不错……”

    康福斯白一边吃，一边夸赞，手里的筷子还在不断夹着饭菜。

    哪怕是林小雪，此刻都有那么一些些的无语，但是因为楚桓没说，她也不好意思说，毕竟现在楚桓才是整个队伍的主心骨。

    楚桓都不觉得反感的话，那她又凭什么觉得反感？

    “对了，楚桓。”

    就在楚桓用目光打量着四周的时候，康福斯白的声音突然响起。

    “嗯？怎么了，有事么？”楚桓当即抬起了头，与他对视一眼，并且声音中带着一抹疑惑。

    康福斯白微微一笑，放下了，手中吃的差不多的饭菜：“其实也没什么，就是你白天所说的，我不是还有个徒弟吗？”

    康福斯白说着，将目光看向了楚桓旁边站着的林小雪：“你说的另一个徒弟，该不会就是她吧？”

    康福斯白眼神在林小雪的身上打量了一下，不知道为什么，林小雪突然有一种不适的感觉，但还是被林小雪忍了下来。

    “嗯，你可以这么理解，但是把你的目光收一下，她现在是我的女朋友，所以说，请放尊重点。”

    楚桓点了点头，随后继续开口。

    “哦？”康福斯白闻言笑了一声：“你的女朋友？没看出来呀，本来昨天听你的那两个手下说，我还以为只是他们乱想的，没想到你们两个真的成了……”

    “滋滋……以你的天赋，其实她配不上你的，不过这姿色确实还可以。”

    康福斯白笑着说道，声音带着那么一抹抹感慨。

    林小雪微微皱起了眉头，虽然他有些反感眼前这个黑衣人所说的话，但是因为楚桓的存在，她最终还是把自己心中的这一份冲动按捺了下来。

    “是吗？”

    “你知道姿色还可以就行了，其他的不用多说了。”

    楚桓微微看了他一眼，随后，便直接把自己的目光收了回来，看向身旁的林小雪：“怎么说，你愿意吗？”

    林小雪愣了愣神，显然没有反应过来楚桓说的是什么意思。

    “呃，他现在是楚小雨的师傅，实力还挺不错的，所以说我就让他也收下了你当徒弟，如果你愿意的话可以拜他为师，但是如果你不愿意的话，也没必要强求。”

    楚桓点了点头，随后为林小雪解释道。

    “啊，拜他为师？”一时之间，林小雪就像有些惊讶一样，眼神之中滑过了一抹不愿意。

    楚桓自然是察觉到了她心中的不愿，虽然有些无奈，但楚桓还是选择尊重她自己的选择：“行吧，既然你不愿意，那也没什么……”

    说完楚桓转过头，准备和康福斯白说明情况。

    可还不当楚桓开口，康福斯白却直接抬起了手，仿佛有什么话想要和楚桓说一样。

    “你不愿意拜我为师吗？我先给你解释一下吧，以我的身份和地位，在这个国家，想拜我为师的大有人在，但并非任何人我都可以收她为徒弟，我收楚桓的妹妹当做徒弟，只是因为他天赋高。”

    “而你，就是一个附带品，明白了吗？所以说，如果你今天不拜我为师的话，以后可就没机会了，自己想好。”

    康福斯白说着，像是不经意一般从自己的衣服中拿出来一个纸人。

    这个纸人看起来是淡黄色的，就像道家所经常用的那种黄色小纸人一样。

    一张一张的，看起来非常的薄弱。

    可随着他身体周围的能量涌动，嘴巴中所蹦出的咒语，他手中的小黄人开始了动作。

    最开始只是微微颤！抖，到了后面竟然直接站了起来，仿佛有灵性一般。

    更为重要的是，在这个纸人站起来之后，直接从他的手中跳了出来，落在地上，随后，竟然在楚桓和林小雪的面前直接幻化成了楚桓的模样。

    虽然没有楚桓的那一份气势，但除了这个之外，其他的每一个地方都和楚桓一模一样。

    无论是毛发或者皮肤，再或者是瞳孔，衣着，每一个点都像是楚桓百分之一百完美复刻出来的复制品的一样。

    楚桓当即抬了抬眉毛，本来他也有些诧异康福斯白是通过什么手段让店小二同意他所说的话的。

    可现在这件事情的结果，仿佛已经摆在了他的面前……

    就在这时，康福斯白再次开口出声，嘴角还带着一抹越发浓郁的笑容，仿佛在炫耀一样。

    “怎么样？感觉还可以吧？这种魔法，在我这里只是最低级的魔法，所以说，我希望你三思而后行。”

    说完，他稍微勾了一下手指，眼前的楚桓复制品直接再次变成了小黄纸，顺着他的裤管爬回了他的手上，并且还自觉的和他手中的那一叠小黄纸人叠在了一起。

    仿佛刚才的一切，只是幻觉罢了。

    “这……”林小雪微微犹豫，本来他不愿意的原因，只是因为他觉得眼前这个人不是很正经，毕竟她现在已经是楚桓的人了。

    而已现在这种情况，还和这种人在一起的话。

    多少会有那么一点儿尴尬。

    但是……

    这个人好像挺厉害的。

    如果说是楚桓说的，让他收自己为徒弟的话，那就说明眼前的这个黑衣人远远比她想象的更加厉害。

    如此一来，是不是自己拜他为师，才是最好的选择？

    想着，林小雪的心中满是犹豫，完全不知道自己应该怎么选择。

    一旁。

    “没事，我尊重你自己的选择，反正最终结果也无伤大雅，你看着来就好了。”

    楚桓缓缓说道，声音不大，但却让林小雪彻底释然。

    “行吧，那……我就拜你为师吧……”

    说着，林小雪冲着康福斯白微微弯了弯腰。

    场面瞬间变得严肃。

