    “大王……”

    苏妲己此时是一阵风中凌乱，原本的计划，原本的打算，全都泡汤。

    打着大商的大旗过来，结果纣王就在眼前？

    这是什么样的体验！

    而且算起来，就算是如今金鳌岛岛主袁洪，当年名义上也算是纣王的臣子之一。

    这还算是什么大义？

    难道来一句‘大王何故谋反?’

    再怎么，如今袁洪的情况想要不留后患的出手，就只有占理才行。

    就连金皇回归，而且表现出莽夫特性，都还得利用顾小桑的借口。

    袁洪哪怕有天意垂青，也不敢随便浪。

    毕竟他的实力已经过线了，如今可以随意出手的造化大能是能够掀棋盘的，所以需要慎言慎行，以免惹起天意的不满。

    实力到了袁洪这等层次，才能愈发的感觉天意难测！

    上一刻还垂青你，下一刻你办完事祂甩手就能把你扔了。

    “爱妃，这算是我最后一次这样称呼你了，人皇陛下天资超绝，未来必定能完成大商夙愿，你以后一定也能明白我的想法的。

    “现在我已进入修炼的关键阶段，这缕分神便回去了，珍重。”

    纣王看着妩媚绝伦的妲己，满脸都是复杂之色。

    不管传闻中怎么样，对方又带有什么目的，如今时隔万古再次见面却要亲手将人送出，心底终归还是有不舍与挣扎。

    但奈何，当对方左手掐着天帝，右手掐着自己脖子问自己愿不愿意的时候，自己还是选择了愿意。

    当初气吞山河，能在诸多最古老的天意互相算计下杀出重围，一步步登顶的天帝，都被打的叫爸爸了。

    本来雄心壮志，想要以鬼帝之尊再次称雄的纣王，除了选择低头外还能如何？

    太哈人了！

    完全看不懂这是个啥玩意儿！

    而且开始签订各种不平等条约跪舔之后，纣王还得到了莫大的好处。

    在徐越解析完天牢最深处，那被天帝当做后手，但却被魔佛占据的鬼皇之躯时。

    趁着九重天封闭与魔佛被封印的状态，直接让天帝借光阴刀出手碾碎了魔佛在鬼皇之躯上的后手。

    而后将此有渡过苦海抵达彼岸潜力的鬼皇之躯，直接丢给了纣王融合。

    虽因纣王的原本境界问题，不可能直接渡过苦海。

    但利用纣王本身鬼帝之躯的道路，融合之后也能将他的虚幻道果完善，走出一条完全不同的路。

    如果有机会的话，尝试证彼岸也并非没有可能。

    因天意都是有数的，即将证彼岸的青帝都被这么多预定瓜分变成了工具人，以徐越的情况，能够真正拉拢的着实不多。

    所以他才会有着复活人皇、东皇的念头。

    尽可能的为最后末劫增加新的天意和变数，才算是能让徐越最大化的发挥出自身优势！

    混乱局面下只要有人辅助帮自己拖住，阻止逃跑和其他彼岸干预，就能让徐越腾出手一个个锤过去。

    让他们亲自感受一下，看不起蛮力的下场……

    不说纣王有没有机会吧，反正能撸一个是一个，随手闲棋，还是全程发生在自家地盘上不为人知的棋子，总归不会亏嘛。

    所以除了燃灯外，任何虚幻道果圆满，有机会尝试证彼岸的大能，徐越都不想放过。

    毕竟彼岸之路实在是太难，真武准备这么久都凉了，就算把有机会的全算上，也不知能撸出多少，甚至可能全军覆没也说不定……

    ……

    纣王叮嘱完，解决了大义上的问题就匆匆离开后，剩下的事就简单了。

    直接靠人皇秘境镇死那毫毛天仙后，徐越就开始让九天玄女和苏妲己同台竞技，切磋胜负。

    不得不说，艳动万古的妖妃就是名不虚传，无法用言语描述……

    ……

    而另外一边。

    自从妲己和毫毛天仙都进入了人皇秘境后，袁洪就失去了一切的感应。

    甚至连自己在妲己身上留下的禁制都完全消散，根本探查不到分毫。

    唯独毫毛天仙死亡的时候，才让袁洪有了轻微的感应，但却也只知道毫毛没了，具体什么情况都不清楚。

    “近道之所？”

    袁洪也是见识多广的造化大能，虽可能境界上比不过最顶尖的那几位造化，但因八九玄功的关系，战力在造化中也算是强横，否则也没资格让青帝上门大打出手。

    但天下的近道之所也就这么几处，就连真武进入生死源点也需要利用黄泉，六道之一的酆都想要进入也准备利用阮玉书。

    九重天上三层以前也是天庭的自留地，现在更是被封禁，袁洪本人也从未进入过这种地点。

    只是他也没想到，那大商皇宫竟然会突然变成这种近道之处。

    毕竟只是造化，无法和彼岸一般近乎于全知，不知人皇遗蜕之事，此时心底也很慎重。

    莫不是站在大商背后的天意有什么安排？

    不应该啊！

    哪位天意会愿意末劫时人道皇朝掌握如此高的权柄？

    就连袁洪自己，都是小心翼翼的图谋天庭想更进一步，但完全恢复上古天庭之威，他却也从未想过……

    好吧，想是想过，但那都是自我满足一下，理性上他是明白这是不被天意允许的，除非能找到天意们的平衡点得到了许可。

    这也是他一直所追求的。

    “难道天帝没死？”

    袁洪此时心底也感到了异常的沉重。

    天帝藏身光阴刀得到彼岸的默许，可无需经过袁洪的同意，他可不知其中内情！

    也只是将光阴刀当做轮回印、人皇剑这等彼岸级神兵而已。

    所以光阴刀原本对九重天的修缮，袁洪其实还暗自有些窃喜的。

    一旦自己真的夺得天庭权柄，那这彼岸神兵还不就是属于自己的？

    可现在看来，是不是自己有些想当然了？

    就连彼岸应对末劫，都在互相落子，互相试探。

    袁洪作为造化大能，虽已超过了绝大多数生灵，接近了最顶点，可眼前这时机，却也同样需要小心翼翼，甚至是要比以前更加谨慎。

    因此自从分身死亡，妲己失连后。

    犹豫再三，他终究还是没有拍出这一掌，总觉得自己拍出去后可能会死，毕竟完全不知那皇宫的情况，而且如果是近道之所，那恐怕天意也无法直接窥视，太危险了。

    叹了口气后，却是再次从身上拔出几根毫毛，放在手心吹了口气，嘟嘟噜嘟嘟。

    金鳌岛女主人不见了，再加上自己毫毛分身死亡，这理由下自己派多点毫毛出去探查情况，这不过分吧？

    ————

    两更完毕……

