    刘美琪愣住了，看着已经摔门而去的程浩东气的脸色都变了。

    这个不孝子，难道不知道她这么低声下气，完全是在为他着想吗？

    还有给吴白的一千万支票让她很为难，她不好意思拿回来。但是白白给吴白，她又不甘心。

    “吴先生，对不起！实在很抱歉，求你千万别生气。”

    刘美琪最终还是没好意思拿走放在桌上的支票，道歉之后匆匆追了出去。

    “切，什么玩意，傻帽一个。”林擎不屑的说道。

    林淡妆微微颔首：“这程浩东脑子的确不太灵光。不过，这也不能怪他，从小锦衣玉食，要风得风要雨得雨，养成这种性格一点都不奇怪。”

    吴白却是微微一笑，在无赖老道垂涎的目光下将支票收起来，淡然道：“放心吧！他会来求我的。”

    “林擎，你跟程浩东熟悉，跟我说说这个人的人品怎么样？”

    林擎思索着说道：“怎么说呢？大恶没有，小恶不断。”

    吴白玩味道：“你评判大恶小恶的标准是什么？”

    林擎道：“杀人放火为大恶。其他都算小恶。”

    “欺男霸女，奸淫掳掠，逼良为娼等等……你觉得都是小恶？”

    “这……”林擎挠挠头，尴尬道：“我们这些人出身比一般人要好，所以做事的时候难免有失分寸。你说的这些，稍微有点实力的富二代都干过，不算大恶吧？”

    吴白眼神微微一沉：“你也做过？”

    “我没有。”林擎急忙道。

    无赖老道贱兮兮的说道：“林少，做过就是做过，大丈夫敢作敢当。”

    “你给我滚一边去。”

    林擎气的大骂，随即举起手，道：“我发誓，我真的没干过。我长的这么帅，说年少多金不过分吧？我用得着干这些吗？我一般都是被女人反扑的。”

    林淡妆道：“吴白，我哥这人虽然有些纨绔，但是我相信他不会干这些龌龊事。”

    吴白微微叹息，刚才林擎的话让他大开眼界，区分大恶小恶的界限如此模糊。

    正所谓，蛇不知己有毒，鼠不知己有过。

    生活的环境不同，对事物的理解和界限也有不同。

    “程浩东干过这些事吗？”

    梁远想了想，道：“那可太多了。这傻帽是我们这个圈子里出了名的飞扬跋扈。有次在酒吧喝酒，看上了别人的女朋友，人家男朋友只是跟他吵了几句，程浩东就让人把那男的打残了，最后赔钱了事。”

    “还有一次，也是看上别人的女朋友，他让人把人家男朋友扒光绑在大街上的电线杆上，供人参观。还把那女的绑走，玩了一晚上，最后花钱了事。”

    “还有……”

    “够了！”吴白皱眉打断他的话。

    林擎悻悻的闭上嘴。

    无赖老道贼兮兮的说道：“林少，程浩东干这些的时候，你在边上看的很尽兴吧？”

    “你给我滚一边去。”

    林擎气的大骂，这贼老道总想害他，怒道：“这些事都是程浩东喝醉酒后说的，鬼才知道是不是真的？说不定是吹牛呢。还有，我要是在边上，还能看着他干出这么没品的事？”

    “贼老道，我看你就是皮痒。本少英俊潇洒，财大气粗，用得着干这种欺男霸女的事吗？”

    无赖老道见自己的诡计被识破了，嘿嘿笑着装傻。

    吴白心里微微叹息，有人说过，当金钱站起来的时候，所有的真相都得沉默。当权力站起来的时候，就连金钱都得退让三分。

    程家有钱有势，才会让程浩东逍遥至今。若是换做一般人，怕是不知道死多少次了？

    对于程浩东，他本来想小惩大诫。但是没想到，这家伙干了这么多恶心事，看来这诊金得涨价了。

    程浩东，向来只有你欺负人，还从来没有被人欺负过吧？你可知，当我吴白站起来的时候，金钱和权势都得靠边站，因为我可以掌握你的生死……吴白在心里说道。

    就在吴白想着如何收拾程浩东的时候，林淡妆突然道：“吴白，你快看看这个。”

    “什么？”

    吴白随口问了一句，接过林淡妆递过来的手机。

    《第三头出逃猛虎已经被击毙。》

    醒目的标题让吴白怔了怔。

    林淡妆柳眉微蹙，道：“看来对方很狡猾，并没有真的带走那头老虎的尸体，之所以这么做，只是为了迷惑我们，让我们误以为他们是冲着老虎尸体来的。或许是想到老虎的尸体会出卖他们的身份，中途将其丢弃了。”

    吴白微微颔首，眼神冷了三分，不管对方是出于什么原因，从老虎尸体找出对方身份的这条路是行不通了。

    林淡妆道：“看来现在只能从玉扳指上找线索了。”

    吴白苦笑，对方比他想象中要聪明，现在只能寄希望于梁远，早日找到玉扳指的线索。

    就在这时，吴白的手机响了，拿出来一看，是梁远打来的。

    “吴先生，那个玉扳指，我找到一些线索。”

    吴白眼神微微一亮，晋江市地邪，还真是想什么来什么。

    “什么线索？快说。”

    梁远支支吾吾的说道：“吴先生，这个线索是我老爹提供的。他说必须见到你本人才能说。”

    吴白微微一怔，随即笑道：“好，什么时候？”

    “如果吴先生现在有时间，我去接你，我老爹现在正好在家。”

    “行，那你来接我吧。”

    林淡妆好奇道：“谁要见你？”

    “梁远他爸。”

    “梁柏刚？”林擎诧异道：“这个大混子见你做什么？”

    吴白没好气的说道：“注意你的措辞，梁远跟你平辈，你叫他小混子没关系。但梁柏刚是长辈，你这样喊梁远心里会不舒服的。”

    “好吧！看在小混子这人还不错的份上，本少就给他这个面子。”

    吴白无语，林擎是晋江市的顶尖纨绔大少，让他一时改变很难，慢慢来吧。

    吴白看向林淡妆，“下午恐怕得麻烦你去接糖糖了。”

    林淡妆浅笑着点点头，道：“放心吧！”

    “让无赖老道跟着一起去，这样安全点。”

    “不用，糖糖周围保镖保护，他们身手都很好，不会出问题的。”

    吴白微微颔首，林淡妆心细如发，做事谨慎，他还是很放心的。

