    秦轩、段承天等人对视了一眼，似乎读懂了彼此眼神中的含义。

    下一刻，五人身上同时爆发出一股超强气息，轰隆一声巨响传出，这间房直接被打穿来，五道流光朝盛天酒楼外暴射而去，直接穿梭虚空，速度快到不可思议。

    “留下秦轩！”一道冷漠的声音从虚无中传出，刹那间，这片浩瀚区域被一股恐怖大道力量封禁，下一刻秦轩、段承天等人神色皆都为之一变，这是，圣道力量！

    对方，出动了圣人！

    只见虚空中走出一道道强大身影，站在各大方位，封锁这片天地，其中大部分身影都是帝境人物，圣人只有几位，但也足以掌控这片空间了。

    只见秦轩等人身形显露出来，与此同时，下方人群之中，许多道身影爆发出强大气息，纷纷射向上空，这些身影正是段氏、公孙家族以及摩柯古族的强者。

    段承天三人地位特殊，身边自然会有一些强者跟随。

    没过多久，又有几道身影来到这边，是林枫、司空剑南等人，他们听到动静便立即赶出来了。

    秦轩神色冷漠，目光朝上空望去，最终锁定在一处方位，在那里他看到了一道熟悉的身影，赫然正是宰纣。

    “盛天酒楼背后是万古皇朝，当你来到这里的时候，盛天酒楼恐怕就将消息传给宰纣了。”林枫对秦轩传音道。

    秦轩心中恍然，原来是这样泄露出去的。

    他在下界与宰纣发生了一些矛盾，如今来到了宰纣的地盘，宰纣自然不会轻易放过他。

    只见宰纣目光望向下方的五人，朗声开口道：“我只要秦轩一人，另外四位可以离去，刚才之事多有得罪，日后有机会再请你们喝酒。”

    宰纣的话语落下，只见公孙稷与常安脸上露出一抹怪异之色，这家伙以为自己是谁，口气这么狂？

    “我们在酒楼里好好的喝酒，你却派人埋伏我们，如今一句多有得罪便让我们放下，未免太不把我们放在眼里了吧。”常安目光看向上空的宰纣淡淡道，语气颇为不爽。

    “我要抓的人是秦轩，与几位无关，今日得罪之处，日后在下必定道歉。”宰纣再度开口，然而语气中并没有几分歉意。

    这里是圣天城，万古皇朝的统辖之地，即便段氏、公孙家族以及摩柯古族在下界天威震一方，在这里依旧要放下姿态。

    因此宰纣明知段承天、公孙稷等人在里面，也敢直接派人埋伏。

    圣天城，是他的地盘。

    “既然要道歉，那不必等到日后了，此刻便道歉吧。”公孙稷淡淡开口。

    “现在？”宰纣眉头一皱，目光锋利的看向公孙稷，他感觉公孙稷是故意羞辱他，竟然非要他此刻道歉。

    “若是不肯的话，那我等今天便要讨一个公道了！”公孙稷眼眸中闪过一道锋锐之色，目光直视上方的宰纣，身上有一股强大道威弥漫开来，使得这片空间变得压抑了几分。

    宰纣看见公孙稷目光射来，只感觉一股强大灵魂力量冲入脑海中，他冷哼一声，眼眸之中出现日月之影，一轮轮日月神光从眼瞳之中射出，绞灭一切。

    此刻，在两人目光交汇之处，似有一股骇人的精神风暴席卷开来，使得空间剧烈动荡起来，只见无尽日月神光从天穹之上射落而下，直接杀向公孙稷的眼睛。

    然而公孙稷就站在原地，任由日月神光射入眼瞳之中，很快，他的眼眸中渗出鲜血，使得秦轩目光为之一变，怎么会这样？

    公孙稷可是苍穹榜第二，连常安都能打过宰纣，公孙稷怎么可能会受伤？

    “不必担心。”段承天目光看向秦轩，只见他神色淡然的道：“公孙稷乃是不死体质，拥有超乎寻常的恢复力，除非宰纣能够一击诛杀他，否则杀不了他。”

    “不死体质！”秦轩神色震动不已，这也是混沌体质的一种吗？

    只从不死二字之中，便足以看出这种体质有多逆天。

    “他这体质的确很非凡，同境之人或许能击败他，但很难杀死他。”顾九歌也轻声道，显然，他也与公孙稷交过手。

    上空的宰纣看见公孙稷眼睛流血，内心感到有些意外，苍穹榜第二竟然这么弱？

    然而随后他便发现事情有些不对劲，公孙稷的脸色始终都那么淡然，什么动作都没有，只是站在那任由他攻击，这让他猛然意识到这一点，公孙稷，这是在挑衅他！

    公孙稷并非不能反击，而是不屑于出手。

    “你的攻击，似乎并不怎么样。”只听一道不屑的声音从公孙稷口中传出，随后他眼眸中似有光芒涌动着，不过一眨眼的时间，那些流出的鲜血消失不见。

    “这……”宰纣目光难以置信的看着公孙稷，只见公孙稷脸色淡然如初，像个没事人一般，他的攻击，竟然没对公孙稷造成任何影响！

    不仅是宰纣震惊到了，他身边那些万古皇朝的强者也都瞠目结舌。

    宰纣的天赋虽然不如宰辛那般强大，但实力依旧不算弱，他的攻击，寻常同境之人根本承受不住，即便是顶尖天骄，也无法做到完全无视。

    然而那人承受宰纣的瞳术攻击之后，竟然毫发无伤，这未免太诡异了！

    “难道此人是混沌体质？”一位强者低声说道，他猜到公孙稷体质特殊，但不知是哪一种体质。

    “极有可能，此人为下界天苍穹榜第二，天赋自然极强。”宰纣开口回道，看向公孙稷的目光有着一抹凝重之色。

    公孙稷能够无视他的攻击，那么身为苍穹榜第一的段承天呢？

    想到这宰纣目光望向段承天，只见段承天脸色平静如水，身上没有丝毫气息散发出来，显得极为儒雅，若非知道他的身世背景，谁也无法将他与苍穹榜第一联系在一起。

    “此事便到此为止，你让秦轩离去，我们当此事没有发生过，免得爆发无用的战斗。”段承天看向宰纣开口道，语气十分平静，听不出任何喜怒。

    然而宰纣听到此话心中有些不爽，他带来这么多强者，便是为了杀秦轩，如今段承天一句话就让他放人？

