    来的来，去的去。

    一天下来。

    赵氏皇族，佛门，道门，儒家，左道强者，旷世大妖，有头有脸的都来了。

    张恒坐镇秘境古树。

    有剑横于膝前。

    有剑悬于顶上。

    有剑护持四周。

    有剑震慑八方。

    “真人，我是海外仙翁岛的鹿杖翁，修为是低了点，比不得那些高人，不过我不贪心，我这小徒弟刚踏上修行路不久，就想让他进去长长见识，真人能否行个方便？”

    张恒是有规矩的。

    他不可能抗衡天下，一个人都不放进去，那不现实。

    但是放谁，就可以说到说到了。

    在他这里，一名合道境修士，可以送一名修为不超过筑基初期的弟子进去。

    至于返虚境。

    不好意思，看看热闹就行了，这么大的事，还是别凑热闹的好。

    “规矩就是规矩，没有合道境的修为，在外面看热闹就行。”

    张恒眼皮也不抬一下。

    毕竟人心散了，队伍就不好带。

    眼下光是合道境修士，就从八方来了二十几人，返虚境就更多了，足有上百人。

    放鹿杖翁进去容易，但是开了这个先例，其他人肯定会闹起来。

    张恒是个讨厌麻烦的人，不想没事给自己找麻烦。

    “张恒，我们敬你是消灭了黑山老妖的高人，给你几分薄面。”

    “可你不要不识抬举，我们这么多人，一拥而上你能拦下几个？”

    有人低声下气，自然也有人态度强硬。

    眼见张恒不肯放行，人群中，有返虚境的左道修士坐不住了，向周围人煽动道：“深入宝山，岂可空手而归，大家亮出法器来，看谁敢阻挡我们。”

    翁！

    一声剑鸣。

    以张恒为中心，九千把飞剑迅速展开，在其头顶化为一条剑龙。

    昂！！

    剑龙对着众人一声咆哮。

    龙吟中，加持着剑意，音波，还有梦术。

    身穿玄红衣的左道修士首当其冲，只觉得眼前发黑，心魄被夺，无尽的恐怖涌上心头，好似下一刻就会毙命。

    吓。

    回过神来，一身冷汗。

    再看。

    张恒还在那盘膝而坐，剑龙浮在他的头上一动不动，好似刚才的恐惧只是梦幻。

    “效果不错。”

    张恒看了眼众人的反应。

    上百名返虚境修士，在他的梦音剑术下齐齐胆寒，刚才还吵闹着的众人，现在已经是鸦雀无声。

    为什么会如此。

    因为张恒利用剑鸣，对众人进行了一次精神攻击。

    胆量低于60者，强制胆寒。

    心性低于60者，心生恐惧。

    战意低于60者，战意消散。

    道心低于60者，心生退意。

    所以，对此时的张恒来说，人数在他面前毫无用处。

    胆量不到胆大包天，心性不到心如磐石，战意不到战意高昂，心性不到屹立不倒，连跟他交手的机会都没有。

    是不是很赖？

    任你道法通神，武道镇天，四者不过关，在张恒眼中便如杂鱼。

    剑术至此，已经是法则边缘，再往前踏一步，进入剑化一万的境界，那便是仙人才该有的剑术修为。

    所以现在的张恒。

    越来越明白，真仙为什么是真仙了。

    能修成真仙的，起码有一门法术或者神通，修到了我既是法则的地步。

    不到这个境界的，连与其交手的机会都没有，想以凡人之躯横击真仙，先将几门法术修成法则再说吧。

    “盛名之下无虚士，此人要不是法力还未圆满，光凭这道法境界，就已经到了可渡三劫，飞升在即的地步。”

    身为昆仑派掌教，许静真人的眼力还是有的。

    在他看来，就是昆仑二圣在这，也不能从境界上压住张恒，甚至稍有不如。

    毕竟，昆仑二圣只是法力圆满，道法境界还没有到飞升的地步。

    张恒则是道法境界，走在了法力前面。

    要知道，法力好办，水磨磨就行了。

    日日修持下去，只要天资不差，资源供应充足，早晚也有水到渠成的一天。

    难的是道法境界。

    为什么有那么多合道境修士，身损三劫之下，无缘飞升。

    因为他们的道法境界，并没有像法力修为一样，达到半步真仙，可以飞升的地步，自然渡不过成仙三劫。

    “无话好讲了吧？”

    张恒目光扫过。

    在他的目光下，上百位返虚境修士齐齐低头。

    差距太大了，他们面对张恒时战意全无，又如何与之交战。

    想通了这一点，大家安心认命，不服气的话再也没有了。

    时光匆匆。

    转眼三天过去了。

    张恒已经控制住了局面，甚至就是昆仑二圣到来之后，听许静将之前的过程一说也摇着头离开了。

    无他，昆仑二圣也没有把握胜过张恒，重新领导局面。

    眼下五台山三僧死的死，归隐的归隐，佛门虽然在法海的统帅下没有颓废，却也比以前低调了许多。

    昆仑二圣，作为和五台山三僧齐名的佛道巨擘，虽然什么也没有做，但是对手没了，就像苏联解体之后，直接称霸的美国一样，也得了数不尽的好处。

    所以他们是不能冒险的，因为他们是昆仑派的招牌。

    只要不输，别人一提昆仑二圣，便会将他们当做世间的最强者对待。

    输了，甚至可能动摇一派气运。

    “三天了，也不知道杨盘那边怎么样了。”

    杨盘的修为到底是低了些。

    进入秘境的，很多都是初入第二境，筑基境的年轻后辈。

    杨盘呢。

    只有第一境，练气境的修为。

    这要是在秘境中，遇到有人夺宝，也不知道他护不护得住。

    毕竟，杨盘此时和其他人的修为差距，就好比当年刚踏入修行路的张恒，遇到了楚美人一样。

    差距还是有些大。

    不过想到杨盘整天神神秘秘的，张恒觉得也不能将他当成刚踏入修行路的萌新宝宝对待，他可是有大秘密的人。

    随后又是两日。

    秘境开启的第五天，这一天，按照杨盘的说法，也是他们被排斥出秘境的日子。

    张恒虽然见惯了风浪，此刻也忍不住胡思乱想起来。

    远了不说，杨盘口中提到的雷火之果与雷火果树，还是挺让他眼馋的。

    雷火之果还好，吃了就没了。

    重要的是那株雷火果树。

    这才是下蛋的母鸡，有这棵树在，就可以源源不断的凝结雷火之果。

    哪怕百年只能凝结一颗，战略价值也难以估量。

    雷火之果，能让人后天凝聚雷火之体。

    一个教派，每百年必定走出一名有雷火之体的修士，镇压一代，想想就觉得可怕，这是千秋万代，长盛不衰的底蕴。

    轰！！

    正想着。

    秘境古树又开始了震动，万丈霞光冲天而起。

    下一秒。

    光幕如水波般荡漾开来，二十几名男男女女显出身形，几乎人人带伤。

    “法王，秘境中有一棵至宝果树，被那个人抢走了，他还杀了巴鲁鲁师弟。”

    密宗打扮的青年喇嘛，出现的第一时间，便开始跟单增法王告状。

    单增法王怒目而视，看向杨盘。

    杨盘则快步来到张恒身后，不卑不亢的开口道：“你们大雪山的两名弟子，合力想要抢夺我的宝物，成王败寇，败亡我手，还好意思恶人先告状？”

    “收获如何？”

    张恒看了眼单增法王，又看了眼杨盘。

    杨盘恭声下拜，开口道：“我雷火之树与三颗雷火之果，已经被我全部拿下，另外还搜刮了不少天材地宝。”

    “掌教真人，那雷火果树叶有雷光，枝干生火，上面结着三颗果实，看着好似是至宝之流。”

    进入秘境的一众弟子，各自回到师父身边，纷纷说起了雷火果树的事。

    “知道了。”

    听到弟子的回禀，许静忍不住上前一步，开口道：“道友，独乐了不如众乐乐，雷火果树与三颗雷火果，你不会准备全吞下吧？”

    一旁。

    单增法王也开口道：“张真人，你说一名合道境修士，只能送一名弟子进去，我们可是依了你的，很给你面子，现在你的人杀了我的弟子，这件事是不是也得论一论，给我个面子？”

    孔孟世家的家主，也在一旁说道：“孔孟两家，同进同出，我们两家要一颗雷火果，不算过分吧？”

    诸葛卧龙、镇西侯杨雄、宗人府宗。

    三人正站在一起，也出言道：“普天之下莫非皇土，率土之民莫非皇臣，张真人，这三颗雷火果，应该有大松王朝一颗吧？”

    “阿弥陀佛。”

    法海看了看张恒，又看了看在场众人，双手合十：“贪嗔痴，为三毒，雷火果树也好，雷火果也罢，我中土佛门就不凑热闹了。”

    一听法海不凑热闹，五毒教的五毒婆也招呼着一众散修，开口道：“你们名门正派的人多，可我们散修的人也不少，我们这有七位合道境散修，雷火之果也要算我们一颗才行。”

    “五毒婆，你们七个人，一颗雷火果怎么分？”

    徐鸿儒不乐意的说道：“我看你还是别趟这摊浑水了，省得晚节不保。”

    “姓徐的，你少装模作样，我就不信你不动心。”

    五毒婆对徐鸿儒的话嗤之以鼻。

    “不该动的心不能动。”

    徐鸿儒站在张恒身边，一边表明自己的态度，一边小声说道：“一棵果树，三颗雷火果，你一个人怎么吃得下，分我一个雷火果，我帮你。”

    朋以利聚，财散则分。

    张恒看了徐鸿儒一眼，什么也没有说。

    “我与张真人是挚友，我以个人名义，站在张真人一边。”

    法海还是比较靠谱的，来到张恒身边，对雷火果树的事提也不提，只是低声念着佛号：“大威天龙，世尊地藏，贫僧今日恐怕又要破戒了。”

    “还有我。”

    白素贞也站在了张恒一边，用行动表明了态度。

    一时间，

    张恒这边有法海，徐鸿儒，白素贞。

    另一边。

    许静真人，单增法王，孔孟世家之主，五毒婆，六名散修，外加诸葛卧龙，宗人府宗正，还有镇西侯杨雄。

    至于其他人，你看看我，我看看你。

    在场的谁都不好惹，有些人很识趣的就退走了。

    “杨家世镇西荒，忠君报国，盘儿，你可有话要说？”

    杨雄的目光看向杨盘。

    杨盘沉默不语。

    按照说好的分配，雷火果树与三颗雷火之果，他和张恒应该一人一半才对。

    他不准备拿雷火果树，因为他等不及果树下次成熟。

    所以他准备舍弃果树，换2颗雷火果，但是这两颗雷火果，他准备自己吃一颗，再送十二皇子一颗。

    所谓忠君爱国。

    父亲杨雄忠的是天禧帝，而他效忠的是十二皇子。

    随是父子，道不同，却也难为谋。

    杨盘有自己的算计，不可能让出雷火果，让父亲拿去向天禧帝交差，只能闷声道：“父亲，请赎孩儿不孝，恕难从命了。”

    “好好好。”

    杨雄怒极而笑，目光中满是失望：“我杨家世代忠君，没想到出了你这个逆子，我真不该让你学儒，今日我将你逐出杨家，以后你不再是杨家人了。”

    诸葛卧龙看了眼杨雄。

    这套路我熟啊。

    谁说杨雄是大老粗，一句逐出家门，不再是杨家人，就把镇西侯府摘了个干干净净。

    就算没抢到火雷果，天禧帝追究起来。

    杨雄连儿子都逐出家门了，又怎么能说他有二心呢。

    “父亲保重。”

    杨盘想了片刻，跪下给杨雄磕了个头。

    这是最好的结果，没有了侯府羁绊，他就可以一心去投靠十二皇子了。

    日后，他的谋算如果成功，可以对镇西侯府多加照顾。

    若是不成，他是他，镇西侯府是镇西侯府。

    等到兵败身死，或者变法失败，获罪车裂的那天，也不会牵连到自己亲人。

    心里苦吗？

    不苦，重整山河，再造乾坤是他的梦想。

    走在追梦的道路上，杨盘宁万死而不改其志。

    “张真人，你留下一颗雷火果，剩下的就交出来吧。”

    父子间的大戏结束后，许静第一个开口道：“我们这么多人，你是守不住的，做人不能太贪心。”

    诸葛卧龙也开口道：“张真人，你我也算相识，交出两颗雷火之果与果树，我们不为难你。”

    单增法王态度简单明了：“杨盘杀我爱徒，我要带他回大雪山受罚。”

    张恒的目光从众人身上扫过。

    毫无惧色，反而笑着做了个请的手势：“天下风云出我辈，来吧。”

