    时轻轻道：“我们可以交换彼此知晓的信息，说起来，你也算我儿媳妇，关系总是比较亲近的对吗。”

    黎秋满脸通红道：“……谁是你儿媳妇。”

    时轻轻翻个白眼：“我好不容易养大的儿子，被你那么糟蹋，你不打算负责？”

    糟蹋？

    这两个字……

    用在这个时候，也太奇妙了。

    好吧，面前的人也没说错，她确实‘糟蹋’了对方的孩子，还一下糟蹋俩……

    想到这里，黎秋整个人都不好了。

    黎秋对面前疑似老乡的时轻轻，心虚的厉害。

    时轻轻严肃起来：“时间紧迫，我们就不要在意这些了，现在开始交换彼此所知道的信息吧，我保证，我这里的消息，绝对让你……大吃一惊！”

    黎秋倒没有不相信对方，只是，她有些不放心，对方既然知道什么女配的事情，就不该来询问她，所以对方是从什么地方知道的？

    还是说，这个世界，并不想她想的那么简单？

    黎秋挠挠头，拜托，她一点也没小看这个世界好不好？

    现在又乱入了这些，她一时间，真的麻爪子了。

    时轻轻看着黎秋，知道她现在难以接受，可是为了阿墨，她不得不逼对方一把：“看在小珩的面子上，我们总不会是敌人。”

    黎秋闻言，提着的心，倒是松懈了些：“发天地誓言，不能用任何形式上的方法，来伤害对方。”这是她能做到的退步。

    时轻轻欣然同意，两人盘腿坐在彼此对面，发起天地誓言，而后抽出部分的记忆丝线，交与对方查看。

    黎秋越看，脸色越古怪，时轻轻亦然。

    大概，两人的三观都有点崩……

    哦不，不是有点，是完全崩了好么！

    黎秋看完之后，整个人都不好了。

    特么的阎王爷，到底把她送来个什么样的世界？一本书不够，还来两本，那是不是还有第三本？

    脑海中浮现时之珩的面容，还有他小时候的模样，倒是让她想起，那一年的夏天，某只小正太，夺了她这辈子初吻的事情。

    黎秋：……【已经不知道应该有什么心理状态了.jpg】

    心怀叹息，那么可爱的孩子，竟然从小就遭遇非人对待吗？

    甚至重生前，被人炼制成了尸丹，给人吃下去——

    黎秋眼眶氤氲水雾，竟然心疼的厉害。

    手指抹了抹眼角，奇怪，她怎么会有这样的心情？

    ……

    黎秋那边三观已经崩得没边儿了，时轻轻这边更甚。

    插了个老天啊，让她养大的儿子时之顷当男主也就算了，还炮灰了他们一家人，简直是恶意不能再满了！这贼老天，绝壁是在报复！

    而且，还是二十年多年前，黎秋出生的时候就开始了。

    那她是不是可以猜测，对方早已算到了后面所有结果，所以各方面的准备，也已经妥当——

    只是，对方有没有想到，她们两本书的女配会相遇？相遇之后所做的事情，是不是也在对方的算计之中？

    时轻轻想的很深，头也非常的痛。

    不过，也因此知道，当年她生女儿阿芜的时候，那个要夺舍女儿的黑团，是来自魔法世界的人。

