
　　“微信小程序要革应用商店的命！”

　　现场许多开发者都对这个观点深表赞同。

　　要知道现如今不管安卓手机还是苹果手机，用户下载和安装的应用程序基本都来自手机内置的应用商店，是以基本所有的开发者都要看应用商店的脸色行事。

　　在相对开放的安卓手机上，汇众的91助手，谷歌的谷歌商店以及各大手机厂商自家的应用商店各领风骚。

　　而在相对封闭的苹果手机上，苹果自家的appstore只手遮天，任何第三方公司，都甭想在苹果手机上建设自家的应用商店，即便横跨安卓和苹果两大手机平台的微信内置应用分发平台，用户点击下载的时候也只会跳转对应的appstore应用界面！

　　过去的几年中，这种传统的应用分发模式基本已经成熟，不管应用程序多赚钱，都必须给对应的应用商店一定比例的分成，苹果的appstore抽3成，91助手和谷歌商店也是抽3成，而像其他的应用商店，从3成到5成各有不等，甚至一些良心黑的应用商店，赚的钱比应用程序的开发者还多。23sK.com

　　是以，业内一直流传着移动互联网时代渠道为王的口号，谁掌握了应用分发渠道，谁就能躺着赚钱！

　　身为重生者掌握时代大势的方哲，早早地就将91助手收入囊中，并且凭借着一步步的“先见之明”，将91助手打造为全球安卓平台上的第一大应用商店，微信小程序革应用商店的命，恐怕第一个革掉的就是91助手的命！

　　汇众这种自我革命的魄力，令许多开发者动容，不过也有开发者认为，微信小程序革91助手的命，并不是汇众自己的左手打右手，而是汇众左口袋出去右口袋进来而已，微信小程序真正革掉的，恐怕还是其他应用商店的命！

　　现场开发者的讨论声一浪盖过一浪，许多开发者都认为微信小程序将会引发全球软件行业的一场革命，不过也有很多保守和理智的开发者认为，依托于简单网页技术开发的微信小程序，不太可能做出特别复杂的功能，更不可能达到原生应用程序的使用体验。

　　果然，台上的方哲，也适时的给开发者们泼了点冷水，免得期待越大，失望越大。

　　“刚才我们提到微信小程序通过简单的网页技术开发，无需下载安装，点击或者扫码就可以使用，这是微信小程序相比于传统应用的两大优点。

　　但是，既然微信小程序的名字中多了个小字，那就说明，微信小程序在某些方面，还是不如原生的应用，这点我想大家以后在接触微信小程序的时候便会体会良多，微信小程序只适合一些简单的应用场景，你比说简单的电商页面，新闻资讯，餐馆点餐订餐，各种o2o应用场景，以及一些逻辑简单，对性能要求并不是很高的小游戏！”

　　方哲虽然说得简单，但台下的许多开发者们已经呼吸急促，因为方哲提到的每一个词，每一个领域，都可能成为未来新的创业风口和机会。

　　微信小程序很简单吗？它不简单，方哲接下来的话，让现场和收看直播的开发者们心神激荡的明白，微信小程序的真正潜力在哪儿。

　　“所以，我们的小程序听起来似乎只有这点能耐了吗？开发简单，不用下载安装，入口扁平化，如果只是这点能耐，我们又何必要把它塞到微信里？”

　　“微信小程序最大的潜力是什么？是微信庞大的用户群体和流量，是微信打通安卓和苹果两大手机操作系统之间的隔阂，一个微信小程序，安卓和苹果都能用！”

　　哗！现场的开发者们爆发出一阵热烈的欢呼声！

　　不是开发者，根本不明白他们对于安卓和苹果两大手机操作系统的爱恨纠葛，出应用程序安装包，得出两份，调兼容，得调两遍，程序出BUG，这个有BUG那个没BUG，这个没BUG那个有BUG，两个都有BUG，还特么不是同一个BUG，总而言之，开发者们对于安卓和苹果的碎碎念，可谓是积怨已久。

　　好在现如今，微信小程序出来了，就算它在有些方面比不上原生应用，但它的种种优点，却也是原生应用无法比拟的，更何况，有着微信横跨安卓和苹果两大手机平台的庞大用户流量支持，还有哪个应用分发渠道，能顶得上微信强大？

　　是以，现场的开发者们，直接用最热烈的欢呼声来表达对微信小程序诞生的热烈庆祝！

　　接下来，方哲又向开发者们简单的介绍了下微信小程序的开发标准，运营规则等。

　　未来半年内，微信小程序仍将处于内测阶段，只有少数受邀的开发者以及抽取到内测资格的开发者，才能在微信小程序平台上传自己开发的微信小程序，不过在这期间，任何开发者都可以开始学习和下载相关开发包开发自己的微信小程序，等到微信小程序正式公测以后，便可以上传自己的微信小程序。

　　微信小程序仍要内测半年的消息，让开发者们的热情稍微冷却下来，不过更多的开发者们却摩拳擦掌，准备用这半年的时间好好学习和开发自己的微信小程序，等到微信小程序正式公测后，一炮而红！

　　没有几个开发者质疑微信小程序的光明前景，如果说前世腾讯旗下的微信推出微信小程序，还蛰伏了将近两年才火了起来，那么现在已经成为全球市值第二互联网公司的汇众，全球用户将近14亿的微信内置的小程序，想不火都难！

　　方哲走下台的时候，现场的开发者们对于微信小程序依然神驰以往，思索莫名。再往后，负责游戏业务的黄铮，云计算业务的李文斌等部门负责人先后上台，向开发者们依次介绍了各种各样的重量级项目或应用。

　　unity和虚幻两大主流游戏引擎被汇众收购和整合，除了这两个引擎自身升级，更好的支持移动2D，3D游戏开发外，现如今这两大引擎以及汇众旗下的开源引擎cocos2d，也开始支持微信小程序的便捷开发，并且推出了相应的工作平台，相关插件等。

　　云计算方面，汇众云将会对全球的微信小程序开发者们鼎力支持，推出各种解决方案和优惠大礼包。

　　期间发生了一则小事故，那就是李文斌不小心说漏嘴，向开发者们透露汇众未来将会开源大量项目，从游戏到云计算以及微信，91助手等全球化大规模应用程序背后的顶级技术方案等。

　　除此之外，汇众即将整合开源...，李文斌说到这儿，才晃过神来汇众收购开源平台github的消息还属于保密级别，他这一秃噜嘴，保不了方总要罚他当着汇众高管们的面做十个俯卧撑，这是他们高层间定下的保密守则之一，做俯卧撑事小，丢面事大！

　　一项项重磅功能将汇众全球开发者大会推向尾声，就在现场许多开发者都在疑惑难不成这次大会没有压轴项目，又或者说压轴项目就是开头介绍的微信小程序时，在后台呆了两个多小时的方哲，又重新回到了舞台。

　　“接下来，我要给大家介绍的，是我们今天大会的压轴内容。

　　时代的进步离不开技术的进步，如果没有移动互联网的诞生，那么我和今天在座的各位可能会过着与现在截然不同的另一种生活。

　　所以今天的最后一项内容，我们将回归技术的本质，探寻那些能改变和颠覆一个时代的技术，到底是怎样产生的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百九十二章 全球软件行业的革命免费阅读。https://xs.23sk.com 