 幸亏他们没有去，否则在两尊神王的灭世神威之下，能否活下来，完全只能凭运气，他们就如汪洋中的扁舟，根本无法左右……同样的，诸多魔神更是把真龙骂了个遍，奈何想发泄都没地方，只能认为这是东疆龙将带给他们的报复。

唯二庆幸的，便是三头金狮族和万花谷了，奈何，有龙王强者扭转的记忆，一切真相，都将被掩埋。

“中州炸开了锅，东蛮估计也不平静，不过他们是活该！”

飞掠了数十天后，秦逸尘三人仍处于茫茫寰宇间，不过可以肯定的是，已经离东蛮越来越近了。

这一路上，三人并不顺利，遭遇到残存的神威以及各种凶险，而且按照红莲所说，他们还要去挑选合适的神骨，好伪装身份。

“那片碎裂的星辰似乎也是战场！咱们过去看看！”

星辰不固定，宛若砂砾般，在寰宇间漂浮，而秦逸尘却能看到，星辰之上尸骨遍布，而且一个个犹如山岳般高大，或如凶兽般狂暴，更似神魔般伟岸。

那些皆是神骨！至于为何没有仙骨？

在两方寰宇神境层次厮杀的战场，金仙强者能活命么？

何止没命，连骨灰都留不下！“嗖！”

三道身影飞向那片破碎的星辰，这片星辰不算大，但也足有万里广袤，但却被一尊尊伟岸的尸骸占据。

放眼看去，有蟒首被斩断，八只巨大蛇躯横躺，将大地压出道道沟壑的八岐族神尸。

更有浑身神纹破碎的神人，还有狮首被碾碎的三头金狮，秦逸尘走在其中，只感觉神威可怖，如履薄冰。

红莲的声音却突然响起，婉音带着抹兴奋：“这些神威还未彻底散去，而且看这样子，并没有太过可怖的神境，只能说明，这处战场才历经不久！”

“没错了，你看那些神尸，连肌肤都不曾腐烂，只是断却生机而黯淡，时间过去没多久，很可能就是上次东蛮入侵时的战场！”

“小子，快去找找有没有神血还未流尽的蛮族！”

红莲催促，秦逸尘不敢怠慢，当即一路跨越一尊尊神尸，终于在一处峡谷间有所发现！“快看！”

秦逸尘站于悬崖边俯瞰，只见那处峡谷足有百里，而其中却弥漫着黑红色的鲜血，将峡谷底部淹没，虽没有鲜血如河那般可怖，但也足以没过脚踝！百里峡谷，尽是神血。

在那峡谷中，还躺着一尊神尸。

只见那神尸竟犹如一条长龙，但浑身却生有蛇鳞，蛇鳞黑红刺目，天灵有一处犄角，锋利而又坚韧，不过不知被何方神力掰断。

不仅如此，那龙蛇腹部有着一处惨烈伤势，不像是被神兵斩裂，而好似被蛮横力量撕碎，流淌在峡谷内的黑红神血，就是从腹部流淌出的。

“太好了！神血还未干涸！”

红莲飘了出来，美眸闪烁：“这是……骊龙族？”

“骊龙族？”

秦逸尘对那个龙字有些好奇，然而红莲却是嗤之以鼻：“自诩为龙的蛟蟒罢了，不过确实是蛮族之一。”

“这么多龙血，足够你们将其炼化，伪装血脉了。”

红莲揉着白皙下巴：“骊龙族的功法与手段，我倒是知道，足够你们应付了，速速吸收神血，不用太多，装作血脉寻常的旁系就行。”

秦逸尘刚想动身，却突然想到什么，眼前一亮：“话说前辈……我们可不可以装成被夺舍，然后大摇大摆的回东蛮？”

他去东蛮历练，要伪装身份，就算装的再谨慎说到底也是装的，但如若像岐伦还有蚩鹏那样夺舍中州强者的，就可以大摇大摆的回去了！而且这一身中州强者的躯体，完全能够解释的通！此话一出，紫云两人也是眸光一亮：“老大这办法高明啊！”

红莲闻言也是一喜，随即却想到什么，笑容怔住，揉着下巴：“这办法倒是相当不错，但问题是……风险很大。”

“虽然过去了几个月，但两尊神王复苏的动静太大，你这时候以东蛮神境夺舍的身份回去，免不了被盘查。”

“盘查不要紧，你若是真正的混元金蛟也好说，但问题是……你觉得东蛮的神境正巧夺舍了真龙后裔，是不是太巧合了一点？”

秦逸尘愣了愣，不禁低头，这倒是一个麻烦。

红莲又解释道：“虽然盘查你的神未必有如此毒辣的目力，可就怕万一，何况你说自己是神境夺舍，总要去认祖归宗，以及和同族的神境交谈吧？

说的越多，破绽也就越多。”

但红莲也并未否定秦逸尘的想法，反而思索道：“这个办法倒也不错，但不能一进到东蛮就说自己是神境夺舍，却可以当做是被怀疑时，用来洗清怀疑的说辞……”“而且也不能说是太早的神，因为距离越近，查到底细的可能就越近，甚至就像这骊龙族的神，上一次东蛮入侵才死，没准这家伙的后代还活在东蛮活着好好的呢。”

想想也是，距离太近的神，真要还有后裔活着，问一些外人不知的家事，他岂不是要露馅？

正当秦逸尘纠结间，却见红莲美眸一闪：“对了！可以伪装成我知道的东蛮神境啊！”

秦逸尘也是眸光一亮，对啊！红莲距今是何等悠久，那时候的神境，除却蚩鹏这种例外，还有多少活着的？

距离越远，被记着的可能就越小，后代也可能凋零。

“前辈，你想想有没有知道合适的蛮神，别太厉害，别现在还回被后代铭记供奉……”“我知道！”

红莲美眸转动，俨然开始回忆起来：“骊龙族……嗯，有几个家伙曾被拷问过记忆功法之类的，我记得清楚，因为主人曾以骊龙神血研制过克制这蛮族血脉的丹药……”“就他们了！”

回忆起点点细节后，红莲拍着胸脯道：“小子，安心炼化神血吧，等到合适的时候，抛出夺舍转世的谎话，半真半假，反而最能糊弄人！”

“好！”

随后，红莲将提炼骊龙族神血的手段传承，这不光适用于骊龙族，准确的说是依靠神血提升自身的手段。

 