    三叔祖忽然看着烈高照，仿佛下定了什么决心一样，低声说道：“烈高照，三叔祖有一件事情要吩咐，不知道你有没有胆子去做？”

    烈高照昂然说道：“三叔祖，我虽然地位卑微，实力浅薄，但是我的性子你是知道的。”

    “你将我提拔于寒微之中，让我能够在这舞阳城烈家占据一席之地，我对你感激至极。但有吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”

    三叔祖欣慰的点点头，低声吩咐了一番。

    夜色深沉，龙神侯府戒备森严。

    一个黑影，悄然摸到了院墙之下，然后爬了上去。

    怎奈何，他实力颇为不济，极为迅速的就被龙神侯府的侍卫发现。

    十几个侍卫顿时向他包抄过来，而这名黑衣人却是一把扯下了脸上的布巾，看向他们，举起双手，微笑说道：

    “我没有恶意，我这次来只是想来龙神府求见一个人，但白天过来着实不方便！”

    一盏茶时间之后，陈枫看着自己面前站着的这个黑衣人，发出一声惊呼。

    “你？竟然是你？”

    “没错，就是我！”

    黑衣人看着陈枫，微笑说的：“陈枫，乾元宗一别经年，许久不见！”

    “是啊！”陈枫也有一些感慨。

    此人，正是烈高照。

    当初在乾元宗的时候，陈枫恨他入骨，而现在甚至已经提不起恨意来了，只有感慨。

    转眼就已经是好几年过去，物是人非！

    那几名龙神侯府的侍卫，见这个黑衣人确实和陈枫熟识，识趣的告辞退下，屋子里只剩下他们两人。

    陈枫看着烈高照，说道：“你这次过来找我什么事？”

    烈高照深深吸了口气，看着陈枫，他说的第一句话，就让陈枫浑身毛发都竖了起来，眼中露出一抹巨大的惊惧之意。

    烈高照说的是：“烈家同意与你联姻，是缓兵之计，他们的目的是拖三个月！”

    陈枫立刻急速问道：“他们拖这三个月，要做什么？要对我师姐做什么？”

    烈高照轻声说道：“韩玉儿，名义上是烈家的二小姐，但实际上，只是一个支脉的小姐而已。”

    “而烈家最高贵的女子，则是家主烈博文和杨氏所生的嫡女，烈生烟。”

    陈枫没有插话，只是示意他接着说下去。

    “但是，杨氏在怀烈生烟的时候，曾经被人伏击，经历过一场惨烈的战斗，身受重伤。”

    “所以，烈生烟打娘胎里，就落下了病根儿，从小体质极差，虽然烈博文和杨氏给她找了不知道多少灵丹妙药，硬生生将她造就了一个高手，但是她先天不足，这一点，越长大之后，就越明显！”

    “这一点，尤其是体现于他的武魂和内丹之中，她的武魂有极大的缺陷，她的内丹也有一个极大的缺陷，而若是这个缺陷弥补不了的话，三年之内，她必死无疑，谁都无法救治！”

    陈枫此时，隐隐约约猜到了什么，惊呼道：“难道烈家是想？”

    “没错，你师姐韩玉儿，他的武魂，极为的特殊，乃是一粒种子，而此时这粒种子已经生根发芽，颇有所成，枝繁叶茂。”

    “里面蕴含着极其浓厚的生命气息，那也是非常强大的武魂，甚至论起武魂的强大和潜力，还要远远胜过烈生烟，乃是烈家第一！”

    “但是，烈生烟可是嫡女啊！”他的脸上露出愤愤不平之色：“烈家不但没有给韩玉儿任何修炼资源，烈博文和杨氏更是打算，将韩玉儿的武魂打碎，让她重新恢复到原始状态，成为一粒种子！”

    “然后，用无上妙法，将那粒种子植入到烈生烟的武魂之中，用种子吸收烈生烟本有的武魂，然后取而代之。”

    “从此，种子武魂将成为烈生烟的武魂，而你的师姐……”

    他没有说，陈枫也知道会是什么下场。

    武魂被剥夺，内丹破碎！

    陈枫暴怒，眼睛通红，额头之上几根青筋浮现出来。

    他两颊之上的肌肉突突颤抖着，显然已经怒到了极点，忽然，他手狠狠的一拍桌子，豁然站起身来，咬着牙齿，一字一句，狰狞的吼道：

    “这帮烈家的狗东西，我要宰了你们！”

    他的声音并不是多么的高亢，反而刻意的压抑，但给人的感觉就像是即将爆发的火山一样，即将喷薄而出。

    陈枫是真的怒到了极点，恨到了极点。

    这一次，让是真心实意的去烈家成亲，甚至都没有打算动用什么激烈的手段，就是因为他觉得，现在师姐是烈家的女儿，她要给烈家一个体面，给师姐一个体面。

    但是却没想到，他如此重视烈家，为了师姐甚至不惜向烈家委曲求全，而烈家竟然是如此对待师姐！

    他们竟然是把师姐当作一个药物，当做一个鼎炉，一个牺牲品！

    烈高照接着说道：“还不光是这些，武魂被挖，内丹破碎，但人未必会死，废是废掉了，但还能像个平常人一样活着。”

    “而他们还不止如此，由于韩玉儿的血脉极为纯净，和烈生烟的非常接近，甚至比烈生烟的还要纯正，所以他们打算，让烈生烟吸收掉韩玉儿的所有精血！”

    “这样，烈生烟的实力能够更胜一筹，所有的准备工作将在三个月之后完成，到时候，韩玉儿会死，彻底死！”

    陈枫咬着牙，声音阴森无比：“你们要杀掉师姐，成就那个所谓的狗屁嫡女，用师姐的命去换他的命，在你们看来，师姐的命，难道就这么不值钱吗？”

    他脸上杀机浓厚无比，呵呵怪笑，轻声道：“陈枫啊陈枫，你还真是够蠢的啊，别人那么算计你，你却蠢的什么都看不出来，刚才还那么感激他们，你真是个无与伦比的大蠢货！”

    烈高照深深吸了口气，看着陈枫眼中，露出复杂之色。

    这个少年，在几年前，根本不是自己的对手，被自己轻松打倒在地，毫无还手之力。

    而现在，他只凭借气息就能够让自己颤抖，甚至连一战的勇气都没，他的进步太快了！

