    宁凡法力暴涨，自然是好事，却也有了新的麻烦。

    想要靠服食八转丹药将法力补满，需要花费比从前更多的时间。

    在第四十二层盘膝了半日，宁凡才将法力补满，一步迈入四十三层。

    镇守于四十三层的，是三名人玄巅峰的金甲巨人。

    在宁凡进入此层的瞬间，三名金人强势出手，轰出三道金色掌印。

    宁凡目光淡漠之极，仿若在他面前，天地都不值一哂，万古都不堪一击。

    他的心境，渐渐融入那夺天之念中。

    他的目光，好似北斗星辰般璀璨！

    在第四十一层时，宁凡初悟夺天印。

    第四十二层时，宁凡第二次施展夺天印，比起第一次施展，已稍稍纯熟了些。

    这一层，是第三次！

    他正凭自己的悟性，一点点完善着领悟而来的掌印！

    指诀翻飞如影，只瞬息间，掌心已凝聚七重掌印，七印合一！

    整个四十三层的金宫之内，忽的演化出一重重异象。

    天地化作一片黑夜，黑夜中，渐渐升起七颗星辰，北斗相连！

    “夺天！”

    在那七星相连的瞬间，宁凡掌印轰出，一身法力在一瞬间被抽空！

    但见遮天金掌从天而降，三名金甲巨人连同他们轰出的掌印，全部覆灭在宁凡一掌之威下！

    而那黑夜降临、七星耀世的异象，也在一点点消逝。

    在三名金人陨灭处，徐徐出现三枚金色道果。

    宁凡挥掌摄过道果，将三枚道果一一服下，又服下几颗八转丹药，盘膝于地，忙于恢复法力。

    眼中则流露出一丝满意之色，

    “才第三次施展此术，便已能显化此术的异象的么...看来再多施展几次掌印。便可初步完善此术的掌印术式了。”

    显化出夺天印的异象后，宁凡已能确定两件事情。

    其一，他所修炼的夺天印只是初步印诀，尚有后续印诀需要修炼。

    其二。夺天印的法术级别真的很高，能够显化异象的神通，起码是万古境法术。

    半日后，宁凡踏入第四十四层，一掌轰杀四名人玄巅峰。

    又半日，宁凡闯过了四十五层。

    又半日...

    一路杀上五十层，宁凡望着通往五十一层的传送阵，目光一决，踏入传送阵！

    第五十一层之中，镇守着一名鬼玄初期的金人！

    宁凡此刻的法力。几乎堪比半步踏入人玄后期的修士！

    夺天印却仍会一举抽空他的法力，好在掌印的威力同步提升，几乎达到了鬼玄后期的一击之力。

    五十一层，五十二层，五十三层！

    宁凡一路杀上六十层。法力已堪比真正的人玄后期修士！

    夺天印的威力，也终于堪比鬼玄后期的全力一击。

    镇守于六十一层的，是一名鬼玄中期的金人！

    凭夺天印如今的威力，最多可一掌轰杀三名鬼玄中期，或者重创一名鬼玄后期。

    若对上四名鬼玄中期，宁凡可掌毙三人，剩余的一人。却绝对无法凭自身实力取胜，唯有动用仙符、玉简、阵盘等手段才有一战之力。

    半日，攻破六十二层。

    又半日，攻破六十三层。

    又半日，宁凡服下了不少秘法丹药后，踏入了第六十四层塔层。

    没有任何犹豫。宁凡抬手一掌，掌毙了三名鬼玄中期的金人，并立刻祭出所有仙符、玉简、阵盘！

    那名硕果仅存的金人出手亦是极快，只比宁凡慢了片刻，掌印便已轰至宁凡身前。

    好在阵盘已然催动。一重重阵光立刻升起，堪堪挡下了金人的绝大多数掌力。

    余下的些许金色掌印，碎成点点金色流光，好似碎玻璃一般扎入宁凡的身体，立刻便令得宁凡身负重伤。

    鬼玄中期，本就不是宁凡可以战胜。即便只是鬼玄中期些许掌风，也足以重创宁凡了。

    明明二者实力悬殊，但夺天印偏偏可让宁凡拥有一掌掌毙三名鬼玄中期的实力！

    “夺天印，绝对大有来历...”宁凡自语道。

    漫天仙符、玉简化作一式式人玄、鬼玄神通，轰在金人身上。

    金人最终陨灭...

    宁凡手中的攻击玉简，还剩最后一枚，是渡真初期一击的玉简。

    轰神术，他不会动用。

    此玉简虽珍贵，却可使用，有机会再弄一枚即可。

    将四枚金色道果服下，宁凡服下大量的丹药，一面恢复法力，一面疗伤。

    仅一日过去，宁凡才勉强恢复至巅峰状态，步入第六十五层。

    六十五层之中，共有五个金人！

    一入六十五层，宁凡二话不说，祭起渡真一击的玉简，释放出一式渡真初期修士的法术，将五个金人一击灭杀！

    服下五枚金色道果，宁凡轻轻一叹，六十五层已是他的极限。

    他此刻的法力，已堪比人玄后期中段的修士。

    单凭夺天印，无法闯过六十六层。

    若动用轰神术，宁凡有把握上六十九层，但也仅此而已。

    从六十六层道七十层，共有40名鬼玄中期，便是夺天印加轰神术，也杀不光这么多金人。

    毕竟宁凡魂袋中只有146个命仙元神，一起用能瞬杀渡真中期，分开用，杀不了太多鬼玄。

    便是用了轰神术，最多只能上六十九层，多闯四层。

    为了多闯四层，把目前最强的保命底牌用掉，太过不值。

    “此层已是我的极限，若是闯六十六层，只会白白受伤，绝无可能闯过去。我的境界太低了...”

    “修道之人，当断则断，当舍则舍。既然闯不下去，不必逞强。”

    “虽说不必继续闯塔，但我却想知道，这塔顶之上。究竟有什么！”

    金色道果，夺天七印，这塔顶之上，或许还藏了什么机缘也未可知...

    宁凡眸色一深。他的人，上不去210层，却不代表他看不到210层的风景。

    塔内每一层金宫，都有隔绝神念的效果。即便是普通仙王，也无法从外界窥探塔内情形，亦无法从塔底窥探塔顶景致。

    宁凡试了试，他刚刚想将神念探入66层，便被一道道金光阻挡回来，无法窥视。

    目光微闪，宁凡眼中渐渐升起天青色的雨意。十指掐诀，塔内210层，忽的齐齐下起雨来。

    宁凡的神念融于雨水中，避开一道道金光，一路而上！

    70层。80层，90层...

    他看到了渡真境金人，看到了舍空境金人，更看到了碎念境金人！

    在第210层之上，镇守着10名碎念巅峰的金人！

    在10名金人的后方，竖着一个血玉巨碑！

    巨碑太过古老，其上依稀刻着夺天七印的修炼法门。

    巨碑之上有莫大神通。以宁凡的神念等级，根本看不清那些修炼法门的具体内容。

    “若杀上210层，便可获得夺天七印的完整印诀么！”

    “也许，唯有拥有杀上210层的实力，才可看清巨碑上的掌印法门吧。”

    宁凡轻轻一叹，想要取巧偷学夺天七印。是不可能了。

    忽然间，宁凡眼中精光一闪。

    那巨碑因为年代太过久远，有一段碑文的守护神通已接近消失，凭宁凡的修为，也可勉强看清内容！

    “...北斗尘劫灭。残兵化帝，戮圣天荒，生夺天之念。仙皇三千印，始悟七印，炼天为掌，化掌成印。横扫紫仙，败尽北帝，难敌墨重，舍夺天之念，立殿杀戮，号令星河，守裔血界...”

    这一段文字，并非夺天印的修炼法门，反而倒似是对夺天印来历的介绍。

    宁凡一遍遍诵读着这段文字，目光越来越凝重。

    北斗尘劫灭...北斗，指的是什么...

    仙皇三千印...仙皇，指的是紫斗仙皇么...

    这夺天七印，是从那三千印中摘取的七式掌印？！

    三千印合一，便是仙皇的攻伐神通？！

    横扫紫仙，败尽北帝，难敌墨重...这墨重，很耳熟...

    宁凡目光一动，他曾在封魔巅之上见过墨重大帝。

    这段话中的墨重，指的是墨重大帝么？

    舍夺天之念，立殿杀戮...写下这段话的人，败于墨重大帝之后，舍了夺天之念，创立了杀戮殿？

    “莫非立下此碑的，是初代杀帝？”宁凡自语道。

    散了雨术，收回神念，宁凡沉默许久。

    仅凭一段残缺碑文，很难获得太多有用讯息。

    宁凡相信，若他拥有了足够修为，定能从这巨碑上窥探到杀戮殿在远古之时的秘闻。

    现在的他，则只能凭碑文妄自猜测了。

    起码他已猜出，夺天七印的来头很大，是从仙皇神通中分化而出的神通。

    他亦猜出，初代杀帝是位惊天人物，虽败于墨重仙帝，却也非同小可。

    将心中所有杂念扫去，宁凡目光平静地看着前方，对通天塔朗朗道，“第六十六层，我放弃。”

    言罢，通天塔顿时生出一道金光，将宁凡一卷，送至塔外。

    当宁凡现身于通天塔外的瞬间，此地所有老怪的目光，俱都会聚在他的身上。

    那些真仙老怪也就罢了，那些命仙老怪看待宁凡的眼神，皆如同看怪物一般！

    六十五层！

    宁凡区区碎巅修为，竟能闯至六十五层！这怎么可能！

    宁凡只有146个命仙元神，若分开使用，这些元神不足以让宁凡一路闯上65层！

    从11层到65层，宁凡灭杀的命仙金人都不止146个，单凭轰神之术怎么可能杀上这么高的层数！

    “敢问宁小友，你魂袋中的命仙元神还有多少？”

    一名坐在左侧玉台的渡真境老怪，犹豫了一下，皱眉问道。

    “146个。”

    宁凡一拍魂袋，将七万六千碎虚元神当空祭起，继而又祭起146个命仙元神。

    他手上的元神一个不少！

    他的轰神之术，仍可震慑渡真中期乃至后期的老怪！

    他之所以回答那名渡真老怪的问题。并当众展示无数元神，就是想告诉那些渡真老怪！

    不要以为他用光了元神，就妄图对他出手，那种行为。只是自寻死路！

    “什么！此子竟未动用轰神之术，便闯过了六十五层！这怎么可能！”

    孙年目露震惊之色，怎么也无法合拢嘴！

    他是鬼玄中期的修为，以他的实力，底牌尽出，也仅仅能闯至六十二层而已。

    宁凡不过是一名碎巅修士，竟上了六十五层，且没用动用轰神之术！

    这说明了什么！说明在同等条件下，碎巅修为的宁凡，实力强于他孙年！

    金光、高远等人玄修士就更加震撼了。他们能感受到，经过了通天塔杀戮洗礼的宁凡，煞气更加强大，实力也强的可怕！

    面对此刻的宁凡，金光、高远竟有一种不可战胜的感觉。仿若宁凡只需一掌，便可将他们碾压成灰！

    卢馨儿原本就红扑扑的脸颊，这一刻更红了！望向宁凡的目光，更加痴迷！

    她从未见过如此风化绝代的男子，碎巅之时，便可闯上六十五层通天塔，受万人瞩目。面不改色。

    “对了，孙师兄，我赌赢了，你该归还我流沙珠，并付给我15亿道晶...”

    卢馨儿忽然想起，她之前貌似和孙年等人打了个赌。

    她赌宁凡能上三十层。如今宁凡不但杀上了三十层，更杀上了六十五层，她赢的彻底。

    卢馨儿转过身，准备向孙年讨要流沙珠与赢得的道晶，这才发现孙年早已不知逃到了哪里。

    孙年明明赌输了。却不准备给卢馨儿道晶，甚至不准备归还卢馨儿的流沙珠。

    一瞬间，卢馨儿委屈地红了眼。

    她后知后觉地发现，自己被孙年骗了...骗走了流沙珠！

    姚青云眸光平静的看着宁凡，那平静之下，实则暗藏了无数惊讶。

    她怎么也想不到，宁凡能以碎巅修为，取得如此优异的成绩。

    杀戮殿强者之中，能闯上六十五层的，无一例是都是鬼玄中期以上的修为。

    宁凡能在碎巅之时，闯上鬼玄中期才能闯上的塔层。

    若他拥有鬼玄中期的修为，又能闯上多少层？

    费和阴沉地望着宁凡，那阴沉之中，贪婪之色渐渐更浓。

    完美，完美，完美...

    此刻费和的心头，不但涌现着这两个字。

    他想杀姚青云，并非因为有仇，而是因为贪欲。

    不是贪求姚青云的姿容，而是贪求姚青云的一身修为！

    他需要一个媒介，夺走姚青云的修为！

    宁凡就是那最最完美的媒介！

    “完成过三次尸变的尸魔之身，毫无瑕疵的完美身体，且此子还是阴阳变的修炼者，本身采补术定然不弱，若以此子为媒介，对姚青云施展计划...完美，完美！若计划成功，老夫起码可一举突破舍空中期，甚至有望一举突破舍空后期！”

    “76人晋级，余下名额，抽签决定。第三**比，十日后开始。”

    冥海仙王对远处的千屠子传音一句，呵呵一笑，化遁光离去。

    离去之前，大有深意地看了宁凡一眼，并传音道。

    “不错。”

    宁凡目光一怔，他并未料到，自己竟能得到冥海仙王一句称赞。

    千屠子宣布了大比成绩，又通过抽签决定了第三轮参比者的名单，最后通知了第三**比的时间、内容。

    宁凡走出血宫，目光朝血宫外的巨碑一看，自己的成绩已从4771200分变成了14271200分。

    才经过两**比，他的分数已经达到了1427万分，等价于1427万杀戮值，等价于1427亿道晶。

    排名第二的是赤真，分数是28万分...

    这领先的还真不是一星半点...

    据说历届杀戮殿大比第一的修士，成绩也不过在六七十万分左右而已...

    “十日后，血海祭坛...”

    宁凡默默念着第三**比的参比地点。

    手中握着千屠子发下的血色玉简，目露思索之色。

    这第三**比的内容，还真是有些出乎他的意料。

    第三**比没有危险，没有难度，流程十分简单，却可轻易在百名参比者中分出高下。

    第三轮考验的，是道心！