    火凰城。

    传承之地开启的刹那，城内几乎所有的强者都感应到了那种独有的能量波动。

    嗖嗖嗖。

    一道道散发着强大气息的流光，像是流星雨般快速从火凰城离开，纷纷迅速赶往火月湖区域，尽管这样的动静会引起源兽暴动，但事关传承，谁都不想慢人一步。

    城主府大厅。

    “没想到火月湖内真的存在传承之地。”身穿灰白色宽松长袍的老者，目光锐利的扫过厅内一干真神巅峰强者，继续道：“迫于规则，我没办法离开城池，你们速速携带秘宝进入火月湖抢夺资源。”

    “城主，上次青岩城出现的传承就被那群域外之人抢走，他们的境界虽然低微，可实力却很强，而这次又不是源兽空窗期，我等只怕有心无力。”一名中年男子犹豫道。

    火凰城城主淡淡道：“无妨，尽力就行，那群域外之人终究是逃不掉的。”

    “是，城主。”

    ……

    火月湖。

    原本平静荒芜的四周，此刻早已被上千数万名真神巅峰强者占据，而杂乱强横的气息波动也引来了无数源兽，它们从四面八方疯狂的涌向这些强者，一时间各种秘宝光芒闪烁、轰鸣震动传出，火月湖周围在短时间内就仿佛成了修罗场。

    但源兽却似没有畏惧，源源不断的涌来。

    赶至的众多真神巅峰强者知道不能久待，毕竟他们跟源兽战斗是会消耗神力的，因此在抵挡住源兽的一轮冲击后，就迅速利用秘宝进入火月湖，没有秘宝的只能交纳源石，跟着一块进入。

    随着时间流逝，湖底裂缝越来越大，吸力也越来越强，这些下潜的强者们还没到湖底就被吸了进去。

    而不同于青岩城的金殿空间，此次传承开启之地却是一片繁茂森林，进入的强者们像是下饺子似的一个个砸落下去，但诡异的是，整座森林像是一片死地，即便砸落的真神强者再多，也没有任何动静。

    沙沙~

    森林东侧区域。

    罗华缓步踩踏在厚积的枯叶上，目光警惕环视着四周，他跟商芷兰等人进来后便失去了联系，走了数个时辰，周围的环境几乎没有一丁点变化，如果不是灵魂强大，从那些参天古木上辨别出了点细微不同，他甚至怀疑自己掉进了幻境迷宫之中。

    “根据商芷兰提供的消息，这应该属于木林传承一类的，其内多是古木丛林，这种传承想要得到资源传承，除了实力外，运气也十分重要……”仔细扫量着四周环境，罗华心中思索，金殿传承获得资源方式很简单，只要打败通道的守护傀儡就行，然而木林传承却需要寻找到守护之树。

    而守护之树的数量是三十六个，一旦碰到，无论是否击败，守护之树都会自动崩溃，也就是说能得到资源传承的，只有三十六人。

    不过想要在这偌大的森林中，碰到守护之树，完全得看运气了。

    抬头看了下茂密的枝叶，罗华眉头微皱，他试过用神力分身飞行或者瞬移，可都失败了，整座森林似乎有种无形之力禁锢着法则和神力，甚至连声音传播都削弱了很多。

    嘭！

    又走了半个多时辰，一道影子猛地砸落下来。

    “嗯？是火凰城的真神强者……”感受到这道身影的气息波动，罗华手中长枪浮现。

    砸落下来的身影也同样看到了罗华，他先是一愣，随后警惕的冷声道：“小子……”

    然而他话音还未落下，一道带着莲花虚影笼罩过来。

    啪嗒。

    这名真神强者倒下去的时候，脸上还挂着愕然之色，显然是没有想到会被一个法则之主击杀。

    收起长枪，罗华神色毫无波动，在这种环境，他可不想跟一名真神巅峰强者虚与委蛇，走过去灵魂念力渗透进这名真神崩溃的小型宇宙内，将一些如源石等价值不错的东西收集起来。

    或许因为进来的强者数量渐多，之后短短一个时辰，罗华就碰到了十多名火凰城的强者，不过他们的结果都一样。

    蓬蓬蓬。

    在解决第十二个真神巅峰强者后，罗华没走几步，就感应到了一阵阵强烈的能量波动，他加快脚步，掠过十几棵参天古木，便看到一名男子正手持血色战刀跟一棵古木战斗。

    “是守护之树！”罗华脸上禁不住露出喜色，他毫不犹豫就冲了过去，施展薪火莲花直接轰向了这名男子。

    “区区一名法则之主，真是找死！”正在跟守护之树缠斗的男子，自然感应到了罗华，看到罗华冲过来，他怒笑一声，斩掉古木伸展出来的一片枝叶，然而迎向了罗华。

    轰。

    血色战刀带着山岳般的厚重之意，重重跟莲花虚影相撞。

    “什么？竟然是本源之力！！”仅仅一个相撞，这名男子神力就直接消耗了一半，他的脸上露出惊色。

    “是域外之人！”这名男子思维反应极快，而后转身便逃。

    罗华刚准备继续攻击，旁边的古木枝叶就迅速向他笼罩过来，无奈之下，他只能放弃追击。

    嗤嗤。

    古木枝叶动作十分灵活，每一处枝干的威能都媲美真神强者，全力攻击下如同十几名真神强者围攻，并且攻击一致。

    罗华起初被弄得很狼狈，直到适应了古木的攻击节奏，才寻找到机会，施展断灭和薪火莲花，才终于将古木轰碎。

    哗。

    古木的碎片漂浮起来，很快旋转着将罗华包裹起来，瞬移般的消失在原地。

    再出现时，罗华发现自己处于一片圆形的空间内，空间不大，但却有一种沉重的压抑感，空间四周闪烁着绿光，而在中央则漂浮着一株绿莹莹的树苗。

    树苗散发着浓郁的生命本源。

    罗华仅仅感应了一下，对于生命法则的感悟理解就进了一步，甚至他隐隐都感觉自己触摸到了生命本源的门槛。

    “这到底是什么宝物！”罗华两眼放光，仅仅感应便能有如此效果，绝对是比本源晶还要珍贵的宝物。

    不过他并没有立即冲过去，经历过上次的金殿传承，他明白元楼世界的传承只怕不是依靠一个人就能获得的。

