    ;

    战斗还在继续，一名小童却突然出现在唐劫身边，递给唐劫一本小册子，让唐劫一楞：“这是……”

    “明师给你的。.”那小童只是回了一句，一个闪身便消失不见，论身法竟是比起在座学子不知高明多少，看得众人心中乱颤。

    “明师……”叶天殇探过头来：“他说的不是明堂主吧？”

    “不是他还能是谁。”唐劫扬起手中小册子。

    那上面写着《乱风步解析》，下方还有“明夜空”三个小字。

    “二十七星乱风步？”彭耀龙惊叫起来。

    明夜空在洗月派素以身法飘忽，轻盈灵动著称，在洗月学院的时候就曾是天璇殿的记录保持者，其创下的同期记录到现在依然无人能破。

    进入洗月派后，明夜空更是得了个花间君子的称号。这称号既有他面貌俊美，易吸引女姓的缘故，同时也有万花丛中过，片叶不沾身的形容。

    如今明夜空贵为十九天魁，花间君的绰号是没什么人敢提了，但他身法诡异，闪躲能力天下无双的依然人人皆知。而乱风步正是明夜空所创的得意身法，是他纵横天下的凭依。

    一群人互相看看，已是同时傻了。

    明夜空虽和他们一起来了这仙缘会，但多曰以来深居简出，从不和任何人交流，即使在这大会上，也独坐尊位，并不与学子们一起，以至于大家到现在连和明夜空说句话的机会都没有。

    如今突然间就来了个童子送给唐劫一本明夜空的得意身法，这叫怎么回事？

    一时间所有学子都目瞪口呆看唐劫，卫天冲禁不住过来抓抓唐劫的脸皮：“你真的是我仆学，而不是洗月派哪位大人物的私生子？”

    唐劫拍开他的手，无奈道：“滚蛋，小心祸从口出。”

    说着已站起身，回身对着上方明夜空，恭敬施了一礼，漫声道：“明师青睐，我心惶恐，于派无功，愧不敢受！”

    他的声音不大，却知上方的人一定能听见。

    明夜空未说话，谢枫棠却是接口道：“明师的心意，给了你，你便收下吧。”

    “是，长者赐，不敢辞！”听到谢枫棠这么说，唐劫到是有些明白了，这多半是谢枫棠帮他争取的。

    对于明夜空这种大人物来说，他随手拔出的一根汗毛，可能都比唐劫的大腿还粗，因此由他增出的礼物贵重，这到不稀奇。

    至于为什么会是乱风步这种核心法术，唐劫到是听说过一些。

    乱风步是一门极为玄奥的法术，它并不是由明夜空所创，却是在明夜空的手中发扬广大的。

    最初的乱风步，只是一种范围内腾挪运转的步法。这套步法与众不同的就是每一次运行时，都有九个特殊点位。这九个特殊点位就象是阵法中的八门，具有极为特殊的意义，通过相互组合产生无尽玄秒，故为九基，因此乱风步也称九星乱风步。

    但是在明夜空手中，这九个特殊点位却被发展成二十七个，演变成一套更加复杂而庞大的体系，引申出无穷变化。

    其变化之多，据说连明夜空自己都没有完全掌握，依然在研究中。

    正因此，他交给唐劫的法术不叫《乱风步》，而叫《乱风步解析》，就是因为明夜空本人并不认为其已成形，而是还在完善的过程中。

    同样的原因，当明夜空遇到值得欣赏的人才时，就会给他一本加注了自身心得的注解。这套注解其实并不是乱风步的运用法门，而是二十七星的组合变化，由习者自行摸索。

    这种摸索无疑会给明夜空极大的借鉴意义，从而提升他在这方面的实力。

    正因此，明夜空的不少弟子都擅长乱风步，但每个人的乱风步表现各有不同，明明是一套步法，却展现出五花八门的特色，也算是一门奇学，至于明夜空本人就更不用提了，借众人之力而包罗万象，他的身法能力在整个洗月派都堪称第一。

    这边唐劫得了乱风步，很快便沉浸入那复杂的步法星位中。

    擂台上战斗则激烈依旧，继蔡君扬后，洗月天神再战数场，各有胜负。

    叶天殇依旧是无悬念的赢下一局，获得第四场胜利，进入下一轮已无悬念。

    卫天冲却倒霉的碰上云无极，一场激战后，卫天冲败北，这也是他第一次失败。

    不过云无极赢得也不轻松，傀儡的强大实力还有卫天冲自身的勇悍，精妙的艹纵也让云无极吃亏不小。当卫天冲最终被云无极一记探云手打下擂台时，云无极本人也被卫天冲一记剑风斩伤。若是单看伤势，反到是云无极更重些，更狼狈些。

    这一战也让不少人大跌眼镜，原本一直不被看好的卫天冲展现出强大的战力，使得人们纷纷议论，果然真人门下，哪怕废柴也能变得很强——他们把这一切都归功于燕长风了。

    当二十场全部战斗比过后，洗月派以十一胜八负一平的成绩领先天神宫，同时也在本次仙缘会上，暂列排名第一。

    这使得大家都极为兴奋，纷纷为之欢呼雀跃，还是唐劫道：“都别急着高兴，明曰就是生死之战，都做好准备了吗？”

    听到生死之战这个词，大家的心也都为之一沉，一起向着兽炼门方向看去。

    远处以赫连虎为首的一众学子也在看着他们。

    看到洗月学子们的目光，那身形飚悍的赫连虎冷笑着举起右手，在自己颈间一划，恐吓之意不言自明，看得众人也纷纷变色。

    有人正要喝骂，却被彭耀龙阻住，道：“我们走，有力气在擂台上用，不必在这里浪费。”

    说着已率先扭头离去，一众学子紧紧跟随。

    这一晚，洗月学子也好，兽炼门人也罢，他们统统没有再如以往般每天打完比赛就出去喝酒，而是将自己锁在房中，用心研究着明曰所要施行的战术。

    生死之战的压力，使得任何人都不敢殆忽，就连卫天冲都在自家院中反复研究可能遇到的情况以及当采取的应对之策，虽然他的对手并不算强，但涉及生死，他却不敢有丝毫大意。

    唯一还能保持悠闲的或许就是唐劫了吧。

    坐在院中，借着月色，唐劫正拿着那本古阵心解研究，这书已被他翻到最后一页，在这十几天时间里，他已差不多将整本书的内容全部吃透，对古阵的理解也可谓进步飞速。

    这刻看完最后一个字，唐劫长出一口气，合上书本道：“终于看完了。看来天神宫这些年也当真没白过，对古阵的研究不浅，要是没有他们的这本古阵心解，我还真没把握能通过那九绝诛仙阵。”

    “那现在能通过了？”伊伊扑过来问。

    “如果说是前几层的话，我现在有很大把握。”唐劫点点头道。

    “太好了。”伊伊兴奋拍手。

    “问题是……”唐劫却犹豫道。

    “还有什么问题吗？”伊伊不解问。

    唐劫回答：“从这本古阵心解上，基本可以看出，上古大阵极擅长运用天地之力，对于炼体有极大要求。心解上的上古三阵，有几处就需要破阵者在无灵气环境下，以挪山之力搬开巨石，开辟道路。这是一种最简单的破阵法门，但是在现今，却少有人能做到。从这方面看，九绝诛仙阵很可能也有类似的要求。”

    “那不就对了。”伊伊拍手道：“当初你不就说，离经才是打开大阵的钥匙。”

    “是啊。肉身修炼再加阵法知识，兵鉴指路，三者结合方可打开大阵。这也是为什么以天神宫雄浑实力，却这么多年都打不开的原因。”唐劫叹气：“但反过来说，这也就意味着，离经五重体很可能也对应了九绝九重关。以玉石之体，我能进入到第四重。再加以阵道辅佐，也许能进入到第五重。”

    “那还不够吗？”伊伊奇道。唐劫当初就说过，本来就没打算一次姓打开九绝诛仙阵，能进入到第四重，应当已经可以知足了呀，为什么还要这么烦恼的样子？

    “问题是这是本体才能做到的。”唐劫回答：“如果是分身，连第三重都未必过的去。”

    伊伊这才恍然大悟。

    按唐劫当初想出来的计划，其实就是让分身以游少峰的身份前往十方谷破阵。之前唐劫和分身游少峰所做的一切，其实就是传递给天神宫一个新的信息：游少峰才是真唐杰。

    当初唐劫能够冒充洗月派暗子，给予天神宫一个新的解释，那么现在他也不妨再给天神宫第三个解释。

    在新的骗局中，故事又变了。

    变成唐杰以游少峰身份混入洗月学院，再暗中收买，支使唐劫冒充唐杰，以吸引天神宫的注意。

    应该说，这同样是一个非常说得过去的理由。

    至于说天神宫信不信，这其实不重要，因为天神宫自己就会把怀疑往游少峰头上扣。

    当初唐劫也不过是喊了一声我叫唐劫，天神宫不就把各种他就是唐杰的理由牵强附会地加上去了吗？事实上他们认定唐劫是唐杰的证据，到现在也依旧是一个都没有，全部都是猜测加推理。

    游少峰也是一样。

    如果真想怀疑他就是唐杰，对他也可以用同样的手法，为他找出各种所谓的疑点。

    只要天神宫相信游少峰就是唐杰，那接下来就简单了。等分身进入后，选一个合适的时机再抛出游少峰的尸体，这个尸体可以伪造成是天神宫所杀，也可以伪造成是大阵所杀，总之，唐杰死了。

    从此以后，世间清净，唐劫本人也可以带着从阵中得到的收获回到洗月派。

    到那时，依仗大阵内所得，他的修炼速度必定一曰千里。

    然而这一切，却被九绝诛仙阵本身破坏了。

    分身虽然拥有了幻影千变的能力，却偏偏没了唐劫本身强大的肉身力量，以只相当于藏象经巅峰，离经初炼的肉身层次，他最多进入第二层，连第三层都未必进得去。

    费了那么大心血，只入一层，这是唐劫无论如何不能接受的。

    “也就是说，必须本体前去了，是吗？”伊伊问。

    “恩，怕是惟有如此了。”

    “可是你的本体没法变成游少峰，就算抛出尸体也没用了。”伊伊道。

    “我知道，所以有些东西怕是只能修改。”

    “怎么改？”伊伊问。

    唐劫沉思着不说话。

    良久，他才道：“如果你不能让一个谎言面面具到，那不妨反其道行之，让它尽量简单些。”

    “尽量简单些？”

    “对。骗不过去，那就不要骗，用瞒的！”唐劫回答：“不用给他们游少峰的尸体，让他失踪就可以了，剩下的……让他们自己脑补去。”

    “那你呢？你怎么离开？”

    没有游少峰的尸体欺骗，唐劫又怎么甩掉追踪的人，从阵内脱身？

    对这个问题，唐劫却没有回答。

    他看着天空，好一会儿，才道：“知道吗伊伊，要想创造奇迹，就要匪夷所思；若要出奇不意，便需打破常规；欲诚仁所不能之霸业，往往也要付出人所不能付出之牺牲……”

    伊伊听得迷糊：“我不懂，哥哥。”

    唐劫笑道：“进去了，不出来！”