    在发现凌逸辰再次出现后，越来越多的人又汇聚了过来。

    很多人都是有所属势力的，一些琐事交给小弟去办就行了，像是飞来峰这种大事，他们这群实力强大的高层自然会亲自现身。

    他们本以为凌逸辰出来后会有什么大动作的，结果却见他盘膝坐在原地，什么事情都没做，像是在修炼。

    难道在这里面修炼有奇效？

    还是需要盘膝坐下就能够得到某种传承？

    飞来峰上的天材地宝这么多，他怎么不先把天材地宝都给搜刮走？

    莫非他现在在做的事情存在时效性？

    各种说法出现在群众们的脑海里，心里也是有些急切。

    任谁都看得出来，飞来峰绝对是杭市最大的机缘，若是能够分一杯羹的话，说不定就能够改变他们的命运！

    这个世界是强者的世界，弱者根本没有尊严可言，甚至就连性命也别想保全。

    末世经历了两次巨大变化，现在已经有人在猜测，会不会还存在第三次巨大变化。

    目前末世里的异界生物和变异生物越来越多，虽然人类的实力也在不断增强，但是跟敌人总规模比起来，怕也只是鸡蛋碰石头。

    也幸好这些怪物彼此之间也不对付，不然要是联合起来，绝对没有人类的立足之地。

    突然，有人注意到了，飞来峰貌似在震动！

    “什么情况？”

    “是我飞行不够稳吗？”

    “不，的确是飞来峰在震动！”

    “这是飞来峰发生地震了？”

    “屁，飞来峰在空中怎么地震？”

    “绝对是凌逸辰做了些什么，触发了某种机制，说不定待会儿我们就能进去了！”

    总会有些人，喜欢把事情往好的方向去想，可是事实却截然不同。

    下一刻，飞来峰之上朝着周围爆发了一次能量潮汐！

    外面的围观幸存者没有感应到丝毫的能量波动，因为无论是波动还是威能，都被防护罩给挡了下来，没有对外界产生丝毫的影响。

    不过他们也还是看到了，飞来峰上的各种植被，都像是被一阵风吹了一样，还有防护罩上，也荡起了阵阵涟漪。

    “这又是发生了什么？”

    “我只想知道，我到底有没有机会进去。”

    “飞来峰该不会待会儿就炸了吧？”

    “刚刚估计是爆发了什么东西，不然防护罩不会有这样的反应。”

    对于外界的议论，凌逸辰丝毫都没有在意，此刻的他欣喜万分，因为他发现九天山海棒又双叒叕的晋级了！

    神器！

    九天山海棒成为神器了！

    没想到今生居然能这么快就拥有一件神器，真是可喜可贺，就是不知道现在的九天山海棒，极限重量和体积到底是多少。

    话说下面的动静这么大，应该快要结束了吧？

    就在这时，凌逸辰感应到九天山海棒在不断靠近。

    “咻！”

    九天山海棒从地下钻出，横向悬浮在了他的面前。

    【破妄之眼】！

    一道光泽自凌逸辰的眸中一闪而过，同时闪过的还有他的兴奋。

    【名称】：九天山海棒

    【等级】：低阶神器（先天、功德）

    【特性】：大小如意，轻重玲珑，禁水，禁雷

    【技能】：圈禁之术，镇星一棒

    【介绍】：乃九天息壤救济世人，积攒无上功德所凝聚而成，可成长。

    ……

    【状态】：已认主，受主影响，状态特殊

    ……（具体内容省略）

    “没想到你还多出了一项特性和一项技能，来让我感受一下具体是什么。”

    凌逸辰虽然是九天山海棒的主人，但对于刚出现的能力，还需要一定的时间去感悟。

    随后凌逸辰伸出手，将九天山海棒握在掌心之中，闭上双眸，与其中所蕴含的灵性进行沟通。

    片刻之后，凌逸辰睁开的眼眸里满是激动。

    轻重玲珑的能力就是可以在不改变体积的情况下，随意改变九天山海棒的重量！

    这也就是说，哪怕自己将九天山海棒的体积放大到了最大的程度，它也可以轻如鸿毛！

    这项能力倒是挺适合平时战斗的，以前他就感觉棍棒大小的九天山海棒，重量不太够用，可太大了又不称手，不好耍。

    而现在的九天山海棒可以随意改变重量，绝对可以大大提升他的战斗力！

    还有那项名为镇星一棒的技能，乃是一项主动技能，可以消耗能量从而使用近战技能，威力极强。

    “既然你都出来了，那么罪域被封死了吗？”

    九天山海棒主动立了起来，冲着凌逸辰点了点头。

    凌逸辰：(??? д ???)!!!

    你现在连弯曲棒身都能够做到了吗？

    那以后加一根弓弦，岂不是能当成弓来用？

    凌逸辰被自己脑海里的想法吓了一跳，棍变弓，自己要从近战转职成远程输出了吗？

    摇了摇头，凌逸辰释放精神力，深入地底之下，发现之前还会阻挡自己精神力的无形阻碍，此刻已经消失了，这让他轻易就看到了下方的空间通道。

    这样就是说，他可以将飞来峰收走了？

    凌逸辰眼前一亮，猛然释放精神力笼罩住了整个飞来峰！

    心念一动间，脚下的飞来峰便消失了。

    防护罩内，只剩下了一人一棒。

    周围的围观群众都看懵逼了。

    飞来峰呢？

    哪里去了？

    而作为一切的始作俑者，凌逸辰自然不会去在意其他人的想法。

    他现在刚听完系统的提示音，得到了任务奖励。

    “恭喜主宰完成任务：飞来峰，是否领取任务奖励？”

    “领取。”

    作为任务奖励的震天双锤，出现在了虫巢半位面中。

    “你去把这层防护罩给吸收了吧。”凌逸辰可没有忘记李修缘告诉他的这件事情。

    在九天山海棒自动飞走去吸收防护罩的能量后，凌逸辰便取出了一对锤子。

    震天双锤是一对黑铁色的短柄锤，锤身为多面体，每一个面的中央还多出一个凸出来的圆点。

    【名称】：震天双锤

    【等级】：低阶神器

    【特性】：震天

    【技能】：震天之音，碎空锤

    【介绍】：由震天神铁打造而成，对空间有克制能力，可轻易震碎空间！

    ……

    【状态】：已认主

    ……（具体内容省略）

