    墨连城一下子横抱起她，让她坐在自己的腿上，“累了，就睡一会。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我才没那么娇呢。”

    “本王倒希望你娇滴滴的……”

    “……”乌鸦飞过，“爷啊，你知道娇滴滴的女人一般是短命鬼么？”

    “？！……”

    这女人嘴里总没好话。

    某爷无视她了。

    于是，她将小脑袋闷在他胸口笑，还不能笑得太大声，笑的同时又小声问：“爷，你知道我们身后一直有只跟|屁|虫么？”

    “嗯，晓得。”

    “怎么治他？”

    “他会主动送上门的。”

    “嗯……？”他就这么肯定？

    可该死的，她很相信他的说法，没有一丝的怀疑。

    半晌，曲檀儿侧躺了下来，倚在墨连城肩膀上，瞧着像是歇息，却是在开启着“天眼”查看那个人。果然，在不远处的几棵大树上，那个人正灵活得犹如一个熟悉山林生活的猴子，仅是借助一些细小柔软的树枝，就能迅地腾挪跳跃，而且，起落之间没有弄出一丝声响。

    真***高明啊！

    她不得不感叹一把，电影特技，都没他的动作漂亮。

    而这种人才，若不是遇上两只变|态，真的没有人会现他的存在。

    约一刻钟。

    “行了，可以启程。”墨连城慢悠悠一句，就像是领一样。

    在不知不觉中，他无形中成为了这里份量最重的人。

    他说什么，其余的人也只有照做的份。

    几个人重新上路。

    刚走了十几米，墨连城轻飘飘地素手似随意一扬！

    真的很随便，就像是轻描淡写地摆摆手，挥挥衣袖。

    下一刻，“嘭！”在茂盛的丛森中，像有重物掉落地面的响声。

    “咦？爷，是什么东西？”

    “嗯？小妖兽吧。”

    “哦。危险么？”某一个伪好奇宝宝，正“天真”无比的询问。

    “没感觉到。”某爷特别有耐心，继续牵着某好奇宝宝的往前走。

    上官霖是脸色僵化了一把。

    这一刻，他也现了异常。难道是霍剑尘在跟踪他们？

    欧阳家的少女，也瞧出了一点端儿，像是不怕，却也无意间往墨连城靠近一点。

    在这里，最有安全感的地方，就是墨连城的身边。

    但是，她不会知道，最关键的时刻，某爷顾着的也仅有一人。

    再怎么轮，也不会轮到她姓欧阳的。

    四个人，墨连城牵着曲檀儿走在前面，那少女走在中间，上官霖垫后。

    刚刚的重响，似没生过般，一点也不影响他们的脚步。

    偏偏这一会，灌木丛中某一处。

    那人却脸朝下地趴在地上，一嘴是泥，想骂爹喊娘了！

    全身狼狈不堪，摔了一身的泥巴，衣服还让树枝划破了好几处。谁会知道，明明是挺受力的一根柔软的树枝却会突然间就断了？还断得这么莫名其妙？！

    一下子让他想反应都来不及。

    只能跌了一个狗啃泥……***。

    很快，他爬了起来，重新跟上去。

    时间，约过了半个时辰。

    前面的人又停了下来，刚开始不知道要做什么，但慢慢看下去，竟然又要歇息？！

    才半个时辰，有这么娇气么？