    古色古香的房间里，靠墙壁处有一张古床。

    床上面躺着一位面容秀丽的女人，她闭着双眸，呼吸浅浅。

    封寂白推开双木门，推着轮椅走了进来。

    看着她安静而乖巧的躺在床上，男人脸上冷硬的线条柔了几分。

    曾经的她极其的害怕他的冷，他的狠，他的残忍，自从发现自己很爱很爱她之后，他在她面前把自己完全变成了一个反向的一面。

    她不喜欢他的冷，他在她面前就温柔点。

    她不喜欢他的狠，他从不在他面前展露出任何狠厉的一面。

    “小乖！”

    男人摸着她的脸，看着她的眼底满是情深。

    “你又睡了一天，什么时候才能醒来？”

    看着她丝毫没有反应，男人心底多了一抹酸涩。

    已经快两年了，为什么还不醒？

    难道要一辈子睡下去吗？

    “今天是阁下订婚的日子，我必须要过去参加。”

    “你是不是想要问我，阁下跟谁订婚？是不是你家闺蜜？”

    “当然不是，你要知道，他们之前就结过婚了，不可能在出现什么订婚。况且一年多前，顾新妃出了车祸，对外宣称死了。”

    “你别急，我一直没有告诉你，就是怕你难受。她没有死，最近还回了帝都。还跟阁下遇上了，可她好像失忆了，记不得阁下。”

    “今天是阁下跟顾新妃的好朋友订婚的日子，不知道顾新妃会不会出现？”

    “要是你能醒来就好了，那样我可以带你去现场观看，有没有抢婚的戏码？”

    “而且你还能看到你闺蜜，跟她好好叙叙旧！”

    “……”

    雪姨敲门进来，听到男人轻声跟床上的小女人说话，不禁红了眼眶。

    即便饶是这一年多，见惯了大少对大少奶奶的温柔，可每次见到这幅他自顾的说话，她安静的沉睡的场景，心底涌现出浓郁的酸涩，就忍不住想哭!

    大少奶奶你快醒来吧，不然我怕大少撑不住！

    “什么事？”

    听到大少的问话声，雪姨赶紧擦了擦眼泪：“大少，车已经准备好了，您该动身了！”

    “嗯！”男人应了一声，视线又转回沐晴天的身上。

    他不舍的握住她的手：“你乖乖在家等我，我会早点赶回来陪你看星星。”

    他还是从雪姨那儿知道，小乖以前很喜欢星星，可自己以前从来不知道，甚至没有陪她看过一场星空。

    男人温柔的在她白皙的手背上落下一个吻，又轻柔的把她的手放进被子里，这才推着轮椅离开。

    房门关上，原本安静昏睡的人儿，被他吻过的那只手的手指忽然动了一下。

    可惜封寂白走的太快，没能注意到她这一轻微的动作。

    屋内又恢复了安静，窗台窗帘随着微风缓缓的飘动，沐晴天任由沉沉的昏睡，仿佛刚刚的那一下动手指不曾存在过。

    ……

    今天是华国总统的订婚宴，交好的国家都派出使臣前来祝贺，华国最高档的帝都酒店，十级戒备，守卫森严，进出都有专门的警卫兵搜身检查，确保不法分子的混入。

    