    在这短短的不到半个月的时间里，哲也成功花出去了50w联盟币。

    把之前额外的收益算是花光了，哲也也是第一次一口气花这么多的钱。

    当然换来的结果是好的，比比鸟升级到36级的速度，要比之前正常培育（不砸这50w联盟币）快了不止一倍。

    哲也有预感，比比鸟现在离进化可能就只有一步之遥了。

    只不过看着眼前电脑上无论是自己分析的数据，还是零号给出的数据以及培育方案，都显示比比鸟的进步到目前已经基本停了下来。

    哲也觉得，可能是还欠缺一点什么。

    毕竟精灵进化是很神奇的过程，谁也不知道怎么样才能成功进化。

    可能是缺少能量，可能是缺少战斗的刺激，也可能是精灵主观意愿的影响，不一而足。

    那么接下来就去做点任务赚点资金，静候时机到来吧，哲也十分淡定。

    想进化成比雕也不是这么容易的事情，哪怕他的比比鸟在同类中的资质称得上是万中无一和出类拔萃。

    况且世界上这么多的比比鸟都没进化成功呢。

    着急也是没有用的，论坛里许多训练家前辈给出的经验和书上的解决方案都是顺其自然。

    有的精灵吃着饭就进化了，有的精灵训练中自然进化，有的精灵在一场艰苦战斗之后进化了，这都是有先例的。

    反正哲也对自己，对比比鸟都充满了信心，至少不会像有的精灵好几个月甚至几年都无法进化到最终形态，资质和投入摆在那里呢。

    哲也先带着比比鸟去精灵中心回复了一下，并在精灵中心解决了一人一宠的的午饭。

    随手把比比鸟收入到精灵球中，哲也往旁边赏金猎人中心走去，准备看一下有什么任务可以接，来缓解一下自己的资金压力。

    走到任务大厅，哲也照常熟练的把身份卡插入机器口，开始浏览起任务来。

    “任务编号19789170519，任务等级：B级，任务需求：刚刚蜕下的阿伯怪蛇蜕（最长一周），任务奖励：25-40w联盟币（由专人鉴定品质）。”【长期收购】

    “任务编号28798579871，任务等级：B级，任务需求：50根以上的大针蜂毒尾针，任务奖励：2100联盟币/根。”【长期收购少量勿扰】

    “任务编号67846169849，任务等级：C级，任务需求：300ml臭臭花的花涎，任务奖励：3.5w联盟币。”【长期收购少量勿扰】

    “任务编号69657462445，任务等级：C级，任务需求：守护郊区农场免受精灵骚扰（至少三天），任务奖励：1w联盟币/天。”【长期有效】

    .........

    “任务编号76466400178，任务等级：C级，任务需求：100g红心草，任务奖励：4w联盟币。”【倒计时1天】

    “任务编号78074861986，任务等级：C级，任务需求：清理常磐森林大路旁的绿毛虫族群（最高实力约为普通巅峰的巴大蝶，共四只），任务奖励：7w联盟币。”【倒计时11小时】

    长期任务大部分都太耗时间，所以对哲也来说收益效率上其实并不如临时任务。

    像阿伯怪蛇蜕这样的任务倒是不错，可惜哲也打不过这种凶猛的狩猎者。

    哲也把注意力放到了自己看中的两个临时任务上面。

    思考了一下，哲也还是接了第二个清理任务。

    因为这样的族群正好适合比比鸟来应对，第一个任务虽然简单但耗时较长收益较小。

    哲也也想看看比比鸟这些天的进步，虽然从数据以及和训练家的对战中也可以看出大概，但是终究是比不上在野外的激烈战斗来的直观。

    可惜和猎人等级相同等级的任务只能同时接一个，低等级的倒是可以接最多三个，不然还可以顺手做一下。

    哲也也是习惯了这个规定，主要是为了防止一个人同时接太多的任务让其他人无事可做。

    你问为什么不在清理的时候采集完，回来交了清理任务之后，再领采集任务再直接提交玩这种骚操作。

    额，其他猎人也不是憨憨，这种采集任务还是有很多人乐意接的，看样子是刚刚挂上去所以没人接，等到哲也弄完这一系列动作回来这任务早就没了。

    接完任务，信息录入成功之后，哲也拔出身份卡往外走去。

    因为上午训练就随身带着各种伤药和道具，所以倒也不用特地准备。

    哲也打开自己的精灵腕表，任务目标所在的活动地点已经传送到了他的个人地图上。

    沿着大路一直走，很快就来到了绿毛虫族群的大致地点。

    哲也躲在树后，观察了一下这群神奇宝贝的位置和数量，巴大蝴正在采集着花蜜。

    “这应该是刚刚迁徙过来的，这个位置确实离道路太近了，容易袭击过往的人。”哲也分析着。

    别觉得巴大蝶就性格温顺了，巴大蝶的翅膀上覆盖着能弹开水滴的剧毒鳞粉，当巴大蝶强行振动翅膀时鳞粉会散播到空气中，如果吸入的话会感到不适。有时其他的粉末也会掺在里面，可能会造成嗜睡或麻痹。

    这可不是什么好事情，对于人类的身体来说神奇宝贝的威胁还是非常大的，稍有不慎就会丢失性命。

    哲也放出比比鸟，做了一个手势。

    比比鸟心领神会，一个展翅飞到了空中盘旋着。

    哲也用零号观察了一下整个族群的信息，和任务给的差不多，里面只有三只巴大蝶是到了普通巅峰的实力。

    哲也眉头一皱，意外出现了，有一只巴大蝶零号给出的判断是精英，估计是有一只巴大蝶刚刚好突破了。

    毕竟它的潜力也正好是唯一的精英级别，不值得奇怪，但对哲也来说这就有些麻烦了。

    如果只是四只普通巅峰的巴大蝶，就算加上二十多只可有可无的绿毛虫和铁甲蛹骚扰，比比鸟也足以应对。

    哲也有点想放弃这个任务，大不了三天内不能再接任务而已。

    毕竟对上一只刚刚进入精英的巴大蝶再配合上三只普通巅峰的巴大蝶，比比鸟就没那么简单可以解决了。

    哲也皱着眉头，要不是比比鸟的实力已经进步了许多，在没有突破精英之前哲也是万万不敢接这种任务的，变数太大。

    这次任务就正好撞上了一只精英级别的野生巴大蝴。

    说起来这也是哲也第一次遇到野生精灵这么强的，还是在这么外围靠近常磐市的地方。

    在心中盘算了一下，一只精英级别的巴大蝶也能在黑市卖出100w的价格了，如果这只巴大蝶还会念力，就直接200w到手。

    哲也一咬牙，干了。

    虽然有危险，但是敌在明我在暗，先手找机会干掉两只巴大蝶，就有很大的机会。

    哲也先是撤出一段距离，把比比鸟召回到自己的身边。

    一人一精灵小心翼翼的绕着这个族群行走着，不断找着动手的机会。

    四只巴大蝶浑然不知有个猎人正在暗中窥视他们，悠然自得的采集着花蜜。

    越来越远，越来越远，四只巴大蝶两两一组采集着自己的食物，之间的距离不断拉开。

    哲也和比比鸟悄咪咪的跟在两个只有普通巅峰实力的巴大蝶身后。

    看见视野里已经没有了另外两只巴大蝶的身影，哲也果断指挥着比比鸟上前。

    “电光一闪靠近，然后使用翅膀攻击速战速决！”

    是的，经历了训练之后，比比鸟成功掌握了翅膀攻击，威力不凡。

    只见比比鸟以迅雷不及掩耳之势带着一丝微光撞向了两只巴大蝶，把它们击倒在地。

    随后比比鸟空中一个灵巧的回旋，振动着双翼，两只翅膀上汇聚起白色的能量，接着向巴大蝶发起攻击。

    此时的巴大蝶才从刚刚的袭击中爬起身。

    还在挣扎着扇动翅膀，比比鸟展开自己大大的羽翼，裹挟着巨大的动能和羽翼上的飞行系能量，从两只巴大蝶中穿梭而过。

    “砰。”两只巴大蝶直接被比比鸟扇飞。

    哲也毫不留情，“高速移动，撞击彻底了断他们。”

    比比鸟立刻发动技能，整个身体都变得轻盈起来，速度极快的用身体撞向两只已经不能起身巴大蝶。

    “砰。”“砰。”接连两声沉闷的声音响起。

    两只巴大蝶连释放技能抵抗的机会都没有，直接彻底失去了战斗能力昏迷过去。

    哲也看着比比鸟这一串让人目不暇接的动作，非常满意的点了点头。

    翅膀攻击算是补足了比比鸟目前的一部分短板，之前速度虽快，但是攻击招式不多。

    龙卷风准备时间过长，其他伤害又没有这么高，很难快速解决战斗。

    所以上次哲也遇到大针蜂就只能且战且退，不断消耗，如果换成是现在，配合上翅膀攻击，轻轻松松就可以解决5/6只20级左右的大针蜂。

    哲也扔出精灵球，把两只巴大蝶收入进去，这可是任务的凭证之一。

    把缩小的精灵球放进背包，哲也给比比鸟喂了一颗橙橙果回复一下刚刚损失的体力，又悄咪咪的返回到了巴大蝶族群的巢穴位置。

    现在只剩一只精英级别巴大蝶和普通巅峰的巴大蝶了。

    哲也耐心等待着它们的归巢，准备抓准时机，一击致命。

