一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个时候，就是完全，是能够看的出来，恒彦林是有着想法，是要将这里，是给摧毁掉的。

    所以只是这样的看看的情况下，那一旁的几个人，也是有些安心下来。

    若是不毁掉这里，她们的心中，还真的，就是有些难安的。

    没有办法，恒彦林在刚刚的时候，可是将这里的情况，也已经是说的差不多了。

    她们也都是能够看的出来，这里是真的，就是有些危险的感觉，要是不将这里，是给摧毁掉，她们自己，也都是有些畏惧，到时候的情况，是要如何的。

    恒彦林是在这个时候，是看看这个情况，随后是抬起头来，然后在看看面前的这些人来。

    在这个时候，就是能够见到，那厉鬼，是双眼，无比的通红的看着他们这边过来。

    那眼神之中的意思，其实也已经是非常的明白了。

    也就是说，在这个时候，恒彦林要是直接是下手的话，对方是绝对的，就是会来找恒彦林拼命的。

    如此的情况下，让的一旁的恒彦林，是在这个时候，也是有些想要发笑了。

    这个家伙，自己是不看看，眼下这边的处境的么？

    就这个时候，也想要过来，是看看这个时候的情况，这个厉鬼，是想要如何。

    如此的一看看，恒彦林是看着面前的这个家伙，随后也是嘴角上，是露出一抹笑容出来。

    这个家伙，真是以为，自己是在这里，是修炼了一段时间，就是以为，自己是非常的厉害了。

    在这个时候，对方估计也是以为，就他的话，虽然是会有一些的厉害。

    但是问题是，就这个时候，他要是真的，就是想要动手的话，估计也是感觉，恒彦林也不会是他的对手的。

    在之前的时候，是什么话语，也是不说，只是以为，就以面前的恒彦林来说，到时候，是斗的，大家都是两败俱伤了，可是有些不大好的样子的。

    所以这个时候，也就是这样的想法了。

    恒彦林是在这个时候，是看着面前的这个情况，随后是开始连连摇头起来。

    其余的事情不说，但是此刻，是看看这个情况，恒彦林是对于面前的厉鬼，可是没有一点的，就是想要留手的想法的。

    也是不看看，就这个家伙，在这里，估计也是不可能，是能够让她，是直接从这里，是这般的轻易的，就是破坏掉这里的东西的。

    所以说，两人是从一开始，就是注定了，是要决一生死了。

    “小子，这可是你要决定好的事情，你是确定了？就是要与我拼命到底？”

    那厉鬼是看着那恒彦林，随后是极为的羞怒的说道。

    这个家伙，是做什么不好，自己是在这里修炼，可是什么事情也没有做的。

    这个家伙，是凭什么就是跑过来，想要弄死自己的？连自己修炼的地方，都是要砸了？

    若是说，自己是残害了什么生命之类的，这些人要是到时候，是一起出手的话，那么对于恒彦林来说，对方是想要干掉他，那是情有可原的。

    问题是，他到了这个时候，都是没有出去过，什么事情也没有做过，这个家伙，就是为什么，是要这般的，与自己这般的过意不去的？

    非要是弄的你死我活的，是为什么？

    那厉鬼是在这个时候，还是脸色是有些难看的看着那恒彦林。

    在身前的时候，他是做的事情，就是比较的谨慎的。

    而这个时候，是看看这个恒彦林，是感觉对方是有些不好对付，在这个时候，那谨慎的态度，自然是让她，在这个时候，依旧是不敢，轻易的对着那恒彦林出手了。

    这一点，在以前的时候，就已经是遗传下来了，是没有办法更改的。

    恒彦林是在这个时候，是看看面前的这些人来，随后也是感受到了那厉鬼，那眼神之中的一丝的恼怒之意。

    当即，恒彦林是看了看之后，也是摇了摇头来。

    “你是到了这个时候，还是没有一点的觉悟的么？”

    恒彦林是看着那厉鬼，随后是有些无语，对方是到了这个时候，还是感觉着，自己好想是有些无辜的想法。

    “你已经是被这些阴气是给影响到了，不要否认，你也已经是在那心中，是满满的，就是一片的杀戮了，只是你是自己，是不愿意承认罢了，但是在你的心中，你只是感觉着，自己是能够在继续的修炼着，只要是到了之后，你就是可以，是将自己变得极为的厉害之后，就是能够为所欲为了。”

    恒彦林是看着那厉鬼，就是随意的开口说了一句话语来。

    不管是对方，是要怎么样。

    但是此刻，恒彦林还是能够感觉到，对方那心中的想法的。

    这一点，其实是不用多说，就是能够知道的事情。

    对于恒彦林来说，这个事情，简直就是演了多少遍就是不知道的事情了。

    毕竟，这样的事情，恒彦林可是见到过太多了，就面前的这个家伙，其实也是有了一些前车之鉴了。

    只是，这家伙，是自己不知道，已经是有了这样的事情罢了。

    恒彦林是在这个时候，是看着对方来，随后就是无比的冷静下来。

    只是随意的看了看之后，那手中的光芒，是在这个时候，也是开始放出一些光芒出来。

    在这个时候，其实也已经是没有什么事情，是可以说的了。

    面前的这个家伙，就是必须消灭，这个地方，也是需要摧毁的。

    所以此刻，恒彦林是看看面前的这个家伙，也已经是感觉，是没有必要必要，是在继续的说下去之后，就是准备，是将对方，是给直接摧毁了再说。

    摧毁这样的家伙，可是不会有什么因果的，有的话，其实也就是只有，那原本就是应该有的一些好处罢了。

    比如是说，那天道是会看在眼里，到时候是会下降一些好处下来的。

    只是，问题是，在之前的时候，恒彦林也是感觉，自己是做过了很多的事情了，就这些事情，那天道是到了这个时候，还是没有，将原本就是属于她的东西，是给下降下来的。

    一想到这里，恒彦林也是微微停顿了一下。

    心中是开始疑惑起来，也不知道，那天道是在这个时候，就是在做一些什么事情。

    不管，在之后，恒彦林也是摇了摇头，是将自己心中的想法，是给丢开来，也不去管对方，是在这个时候，是做什么事情了。

    毕竟，就这个时候，还是先将对方，给灭除了在说。

    就算是那天道，是不会因为这样的事情，然后就是给她一些奖励什么的，但是，该要消灭的人，还是需要消灭的。

    恒彦林是想到这里，是看着面前的这个家伙，就是那眼神之中，是开始变得，是有些冷淡下来。

    这个家伙，也应该是要尝试一下，自己是对于他的处罚了。

    在什么事情也是没有出来的时候，就这样的事情，可不是对方，就能够乱来的。

    想要等到，自己是修炼到了极致之后，然后出去为祸人间，就这样的事情，恒彦林是见到了，就是不会发生的。

    毕竟，就以对方现在的处境来说，等到了那个时候，这里的地方，也已经是供应不了，对方是在修炼下去了。

    尝试到了一些甜头的对方，也是不可能，就是这样的停止修炼的，而，杀戮一些人群的话，无疑是能够，让的对方，是继续下去的。

    到时候那修炼之路，也是能够快速无比的提升起来。

    这一点，不用恒彦林说，对方是从一开始，就是会明白的，只是对方，是在之前的时候，是知道，自己的实力不行，所以是没有做出这样的事情出来罢了。