    GT说到底还是LPL下来的队伍，在LPL被打了一年，多多少少也学会了LPL的劣势运营，虽然不到十五分钟中一塔就告破，但他们却靠着换资源稳定住了经济，将经济差维持在了两千左右。

    江禾对此没有感到着急，毕竟从阵容上讲，GT的前中期阵容在前期落后两千已经是难以接受的事情了，更何况EA这边还有后期杀神卡莎。

    不过他很快就发现他对自己的队友有些高估了。

    你让一直在LSPL沉浮的队友有什么敏锐的运营意识，多少有些为难人了不是？

    十五分钟，冰女猪妹配合剑姬越塔杀死塞恩。与此同时，下路传来噩耗，在自家上中野提前沟通好要越上路的时候，下路绿毛就发出了撤退的消息，企图拉着Y4躲到二塔。

    但Y4稳了大半局，却在关键时候贪了个跑车，导致自己和辅助位置脱节，莫甘娜的免控盾套不到他身上，于是被盲僧Q中，R闪回旋踢将踢出塔下，牛头没有丝毫犹豫，闪现将卡莎二连上天。

    妖姬即使发育再差，杀一个动不了的卡莎还是绰绰有余的，QWE齐出，红色的雷电落下，带着莫甘娜后续套上的免控盾以及治疗BUFF的的卡莎瞬间倒地，还倒欠妖姬不少血。

    绿毛救人心切，跑上来想要帮助卡莎脱险，却发现人没救到，自己反而要搭进去了。

    只见卡莉斯塔收回牛头，下一秒牛头就出现在莫甘娜裙下，将可怜的天使撞上了天。

    绿毛见势不妙，反手定住牛头开R想要闪现开溜，却被盲僧跟上，拍地板减速后被妖姬故技重施复制的链子套中，脆皮的莫甘娜顿时就步了卡莎的后尘。

    最终双方互换上下路人头和一塔，但从结果来看，GT妖姬收下两个人头加上下一塔经济，盲僧还趁机控下全局第二条小龙，大大减轻了之后的龙魂节奏。

    而EA这边，塞恩的人头相当干燥，上一塔经济几个人分下来也拿不到几个钱，更何况还丢了一条小龙。

    “EA这波很亏啊，妖姬拿两个头不说，下一塔加小龙经济让双方经济差已经不到一千，最重要的是妖姬的发育跟上来了，中期打团妖姬恐怕会成为EA难以处理的一个点。”米勒熟练地分析着局势。

    “是的，下路一塔被破，卡莎又死了一次，发育空间会被极大地压缩。”管泽元补充道：“GT短时间内没了龙魂压力，可以好好发育一段时间，依靠盲僧和妖姬的超强爆发抓单，等塞恩发育补上来，下一波小龙团，EA恐怕不好接啊。”

    原本因为收下卡莎和莫甘娜人头狠狠地补了一波发育而笑容满面的FireRain突然感觉键盘一凉，丝丝寒意透过指尖涌上心头，让他的手指微微颤抖，甚至得不到反馈。

    “西八……怎么感觉这地方有股邪气。”他低声骂了一句，没有过多在意，目前形势依然严峻，容不得他多想。

    “小龙还有一分钟刷新，我认为EA可以再放一条小龙，毕竟他们阵容偏后期，没必要为了小龙拼一波。”米勒看着游戏内的局势解说到：“随着时间往后拖，卡莉斯塔体系的作用就会越来越小，后期的卡莎打满被动连牛头都扛不住。”

    “但是EA看样子不想放弃啊。”管泽元说道：“他们同样在向小龙靠拢，蓝区的视野都被排干净了，不过GT提前占据了河道的位置。”

    游戏中，GT同样注意到EA不打算放这条小龙的决策，脸上不禁露出了欣喜的笑容。

    此时双方都是两件套多一点，但他们的阵容中期战斗力要比EA强上不少，现在又占据了小龙坑的有利位置，EA来接这波团无异于自杀。

    “小雨，找机会踢回对面一个C，我们先秒一个。”FireRain咬牙切齿地说道，前二十分钟受到的冤屈就要得到洗刷，他的内心充满了激动，恨不得现在就冲上去把冰女宰了。

    “好。”小雨点了点头，手上跃跃欲试，对面除了猪妹都是脆皮，无论他踢回来的是谁被自己队友集火秒杀，而他秒表在身，完全可以后手开表活下来。

    主动打被动，优势在我！

    EA这边，绿毛小心翼翼地排着眼，每次走进草丛都像是进了鬼屋似的，生怕里面跳出个妖姬或者盲僧来。

    他不禁心里苦，软辅什么都好，就是缺点也很明显，优势局舒舒服服恶心对面，但一旦队伍陷入劣势，做视野就会变成时刻悬在软辅头上的一把刀。

    只要被开到，十成十是要暴毙的。

    不过他看了一眼身边的冰女，悬着的心又缓缓地放下了。

    对面要开，多半也是开C位，和他个赔钱货有什么关心呢？

    也不知道江禾是什么想法，明明可以放的小龙却硬要争。毕竟是新人，还是不够稳啊……

    队伍临近河道，EA的队员们愈发谨慎，位置也比较分散，以免被盲僧或牛头开到好几个。

    就在这时，墙后突然冒出一个饰品眼，位置里冰女不过半个闪现的距离！

    绿毛内心时刻紧绷，瞬间就注意到了这个眼：“小——”

    还没等他的话脱口而出，盲僧摸眼过墙，以迅雷不及掩耳之势对冰女使出R闪！

    完了！

    绿毛心中顿生绝望。

    冰女是队里发育最好的大哥，要是打团之前就被踢回去秒掉，他们就输定了。

    但下一秒他就目瞪口呆地张大了嘴巴。

    就在盲僧R闪出来的一刹那，冰女的身体突然往后瞬移了一段距离，原本应该被身后的盲僧踢进河道的曼妙身躯向蓝BUFF。

    “埋葬！！”

    随着一声厉呵，冰冷彻骨的寒意笼罩住盲僧的身体，蓝黑色的臻冰以他为圆心向外扩散，将他冻成了冰雕。

    江禾竟然在盲僧R闪出手前的瞬间按下了闪现和大招，被踢出去的同时R冻住了盲僧。

    原本气势汹汹的盲僧直接就像个笨比一样愣在了原地。

    这手反应，连他的队友都看愣了。

    甘雨反应迅速，压着冰封陵墓结束的时间一头将盲僧撞飞起来。其他队友纷纷从震惊中清醒，成吨的伤害瞬间灌在盲僧的身上，纵使他再肉也扛不住五人的暴打，不过几秒钟就躺在了EA众人面前，至死都没能按出金身。

