    “黑曜族”是怎么繁殖的，云海以前并不清楚。

    从充满了梦幻色彩的蓝色大陆上飘过，在云海的精神感官中，那些寄生一般栖居在不同形状相同颜色的植物上的“黑曜族”，数量已经达到了上亿之数。

    而他现在所处的位置，离这片蓝色世界中心点还有很远的距离。

    渐渐地，越是靠近那“母树”一样的核心区域，植物的形体越是庞大，而寄生于它们的“黑曜族”也越是庞大。

    云海甚至看到了，在一片类似“菌毯”的菌类植物上面，寄生着超过了上千个直径超过了十米左右的巨大的“黑曜族”。

    而这个位置，已经距离“母树”很近了。

    显然，这些“黑曜族”就像是“异形文明”中的“禁卫异形”。

    守卫着“母树”的安全，它们的实力也必然跟“禁卫异形”一样，远远超出了其它异形。

    “上一次，怎么没有看到它们？”

    似笑非笑地，云海扭头向身边的罗伊问道。

    “它们一般不会离开这里，而且莽也没有这么资格让它们出动。”

    事到如今光是一味的掩饰也没用了，罗伊索性直接说道。

    “那么血蜂一族呢？”

    云海马上又追问道。

    “那是自然。”

    “血蜂一族不是莽可以比较的，到时候我们可能需要全部出动才行。”

    罗伊犹豫了一下，却还是实话实说回应道。

    点了点头，云海没有再说什么。

    这时，他已经到达了这片梦幻世界的核心区域。

    近距离中，“母树”看上去更大，几乎就像是一棵“世界树”一般。

    庞大的“树冠”上，那些垂下的“柳枝”一样的柔软的蓝色树枝上，挂满了一个个小小的“黑曜族”。

    它们当中最小的，差不多相当于一颗弹珠。

    最大的，也跟人头差不多大小。

    挂满了整棵“母树”，云海估计光是“母树”上的“黑曜族”就有上亿的数量。

    估摸着这棵“母树”就是“黑曜族”的“母体”，所有的“黑曜族”都是从它身上繁衍出来的，实际上并不关心这个的云海精神感官锁定了树身上几个特殊的“黑曜族”。

    在树身上，横生出了几根粗壮的枝桠。

    就在这六根枝桠上，六个特殊的“黑曜族”存在于上面。

    这六个“黑曜族”其实并不大，它们大概也就是菌类植物上寄生的“黑曜族”一半体积。

    但是在云海的精神感官当中，这六个“黑曜族”散发出来的光芒极其特别。

    它们已经超出了“光团”这个范畴，却就像是一团液体构成的一样。

    而它们的生命之光，在云海的精神感官当中也是到目前为止他见过的“黑曜族”中最强的。

    “异形主宰，你好！”

    “要你赶到这里才能见面，这是我们的失礼。”

    “不过希望你能理解，因为我们每一次从母巢脱离，就会对整个领地造成重大的影响。”

    “所以不到特别危急的关头，我们一般是不会离开母巢的。”

    就在云海停在他理解中的“母树”而“黑曜族”定义的“母巢”前时，一个声音在他脑海中响了起来。

    “影响？什么重大的影响？”

    云海的注意力并没有放在这六个特殊的“黑曜族”身上，更多在关注“母树”的他好奇地问道。

    “母巢，还有我们，以及领地上所有的能量植体，你可以把我们当成一个共生体。”

    “我们一旦突然抽身，母巢和所有能量植体的能量连接就会出现可以预料但不能精准定位、确定的中断以及反噬。”

    “如果光是能量中断倒好还，能量反噬才是最恐怖的。”

    “这么说吧，上一次血蜂一族突然杀过来时，在没有选择的情况下我们直接脱离了母巢，结果能量反噬在瞬间就杀死了我们数百上千万的族人。”

    “而且当时母巢上还处于萌芽状态的我们上亿年幼的族人，几乎全部死亡。”

    那个声音不急不缓地在云海脑海中响起，精神交流中的语气却是充满了哀意。

    “明白了。”

    “那么，这是不是意味着我们针对血蜂一族的攻击行动中，你们也不会参与？”

    云海随口问道。

    他的注意力，这会全部集中在了“母树”上。

    离得近了，他的感觉越发清晰。

    这棵“母树”，才是“黑曜族”的根本。

    无论它自身是怎么获得能量的，在这棵“母树”当中流淌着液体一样的能量。

    这种能量云海以前没有接触过，但是非常的浓郁，浓郁到几乎让他有些冲动。

    云海绝对相信，只要自己接触到“母树”，就一定能吸收它的能量。

    “这倒不是。”

    “在决定攻击行动的日程前，我们会做好准备的。”

    “所以你不用担心这一点，攻击血蜂一族的行动，我们一定会参加。”

    那个声音马上坚定地回应了云海。

    “很好。”

    “不过，血蜂一族真的这么强悍吗？”

    “以前不知道，现在我总算清楚了，在数量上你们可能与血蜂一族无法比较，但差距差没有我想象中那么大。”

    “所以，一定还要联合我们，你们才敢展开主动攻击计划吗？”

    心中开始盘算起来，云海同时在精神交流中问道。

    “主要的问题在于，血蜂一族对我们黑曜族而言太有针对性了。”

    “只要被血蜂一族接触到我们，虽然我们没有血肉供它们吸吮，但它们能疯狂地吸收我们的能量。”

    “这么说吧，做为特殊能量体存在的我们，好像就是它们的食物。”

    那个声音这样回应了云海。

    “照你们这个说法，多了我们也没用啊。”

    云海诧异地说道。

    “血蜂一族，不同于其它群体性异类文明，它们其实是一个整体，这就是我们常说的蜂群意识。”

    “每一只血蜂，都是这个整体意识中的一部分。”

    “主导这个思维意识的主体，就是蜂后。”

    “所以，在数次失利之后，我们有了一个想法，那就是针对蜂后的狙杀计划。”

    “我们相信，如果我们能顺利地击杀蜂后，那么整个血蜂一族就会陷入绝对的混乱状态。”

    那个声音自信心十足地说道。

    “原来是这样。”

    “好吧，既然这次攻击行动的核心是狙杀蜂后，那么为了更有把握达成这个目标，我需要你们提供一些东西。”

    云海恍然大悟似地说着，同时他的前肢指向了面前巍峨的“母树”。

