    直接一跳，就跳到了最后一关。

    这个对宁辰来说，还是挺意外的。

    不过对于外面的大儒来说，就不算意外了。

    能够写出圣人级别的启蒙文章，后面的几关当真是可有可无了。

    甚至于他们而言，也就是文山书海当中，只有七关。

    如果文山书海当中，有九关的话，宁辰直接跳到第九关都不意外。

    “孔祭酒你的弟子，打破你的记录了。”赵子瞻语气调侃的对孔祭酒说道。

    “青出于蓝而胜于蓝，这才能体现出我教学生的能力。

    你们教的学生倒是不少，至今三品还是你们两个。

    你们不惭愧吗？”

    在吵架和怼人这一块，孔祭酒就没服过谁。

    来到了【得】这一关的宁辰，直接大踏步的走了过去。

    而后直接在纸上迅速的写下了，自己潜在要立的命。

    这一关考验的就是这个。

    当然你如果没想好，什么都不写，直接往回走也不是不行。

    反正这个就是你立命的一个预演，并不能说明什么的。

    宁辰快速的写下了六个字之后，就直接反身往回走，去替孔祭酒拿立命石去了。

    “这么快就想好自己要立的命了？”

    看到宁辰快速的写下了几个字，就往回走了。

    广场之上的众人，都好奇起来，想要知道宁辰立的究竟是一个什么命。

    一个能够写出圣人级别启蒙文，一步跨越到最后一关的人。

    他立的什么命，众人是真的好奇。

    从某种程度上来说，宁辰表现出来的天赋，可是超过了孔祭酒的。

    之所以要加上‘某种程度’这四个字的限定，是因为宁辰再怎么说，都是孔祭酒的学生。

    老师珠玉在前，真要评价学生天赋超过了老师，还是有些不妥。

    凡是能够走到第七关，留下文字的，都会被自动展示的。

    这算是给所有人的参考，同时也是提前的一种提示。

    可以让一些人，在立命的时候，避开这种天才要立的命。

    如果两人立命撞上了，那大概率没有过七关的人会失败。

    立命失败基本上就没有第二次机会了。

    等宁辰走到第一关，拿起了立命石，从文山书海里面出来的时候，宁辰写下的那张纸，直接漂浮了起来。

    六个大字，直接出现在了半空。

    抑儒家，兴百家。

    看到宁辰留下的六个字，全场一片寂静，而后就是全场哗然。

    这可是一位，写下了圣人级别文章，有成圣之姿的儒生，留下的字。

    这是什么意思？

    这是直接一边展现自己有成圣之姿，一边反手就给儒家来一个背刺吗？

    “孔祭酒这就是你教的好学生？”刚刚被孔祭酒，怼的无地自容的绿袍大儒，此刻冷笑着对孔祭酒说道。

    孔祭酒此刻，眉头也皱的很深。

    宁辰最后竟然会留下，这么大逆不道的六个字，完全出乎了孔祭酒的预料。

    就算宁辰再不待见儒家，也不能写下如此大逆不道之言。

    而且还是在云山书院，在儒家的圣地当中。

    这等于是一个响亮的耳光，拍在了所有儒家修行者的脸上。

    反倒是那些本来是来观礼的非儒家的人，看着宁辰留下的六个字，先是茫然，然后就激动了起来。

    这样一位拥有儒家圣人之姿的人，竟然觉得他们这些非儒家的百家更好，这代表了什么？

    这代表了他们以后，不用被强迫来观礼了吧。

    云山书院那些观礼的儒生，现在直接群情激愤了起来。

    各种谩骂之声不绝于耳。

    他们没办法不骂，在他们看来，宁辰这种做派就是数典忘祖。

    骂他，那都是轻的。

    直接杀了，以谢罪儒圣都不为过。

    面对群情激昂的儒生，绿袍大儒对孔祭酒问道：“孔祭酒是你来给我们一个解释，还是等下让你徒弟来给我们一个解释？还是说这本就是，朝廷的意志呢？”

    “你还真是丢读书人的脸，一天好事不干，就在这里阴阳怪气。你知道你为啥，这么多年才勉强四品吗？”心烦意乱的孔祭酒，自然说不出什么好听的话来了。

    “院长，宁辰口出妄言，我建议应当仔细盘查，看看宁辰是否为妖魔所化。”绿袍大儒直接越过了孔祭酒，向两位院长谏言。

    而这个谏言，立刻得到了群情激愤的儒生的一致赞同。

    如果真的是一个儒生，不，如果真的是一个人族，都不会说出这样大逆不道的话。

    “你当我是瞎的吗？他是不是妖魔，我看不出来吗？”孔祭酒没好气的说道。

    “孔祭酒也说，青出于蓝，说不定他就真有这样的手段呢？”绿袍大儒幽幽的回了一句。

    “书院让你这样小肚鸡肠的人教书，就真的是好不了了。

    我不过就是当年，毁了你化文境的所有文章吗？

    你就至于记仇这么多年吗？

    我都不记着当年毁了几篇文章了，你还记得这么清楚干什么？”

    “你！”被孔祭酒戳到了痛处，绿袍大儒不由得有些恼羞成怒。

    尤其还是当着这么多儒生的面。

    不过很快绿袍大儒就冷静了下来：“孔祭酒，如果你想借此，转移宁辰身份的问题，那我现在就告诉你，我早已不记得当年的事情了。”

    孔祭酒的确是有转移注意力的意思。

    宁辰写的东西，实在太过了一点。

    孔祭酒是真的想要把宁辰护下来的。

    “那不过就是随便写的，你还真当真了，要是让我进去的话，我能写的更过分。”孔祭酒打算主动，替宁辰承担下这份火力。

    毕竟这是自己的学生，自己不维护，谁维护。

    就在外面吵翻天的时候，宁辰已经咧着嘴，抱着立命石从里面出来了。

    宁辰没办法不咧嘴。

    宁辰真的是感觉到，这些儒生的威力了。

    这才多大的功夫啊【佞】点，直接飙升到了十二万了，而且增长的趋势，丝毫不见放缓。

    宁辰觉得，打破二十万大关都没有问题。

    这都是宁辰从一开始，就在给自己树立一个，站在他们对立面形象的好处体现了。

    这世界哪有无缘无故的恨。

    不先让他们恨你一点，怎么能有现在的此恨绵绵无绝期呢。

    “就算最后反转，那都是2000多声望点了。兑换四个月的寿命，都完全没有问题了。”

    “不对，我为什么要想着反转的事情。

    太不吉利了！

    呸呸呸！

    再者说了，这怎么可能反转呢。”

    乐呵呵的宁辰，来到了孔祭酒的身边，把立命石交给了孔祭酒：“学生幸不辱命。”

    宁辰带出了立命石，对于现在的情况来说，已经不算是什么大事了。

    或者说，立命石，在宁辰立下的命面前，已经显得太微不足道了。

