    通幽陆岛的降临并纳入幽州州域之中，提升了位面世界对于异世界天地本源炼化的效率和速度，使得整个幽州地域都得到了位面世界本源的馈赠。

    而在这个过程当中，作为主持通幽陆岛从天外降临的姬文龙、商博、商夏三人，得到的好处自然是最大的。

    就连此时远在交州上空洞天遗迹之中的寇冲雪，都在冥冥之中感悟到了一些什么，可最终似乎距离他真正想要达成的某种突破，仍旧差了一点距离，只能化作某种底蕴上的积累。

    但毕竟这一次的馈赠针对的乃是幽州所有参与过此人的武者，因此，哪怕这种源自于天地的馈赠极其浩大，但具体着落在每个人身上的时候，就已经变得很少了。

    从某种意义上来讲，这种馈赠往往更近似于一种契机。

    就如同商夏对于五行境功法的推演，在此之前经过多次积累已经渐渐摸索到了路径。

    即便是没有这一次的馈赠，过一段时间商夏终归还是能够厚积薄发，总结出大致的周天搬运过程。

    这一次的契机只不过是让商夏一下子节省了可能是一年半载，也可能更长一些的时间罢了。

    当然，这种源自于世界本源的馈赠也不仅仅只是针对幽州的武者。

    随着新位面世界各大势力所掌控的那一步天外陆岛接二连三降临，这种源自于世界本源意志的馈赠同样也降临在各州各地的相关武者身上。

    只不过这里倒是出现了一个很有趣的现象。

    幽州的通幽陆岛论及体量，在此番所有降临的天外陆岛当中位居中上，然而他们所携带回来的异世界天地本源，从量上讲却几乎仅次于三大洞天宗门和一两家底蕴、实力身后的宗门。

    然而相比于这些真正给新世界位面本源带来的好处超出幽州的圣地宗门，他们本身参与其中的高阶武者的数量却是更多，甚至超出通幽一方的一两倍。

    幽州无论是地域大小，还是武者数量的多少，都是妥妥的倒数第一。

    也就是说，当此番世界本源意志对各州域进行回馈的时候，幽州的武者得到的好处可能比不得三大洞天宗门和一两家底蕴深厚的圣地门派，然而论及人均得到的好处，幽州本就不多的武者极有可能位居新世界各州域武者中的第一！

    可以想见，待得此番事了之后，幽州上下凡是参与到此次天外陆岛降临一事当中的武者，都会迎来一次集体的提升。

    然而通幽学院的布局却仍旧还没有完成，天外穹庐之上，那处位面缺漏虽然已经被姬文龙和商夏二人压缩，却仍旧有至少数百大大小小的地陆碎片从天外降临，沿着通幽陆岛所形成的新的海岸线，如同星罗棋布一般组成了百余座大小不等的岛屿。

    这些散碎陆岛碎片的降临，虽不比整座陆岛降临带给位面世界的好处，但在商夏如今敏锐的感知当中，也令整个幽州地域的天地元气的浓郁程度略有提升。

    而商夏也在体内熟悉五行功法的大体框架过程当中，如同灵光乍现一般，顺手改进了一两处功法运行的路线，提升了周天搬运的效率。

    天外穹庐之上，姬文龙与商博联手将位面缺漏重新恢复了原状，待九华玉阵盘再次将缺漏封堵之后，那座凉亭也重新落了下来，化作通幽福地进出天外穹庐的空间门户。

    因为此前在通幽陆岛降临之际，碰巧与济州、辽州在海上形成的复杂局面，商夏在通幽陆岛归入幽州地域已成定局的情况下仍旧不曾离开，而是索性在靠近海岸的上空修炼坐镇，以免有意外发生。

    其实也是因为在五行功法初成之际，有着太多可能改进和完善的地方，而商夏此时又正处于灵感迸发的时期，他自然不愿错过眼前这个机会。

    五重天的武道功法进行优劣之分的标准是什么，在这方天地似乎尚未有所定论。

    又或者其实是有一些划分规则的，只是通幽学院的五阶武者，包括寇冲雪在内，他们自家并不知道而已。

    按照最初推演而出的周天搬运体系，本身极其粗糙晦涩，仅仅只是一个大致的框架，商夏估算若要完整整个周天搬运，效率高低暂且不论，单单时间便要耗费将近六个时辰。

    而在商夏一边尝试着进行五行本源真罡的周天搬运的同时，一边进行着功法的调整和完善。

    也不知道过了多久，仅仅只是感觉体内的五行真罡前前后后运转了十几个周天，待云菁从幽州北部州域赶来，将沉浸在修炼当中的商夏惊醒过来的时候，他已经将五行功法进行周天搬运的周期缩短到了五个时辰之内。“您怎么来了？”

    商夏见到云菁的时候一脸的错愕，问道：“北边的州域可还安稳？”

    云菁笑道：“这都已经过去十天了。不过北边局面还算不错，长白派和辽州的几家部族倒是没出什么幺蛾子，可能也是因为你的突然进阶，以及山长修为又进一步，给予了他们足够的震慑。”

    “那就好！”

    商夏闻言轻松了许多，笑道：“其实主要还是山长神威盖世，否则即便是我进阶五重天，幽州这一处‘空城计’也不会唱得这么有底气。”

    云菁闻言顿时“咯咯”笑了起来，然后道：“北边已经留给燕素娥坐镇，东边因为通幽陆岛而新增的这片州域也需要有人驻守，其他人还在路上，我是先一步赶来的。”

    “这里的一切目前都还好，毕竟各方反应也是需要时间的。”

    商夏顿了一顿，接着道：“不过可以想见，接下来三方势力在此交织，形势必然会复杂多变，这就需要您多费心了。”

    云菁笑道：“最难的事情已经被你们这些五重天高手顶着，我们这里又算得了什么？”

    商夏笑了笑，在整个位面世界面临外来威胁的情况下，接下来各方五重天高手必然会彼此克制州域之间的争锋必然会在四重天之下展开。

    以通幽陆岛接下来可能面临的复杂形势，整个通幽学院商夏，恐怕也只有云菁能够应付得了这等局面。

    两人大致交流了一下幽州目前的形势，商夏目光一闪，开口问道：“您此番可是找到了进阶四重天大圆满的契机？”

    云菁神色淡然的摇了摇头，微笑道：“我并不奢求这个，如今学院已经有你们四位五重天坐镇，我的胆子其实已经轻松了许多。”

    商夏点了点头，知道云菁应当是另有所求，于是又问道：“那燕素娥老夫人呢？可借机弥补受损的本源？”

    云菁苦笑道：“那淡何容易？虽说此番有世界本源馈赠的契机，她也确然得了些许好处，但若想要重新具备冲击五重天的可能却是难以办到。”

    “不过此番其他人倒有不少得了好处，譬如你们柳教谕，此番事了之后，她应当就可以闭关炼化第四道本命灵煞了。还有尚履冰和步惊霜二位，想来修为也能籍此更进一步。”

