    第277章

    天赐神塔，神话级别的至宝。

    天赐人族搜寻陨落神话战争之神的神尸，又融入无数珍贵材料和天赐神血，耗时三万年不断炼制，至今还没有彻底炼制完成的神话宝物，这是天赐人族最后的依仗。

    陈墨只要坐镇塔内，就能具备神话级别的力量。

    而现在这座塔，就在他掌控之下。

    先知大主教在那天跟他签订契约后就离开了，临走的时候将天赐神塔的控制权转交给他，还将那本记录他过去和未来命运的先知预言书留给他。

    现在整个天赐神城，掌控天赐神塔的他就是最强者。

    借助天赐神塔，他能将天赐神印的力量临时提升到神话，按照先知大主教的说法，就是神话如果敢单独闯入天赐神城，他都能借助天赐神塔镇压驱逐。

    能归能，不到万不得已最好别做。

    因为他到底只是LV15，距离传说都有天地之别。

    纵然有天赐神塔，他也最多只能抗衡一个神话，剩下八个如果发现天赐神塔是他一个LV15掌管，绝对会二话不说联手杀入天赐神城夺走天赐神塔，所以天赐神塔最好只是作为对外威慑。

    只要天赐人族乖乖看守痴愚之神，九大神话不会特意针对天赐人族。

    陈墨翻开手中先知预言书，这是一件传说级别的宝物。

    书中虽然记载他的未来，但是未来并不是一成不变，他的未来只要发生改变，都会立刻出现在先知预言书上面，这件传说宝物上面蕴含先知大主教巅峰时期的预言力量。

    他尝试了一下，命运天书能吞噬其中力量。

    如果全部转化为命运神力，总数量至少在百万以上。

    如果在神秘世界真的遇到生死危机，他完全能控制命运天书吞噬先知预言书，到时候百万命运神力在手没人能将他的生命留在神秘世界，现在不吞噬完全是因为命运大主教人还活着。

    陈墨感知融入灵魂的契约力量，命运天书在灵魂中穿梭笼罩过去。

    接触的瞬间，命运天书将契约收走。

    只见命运天书内部，在第一张书页下出现第二张书页。

    不是实体，只不过是虚幻的投影。

    通过这个虚幻投影，陈墨的意识降临虚灵界最深处，他看到了沉睡的痴愚之神的真身，看到了贴在痴愚之神身上的一张皮卷，这就是先知大主教口中的命运皮卷了。

    通过第二页书页的投影，陈墨感觉他能通过命运天书将投影的本体随时召唤过来。

    只要他愿意，现在就能得到第二页命运天书。

    这比想象中简单太多了，但是思虑再三陈墨还是决定暂缓回收第二页命运天书。

    因为如果失去命运皮卷的镇压，痴愚之神就会立刻醒过来，到时候直接一个王炸将神秘世界炸翻。

    不到最后掀桌子，命运皮卷还是暂且留在痴愚之神身上比较好。

    陈墨翻开命运天书，将一样样传奇材料送上命运祭坛。

    通过献祭交换，全部换成等价的传奇虚空材料。

    最后通过虚空肺，开始制造天谴骑士铠甲其他七个部件。

    七件传奇装备，面世至少需要一年。

    如果加上武器和盾牌，没有两年时间根本打不住。

    嗯！

    陈墨神色一凝，一个闪身来到天赐神塔最深处一间密室。

    密室有一盏盏油灯，灯火散发着金色的光芒，灯油是天赐人族的天赐神血，灯火彻底熄灭也就代表一个天赐人族彻底陨落，就在刚才五盏油灯同时熄灭了。

    红冠大主教说是陨落，实际上只不过是假死。

    但是现在，似乎是真的死了。

    陈墨翻开命运天书，时间之笔快速写下一行字。

    【天赐人族的大主教是否全部彻底陨落了？】

    【是（单）/否（双）】

    丢出十面骰子，看着鲜红的七点陈墨若有所思。

    只是七点而不是九点，说明他们虽然陨落了但是没有彻底陨落，他虽然不知道五个大主教具体在谋划什么，但是他知道他们绝对不甘心等死。

    【他们完美夺舍了卡牌文明的卡修？】

    【是（单）/否（双）】

    陈墨看着落下的七点，单数是肯定，五个大主教的确夺舍了卡修。

    但是不是九点，说明他们的夺舍并不完美。

    五个大主教已经陨落，接下来就应该是……

    陈墨翻开先知预言书，翻到其中一页。

    按照先知大主教的预言，在五位大主教陨落后，九位神话也会陨落六到八个，最后剩下的神话会彻底疯狂，从守护世界的神话变成毁灭世界的神话，从此神秘世界陷入灾难和绝望之中。

    按照他的理解，陨落其实是一件好事。

    神秘世界无论对内还是对外都太严密，贺山足够厉害了，背后还有整个卡牌文明，但是他也只能将卡师的灵魂送入神秘世界，至于卡徒和传奇一个太弱一个太强都无法完成降临。

    在痴愚之神虚灵界的封锁下，根本不可能活着将神话带出去。

    而且就算能带出去，卡牌文明也不会这么做，除非这些神话甘愿被奴役被制成卡牌，但是想也知道神秘世界的神话绝对不会这么卑微，他们能接受的极限大概就是转生到卡牌文明。

    舍弃力量重新开始，五个大主教打着的应该也是一样的心思。

    按照先知大主教的预言，九位神话并没有全部离开。

    肯定是有两到三个失败了，而且失败的缘由就是天赐人族五个大主教的手笔，所以在后续的预言中，彻底脱困无望的两到三个神话彻底疯狂，更是对天赐人族展开不死不休的报复。

    天赐人族唯一的生机，就是他这个掌握天赐神印的奇迹。

    在先知预言书最后，他历经数千年成为神话奴役了神秘世界剩余的所有神话。

    先知预言书中这一部分连环画，其实有点错漏百出。

    就是前后不连贯，有些地方甚至前后矛盾。

    不过这也不奇怪，毕竟先知预言书后半部分的预言涉及到了不止一个神话，就算是先知大主教借助了命运皮卷的一点力量，他也没有办法预言出准确无误百分百正确的未来。

    别说先知大主教，命运天书都做不到完全预言未来。

    因为未来有无数条命运支线，任何一个变数都有可能导致命运发生改变。

    所以就算命运天书也无法完全百分百预言未来，除非借助命运天书修改未来，将其中一条命运支线通过修改命运变成绝对主线，只有绝对主线的未来才是一成不变在命运天书的绝对掌控下。

    所以先知预言书只能用来参考，完全相信其中预言就是找死。

