
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一次，杨叶有些毛骨悚然了。

    半圣强者看不见小女孩，他多少还是能够接受的，因为他自己就杀过许多半圣，因此，半圣强者在他心中，并不是那么高大上。但是冥女看不见，他就觉得有些恐怖了。

    “走吧！”冥女说完这句，身形一动，消失在了远处。而那王琰与青冥则是看了一眼杨叶才离去。

    冥女三人离去后，茵茵突然道：“哥哥，刚才那个姐姐在说谎呢！”

    “说谎？”杨叶不解，“什么意思？”

    茵茵浅浅一笑，道：“她，其实看得见茵茵呢。”

    杨叶脸色微变，原来冥女看得见茵茵，可她为什么要装作看不见？

    这时，茵茵又道：“哥哥跟她在一起，可是要小心呢。”

    “为什么？”杨叶问。

    “她不是人！”茵茵道：“她身上没有生机，没有人味，而且，她的寿命应该很早前就已经没有了。”

    “那她怎么还能活着？”杨叶又问。

    茵茵浅浅一笑，道：“逆转阴阳！”

    “逆转阴阳？”杨叶皱眉。

    茵茵道走到了杨叶的面前，道：“哥哥知道吗？除了茵茵自愿让别人看到外，只有两种能够看到茵茵，一种是很厉害很厉害的那种人，还有种是不是人。刚刚那个姐姐，就是属于后者，而哥哥你知道你属于哪种吗？”

    “不是你自愿给我看到的吗？”杨叶不解。

    茵茵摇了摇头，道：“一开始确实是我因为饿了，所以才自愿让哥哥看到的。可是刚才，我并没有自愿让哥哥看到呢，可是哥哥却是能够看到我！”

    闻言，一滴冷汗浮现杨叶额头，杨叶喉咙滚了滚，道：“你别跟我说，我也不是人！”

    茵茵道：“哥哥肯定是人，因为你身上有人味，有生机。可是哥哥明明很弱啊，为什么能够看到我呢？好奇怪！”

    很弱

    杨叶嘴角一抽，犹豫了下，他问道：“你，有多厉害？”这是他想知道的事情。

    “很厉害！”

    “很厉害是多厉害？”

    茵茵眨了眨眼，道：“我能吃光这座城里的人！”

    杨叶：“”

    茵茵浅浅一笑，然后朝着那浮屠塔走去，当走到浮屠塔门口时，他又转身看着杨叶，道：“哥哥以后可以来找我玩，如果给我多带一些吃的，那就更好了！”说着，她转身走进了塔中。

    站在原地，杨叶久久没有回神。

    此时他脑子有点乱。冥女原来不是人她不是人，那又是什么？难道是魂魄吗？还有那逆转阴阳是个什么回事？还有自己为什么能够看到这个茵茵？杨叶百思不得其解，而那茵茵明显也没有要告诉他的打算。

    在原地沉默半晌，杨叶身形一动消失在了原地。

    出了无名城，杨叶便是见到了冥女，而王琰与青冥却是不在。

    “他们先走一步了！”冥女道。

    杨叶点了点头，道：“我们也走吧！”

    “你不问我为什么吗？”冥女忽然道。

    杨叶摇了摇头，道：“你愿意说，肯定会说的，不然，我问也没用。”

    “以后别与她接触！”冥女忽然道。

    “为什么？”杨叶问。

    冥女沉默半晌，然后道：“她很危险，她如果要杀你，以你现在的实力，根本无法反抗。”

    “这是真正原因吗？”杨叶看着冥女问道。

    沉默许久，冥女又才道：“想必你应该也猜出她的来历了，没错，她就是自天外天来的。我只能说，天外天来的人，大多都是一些可悲的人，也正因为可悲，所以她们才可怕。因为她们大多心性已经扭曲，还喜怒无常，可偏偏却还拥有强大的实力。与这种人接触，可能随时就会死去！”

    杨叶沉默了一会，然后道：“多谢忠告，我会注意的，我们走吧！”

    冥女看了一眼杨叶，也不在多说，身形一动朝着天际飞去，杨叶也跟了上去。

    一个时辰后，四人终于来到幽冥海了。

    站在岸边，看着眼前的幽冥海，杨叶眉头不禁皱了起来。这幽冥海一望无际，海上无风无浪，犹如一潭死水。最重要的是这海水竟然是幽蓝色的。

    这时，冥女屈指一弹，一道白光一闪而过，接着，杨叶三人的面前各自出现了两张金色的符箓。冥女道：“一张是五行神符，能够在一个时辰内将你们的力量，速度，防御提升五倍。在这一个时辰内，你们拖住三名半圣，没有问题吧？”

    “没问题！”王琰率先道。

    “无！”青冥也道。

    看着手中的金色符箓，杨叶也摇了摇头，提升五倍的力量与速度还有防御，只是拖住三名半圣而不是击杀三名半圣，问题还是不大的。

    冥女点了点头，又道：“另外一张符名：傀儡符，在危急时刻，可以召唤出一个替身傀儡，这个替身傀儡能够替你们承受百分之五十的伤害，有这符在，我想，只要是不遇到这世间的至强者，应该没有人能够一击秒杀你们。当然，只有一次机会！”

    闻言，三人动容。承受百分之五十的伤害，这意味着什么？如同冥女所说，除了这片世间那种至强者，绝对没有人能够一击秒杀他们。而对杨叶来说，就算是至强者，也不一定能够一击秒杀他了。因为他本身的防御就已经够逆天了！

    冥女又道：“这一次，我们的任务说简单也简单，说难也非常难。因为我们只要搞清楚下面那九座石棺的来历，或者带回那九座石棺，我们就算是完成任务了。但是，想必你们应该也清楚，事情肯定没可能这么顺利。”

    “如果简单，你就不会叫我们一起来了。”王琰道：“殿下，有巨大的利益，自然就有巨大的风险，这个道理，我们懂。”

    咻咻咻咻！

    就在这时，天际突然传来四道破风声响，接着，三男一女出现在了杨叶等人不远处。为首的男子看到杨叶等人时，微微一愣，其目光在杨叶等人身上扫了一眼，最后落在了冥女身上，道：“阁下就是圣堂的冥女殿下吧？”

    冥女微微点头。

    “原来你就是圣堂圣榜第一的冥女！”在为首男子旁边的那名体型高大的男子突然冷笑道：“都说你是整个圣地的第一天才，我蛮历对此很是怀疑，要不切磋切磋？”

    冥女微微皱眉，这时，王琰突然道：“为首的男子是龙族的，名龙玄，乃龙族第一天才，曾生吃过人族一名半圣。在他左边那位，名蛮历，来自蛮族，也曾单独击杀过人类半圣。在龙玄右边那位，名雷欢，是雷族的，也曾单独击杀过半圣。至于那女的，我没见过！”

    听到王琰的话，杨叶心中一凛，现在他发现，这圣地的天才妖孽比他想象中的要更加多，也更加强啊！

    不仅只是天才，就是整个圣地的真正实力，也比他自己想象中的要强太多。原本他觉得，他去救剑灵的本体的机会应该是很大的，但是现在看来，就算让他去到镇狱塔，以他现在的实力，恐怕也根本救不出剑灵的本体，说不定还会把自己的命丢在那里！

    还是不够强！

    当然，剑灵的事情也是刻不容缓。

    杨叶此时心中暗暗决定，等这里事情结束了，获得积分之后，无论如何，也要让半圣剑奴林护法晋升到中级半圣，然后立刻前往镇狱塔。

    想到积分，杨叶便是有些迫不及待了，看向冥女，道：“下海？”只要完成任务，他最少也能够分到十万积分，十万积分，已经足以前往镇狱塔了。

    冥女显然也没有对那龙玄等人有兴趣，当下点了点头，道：“我们走吧！”

    “站住！”

    就在冥女等人要下海时，一旁的蛮历突然冷笑道：“几位，就这么不给面子？”

    闻言，杨叶有些无语，道：“喂，你这是没事找事是吧？”

    蛮历冷笑了一声，道：“你要这么说，也不是不可以。”

    杨叶微微一怔，他显然没想到这几个家伙真的是打算没事找事的。这时，王琰突然道：“其它种族的人，对我们人族有些敌视。因此，凡是我们人族在外面见到其它族的人，多少会起些冲突的。”

    “这是种族歧视啊！”杨叶算是明白了。他不说话了，而是看向冥女，反正现在他们几人是以冥女为头的。

    冥女明显是不想浪费时间，直接无视蛮历等人，转身朝着海边走去，杨叶三人自然是跟了上去。

    “果然，人族的人都是些没种的！”这时，那蛮历突然嗤笑道。

    在蛮历身旁的龙玄没有说话，只是脸上挂着玩味的笑容。

    冥女依旧没有停下脚步。

    见到这一幕，那蛮历嘴角的讥讽扩大，又道：“原来人族的人就是这副孬种样，老子这么说了，你们竟然都还不生气，你们是不是被懦弱的狗族贱兽养大的？”

    这一次，冥女四人不约而同停下了脚步。

    见状，那蛮历脸上却是浮现出兴奋之色，道：“生气了？生气了就好，来来，我们好好玩玩！”

    “你们，玩不起的！”冥女开口了。

    ps：努力码字中           
            