
　　应笙笙倒是大大方方的端起水杯喝了一口，也不怕她在水里下药，倒不是她对卫佳宁没有戒备心了，而是她清楚她不会对自己出手。

　　“说说吧，怎么回事？”

　　卫佳宁笑笑：“应警官，你是想知道什么呢？”

　　应笙笙直接问道：“为什么这么晚都不睡？”

　　“我说了我在等你啊，这些天你应该一直都在楼下监视着我吧，可有什么发现？”

　　应笙笙眼中带着些许危险的意味，原来她一直都知道有人在盯着她，所以这两天的安分守己是装出来的吗？

　　“看来我着跟踪的技术退步啊，盯个稍都能让你给发现了。”

　　卫佳宁：“不，你藏的很好，我并没有发现你，只是我猜到了你一定会来盯着我。

　　虽然没有证据，但那三个人的死明显我都脱不了干系，而且在离开前还跟你说了那些话，所以我知道你一定回来。

　　而且不仅会来盯着我，你还会让你手下的人去盯着江兰，我说的对吗？”

　　不得不承认，卫佳宁真的很聪明，反侦察意识非常强，她清楚的知道警方不会放过一丝一毫的线索，在她说完那些话后她的可疑程度会剧增。

　　为了避免在有意外发生，他们一定会有所行动，而她也正是清楚这一点，所以算准了他们的下一步计划。

　　事到如今应笙笙不得不称赞她一句：“你很聪明，在说出那番话后，即使知道那是你设计好的我们也不得不往下跳，因为我们不会允许在有命案的发生，你将警方的行动都算计在内了，所以你的目的到底是什么？”

　　卫佳宁一口咬定要警局时说的话：“我说了，我想调查皖南死亡的真相，一个两个同一生日的人在了宾州水库，还都是在新婚当天，你们就不觉得可疑吗？”

　　应笙笙：“可疑，但案件调查结果并不符合连环杀人，相比起这个，我倒是比较好奇是什么让你坚信他们的死亡是连环杀人，又是什么让你对叶皖南的死如此耿耿于怀，你们之间到底发生过什么？”

　　卫佳宁看着应笙笙的眼神十分复杂，见她迟迟不说话，应笙笙道：“你说不出个所以然来又要如何让我相信你？”

　　两人视线交汇似乎是在博弈，谁都不肯想让，既然卫佳宁口口声声说叶皖南的死是连环杀人，要推翻当年的案件调查结果，那她就必须说出一个所以然来。

　　她怀疑的不在一起案件，而是三起，算上齐薇的话应该就是四起，推翻案件结果重审可不止她一两句话就能够决定的。

　　就在这时，陈哥的电话再度打来，应笙笙接起后听到一片的嘈杂声，为了不让卫佳宁看出什么，她脸上的表情没有丝毫的变化，目光一直紧紧的凝视在她身上。

　　陈哥：“江兰跳河自杀了，人被向阳救回来了，现在在去往医院的路上。”

　　应笙笙：“人情况怎么样？”

　　陈哥：“已经做过急救了，人都没事。”

　　应笙笙：“好，有什么消息再给我打电话。”

　　尽管没有听到他们的谈话内容，卫佳宁也能从只言片语中猜到个大概。

　　卫佳宁：“江兰自杀了？”

　　应笙笙将手机收起来：“你早就说过她会自杀，所以你应该知道她的自杀理由吧。”

　　卫佳宁：“应警官，又一个命案在前，你还不肯相信我说的话吗？这就是一起有预谋的连环杀人案。”

　　应笙笙：“江兰为什么要自杀？”

　　“她自杀无非就是以前在声色场所玩的太出格了，私生子的事情被她丈夫知道了，所以一时想不开才自杀的。”

　　卫佳宁一副满不在乎的态度说道，对江兰的自杀没有半分的怜悯之情，她的反应太过冷血麻木了。

　　应笙笙：“你是怎么知道的？”

　　在调查江兰时他们就知道她以前经常出入声色场所，不过那都是从学校毕业以前发生的事情。

　　毕业后当了幼儿教师，也不知道是因为工作太过繁忙还是因为当了老师要注意影响，总之就没有再去过那些地方。

　　可他们不知道的是江兰竟然有一个私生子，如果这件事是真的话，那未免也藏的太好了。

　　应笙笙：“你是怎么知道这件事的？”

　　卫佳宁：“我说偶然的话你信吗？”

　　应笙笙没有立即答话，她在观察卫佳宁的反应，想要从她的神情中看出那番话究竟是真还是假。

　　卫佳宁：“我不仅知道江兰有私生子，我还知道她把她的儿子寄养在她姐姐江英的名下。”

　　问到这，接下来不管应笙笙在问什么卫佳宁都不肯在多说一句，不仅不肯再开口了，还道如果她对自己有怀疑，尽可在带回局里关上一天的，不过最终结果肯定还是和几天前一样。

　　卫佳宁这是认定了应笙笙拿她一点办法都没有，这样的态度着实令她恼火。

　　从卫佳宁家出来，应笙笙直接就去了医院，江兰的命是保住了，只是呛了太多的水，人还没醒。

　　应笙笙：“怎么样？人没事吧？”

　　向阳躺在病床上挂着点滴，他自己倒是觉得一点事都没有，可医生非要他挂拦都拦不住。

　　“没事，卫佳宁那怎么说？”

　　应笙笙冷哼一声：“嘴硬的很，一口咬死就是连环杀人案，问她怎么判断的又不开口了。”M.23sk.com

　　陈哥：“那我们现在怎么办？”

　　应笙笙：“我明天去一趟江兰的姐姐家，卫佳宁说江兰会自杀是因为她未婚生子的事情被她丈夫知道了，而她那个儿子现在寄养在她姐姐江英的名下，我明天去摸摸底，看看她说的是不是真的。

　　听到这，陈哥直接就爆了粗口：“卧槽，这女人邪性的很啊，几起案件的自杀死亡原因都知道，警察都没有她知道的快吧！”

　　卫佳宁有问题是一定的，只是现在还没有证据证明她和这一系列发生的事情有关。

　　次日一大早，应笙笙就先后去了江英家和江兰丈夫那里做了走访，调查结果证实卫佳宁的话是对的，卫佳宁的确没有骗自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十七章：意料之中的自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 