    叶婉兮面色立刻就变了，从种种看来，或许景诗韵的遭遇比李宴琦听来的还要糟糕。

    “我和她朋友一场，既然她身体不好，那我看看她去吧。”

    “哎。”谢东宸直接将她拦下来，看得出他脸上的笑容维持得十分艰难，叶婉兮再逼下去，他大概要炸毛。

    “你先坐下好好吃这一顿饭，听说你要来，我连夜让人去准备。等吃好了，我定让你去见她。”

    叶婉兮知道地头蛇的难缠之处，不过她虽然坐了下来，但并不动筷子。

    谢东宸夹了菜给到她，“这些都是你小时候喜欢吃的，快趁热吃吧。”

    叶婉兮防备着他，东西夹到碗中她同样不吃。

    谢东宸苦笑着摇头，将夹到她碗里的肉直接放到了自己的嘴里。

    他没说什么，这行为却是在告诉她，他没有下药。

    随后，便是谢东宸吃什么，叶婉兮才吃什么。

    管它有毒没毒，小心一些总是没错的，谢东宸可不是什么好人。

    “你这样，我挺难过。”

    吃到一半的时候，谢东宸突然无奈的叹息。

    “婉兮你还记得我们小时候的事吗？我们一起抢糖人，每次我都抢不过你。其实不是我抢不过你，那是因为我看你抢赢了之后开心，我故意让你的。”

    那是原主小时候的记忆，原主都不记得，她哪里知道？

    叶婉兮直接说：“不好意思，我记性不好，小时候的事都快忘光了。”

    谢东宸僵住，“所以……你是真的忘了我？”

    “是啊。”

    得到她肯定的回答，谢东宸说不出的失落。

    叶婉兮淡淡道：“有什么好奇怪的，人的记忆不就这样嘛，有几个人能记得小时候的事呢？”

    “可是我以为，我在你心里是不同的。”

    叶婉兮摆摆手，笑道：“你想太多了，我连我娘长什么样都忘了，何况是你。”

    这……扎心，还是特别无奈的扎心。

    她记性不好能怪她么？不能。

    “我真后悔，当年我不该跟我爹来江南的，这么你就不会忘了我了。”

    “那时你家里没人了，你只能跟你爹来江南任职，不然还能自己一个人留在京城不成？再说，我也很少住叶家呀，我娘去世后，我大多时间都在宫里。”

    谢东宸越发难过的看着她。

    她去了宫里，做了李夜璟的青梅竹马，所以她喜欢了李夜璟。

    从那个时候他就输了。

    “婉兮，你现在过得好吗？他……楚王，对你好吗？”

    “挺好啊。”

    也不知怎么的，叶婉兮看谢东宸一直在扎心，胃口都变好了。

    不是她狠心，实在这人也忒坏了些，渣男得很。

    你要真这么深情，就搁原主为爱要死要活的去将人家追来呀，可惜他又不敢，因为原主是君上一心想要嫁给李夜璟的人。

    眼瞅着吃得差不多了，叶婉兮搁下筷子。

    “我看在儿时的情义下，礼送了，饭也吃了，那现在可以让我去见谢夫人了吧。”

    她将谢夫人三个字咬得极重，表示这已经是她最后的耐心。

    因为她是谢夫人，所以她才需要遵循谢将军的意见。

    谢东宸的脸上写满了不甘心，看着一桌的菜，又惆怅道：“你真没必要这么防着我，这儿是我的地盘，我要对你做些什么，李夜璟也阻止不了，我根本就不需要下药。”

    叶婉兮面色沉下来，防备的看着他。

    他还真是没完没了的。

    “你不要把我想得那么坏，只要你过得好，我绝对不会对你怎么样。可你若是过得不好，一定要告诉我。”

    叶婉兮嘴角猛的抽了抽，“我可谢谢您嘞，行了吧，这下可以让我去见见你夫人了吧？”

    “她不是我夫人。”被她一再的提醒那个女人是他的夫人，他彻底怒道：“婉兮，不管别人说她多好，对我来说她只是一个难缠的女人。”

    叶婉兮震惊的看着他。

    谢东宸在京城贵女眼中，那也是年轻英俊的少年将军，引得多少女子倾心。

    无父无母，事业有成，简直就是最优质的钻石王老五配置，没想到他竟然这么渣，说出这等话来。

    “你将她怎么了？”叶婉兮心中升起一种不好的预感，看谢东宸的眼神都变了。

    谢东宸瞧着她的眼神，有些担忧，“她是不是对你说了什么？不要相信她。”

    叶婉兮蓦地就笑了，道：“不信她我信你吗？”

    谢东宸如一只困兽那般，极力的隐忍着，紧紧的握着拳头。

    “我与她那一晚的事，其实是有隐情的，并不是她说的那样，我是无辜的。”他试图向她解释，可是有些话他说不出口，不能说。

    叶婉兮好笑道：“呵呵，你无辜？笑死我了。你可省省吧，大家都是成年人，该懂的不该懂的我都懂。她一个弱女子，在你的地盘上，莫非她还能强暴你不成？”

    谢东宸被怼得哑口无言。

    “罢了，我不说你们那一夜的风流事，你也没必要跟我解释，这一切都跟我没关系，可是谢东宸。”

    原本已经站起来的叶婉兮又半弯下腰，盯着坐在餐桌前的谢东宸道：“若是我记得没错的话，是你写信到京城求赐婚的，你现在却说她对你来说是一个难缠的女人，你不觉得这话可笑吗？”

    “我……”谢东宸无力的叹了口气，解释道：“我也不迫不得已。”

    “你迫不得已个屁，你就是个渣男，还是个特别会给自己找借口的渣男。我真是瞎眼了，竟然和你这样的人做了邻居。tui,可别说我跟你认识，一个没有担当的男人，跟你做过朋友我都觉得丢人。”

    叶婉兮吧啦啦的一通骂，让谢东宸震惊。

    是了，她小时候就不太讲理。那会儿叶夫人只有她一个女儿，伤了身子不能再对，对她十分娇惯。

    小时候他记得自己是讨厌这个张扬的邻居妹妹的，直到后来……

    “谢东宸。”叶婉兮一巴掌拍在桌面上，将他拉回现实，

    随后，就见她恶狠狠的瞪着他说：“让我见就一句话，不让我见我扭头就走，就当这趟白来了。”

