    荀攸领着荀彧去了帐篷。

    作为侍中，他拥顶一顶属于自己的帐篷，不用和别人挤在一起。

    进了帐，脱下沾满尘土的外衣，荀彧坐在榻上，目光穿过帐门的缝隙，看向远处的火堆。

    天子还在火堆旁，背影如弓。

    “公达，你如何看他？”荀彧扬扬下巴。

    “秦皇汉武之俦。”荀攸不假思索地说道：“惜少遭丧乱，不谙圣人经籍，若有贤相辅佐，教以王道，当为一代英主。”

    荀彧收回目光，看看荀攸。“他有失当之举？”

    荀攸点点头。“卫固、范先挟太尉杨彪而叛，天子御驾亲征，河东太守王邑见驾辩诬，自诣廷尉，多有折辱。回河东后，天子用我之计，围卫氏而不攻，取附近诸县存粮自足。”

    “这有何不当？”

    荀攸苦笑。“天子对尚书令裴茂说，他不管裴茂用什么办法，必须在两日内筹集到足够大军半个月的粮食。今日就是第二日，只有闻喜运来了粮食，其他诸县……”

    “其他诸县怎么了？”荀彧不解地看着荀攸。“天子困窘，取诸县存粮救急，岂不是理所当然之事？董卓死后，河东这几年没有大的战事，诸县多少应该有些存粮。”

    荀攸苦笑着摇头。“天下州郡，有几个心里还有朝廷？安邑郡仓中一粒粮分也没有，安邑县仓也好不到哪儿去。也不知道司徒、司空有没有筹集到粮食，若是卫尉攻击受阻，太尉掌兵怕是又要受影响。”

    “太尉掌兵？”荀彧心中一动，语气变得有些迫切。

    荀攸看了荀彧一眼，眼中的无奈更重。

    “叔父，你不要高兴太早。司徒掌民或许有机会，太尉掌兵却难之又难。你也看到了，天子披坚执锐，欲做马上皇帝，岂能由太尉分权？”

    荀彧点点头，却不像荀攸那么悲观。“就算是马上皇帝，征战不过十余载而已。司徒治民却是长久的事业，陈仲举、李元礼前仆后继，争的不就是这个机会？公达，你不能为眼前所惑，忘了长远之计。”

    荀攸不以为然。“叔父，天子年少，只怕征战之心一起，穷兵黩武，难免重蹈秦皇汉武覆辙。”

    荀彧抚着颌下短须，眼神闪烁。

    “公达，你将入仕以来经过，详细说与我听。”

    荀攸早有准备，示意荀彧不要急，他们有的是时间。

    天子让他安置荀彧，本来就是这个目的。

    洗漱完毕，两人上了床，拥被而卧，抵足而语。

    荀攸讲了天子中兴大汉的志向，讲了贾诩和西凉人的野心，讲了司徒赵温、卫尉士孙瑞等人重新掌权的希望，也讲了天子命杨修辅佐杨定，安排儒生为军中教师的举措，更讲了天子有意将匈奴人逐出边塞的计划。

    荀彧静静地听着，眉头越皱越紧。

    天子有志向是好事，公卿大臣想掌权也是情理之中的事——他们为此已经和外戚、宦官争斗了上百年，甚至西凉人想争取话语权也是好事——他们想立功自效，总比肆无忌惮的杀戮好。

    但这么多想法纠结到一起，却不见得是好事。

    最不利的就是天子可能和武人结盟，将文官变成刀笔吏一般的附庸。

    这可不是儒门希望的王道。

    天子倚重杨奉的做法也令人担忧。

    这表明天子针对河东大族的举措绝非一时权宜之计，反倒有可能是一次预演。

    抑制兼并不是坏事，但操之过急，却往往是祸乱之本。

    “公达，你辅佐天子作战，不要有太多顾虑。”荀彧考虑了很久后，做出了决定。“天子既然让我去见司徒，想来也是有所顾虑，希望能有万全之计。当此之时，你我当与天子一心，共克时艰，切不可意气用事，因噎而废食。”

    荀攸点头答应。

    荀彧先弃袁绍而就曹操，如今又弃曹操而就天子，说明袁绍、曹操都不是理想的君主。相比之下，天子年少，理政日浅，还有辅正的机会。

    ——

    第二天一早，荀彧就被外面的声音吵醒了。

    他翻身一看，荀攸已经不见了。

    他坐了起来，才发觉浑身酸痛。一路赶来，车马颠簸，他疲乏得很。在路上还不觉得，睡了一夜，才意识到自己有多累。

    但他还是坚持着起身，先在帐内做了几个导引，稍减疲乏，这才穿上外衣，出了大帐。

    面前一片热闹。

    天子正在练刀，做他对手的是一个年轻虎贲，在一旁指导的是一个中年武者。

    天子对中年武者很礼敬，执弟子礼，言听计从。

    荀彧不禁多看了一眼，依稀记起这人好像是洛阳有名的剑客王越，当年在洛阳时曾见过。王越在游侠、剑客中颇为知名，何颙、许攸都对他的剑术很是推崇，曾将他推荐给袁绍。

    但袁绍没当回事。

    没想到王越如今成了天子的剑术师傅。

    荀彧不由得摇了摇头。

    从朝堂上的权力，到一个剑客，天子所有的一切几乎都是袁绍曾经唾手可得的，但袁绍不是主动放弃了，就是错过了。

    这或许就是天意。

    “叔父，你怎么不多睡一会儿？”荀攸赶了过来。“是不是被吵醒了？天子担心你睡不好，还特地关照大家小声点，平时更热闹呢。”

    荀彧心中一暖。“天子每日都早起习武？”

    “乱世之中，习武防身，亦是人之常情。难得的是天子自律甚严，日日练习，绝无松懈之意。”荀攸笑道：“他能一刀砍下李傕的首级，便是苦练的成果。”

    “比你如何？”荀彧问道。

    “眼下还不如我，但他悟性极高，又肯吃苦，超过我是指日可待的事。”

    “既有王越为师，何不劝天子练剑？刀为霸道，剑才是君子之器。”

    荀攸无声而笑。“叔父不妨进谏，看看天子如何应对。”

    荀彧瞅瞅荀攸，没有再说什么，整理了一下衣服，向天子走去。

    见荀彧走了过来，刘协收起手中长刀，倒持手中，含笑说道：“抱歉，吵醒荀君了。”

    荀彧笑笑。“惊动臣的不是陛下练武的声音，而是陛下的霸道。刀者到也，宛如虎啸生风，暴戾有余，温婉不足。不如剑，宛如蛟龙兴雨，云蒸而霞生，蔚为壮观。”

