
　　与身上满是疮痍的情况不同，哪怕明显气息还有几分不畅，来人依旧是调整了呼吸和状态，让自己显得温和有礼一些。

　　略显破损的牛仔帽戴好，也将身上那火热的气息压下去。

　　“嚯，这就是那个信息说的，可以来尝试一次,再判断能不能来的餐厅嘛？”

　　“我还以为是什么恶魔果实能力或者幻觉呢...”

　　然后他的目光看向了明显打扮风格与他所知各个国度完全不同的赵扶余和松本乱菊。

　　“在下波特卡斯·D·艾斯，初次见面。”

　　“两位好啊！”

　　摆了个手势，波特卡斯·D·艾斯露出了爽朗的笑容，面对赵扶余和松本乱菊显出了自己的开朗的一面。

　　因为他很明显的能知晓一件事，当他可以踏入这里的时候，那种强烈的预感就已经告知他，这里的深不可测。

　　这绝不是他们世界的力量可以造就的地方。

　　那种庞大的威压，哪怕是面见艾斯如今的老爹,他们那个世界最强之人，白胡子爱德华·纽盖特，也从没有这样的感觉。

　　完全超乎了一个世界维度一般的感受。

　　就好像赵扶余和松本乱菊见到艾斯第一眼就知道，这个男人拥有与一般人完全不同的本质一样。

　　那是敏锐的第六感告知他们的事情。

　　也是艾斯璀璨灵魂闪烁着的光辉！

　　“没有想到今天第二个到来的就是新食客...”

　　赵扶余见到艾斯自然很快就辨认出了这位海贼王世界，可以说不管关系背景还是血脉都已经属于顶级的人物，可惜在顶上战争的时候，早早陨落。

　　否则也会是一个搅动着大海风云的超级强者，未来至少也是他们那个世界海贼四皇海军大将级别的存在。

　　“乱菊桑你先喝着，我给你上点小菜。”

　　“对了，艾斯先生喝酒么？”

　　示意松本乱菊慢慢来，赵扶余看向艾斯露出了轻笑。

　　“如果有需要的话，可以尝尝看，这里有不少烈酒，还有你应该常喝的啤酒。”

　　“这边的料理也是可以随意点单，有需要的话我也可以为你定制料理。”

　　“如果有外带的需求，则是可以依靠你世界的特产或者特殊食材来进行兑换。”

　　将各种事项说得非常清楚后,赵扶余才将一干招待客人的小菜，卤味搬了出来，也没有问艾斯的喜好,直接上了一大扎的黄油啤酒后，便自己退了下去。

　　反正东西也已经介绍完了，剩下的就看这位艾斯要如何选择了。

　　一时间，还没有想好要怎么点单的艾斯，见到一堆东西先上来了，他也没有过多的想法，反正不担心这里的食物会有什么问题，直接就吃了起来。

　　而仅仅是刚开始品尝，他就已经察觉到了这里的料理到底有着什么意义。

　　‘我的体力和伤势都在恢复...’

　　‘还有力量，果实的掌握度...好像也在提升！’

　　‘太惊人了，这就是能够来往多元世界的势力的能力嘛？’

　　艾斯一口将一个卤好的鸡腿骨头吐出来，又大口的喝了半杯的黄油啤酒，长长的出了一口气后，便露出了惊讶和惊喜并存的笑容。

　　要知道他刚刚追到那个该死的叛徒，经过一次激战后，那家伙又逃跑了。

　　经过了这次，艾斯也很清楚，他还是力量不够。

　　如今有了多元世界餐厅,能够各方面的增加他的实力，如何让他不高兴？

　　至于会不会有什么危险，就凭借赵扶余那么敞开的说明一切东西，还有这里拥有的力量，他就相信这里根本不会有什么大的危险。

　　因为完全没有这个必要了。

　　而且如果他没有察觉错的话，即便是在不远处喝着酒的那个女人，也拥有极为可怕的力量，那是能够比肩他老爹的可怖能力。

　　只不过从各方面，他都没有察觉到恶魔果实的力量，还有大航海后半段常见的霸气的力量。

　　‘所以是其他世界的强者么？’

　　‘真是好奇他们的力量到底是怎么来的啊...’

　　艾斯的世界是一个被大海包围的世界，庞大的海洋滋养了无数的奇珍异宝，恶魔果实便是其中之一，拥有恶魔果实的人只要吃下了果实就能觉醒一个超强的能力。

　　或是能变成超人，或是变成野兽，或是掌握自然的力量，或是成为幻想中的存在。

　　但是这些力量也必须付出代价，既被大海诅咒和面对海楼石无法使用出果实能力。

　　一旦遇到海水就会丧失一切的力量，无法动用恶魔果实的能力。

　　可是即便如此，这样的能力也太过强大，成为了那片大海里无数人追寻的力量。

　　在那样混乱的年代里，艾斯的生父凭借强大的力量和一干伙伴，来到了大航海时代后段的终点，来到了一个被称为‘ONEPIECE’的地方，得到了世界终极的秘密，成为了海贼王，也成为了那个世界的世界政府的眼中钉。

　　可以说，艾斯世界的一切都是和海洋密不可分的。

　　甚至可以说他从没有见过除了源自海洋外，其他的超凡力量。

　　要知道不管是霸气，还是剑道，也同样是隶属于海洋的一部分，即便不是全部。23sK.com

　　也可以知道那个世界，那个隶属于大航海时代的世界，到底与海洋有多么密切的关系。

　　只不过艾斯也没有想到，除了自己的世界外，竟然还有无数的所谓多元世界。

　　实际上在那个波动出现的第一时间，艾斯就已经察觉到了其中的不同凡响，只不过他没有第一时间呼应，也是在思索到底自己要不要冒险。

　　还好，最终他的选择并没有错误。

　　艾斯来到了一个几乎是超越了原本自己世界之上的地方，也彻底的超脱了过往自己的命运轨迹。

　　明明就已经波涛汹涌的大世界，如今更加显得波云诡谲了起来。

　　谁也无法预测未来的海贼王世界，到底又要走向哪个方位！

　　也就是在这一刻，艾斯的心中已经有了决定，就在他预备叫上赵扶余，开始自己的第一次点单的时候。

　　那挂在门扉上的风铃声再次响起。

　　伴随着‘叮铃铃’的声音回荡，一个完全陌生的人影再次出现在了众人的面前，也引起了赵扶余的意外神色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第三章 大航海时代的来客免费阅读。https://xs.23sk.com 