    “每个人都有放不下的执念。”

    “我是这样，你是这样，大家都是这样。”

    “萨摩的执念，是找到自己失散的亲人。”

    “里尔的执念，是击败流浪文明，为自己的亲人报仇。”

    “莽子的执念，是制服妮斯，让同样强壮的妮斯为它生下最优秀的后代。”

    “而我的执念，其实也很简单，就是打败流浪文明，恢复我们魔戈族曾经的荣光。”

    黄昏，围坐在盆地里面篝火前的鳄人战士，听着“酋首”卢克的低沉的声音。

    旁边，一群鳄人小孩正在嬉闹着。

    不远处，一字排开的大锅中，肉汤散发着香味。

    一天的辛苦劳作，加上狩猎，这些战士难得地享受起了傍晚的安宁。

    突然，一声凄厉的嘶吼声打断了宁静。

    “快看，那里是什么。”

    站在高台上警戒的鳄人，拼命地嘶吼声，同时伸手指向了远处的山脉。

    迅速跑上了高地，所有鳄人战士看向了他手指的方向。

    草原的尽头，在那连绵起伏的落日山脉中，一大片阴影正在朝着高空迅速地飞了上去。

    像是被警戒的鳄人嘶吼声惊动了，原本飞向了高空的阴影，突然转过方向，朝着这边急速地飞了过来。

    “快，准备好高联速射火炮。”

    “拿出所有武器，不要担心会引来流浪文明的战舰。”

    “酋首”卢克的吼声，让更多还没有反应过来的鳄人清醒过来，一个个急忙冲向了盆地营地当中。

    双手不停地在颤抖着，卢克竭力控制自己想要平静下来，却怎么也做不到。

    在它的远望镜中，那一片阴影不再是未知的恐怖，而是完全真实的恐惧。

    大约跟鳄人的身高差不多，那些清楚地展现在它视线中的凶兽，无比的狰狞、丑陋。

    它们的身躯被坚硬的骨甲包裹了起来，三角形的颅骨后端，有着微微翘起的尖锐骨刺。

    相比巨大的颅骨，它们的身躯并不庞大。

    一对强壮的前肢，有着三根镰刃似的锐状骨刺，却就跟完全金属化一样，在夕阳的映照下寒光闪闪。

    没有后肢，条状的身躯微微弯起，一直延伸出去形成了布满了倒刺的尾巴。

    “异形，异形终于再一次出现了！”

    虽然这些凶兽和卢克曾经看到过的异形有些不同，但它还是第一时间联想到了这个凶悍的异兽文明。

    整齐的号子声中，几架高联速射火炮被推了上来。

    不等更沉重的导弹集阵车推上来，看着已经极度接近的阴影，卢克伸手从一个鳄人手中劈手夺过了微型粒子光炮。

    “攻击。”

    在它的怒吼声中，微型粒子炮猛烈地飚射出了白色的光柱，瞬间就轰进了阴影当中。

    “轰轰轰轰……”

    几乎就是同时，高联速射火炮开火了。

    炽烈的火花，在火炮的咆哮声中，在炮口不停地绽放着。

    更多的鳄人拿着微型粒子光枪，嘴里发出各种怪叫声，同时猛烈地开火了。

    然而不过瞬间，更多的鳄人就绝望了。

    急速接近的阴影，在它们狂暴的攻击下，竟然没有一只凶兽栽向地面。

    无论怒吼的高联速射火炮，包括粒子武器，显然无法重创它们。

    而这时，已经没有它们反应的时间了。

    急速冲过来的阴影，几乎已经到了它们头顶。

    尖锐的破空声，响成了一片。

    那些飞了过来的凶兽，在接近鳄人的瞬间，头颅却是微微弯了下去。

    在它们的后背，坚硬的骨甲突然裂了开来。

    一根根细小而尖锐的骨刺，带着刺耳的间啸声，密集地罩了过来。

    无论鳄人坚硬的鳞甲，又或者体外的金属战衣，都挡不住这尖锐的骨刺攒射。

    几乎所有被击中的鳄人，都是被骨刺穿过了身躯。

    一个接一个鳄人被骨刺带飞，重重地摔倒下去。

    而这时，冲进了人群中的凶兽，已经展开了血淋淋的屠杀。

    镰刀似的尖爪挥过，带起了一片腥风血雨、断肢残骸。

    巨吻边生有倒刺的腭齿，夹起一块块血肉贪婪地吞噬着。

    而一些凶兽，在撞击下来的同时，却是诡异地钻入了地下。

    下一秒，一根根骨刺从肥沃的土壤中猛烈地刺了出来。

    更多跑上来的鳄人，猝不及防就被这些骨刺击穿了。

    甚至于强壮的它们，被骨刺附带的力量击上了半空。

    上万只凶兽，让“绿菌草原”上最大的鳄人“炎角部落”变成了血肉磨坊。

    无论从地面挥动尖爪、尾巴，又或者从地下发动骨刺攻击。

    没有一个鳄人可以抵挡这些凶兽暴戾的攻击，而它们的反击几乎没有任何用处。

    粒子光束，只是给那些凶兽带去了并不致命的创伤。

    原始的火力武器，金属子弹无论什么口径都被它们坚硬的骨甲弹了开来。

    更多的原始冷兵器，无论锃亮锋锐的巨刃，又或者粗壮的骨棒，哪怕是最强壮的鳄人猛力挥下，最终的结果都是兵器被高高弹起，鳄人的虎口更是直接开裂了。

    屠杀，持续了不到一朗钟的时间。

    上万人的“炎角部落”，一个活着的鳄人都没有了。

    钻入了地下的凶兽，“窸窸窣窣”地爬了上来，贪婪地吞噬着鲜美的血肉。

    用了几朗钟的时间，将整个战场打扫一空，数量大约在五千只左右的凶兽，在一声尖锐的嘶鸣声响起后，同时飞了起来。

    向上，再向上。

    无视了地心引力存在的它们，只用了很短的时间内就飞离了星球。

    蝗虫似的它们，在急速的飞行过程中，暴戾地撕碎了一颗游离在星球轨道上的探测器，随即朝着茫茫的宇宙飞了下去。

    很快进入了光速，然而这并不是极限，最终在进入了三倍于光速的速度时，它们这才停止了加速。

    超光速的飞行，也没能持续太久。

    当又一颗生命星球进入了它们的视线中时，五千左右的凶兽终于放慢了速度，总终一头扎进了梦比似的紫色生命行星。

    没人知道，这五千左右的凶兽这次行动代表了什么。

    “刺族”文明在这个小宇宙中的扩张，终于跨出了坚实的第一步。

