    第712章 对苏言初感到失望

    众人听到苏言初的问话，都看向陈凉手心的位置，只见他手中捏着一根针。

    陈凉皱起眉头。

    “这根针，并不是什么能害人性命的东西，就是跟这位姑娘开个玩笑而已。你何必这么较真？”陈凉勉强解释了一句。

    “哦？是吗？”苏言初直接将那针抢到手中，“既然这样，那我也跟你开开玩笑。”

    说着，她拿着针，扎向了陈凉。

    陈凉见状，大惊失色。

    这针的解药，那位大人也没有给他，他要是被扎一针，那他岂不是要完蛋了？

    想着，陈凉用尽全部功力，终于挣脱了苏言初的控制。

    脱离了苏言初的控制之后，陈凉立即飞身拉开了跟苏言初的距离。

    拉开距离之后，陈凉连忙祭出武器，远远站着，跟苏言初对峙。

    苏言初见状，嘴角带着冷笑，直接用朱雀的本源之力，将手中的针折断，随后看着陈凉，冷笑着道：“怕成这样子，还敢说，那针不能杀人？”

    陈凉无话可说。

    花子玉瞪着陈凉：“这人真的是太坏了，竟然还好意思让杨狄他们原谅他。真是搞笑！”

    陈凉听了花子玉的话，皱了皱眉头，看向了杨狄，开口说：“杨狄，我确实是知道你们不会有事，才会将你们推出去的，请你一定要相信我。”

    杨狄听了陈凉的话，默然片刻，开口说：“那你自己为什么不从风眼出去？凭什么其他人就可以出去，你自己却不出去？”

    陈凉沉默起来。

    “当然是因为，如果他从风眼出去，就有可能没法通过这一次试炼了！”花子玉开口说。

    陈凉听了花子玉的话，脸色又是一阵阴沉。

    但他没法反驳，因为这个确实是事实。

    并且，他也想不到应该说什么话来解释自己的行为。

    杨狄看着陈凉，认真地问：“是不是跟她说的一样？”

    “我……”陈凉“我”了一声，久久没有后文。

    “看来是了。”杨狄有了自己的判断，“我还有一件事不明白，既然你已经做出了这样的事情，为什么还不爽快承认，还在想办法狡辩，难道你做出了把大家当垫脚石的事情来，还想要有个好名声吗？你把大家当傻子呢？还是你在做梦呢？”

    陈凉：……

    他没有想到，杨狄最后也会这样说自己。

    杨狄扫了一眼陈凉身边的人，说了一句：“你们还跟着他，当心什么时候，就被拿来当垫脚石了。”

    陈凉身边的人听了，都下意识地后退了一步，远离了一点陈凉。

    苏言初看到这样的情形，忍不住笑了笑，随后提步离开。

    其实，这些恩怨情仇，跟她倒是没有太大的关系的。

    她也不想搅和进这些事情里边去。

    苏言初离开后，莫幽幽和萧无瑟自然跟着离开。

    “苏九姐姐，等等我！”花子玉和花勇放也跟着离开了。

    杨狄稍稍犹豫，也跟了上去。

    陈凉身边的人皱着眉头，看着杨狄离开，最终也决定快步跟上去。

    一时间，陈凉身边就没有人了。

    花子玉见杨狄跟上来了，笑着说：“哟，这不是陈凉最忠实的狗腿子吗？这是干什么？要跟着我们不当狗腿子了？”

    “我不是……至少，现在不是。”杨狄沉着脸说了一句，“陈凉是个什么东西！”

    一个拿他当垫脚石的人，什么东西！

    “哈哈！”花子玉听了，爽朗地笑了起来。

    笑声越来越远，众人的背影也越来越远，站在原地的陈凉脸色一阵青一阵白的。

    杨狄和花子玉的对话，他听得一清二楚。

    杨狄竟然说出这样的事情来，简直没有将他放在眼里。

    他还有些不明白，为何就在不久前，自己还是前呼后拥的，现在却成了孤家寡人了。

    他觉得，这些人果然都是不靠谱的，以后再也不会带这些人过关卡了。

    -

    接下来的关卡，陈凉基本上都远远地跟着苏言初等人，没有掉队。

    等到最后一个关卡的时候，陈凉制造了混乱，自己先冲了过去，第一个离开了试炼的小世界。

    “这会陈凉，真是不要脸。”花子玉看到陈凉为了第一个离开这试炼之地而机关算尽，皱起眉头，十分嫌弃地说了一句。

    苏言初倒是不怎么在意。

    “不用管他，让他去吧。”

    苏言初说着，就带着众人离开了这个试炼之地。

    从试炼之地出来，外边是另外一个景象。

    他们进去之前，身处的是一座山上的悬崖顶部。

    出来之后，就到了一座宫殿外的广场上了。

    苏言初站在广场上，看着远处是阶梯，阶梯一路往上，就是一座庄严肃穆的宫宇。

    “我们这是在哪里？”莫幽幽在苏言初身边，低声问了一句。

    一旁的萧无瑟搭话道：“看着样子，应该是某座宫殿，或者说是谁的府上。”

    苏言初也认同萧无瑟的话：“这种规模，看着阵势，在曼陀城之中，应该也不多。十有八九，就是曼陀王的住处。”

    苏言初话声刚落，一个熟悉的身影，就出现在了阶梯上。

    来人并不是其他人，正是越山海。

    “我很高兴，这次的试炼，所有人都通过了，没有任何一个掉队！这是值得赞扬的事情。”越山海开口说，“刚才我也看到了，第一个离开试炼之地，来到这里的，是陈凉。陈凉是第一个进入试炼之地的，也是最先离开试炼之地的，很厉害！大家先原地休息一下吧，你们在试炼之地之中的积分还在统计之中。稍后就可以公布了。”

    越山海话声刚落，众人就放松了下来。

    不少人在叽叽喳喳地讨论。

    他们现在十分高兴，因为他们都听到了，所有人都通过了这次试炼，也就是说，他们成功了。

    虽然说他们的积分或许不高，但至少他们通过了。

    说到积分，他们都看向了苏言初。

    他们都觉得，积分最高的，应该是苏言初了。

    毕竟，他们能通过这次试炼，全是靠苏言初。

    如果这积分最高不是苏言初，他们就觉得有些天理不容了。

    但是有的人，却跟他们想得不一样。

    历练过程是有专门的人盯着的，评分也有专门的人去做，具体情况越山海也还不清楚。

    就他所看到的情况，他对陈凉万分欣赏，对于苏言初，感到失望。

    (本章完)

