    第455章 崆峒印

    “凌峰，以你看来，这三清如何？”

    女娲转头看向凌峰，旁敲侧击的问道。

    凌峰听罢，倒是没多怀疑，便是直言道，

    “三清跟脚深厚，还是盘古正宗，未来必定是洪荒的鼎鼎有名的大能。”

    说到这里，凌峰又在心中补充道，【就是为人太阴险了点，与十二祖巫相比，三清实在不能算作盘古正宗。】

    【十二祖巫虽然蛮横了点，但却为人坦荡，只尊盘古大神，根本不鸟天道和鸿钧，这点，三清就落了下乘，十二祖巫才是真正的盘古正宗】

    【至于三清，太上就是个表面无为，实则无情的老货。元始天尊自私自利，满脑子只在乎自己的利益。至于通天...倒是个可以结交的人，只可惜，他成也重情重义，败也重情重义，最终，被兄弟所坑，截教被灭，被鸿钧囚禁于紫霄宫中。】

    女娲暗暗偷听，却是总结出一个结论。

    三清之中，唯有那通天尚可结交，其他二人，那是断不可深交。

    今日相见，也已经让女娲心中彻底断绝了任何相交的念想。

    “你说的没错，不过，为师想告诉你的是，那三清之中，只有通天心性颇为不错，至于另外两位，你可要多防着点。”

    女娲故意这般说，就是想继续套凌峰的心声。

    “我知道了，师尊。”

    凌峰微笑点头，内心也是挺开心。【看来，女娲也是看出老子和原始的为人，这倒是省得我口水了。不过，要提防的可不只是这两位天定圣人，还有西方那两位更加要注意。】

    西方那两位？是准提和接引？

    女娲内心暗自猜想着，果不其然，凌峰的心声验证了。

    【我可得提防着点，这些天定圣人，没一个是省油的灯。尤其是接引和准提，可为洪荒最无耻之人。特别是准提，有过之而无不及。不仅暗中抢夺东方资源，还不断强求东方修士前往西方，成为他佛教的人....这也是最后西方能够崛起的缘故。】

    【从另一个角度而言，这两位也是很有能力的，虽然很无耻，但不得不说，这也是实力的一种。不过，这也是三清愚蠢，兄弟不齐心，最终反目相残，便宜了西方，使得东方没落，西方崛起。但这些都是在巫妖量劫之后的封神量劫，还有一大段时间。现在三清还是你侬我侬的兄弟情深，但等到后面，也完全不介意多砍兄弟几刀。】

    “噗...”

    女娲听得差点忍不住噗呲笑出声，这逆徒，说话总是爱搞笑。

    “师尊，你怎么了？”

    察觉到女娲有些异样，凌峰望了过去，询问道。

    女娲转过头，视线错开凌峰，随意找了个借口道，“哦，没什么，就是最近有些着凉了。”

    【着凉？】

    凌峰挑了挑眉头，【混元大罗金仙还会着凉？不想说就直说，这个借口也太差劲了吧。】

    修真者，百病不侵，何况，女娲都已经证道混元，万法不侵了。

    这个借口，实在敷衍。

    俏脸忍不住飞上一抹绯红，显然，女娲也意识到了借口的错误。

    她轻咳几声，亡羊补牢道，“咳咳...为师只是想到了一些趣事。”

    “哦？是什么趣事，能说来听听吗？”

    凌峰似乎并不想放过这个敷衍他的师尊，女娲也是捉急，红唇轻咬，内心懊恼凌峰的同时，快速转动脑筋。

    但一时之间，也没什么主意，便假装镇定，道，“这个以后再说吧。”

    说完，女娲连忙转移话题，“对了，凌峰，为师觉得人族太过弱小，还未开化，想要立一个教派，教导人族，你看可行？”

    “啊？”

    凌峰被女娲这突然的转话感到震惊。

    【不会吧，女娲要创教？她不是一心求道，根本不管人族，怎么会突然有创教的想法。】

    看着凌峰的反应，女娲嘴角轻轻掀起，她就是故意这样的。

    一方面，转移凌峰注意力，另一方面，也是女娲想从凌峰这里探出人教的事情。

    知道老子要窃取她人族信仰气运，女娲自然要做出应对。

    “师尊，你怎么突然有这种想法的？”

    凌峰忍不住好奇。

    女娲早有说辞，微笑道，“也没什么，就是为师去下界查看了一下人族状况，觉得他们过得很不好，便想要传道给他们，让人族能够自力更生，毕竟，人族是我创造出来的，他们尊我一声圣母娘娘，我自然有义务保护他们。”

    “师尊果然宅心仁厚。”

    凌峰恭维了一句，内心却暗自自语，【看来，女娲因我的出现，发生了改变...也对，女娲原本是功德成圣的，但因为我，她证道混元了，既然如此，她另有改变也是正常。】

    【不过，女娲要创教，最好还是人教，这样，老子就无法得到人族气运，人族也将与她绑得更紧。不过，想要创立人教，还需要人族至宝崆峒印，只要女娲能够提早在昆仑山寻到崆峒印，成立人教，以崆峒印镇压人族气运，人族便可越发昌盛。阻止天定圣人插手人族，分享人族气运信仰之力，那太上想立人教，就更不可能了！】

    凌峰的想法一出，女娲娘娘脸上的笑容顿时一止，紧接着，笑得越发美艳动人了。

    “这逆徒，还真是我的指路明灯，我真是爱死你了。”

    女娲娘娘大喜过望。自己正愁苦不知道有什么好办法可以牵制那太上老子，如今知道崆峒印的存在，再加上凌峰的指导，女娲已然有了盘算，内心那叫一个欢喜，没有一点白嫖的愧疚感。

    按照女娲内心的想法，自家徒弟，就是拿来白嫖的。

    得到想要答案的女娲，便再无顾虑，微笑着对凌峰说道：“为师的好徒儿，你便在这娲皇宫好好修炼，为师有事，先行离开一段时间，等我事情办好了，再来亲自指导你的修行。”

    说罢，她也不管身后一脸懵逼的凌峰，便自行离开了蜗皇宫。

    洪荒大地。

    浩瀚昆仑百万里，延绵而去无踪影，在那一眼望不到边际的昆仑山脉之中。

    此刻，一道祥瑞陡然生成，陡然间浮现万彩霞光，旋即，绽放圣光的女娲娘娘出现在此地。

    周遭的生灵感应到女娲娘娘的浩瀚威能，尽数匍匐在地，不敢动弹，一脸恭敬。

    对于这些渺小生物，女娲根本没有理会，而是开始运转大法力，进行大道演算。

    以她如今混元大罗金仙的修为，推算天机，寻觅到这崆峒印出世的地方，并不难。

    “在这昆仑龙脉之头？”

    女娲黛眉微挑，看向了昆仑山脉的龙头之位，“崆峒印还未到出世时间，罢了，本座便在此处等候，不能让那太上老子抢先一步！”

    说罢，女娲娘娘身化虹影，悄然化作一团彩虹，消失在此地，再次出现，已然在那昆仑山之巅。

    女娲盘膝而走，顿时，身下轮回紫莲出现，道韵自动生成，女娲便在此地静修，等待崆峒印出世。

    洪荒不记年，须弥一千年岁月，转眼即逝。

    这一日，混沌紫霄宫中。

    身披道袍，手持浮尘的太上老子，此刻正对着那周身环绕无尽道韵的粗布麻衣老者作揖见礼。

    此人，正是洪荒第一圣人，鸿钧道祖！

    “老师，你说一千年后，我道自成，弟子愚钝，至今不知我的道到底是什么？如今，弟子困在准圣巅峰多年，特来请教老师。”

    太上老子一脸恭敬的对那鸿钧道人请教。

    后者却一直静坐在大道蒲团之上，紧闭双眼，仿若神游天外，与天契合。

    这就是天人合一。

    忽然，鸿钧道祖猛然睁开双眼，自双眸间迸射出道道圣洁白光，仿若有无尽道韵自其中演化。

    “善！”

    但闻鸿钧笑喝一声，“今日，崆峒印即将出世，太上，你即可前往昆仑山，速速收取崆峒印，那便是你成圣机缘！”

    听闻此言，太上一脸激动，连连点头，“弟子谨遵老师法旨！”

    说罢，太上道袍阴阳图飞化出两条阴阳鱼，直接飞跃到太上脚下，向那洪荒昆仑游跃空间而去。

    与此同时，自那昆仑山龙头山巅之处，冲天而起一道无边霞光。

    霎时间，天地能量暴动，异象涌现，祥瑞四射，映照诸天，一股莫大气势排山倒海一般向外扩散...

    “这是....重宝出世？！”

    此刻，在那昆仑山玉虚宫内，正闭关修炼的通天与元始天尊二人，纷纷在此刻退出了修炼状态，飞出密室，看向那昆仑山巅。

    “昆仑山当真是人杰地灵，竟又有异宝出世，三弟，我们且去看看！”

    听到元始传音，通天自是不会拒绝，两人结伴而去。

    而与此同时，在那不周山三十三重天，天庭之内。

    妖皇帝俊与东皇太一共享尊位，号令天下妖族，端坐于凌霄宝殿之上。

    底下十大妖圣一一排开，后方三百六十五尊妖帅气势滔天，此刻却是纷纷惊讶于那昆仑山巅所涌现的异象。

    “这是什么宝贝出世，霞光竟是直冲三十三重天？！”

    那诸多妖族大能，无不感叹这宝贝之威能。

    “大兄，此宝动静如此之大，必然是重宝，我妖族定不能落人于后，不如你我一同前往昆仑山，一探究竟！”

    东皇太一却是第一个坐不住，对那帝俊提议。

    此刻，那帝俊也是神采奕奕，双眸中，有诸多贪婪之色，毫不掩饰。

    听到东皇太一的招呼，立马点头，旋即，帝俊率领座下的十大妖圣，连同东皇太一，快速赶往昆仑山，欲要抢夺此宝。

    同一时刻。

    在那西方边陲之地。

    两尊头顶金光，周身仿若有无尽佛韵涌现，不断吟唱佛法真言的准圣大能，正瞬息千里，径直朝着昆仑山而来。

    “准提师弟，这宝贝动静如此之大，定然不凡，我们可不能错过。”

    说话的人，正是西方接引古佛，此刻他那张苦脸难得露出一份激动之色，显然察觉到了这出世的宝物，似乎来历巨大。

    “不错。师兄所言甚是。这霞光直冲三十三重天，更是映照我西方大地亿万里，此宝与我西方有缘，合该我西方所得！”

    准提恬不知耻的附和，可见两人有多么无耻。

    但准提两人却毫不自知，加快了赶路的步伐。

    当然，贪图宝贝的人可是不少，一时之间，偌大洪荒，无数大能皆被这异宝出世的异象所震动，纷纷朝昆仑山而去，都想抢夺这来历不凡的宝贝。

    “哼，此宝乃是贫道的证道机缘，非贫道莫属，你们休想染指！”

    察觉到了四方不断逼近的诸多强大气息，太上老子自然晓得这些强者都是被崆峒印所吸引，不由暗自冷哼，似乎已经志在必得。

    太上如此自信，那是因为鸿钧道祖早已提点他崆峒印出世的地点和时机，他现在已经赶到了昆仑山，那些循着异象而来的强者，似乎只有他距离这崆峒印出世的地方最近。

    在太上老子看来，别人是绝对不可能抢在他前面，拿到崆峒印的，除非这崆峒印自己长脚跑了。

    然而，就在太上老子沾沾自喜，要抢在第一个夺得崆峒印的时刻，忽然，那周天的异彩缤纷，无尽霞光，连同漫天的异象，皆是在一瞬之间消失不见。

    显然，已经有人将崆峒印拿走，异象才会消失。

    “不！”

    太上心中大惊，脸色失变，急忙施以大法力，直接横跨了数万里的距离，出现在了那昆仑山之巅！

    定睛一看，却见那原本霞光万丈之地，彻底没了半点异彩，只有一点点法宝的威能残留，依旧在那山巅烨烨发光。

    “不！！！”

    太上老子仰天怒吼，“到底是谁！到底是谁！抢走吾的证道机缘！”

    失去崆峒印的太上老子，狰狞面貌浮现，这是他的证道机缘，如今却失去了，这让老子再也淡定不了，更无法保持平时的无为面貌。

    他压抑着怒火，阴沉着面孔，还不死心的急忙四下搜寻。

    他要将那个将自己证道机缘抢走的人找出来，并将其碎尸万段，以泄心头之恨。

    可惜，不管他怎么搜寻，即便是各方势力来到此处，他也依旧是搜寻不到崆峒印的去向，也找不到那个抢夺他机缘的人。

    (本章完)

