    修仙界的互联网！

    搞出来之后有什么用？林凡一番琢磨，然后回过味儿来了……

    互联网的作用之大，还用多说么？参考现在的地球就行了，对于各行各业而言，互联网的作用都堪称大到‘变态’！

    如果自己真能在修仙界搞出一个互联网来，不说别的，单单是财富这一点，自己便足以傲视所有人。

    毕竟……想上网，你得交网费吧？

    不交网费我干嘛让你上网？

    “而且我甚至还能在网络中设置很多‘内购’的东西，乃至于把那些小游戏弄出来，咳咳咳……”

    林凡双目发亮，整个人都兴奋了！

    互联网，这可比WIFI难多了，但真要说起来林凡也不是全无头绪，简单来说，自己的WIFI就是附带‘充电’效果。

    而普通的互联网入口，就是自己用的WIFI阉割版，不能充电。只能浏览，或者再加上一些上传与下载的功能。

    太难做？

    其实也不一定难做。

    林凡突然想到，修真界不是本来就有可以在万里、乃至更远地方都能传音的东西么？

    一块灵石或者灵玉啥的，上面刻画阵法，就能做到在很远的距离内传音，乃至传递影像。

    这不就是修仙界的一种‘网络’？

    只不过这些都是‘局域网’，自己要做的是将其变成‘广域网，或者说万维网’……

    同时还要搞个加密功能。

    最重要的是，自己想要的WIFI功能……

    这玩意儿一旦做出来，那就是一场‘革命’！

    当然，现代的那些数码设备，比如智能手机啥的是不要想了，基本没可能的，短时间内弄不出来。

    可就算没有那些智能设备，依托于修真者的各种手段，网络也能发挥出巨大的作用。

    科学！

    这就是科学~

    想通这一切之后，林凡的心情瞬间美腻了很多。

    “果然，咱不管怎么说都是一个现代人，从小与科学一起成长，换了一个世界，这些科学知识什么的，就是我最宝贵的财富啊！”

    不知不觉间，林凡方才消耗殆尽的真元在灵气的补充下，已经彻底恢复。

    但这时候，林凡却有些说不清道不明的感觉。

    仿佛自己体内有什么东西在酝酿，即将破体而出的样子……

    “……”

    这一刻，林凡心头猛跳。

    “我去，不可能吧。”

    “难不成我……，不对，难不成那虎娘们儿有了对象，还怀上了？！特么的，是谁？！”

    但他摸了摸自己的腹部，却发现平坦光滑，这怎么看也不可能是怀孕了啊！

    “难道是要放屁？”

    他苦着脸感受了片刻……

    抱歉，圣女是不会放屁的。

    “这特么到底是什么感觉？好胀……”

    浑身都胀！

    虽然林凡现在已经能正确使用和发挥出齐紫霄本尊的部分实力，但他却从来没有经历过很多事。

    譬如……突破！

    然后。

    就在这厮憋的十分难受，想要发泄的时候……

    轰！

    脑子里轰然‘炸裂’，整个人都险些晕了过去，紧接着，却又很快恢复清明。

    而后，她体表刹那间爆发出强烈紫光，将整个皓月峰都笼罩在其中。

    天穹之上，紫气汇聚，由原来的三百里，瞬间绵延三千里！

    一道龙卷风，从天而降，以皓月阁为中心，疯狂吸取着方圆灵气，而后道灌入龙卷风中心的林凡，或者说‘齐紫霄’体内。

    这一幕，震动整个圣地！

    大量在外界赶路、做事的弟子只要一抬头，便能看到那恐怖紫气，以及紫光灿灿的……皓月峰。

    “那是……皓月峰？为何变成了这样？！”

    “还真成了一轮弯月，如今紫光璀璨……”

    “喂喂喂，你们似乎关注错重点了吧？紫气东来三千里，紫光冲霄难以直视……这是，圣女突破了？！”

    “从分神到炼虚，她终于踏出了那一步！”

    “也不奇怪吧？毕竟圣女早已经到了分神巅峰之境，前几日更是从丹成子手中得到极品炼虚丹，算算日子，也是该突破了！”

    “终于……我们紫府圣地当代弟子中，有第二人跨出了这一步！”

    “圣子、圣女……果然都是绝代天骄，我等所不能及也。”

    “如此说来，极品炼虚丹当真有神效！”

    ……

    雪女峰。

    雪女从闭关地走出，看着绵延三千里，甚至将自己的雪女峰都笼罩在下的紫气，沉默良久……

    “齐、紫、霄！”

    她一字一顿，神色复杂且愤怒：“总有一日，我会超过你。”

    如今的她，已经是分神期修士……

    可惜，‘齐紫霄’已然更进一步！

    ……

    “殿下，齐紫霄突破了……”

    护法弟子们穿过重重阵法，呼唤圣子。。

    屋内，圣子的声音幽幽传出：“终于突破了么？太慢了，而且还是附庸极品炼虚丹……”

    “无须在意，第一序列之争，我已无敌。”

    “是，殿下。”

    ……

    圣女阁外，陈橙与周怡宁忍不住喜极而泣。

    主辱臣死！

    她们不是臣，但说起来却也相差不远。

    前端时间，圣子的修为一直力压齐紫霄，她们哪里能抬得起头来？

    如今……

    终于赶上了！

    ……

    圣女齐紫霄突破炼虚，紫气东来三千里，震动整个紫府圣地，甚至不少长老等宗门长辈，都高度关注……

    ……

    然而，林凡却根本啥也做不了，不是他不想动，而是……很难！

    突破炼虚，疯狂吸收灵气的同时，齐紫霄的身体也在进行着淬炼，淬炼完成之前，他基本上是啥也干不了，只能等待。

    ……

    与此同时，地球，C市，吴国栋在齐紫霄的要求下，开车载着她跑了很远，买到了香烛纸钱、大红公鸡等物。

    随后，来到了一处烂尾楼内。

    “这地方不错……”

    吴国栋四下看了看：“左右无人，挺好的。”

    没人不就没人会看见我了么？不然的话，咱一个警察，却跟人开坛做法……

    传出去还怎么混？

    “行吧。”

    齐紫霄倒是不在意在什么地方开坛，其实人少也更合她意。

    甚至因为吴国栋跟那尸骨牵扯较深的缘故，就算不去尸骨旁也能开坛做法。

    但就在她开始各种布置的时候，吴国栋突然开口。

    “我记得你之前说不用开坛做法什么的？”

    “！！！”

    瞬间而已，齐紫霄炸毛。

    丢人啊！！！

