    “我帮你们？”

    柳星寒愕然的看着冰心，下意识问道：“你让我怎么帮你们？”

    冰心理所当然的说道：“和我们一起参加比赛不就行了？”

    柳星寒愣了愣，随后便一脸无语的说道：“可你们是天水学院，我一个男人混在你们的队伍里不太好吧？”

    冰心无所谓的说道：“这有什么不好的？”

    “规矩是死的，人是活的。到时候对外说，你是我们天水学院特招的第一位男学生不就行了？”

    “大赛又没规定说我们天水学院不许有男学生参赛。”

    闻言，柳星寒有些无奈。

    冰心脸上露出一抹笑容, 说道：“怎么样，要想我天水学院加入你们武魂殿，你就必须要答应这个条件。”

    “行，我答应你。”

    柳星寒无奈叹气。

    能成功将天水学院拉入武魂殿阵营就行。

    相比之下，帮助天水学院获得冠军，不过是小问题！

    他虽然是武魂殿圣子。

    可他从没想过要以武魂殿战队身份参加大陆高级魂师大赛。

    离开医务处。

    一出门，水冰儿就拉住柳星寒, 瞪着他，不满的问道：“为什么我叫你柳大哥的时候, 你不说你年纪比我小？”

    柳星寒辩解道：“我也不知道你几岁啊，你看起来那么小，那么年轻稚嫩，我哪知道你年纪比我还大。”

    闻言，水冰儿顿时气愤的瞪着他。

    “好了。”

    柳星寒笑着抱了抱她，安慰好一阵，才让她气消。

    ……

    又在天水学院呆了两天。

    “你要走？”

    “去哪？”

    听到柳星寒说要走，水冰儿愣了愣，连忙问道。

    柳星寒笑道：“四处游历，此次我离开武魂殿，就是出来闯荡大陆的。”

    闻言，水冰儿不舍得说道：“不能不走吗？”

    柳星寒笑着摇了摇头，说道：“我有事情要去处理，必须离开。放心，我会回来找你的，如果你想我，也可以去武魂城找我。”

    说着，柳星寒将家里的地址留给了水冰儿。

    因为他要走的缘故, 这天夜里，水冰儿反常的主动起来，且换上一套他最喜欢的衣服，让他狠狠享受了一次……

    一夜激情！

    此处省略两百万字。

    ……

    第二天，在水冰儿不舍的相送下，柳星寒离开了天水之城。

    回头看了一眼天水之城，柳星寒不禁叹了口气。

    造孽啊。

    这还没出来几天呢，就又和一个好女孩有了无法割舍的关系。

    后院起火的风险，又增加了一分啊。

    风龙回头问：“小子，现在我们去哪？”

    柳星寒想了想，道：“去凤凰山。”

    闻言，风龙立即调转方向，朝着凤凰山飞去。

    此行前往凤凰山，柳星寒一共有两个目的。

    一是想见一见马小桃。

    自从上次在火神殿中分别后，两人有一年多的时间没见面了，他的心中也是有些想念，看能不能再次进入火神殿。

    除此之外, 他还有一个目的。

    就是想看看, 能不能在火神殿, 找到恢复符印神力的办法。

    神力不恢复, 他都不敢吸收魂环了！

    三天后。

    凤凰山。

    一人一龙来到山顶上。

    柳星寒站在火山口，问风龙：“下到岩浆里面去，你能坚持多久？”

    风龙伸出龙头朝着洞口内看了一眼，顿时摇头道：“我体型太大了，带着你下去，几分钟估计就不行了。”

    闻言，柳星寒当即无语。

    几分钟就不行了？

    你也太软太没用了吧！

    他可记得，上次和马小桃一起进去的时候，两人前后花了足足十五分钟时间，才找到火神殿所在的位置。

    几分钟？

    那根本到达不了火神殿。

    想到这，柳星寒忍不住瞪了风龙一眼，说道：“你可真没用！”

    闻言，风龙却是不服气的说道：“本龙是风龙，又不是火龙，在岩浆中坚持不住不是很正常嘛？”

    柳星寒看了一眼洞口，无奈的说道：“既然进不去，那就走吧。”

    一人一龙离开。

    山脚下，青凤家族的魂圣发现了他们的身影。

    实际上，这时候，柳星寒已经不怕他们发现了。

    风龙在身边，青凤家族即便发现了他，还能拿他怎么样不成？

    至于火神殿，他毁了火神的神念化身，马小桃就是唯一的继承者。

    此刻，即便青凤家族有进入神殿的办法，估计也没用了。

    凤凰村。当魂圣将柳星寒再次出现在凤凰山的消息告诉凤苍穹的时候，后者面色一变，连忙找自己正在闭关的父亲。

    “那小子又来了？’

    听到这个消息，凤九天也皱起眉头。

    “是，我说爹啊，这小子不会发现了火神殿的秘密吧？”

    凤苍穹担忧的说道。

    闻言，凤九天眉头皱的更紧了。

    片刻后，他起身说道：“也罢，我去神殿中看看！”

    ……

    “哎，失败了，这个神力问题到底该怎么解决呢？”

    柳星寒有些心烦的想着。

    就在这时候，风龙忽然问道：“接下来我们去哪？”

    柳星寒感觉有些烦躁。

    去哪?

    我怎么知道？

    心烦的柳星寒就想臭骂风龙一顿。

    忽然，他脑中闪过大师的身影。

    “玛德，老子正烦着呢，还能想到这个恶心人的玩意。让你活着真是浪费米饭，看我这就去了结了你。”

    柳星寒怒道：“去诺丁城。”

    既然心情不好。

    那就去做些让自己心情好的事。

    比如，杀了玉小刚这个恶心人的玩意！

    说干就干，一人一龙来到诺丁城。

    柳星寒让风龙在外面等着，他自己独自进了城。

    如今，唐昊以死，诺丁城这么一个偏僻的小城市，柳星寒感觉，凭借自己的实力，完全可以在这座城市横着走。

    就连城主，和诺丁初级魂师学院的院长，也不过是个魂宗。

    这种货色，连他一拳都挡不住！

    还不是想对付谁就对付谁？

    进入诺丁城，柳星寒不急于动手，先找了个地方休息了一会儿。

    所谓月黑风高杀人夜。

    他可不会大白天傻乎乎的冲进诺丁学院杀大师。

    毕竟，大师是他老师的心上人。

    根据他的观察，他老师比比东，似乎还对这个废物念念不忘。

    万一他做的太明显，被自己老师比比东知道了，他还真不敢确定，比比东会不会和自己翻脸。

    所以，要做，就要做的干干净净，不留下丝毫的蛛丝马迹。

    届时，即便有人想查，也查不出个所以然来！

    “也不知道唐三和小舞，出发去史莱克学院了没有！”

    他心中好奇的想着。

    时间飞快而过。

    天空被夜色笼罩，万物陷入寂静当中。

    这时候，一道身穿夜行衣带着面具的身影小心翼翼的的离开了酒店，神不知鬼不觉的潜入了诺丁初级魂师学院当中。

    “玉小刚，你爷爷我来了，今晚给我去死！”

