    “黄毛，二狗子，你们几个给我顶住！”

    独眼龙狠狠的下了命令。

    那两个青年惧怕丧尸，但更惧怕独眼龙的凶残，他们只能硬着头皮和那几头丧尸厮杀了起来！

    独眼龙趁机带着人冲进了超市，看到一大堆食物后，全都和饿老鬼一样冲了上去！

    紧接着，外面传来了惨叫声。

    只见黄毛被两个丧尸扑倒在地，大口撕咬着，他在用力向超市爬，但却被丧尸给拽了回去！

    “大哥，大哥，快让我进去！”

    二狗子一脸慌张的跑了过来，他疯狂的敲打着大门，但是独眼龙等人看到后面冲过来的丧尸，根本就没有打算开门！

    他们直接关上了卷帘门，然后，又是一道惨叫声和撞击声！

    独眼龙浑然没有丝毫怜悯，转身拿起啤酒，各种食物就吃了起来！

    “占了这个超市，咱们至少还能活大半年！”

    “兄弟们，今晚嗨起来！”

    “对了，现在咱们有食物了，想办法搞两把武器，然后……”

    独眼龙忽然露出邪恶的笑容！

    “嘿嘿，老大，那咱们就还用之前的办法，引人过来！”

    “最好是那些异能者，他们身上的家伙最充足，上一次干掉那个女的还爽了好几天，可惜不是异能者，我还没玩过女性异能者呢。”

    “今天走掉那个异能者，没准还会回来，咱们在这等他过来，然后给他下点药，设个套，那小子身上肯定有武器。”

    这时，一个猥琐的青年，咧着嘴，一边啃着猪蹄，一边说道！

    “嗯，就用这招，反正现在咱们有足够的食物！”

    “到时候把整条街都给清出来，咱们只要不出去，就是这里的土皇帝，要多快活就有多快活！”

    独眼龙咧着嘴说道。

    众人和都低声欢呼，邪恶的笑了起来！

    此时的牧枫，还不知道自己已经被人惦记上了。

    他绕着丧尸群，步伐缓慢，小心翼翼的穿梭在胡同中。、

    哪怕是胡同，有时候走错了的话，也会有很大危险。

    狭小的空间，变异丧尸最为棘手。

    丧尸数量也是极为恐怖，动辄几百上千，一旦吸引周围的丧尸，那就是过万的数量。

    牧枫可从来没有觉得自己的实力，单枪匹马就能够应对上万只丧尸，尸潮的规模！

    不过好在，广播大厦就在眼前了。

    此时天色已经到了下午，要不了几个小时就会天黑。

    牧枫必须要在天黑前，抵达广播大厦。

    就在这时，他忽然听到一道轰鸣声！

    顺着胡同口看去……

    他整个人都傻眼了⊙▃⊙。

    一道庞大的身躯，赤足，浑身肌肉扎实如同岩石镶嵌在身上。

    只是经过胡同，却已经将胡同堵住，阴影笼罩了下来。

    牧枫仰着头看去，纵然距离百米，依旧要仰着头，才能看清那都巨型丧尸的头部。

    足够十米高度，相当于两层楼高！

    巨大的脚步，都堪比电动车的一半程度。

    落在地上，水泥地面都龟裂了。

    庞大的头颅，比大型的地球仪还要大两号，赤红独眼，头顶有三个肉瘤，看起来就好像电影中里罗刹鬼的形象。

    太大了，简直就是一头巨人行走在大街上！

    “尼玛，这就是安琪说得B10超级尸王？”

    “不对，这应该比B10还要强吧！”

    “这也太大了！”

    “我的金刚，在这东西面前，和幼儿园的孩子没什么区别！”

    此时，牧枫虽然没有被发现，但也感到了惊骇欲绝。

    他不敢出动静，蹲在地上，等着那头巨型丧尸离去才松了口气。

    此时牧枫距离目标位置，只剩了不到三百米，就在对面的酒店！

    而广播大厦，距离这里还有两条街。

    牧枫想了想，现在还不熟悉路况，先把任务完成再说。

    就算一路合成丧尸走过去，也能到达广播大厦了。

    下了决定之后，牧枫直接召唤出了小樱和来福左右守着自己。

    然后在放出荆棘丧尸在前面探路。

    通过荆棘丧尸的视线，牧枫轻松的绕过了丧尸群，顺利来到了酒店入口！

    不过，此时酒店的入口都被封死了，有一大波丧尸正在门前徘徊。

    阶梯上满是鲜血干涸后，被风干变成的褐色痕迹。

    牧枫目光锁定了上面的丧尸，搓了搓手，开工！

    “小樱，来福，你们两个过去抓丧尸！”

    “荆棘丧尸就负责运输，我在这里等着！”

    牧枫走上台阶的时候，就有丧尸发现他了，这样倒是不用去主动吸引！

    小樱和来福直接跳上去，然后将其制服，牧枫拖入空间一看。

    顿时，他露出了笑容。

    脚软是两只5级丧尸。

    不错。

    牧枫就这么一路走过去，将丧尸拖入空间，循环渐进。

    在普通幸存者眼里的恐怖，在他这里却是无边的快乐。

    眼看着一只C1级丧尸合成，周围的丧尸数量已经锐减了一半。

    全都合成的话，至少能合成一只C2级。

    十分钟后，牧枫成功的将所有丧尸合成了C2级，酒店大门前已经空空如也。

    他伸出手用力推着障碍物，几个大柜子和铁箱子摩擦着地面被推开。

    里面大厅很黑，牧枫走进去的时候，顺便就把铁箱子给堵了回去。

    以免丧尸跑进来。

    就在他刚忙乎完这一切时，忽然，一道冰冷的金属，顶在了他的后脑上，。

    “别动，不然我打爆你的脑袋！”

    牧枫没有动，哪怕是他有机会反击，也没有出手。

    对方显然就是酒店的幸存者！

    只要他跟着对方走，就肯定能找到其他幸存者，到达目标指定地点，肯定能够找到那只任务的特殊丧尸。

    “我不动，都听你的。”

    “我包里有食物，大哥，千万别杀我，我是好人啊。”

    牧枫装出一副很是惧怕的样子说道。

    “少耍花样，把衣服裤子全脱了！”

    “我要确定你有没有被感染。”

    身后那个人低吼警告着。

    牧枫想了想，还是脱了上衣和裤子，但没有全部脱掉，然后缓缓转身。

    他便看到了一个中年男人，穿着一身制服，居然官方的执法者。

    对方手里拿的是手枪，面色冰冷，眼神坚定。

    “好了，你穿上衣服，跟我过来吧！”

    说完，对方放下了枪，但没有收起来，还依旧对牧枫保持警惕。

    此时，牧枫的蛇吻就在系统空间，只要他想，就可以瞬间拿出来，解决掉对方。

    不过没有必要。

