    41

    这一日,  因为薄春山当了捕快的事，在定波县里引起了无数小震动。

    而第一天当公差，也让薄春山觉得十分新奇,  他颇有一种乐不思蜀的感觉。

    与此同时，西井巷里在议论薄家儿子当了捕快的同时,  也有人在议论顾家退亲的事。

    据说顾家和小齐秀才退亲了？

    因此事实在匪夷所思,  说者犹豫,  听者也犹豫,  也就形成了一种情况——大家都不敢在面上大肆宣扬，而都是神神秘秘鬼鬼祟祟悄悄议论两句，以至于后来传得人尽皆知，顾家人反而成了最后一个知道的。

    另一头，薄春山终于瞅着顾玉汝出门去顾大伯家的时候，与她私下里见上了面。

    “顾玉汝，你觉得我这身行头怎样？”

    顾玉汝板着脸,  看了他一眼。

    “你别跟我走在一处，不知道的还以为我犯了什么事。”

    薄春山一愣，实在没想到她是这么个反应。

    可能他表情太呆,  顾玉汝没忍不住笑了。

    “你是怎么想着要去当捕快的？”

    此时,  薄春山也意识到她在故意捉弄自己，从来只有他捉弄她的份儿,  没想到今天反了过来。

    他先笑，又道：“你不觉得当捕快其实挺威风的？”

    顾玉汝上下打量他一阵，点点头。

    “确实挺威风。”

    一听这话，薄春山更是得意，若有尾巴，估计已经举上了天。

    他煞有其事地围着顾玉汝走了两个半圈,  让她可以完整地欣赏到自己的英姿，之后才掸掸衣袖，淡淡然地道：“你觉得威风就行。至于我为何想去当捕快，不是你说让我去找个正经行当做，你可别瞧不起捕快，虽然每个月没多少银子，但我很快就能升捕头，等升了捕头，说不定哪天就能混个典史当当。”

    他现学现卖，把刘成说的一些关于衙门内部的事情大致说了一些，其中着重点了典史那个位置。

    大意就是在说，你等着吧，别看我现在是个捕快，以后还指不定在哪儿。

    顾玉汝眼含惊奇。

    这厮竟然知道典史，还知道上进往上爬？

    可同时，她心里一动，想起一直惦记在心的那场事。

    至今，她都不知道那场寇乱到底是从何而来，又是为何而来，甚至连具体的时间都记不太清，只记得一个大概时间。

    这也就造成了，她现在根本没办法做什么。

    其实顾玉汝想过，要不干脆劝家人离开定波，可故土难离，没有一个正当的理由，她爹娘是绝不会同意的。

    而且据顾玉汝所知，这场寇乱并不只是袭击了定波一城，而是明州府附近许多城池，甚至明州府城都遭了殃。

    也就是说，除非她能说服家人举家北迁，不然就算离开定波，也不一定能躲过。

    既然放弃了离开定波的想法，唯一剩下的就只有到时候自救了。

    本来顾玉汝打算的是，让家人在家里挖个地窖，等事发就躲在地窖里藏起来，如今薄春山当上捕快，还说自己以后说不定能混个捕头典史，这让顾玉汝多了很多联想。

    首先，地方县衙是有保护当地的职责的。

    前世顾玉汝也不知为何，反正县衙并没有形成有效的抗击，反而据说死了不少人，连县太爷都被斩杀当场，因此定波城破这事最后不了了之，因为朝廷已经没人可以追究了。

    如果薄春山真能做到他说的那个地步，哪怕做不上典史，只是个捕头，再经由她的提醒，是不是就意味着有很大可能会改写前世的定波县城破的惨剧？

    毕竟身在衙门，才能好办事。

    哪怕不能阻挡城破，是时他们自救也便宜许多。

    “我没瞧不上捕快，我觉得这差事很好、极好。”

    为了强调，她特意说了两个好字。

    “真的？”

    顾玉汝点点头。

    薄春山面上不显，心里却松了口气。

    “那你说我要是去找你爹提亲，你爹会同意？对了，我听说你家和齐家退亲了？”

    顾玉汝一愣：“你是听谁说的？”

    这件事可以说很隐秘了，顾家并没有张扬，齐家那边不用说，估计也就齐顾两家人知道。

    她娘这两天还在犹豫要不要对外透露，她倒觉得透露不透露无所谓，反正总有一天会被人知道，可薄春山怎会知道？难道他真有千里眼顺风耳？

    是呀，他是怎么知道的？

    此时，薄春山也意识到不对。

    “顾玉汝，我说我是走在巷子里，听那些长舌妇嚼舌根听来的，你信不？”

    “我为何不信？”

    这种事薄春山没必要骗她。

    “不过她们是怎么知道的？我听她们说得煞有其事，也没放在心上，因为之前我就知道你家可能要跟齐家退亲，可那些人是怎么知道的？”

    你望我，我望你，两人都没有答案。

    因为这事，顾玉汝去顾大伯家做事时，不免就带了些心事。

    赵氏将她叫到一旁，安慰她道：“你家既然决定要退亲，大娘也不好说什么，只要你跟你爹娘想好了就成。亲退了就退了，你也不要放在心上，等大娘哪天给你堂哥托个信，让他也帮你谋划谋划，定能找到一个比齐家秀才更好的夫婿。”

    像定波县这种小地方的人，总觉得府城的什么都比县城好，包括在府城做事的人也比在县城做事的人有出息。顾大伯的独子顾晨在明州府给人做账房，据说东家生意做得很大，赵氏才有这么一说。

    “大娘，我没有因为这事发愁。”

    “不管是不是，总之你是个聪慧通透的孩子，以后的日子绝对不会过得比别人差。”

    说是这么说，赵氏心里却有些担忧。

    到底顾玉汝不小了，十六岁的大姑娘，按理说这般年纪正值婚配的好时候，可突然退了亲，再说亲需要时间，挑选对象也需要时间。

    且定波这种地方，说大不大，说小不小，真正适龄又合适的人选可不多，赵氏就怕这么一拖下来，耽误了顾玉汝，这也是她为何会提到让儿子顾晨帮忙谋划的主要原因。

    .

    与此同时，齐家正闹得一片不可开交。

    齐永宁的箱子已经装好了。

    他的行李不多，不过几件衣裳和几本书，他打算搬去浩然学馆住一阵子。

    陈夫子是他的开蒙之师，浩然学馆后面有个不大的院子，环境清幽，最是适合读书不过。他早就跟陈夫子说好了，回家收拾行李时，顾家人才知道。

    齐柔眼中含着泪道：“哥，你真要搬出去住？你还在生娘的气？你为了顾家那群人和娘置气，你是鬼迷了心窍吗？那顾家大女儿就那么好？”

    齐柔今年十三，正值豆蔻年华，已经有了少女的雏形，也是个小美人儿胚子。

    宋氏见儿子回来让书童收拾行李，心里就慌了，她不好出面，就让女儿来阻。谁知齐柔早就因最近家里发生的这些事对顾家生了怨，一张口嘴里自然没什么好话。

    “谁教你说的这些话！”齐永宁皱起眉，“我搬去浩然学馆，和顾家没什么关系，只是那里读书安静。”

    “谁也没教我，哥你是不是因为我年纪小，就觉得我什么都不懂？顾玉汝就是个狐媚子，勾了哥你所有的魂，她还是个灾星，不然也不会把表姐姨母害成那样！”

    可能那晚顾玉汝说的话实在让齐永宁震惊，此时听到妹妹说的这些话，齐永宁反而没那么生气。

    他只是自嘲地在想，她果然说的没错。

    见平安已经把所有东西收拾好，齐永宁想了想，转过身来道：“柔儿，你今年也十三了，是个大姑娘，有时不要总是听别人说，而是要自己看，自己想，什么是对，什么是错。”

    “我要去看什么，想什么？”

    齐柔哭道：“我就看到了咱家因为顾家的事闹得一片不可开交，爹和娘一直怄气，娘一直闷闷不乐，动不动就哭，就连哥你也一直给娘脸色，回来也不跟家里人多说一句话，如今还要搬出去住。”

    齐柔确实也说得没错，她不是顾家人，没办法设身处地，她就觉得都是因为顾家的事让家里一片大乱，她会埋怨也没错。

    那到底是谁错了呢？

    “永宁，你真要搬出去住？”

    门外，宋氏捏着帕子站在那里，面色一片惨白。

    她眼中含泪，甚至有些摇摇欲坠，全靠荣婆子在一旁撑着她才能站稳。

    “儿子不是要搬出去住，只是想找个安静的地方看书，马上八月秋闱，也没多少时日了，儿子想找个安静的地方备考一阵再去临安。”

    “你觉得家里不安静？”

    其实此时齐永宁的忍耐已经到了极限，是因为齐柔是他亲妹妹，又年纪还小，他才耐着性子讲道理与她听。可他娘这阵子，要么抱怨要么埋怨要么就是哭，他从一开始还会耐着性子默默听，到现在完全不耐。

    “平安，把东西送到车上去。”

    边上，叫平安的书童一愣，忙去抱箱子。

    齐永宁没再去看宋氏。

    “娘，我先走了，有空我会回来的，反正也离得不远。”

    宋氏就这么眼睁睁看着儿子带着书童走了。

    她想去叫，想去喊，全靠荣婆子在一旁死死拉住她。

    “太太，少爷说的没错，现在什么都没有少爷秋闱重要，如今家里这样，不如让他去外头安心读书。”

    “他是在要我的命，要我的命啊！”

    宋氏一直看着齐永宁的背影消失后，才凄厉哭道：“我上辈子到底是造了什么孽，竟让我碰到这样一家人，老的要人命，小的这个也要人命，我要是早知道会这样，当初绝不会让老爷与顾家结亲！就这么一家人，把我的家搅得七零八落，我到底是怎么欠他们的了！”

    没人能回答她。

    而齐永宁是不在，若是他在，肯定又会自嘲的想，果然又被她说中了。

    其实不是顾玉汝料事如神，不过是人性本就如此。

    .

    薄家这一天可是热闹极了。

    突然一下子，平日连话都不跟邱氏说的人，竟接二连三佯装见她在院子里与她搭腔，话里话外之音都是薄春山怎么当上捕快的。

    这事之前中午时，邱氏也跟儿子商量过，对外托词就是认识县衙里一个什么人，此人极为赏识薄春山，就让他进了县衙做捕快。

    反正往含糊里说，至于剩下的让人去想去，于是就被人理解成——别看薄家那小子是个混子，混子也认识个把有背景的人。

    这不，人家就进了县衙吃上公粮了。

    对于普通百姓来说，能吃上公粮的，就是有大本事、大出息。

    西井巷的人别提多羡慕了，就算当着邱氏的面不好表露出来，等走过去了，和别人私下里议论起来，都是又羡慕又酸气。

    同时，又因为说嘴的人多，你一句我一句的，邱氏也听说了顾家和齐家退亲之事。

    “顾家竟然被齐家退亲了？这不会是真的吧？”

    邱氏满脸震惊之色。

    她想的倒不是别的，而是在想跟自己儿子有没有关系？当然这么想，可能有点不要脸了，可这连着好几件事加起来，实在容不得她不多想。

    “谁知道呢，听说是从胡大娘嘴里传出来的，你是知道她这个人，三分事，能给你说成十分，还不知真假。不过这种事，她肯定也不敢乱说，肯定是有这么个事，她才敢对别人说，毕竟顾家和胡家是邻居，也许真知道一些旁人不知道的事。”田家儿媳妇陈氏道。

    作者有话要说：　　明天见

    　　

