
第2074章奇怪黑影

听到的这声尖叫，正是黑殿少主所发出，小赵炎等三人的身影一闪，快速前进，来到了前方大殿之中。

当他们冲进大殿之后，只见黑影一闪，瞬间遁走，黑殿少主也摔倒在地。

“怎么回事？刚才是什么东西？”

洛影赶紧走上去，扶起惊慌失措的黑殿少主，问道，“刚才那个黑影，莫非是一直追在我们后边的黑魂？”

现在大家都已经知道暴风岛主人的三个奴仆，分别是蝰、血杀和黑魂，刚才黑影一闪，倒有三分像是黑魂。

“不是。”惊魂未定的黑殿少主缓了一下，这才非常确定的摇头，道，“绝对不是黑魂，刚才那个黑影一定另有来头，黑魂它不会害我。”

黑殿少主刚才遇到袭击，所以心中大乱，说话这才有点颠三倒四，甚至说出黑魂不会害她的话！

这相当于是暴露了，她和黑魂之间有联系。不过这也是正常的，小赵炎他们都和蝰叔合作了，黑殿少主和黑魂合作也是情有可原的。

“莫非在这洞府之中，还有其他强大的存在？”洛影又问道，“你可知道，癫青已经死了？”

“癫青死了！”黑殿少主脸色一变，显然并不知道这个消息，她又急忙问道，“谁杀的？莫非是刚才……”

“这个我们也不太清楚。”骆老前辈道，“癫青死得相当诡异，全身上下没有任何的伤口，就是在下面那座偏殿之中……”

“下面那座偏殿？”黑殿少主脸色一变，道，“我之前从那里过，本来想进入探索一番。可是发现翟天权和金域已经先来一步，他们不让我进入，我一个人感觉自己不是他们的对手，于是便离开了。”

“难道是这两人杀了癫青？”骆老前辈疑惑的问道。

“不可能！”洛影和黑殿少主几乎同时开口，否定这个猜测。

洛影道，“癫青的实力相当之强，翟天权这个废柴根本不是对手！金域实力要比翟天权更弱一些，所以就算他们两人联手，想要杀死癫青也是不可能的！”

黑殿少主也道，“我觉得不可能还有另一个原因！那就是刚才偷袭我的黑影，是一种非常强大的精神力攻击！如果不是你们闯入，这家伙就会得手，到时候我很可能死得和癫青一模一样，到时候尸体上也没有任何的伤口！所以我怀疑癫青是死在刚才那个黑影手上！”

“我也觉得大有可能！”小赵炎点点头，在他们7人之中实力最强的就是癫青，什么人能够让癫青死得不明不白，恐怕也只有这神秘黑影。

“刚才到底是怎么回事？”洛影又开口问道。

黑殿少主道，“自从和你们分别之后，我就沿着这洞府内的山路向上行走，想要自己探索宝物，不过一开始总是走错路，陷入阵法之中，耽误了很多时间……”

小赵炎知道，这洞府内部的道路全部都有阵法，如果没有一份详细的阵法地图，就算看见中央大殿，想要走到这里也很困难！

他脱口问道，“于是你就和黑魂合作了？”

“你怎么知道？”黑殿少主有些意外。

小赵炎倒也没有瞒着她，笑道，“我们和蝰合作了，翟天权他们和血杀合作，你自然只有一个选择，黑魂！”

黑殿少主点头道，“既然你们都知道，那我也没什么隐瞒的。黑魂说它受了伤，要和我合作，帮助我进入中央大殿！到时候这大殿之中所有的宝物都归我，只要我帮它找到这大殿之中的某一件宝物，那是它的疗伤神药！”

“疗伤神药？”小赵炎冷哼一声，摇头道，“恐怕不是那么简单！在我们分别的那条路口，我确实用一剑斩伤它！不过他的伤势也只是外伤和被我切下一小半的身体，只要一定的时间就能够补养回来，我怀疑他所说的疗伤丹药另有其物！”

小赵炎一直在考虑，蝰叔和其他两个奴仆都是一样的说法，愿意让出洞府之中所有宝贝，显然这三个奴仆都不是好东西，它们不要洞府之中的传承和宝贝，很可能是它们有另外的目标！

“不错！”骆老前辈道，“在这洞府之中，应该还有着一件我们不知道的宝物或者传承！但是这三个奴仆知道，所以它们都想要得到，但是它们又因为某些原因无法得到，所以这才要和我们合作！”

小赵炎又抬头问道，“黑魂让你寻找的这个所谓疗伤丹药在哪里？”

黑殿少主道，“它还没有说，只是说等我掌控了洞府，自然就会知道！”

“掌控洞府？”洛影疑惑道，“如果它让你掌控洞府，你不愿意实现诺言，那又如何？”

“我也是这样想的。”黑殿少主缓了一会儿，脸上的神色也自然了许多，苦笑道，“我当时想，反正和它合作自己并不亏，哪怕到最后自己不愿意，就赖账！所以我这才和它合作了！也多亏了它的提示，我才能走到这里！”

“原来是这样。”洛影点头又问道，“如果癫青不是翟天权他们两人杀死，那么当你走过山下大殿的时候，他们一定在搜刮癫青身上的各种宝物和材料！”

黑殿少主之前经过山下大殿，这两人不让她进门，显然是这两人先进入了大殿之中，发现癫青的尸体，正在掠夺和搜刮财物。

“这两个混蛋，千岁山我一定要拿回来！”洛影最为担心的就是她的破阵神器千岁山。

小赵炎道，“如果这件宝物在他们俩的身上，倒是好一些，还有机会拿回来。如果这件宝物落在其他三个奴仆，又或者那一团黑影身上，恐怕就别想得到了！”

洛影听这一说，感觉颇有道理，也是微笑点头，然后她问道，“黑魂和其他的奴仆都不是好东西，咱们都是一起来的，现在又汇合在一起，倒不如继续一起走。”

大家一起7个人进来，说好一起探宝，黑殿少主也没有和他们撕破脸，倒不如一起走，让大家的实力更强一点。

黑殿少主也是被刚才的事情吓怕了，点头道，“那我跟你们一起走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48715936"  chaptername="第2074章  奇怪黑影">加入书签</a>
</div>
