    看着她的模样，李松心想一定不能让后面这倆货抢了他的风头，脱口而出道：“抗癌药的口碑不好，周总也是为了避免麻烦，打算悄悄招人。”

    不用回头，他也能知道后排两人现在一定想把他赶下车。

    “这样啊……”

    景楚媛恍然大悟，眼睛看着前方，思想却已经不知道飘到什么地方去了。

    马国明的事情是一个转折点。

    在来江州之前，景楚媛有过了解，也明白了家里人为什么会突然让她这样伪装来到江州，但在到达江州的时候。

    老实说，她认为家里人有些小题大做了。

    周萧看起来是有点儿本事，但根本还没到需要这么谨慎关注的时候。

    现在，她不这么认为了。

    “对了，还没问，景小姐是哪里人？”

    “……”

    景楚媛装作没听到，懒得搭理。

    “景小姐？”

    “嗯？”

    不回应的话，恐怕会一直没完没了。

    “景小姐是哪里人？”李松笑问道。

    “沪市的。”她说。

    “已经毕业了吗？”

    “嗯，是在……”

    随口胡诌了一个国内的二本医科大学。

    景楚媛并不讨厌和别人聊天，只是讨厌没有任何营养的对话，和别人闲聊完全就是在浪费时间，有闲聊的时间不如休息休息，要不然自己安静一会儿。

    如果和病人，还可以考虑。

    和这些无聊的人，就实在让她的心情好不起来了。

    万幸。

    路程很快。

    很快就到了医院。

    原先的医院重新换了名字，大门也重新修葺了一下，医院内的环境也是，也就是医院里的雕像还没有拆除。

    “齐敏。”

    下了车的景楚媛首先注意到了雕像。

    雕像的托底上写着齐敏的事迹，以及是什么时候创办了这家医院。

    “认识？”李松已经停了车，生怕跟着来的那倆货近水楼台，一停就连忙跑了过来。

    “知道她。”景楚媛说。

    “他们俩呢？”

    李松挺好奇的。

    白担心一场了，人好像根本对景楚媛一点儿兴趣没有。

    其实不是没兴趣，是二人下车之后首先看到了远处和护士说话的周萧。

    女人是漂亮。

    可是，能跟周萧学到一点儿东西，更加重要。

    有些男人，是只知道用下半身思考，但不是所有人都是，漂亮的女人在这些人的眼里只能用来赏心悦目的，真正要说起工作，还是要看能不能学到东西。

    周萧认识二人，也知道二人是和李松一起来的。

    只看到他们，没看到李松，周萧不免问道：“李松呢？”

    “在那儿。”

    二人抬手指去。

    周萧看过去，先看到了在雕像前鞠躬的景楚媛，才看到了她身边的李松。

    景楚媛鞠躬抬头，注意到了看过来的周萧。

    二人四目相对了。

    “……”

    “……”

    面面相觑。

    先有了动作的却是周萧，他挥手示意二人过来，眼神并没有多在景楚媛的身上流连。

    几乎是瞬间，他移开视线和其他人说话去了。

    景楚媛对自己的相貌还是有些自信的，就算去了国外，遇到了那种国外的贵族，看到她时都免不了要多看几眼。

    这个周萧却……

    或许，是没看清。

    “那就是周总？”景楚媛问。

    “嗯。”李松点头，“赶快过去吧。”

    ……

    “自我介绍一下吧。”正在面试的周萧，以相当普通的语气询问着景楚媛。

    “嗯？”

    这语气，让景楚媛一瞬有些失神。

    她以为周萧会是那种脑满肠肥，满脑子XX思想，没有什么本事，只知道靠着关系顺杆往上爬的人。

    这种人，她见得不少。

    这种人通常都有一个特点，就是看到一个女人就拔不开眼。

    家里是这样形容的。

    可是，好像并不是这样的，他并没有家里人形容的那么龌龊不堪。

    “我叫景楚媛……”

    她自我介绍着。

    提前编好的身份，这个时候用得上了，还有毕业证什么的。

    她一应递上，周萧却没看。

    “我这里，和别的地方不一样，学历是块儿敲门砖不错，但在我这里，真正的敲门砖是你自己的本事，和从什么地方毕业是没关系的。”

    周萧笑了笑，递回毕业证等一系列证书。

    “自作腔调。”

    景楚媛不屑。

    能说出这种话的人，一般分为两种，前者是装逼，后者是真心话。

    周萧的话，暂时还不清楚。

    “那我这是可以入职了吗？”景楚媛问。

    “试用期一个月。”周萧说着，又看身边的王连生和贺健，“你们，没意见吧？”

    二人摇头。

    周萧又喊：“李松。”

    “是，周总。”

    李松推门进来。

    “她，交给你了，你去找林雨露，让她给安排宿舍，当然如果她要在外面自己租房子也可以，不过要提前备注，其它的事情，让林雨露给她安排就行了。”

    如果不是魏涛生推荐来的人，周萧是不会这么关心的。

    “好的，周总。”

    李松心里暗暗给周萧挑了一个大拇指。

    这是一个接触并且打好关系的良机。

    至于周萧这边，是继续面试了，今天预计可以把剩下的医护人员搞定。

    景楚媛是一直都在国外。

    但对国内的情况，她也一直都有关注，齐敏自不用说，抗洪救灾的时候，她的名字可是挂在前面的。

    除了齐敏，林雨露也是景楚媛想要认识的人。

    可除了林雨露之外。

    景楚媛又见到了别的很多在医学界赫赫有名的人物，都是年轻一辈儿中的佼佼者，其中有几个人，是他们景家还特意去邀请过的。

    可是，他们一个都没去。

    原本以为，他们是有更好的选择，但这算什么？

    在周萧这里？

    为绿意工作？

    “你们，究竟还瞒了我多少啊！”景楚媛唯有苦笑。

    临走的时候，家里每个人都在控诉周萧的不好，绿意的欺骗。

    可真就奇怪了。

    为什么这群人偏偏放着景家的高薪不用，却跑来了周萧这里。

    这倒是真应了一句话了。

    耳听为虚，眼见为实。

    景楚媛编辑着短信，打算将今天的所见所闻全部都给发回去，出于这一点的考虑，她就不可能住在学校宿舍了。

