    柳佘温吞道，“阴阳和合乃是人伦正道，有什么可害羞或者避讳的？”

    少年（少女）到了年纪，对异性的好奇心会达到一个很旺盛的状态，就跟心里有只软软爪子在挠啊挠。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ堵不如疏，义正言辞阻拦或者长篇大论训斥，只会激对方的逆反心理而已。

    姜芃姬已经无言以对，她生怕自己再多说两句，这位父亲会扭头回房间丢她两幅避火图。

    想想那个美丽的画面，太辣眼睛了，她不敢看。

    话说父亲大人，你是不是又忘了自己养的是闺女，而不是儿子？

    柳佘拍板做主说，“择日不如撞日，就今天好了。”

    姜芃姬面上维持着冷静的表情，内心已经扶额对着系统吐槽。

    “总感觉自己来到一个盗版的远古时代，柳佘这样的性格，怎么在这种大环境活下来的？”

    系统又开始装死，毕竟古敏出现在这个时代，跟它有着分不开的联系。

    “算了，择日不如撞日，全互动直播今天晚上开吧，免得我以后还要特地跑一趟。”

    于是，直播间的观众惊讶现刚才关闭没有两个小时的直播间又开启了，而且多了一个观众满意度投票选项。拉开直播间副标题，内容竟然是（远古时代青楼一夜游）？

    厉害了ord主播！

    【布丁不是布丁】：沃德玛，难得挤进来一次，竟然就好运碰上重磅直播内容。

    直播间观众上限只有三千人，但想要看直播的观众却很多，所以就有不少人是通过录像围观姜芃姬直播的。尽管没有一次挤进这间直播间，但对于画风清奇的姜芃姬却印象深刻。

    【孔雀东南飞】：主播要直播造人啪啪啪么？会不会被封啊？上次烤鱼平台就有主播直播造人过程，然而啪啪啪没多久就被房管给封了，最后还被条子蜀黍过去喝茶……

    【凉风有性】：拜托，主播这个直播间叼得飞起好么？我有亲戚是在烤鱼平台工作的，他跟我说主播这个房间号虽然可以搜索到，但他们后台根本没有数据，更加封不了……

    【秋月无边】：换而言之，嘿嘿嘿，主播真要上演大尺度画面，我们也可以尽情围观喽？

    【大力不要停】：不是吧，主播看着好像还是未成年，身材有什么好看的，平底锅一只。

    【孬】：楼上的老司机再BB，小心主播飙给你们演示什么叫千刀万剐，肯定血腥暴力，不把你们吓尿了。主播是女的，要啪啪啪也是去小倌馆，而不是青楼好么。

    【取名字好难】：一说到卫生巾就想到女人大姨妈，一说到青楼就想到男女啪啪啪，你们脑子里装的是黄色废料吧？思想能不能纯洁一些，这明明是一个很正经励志的直播间。

    因为突然开直播，导致很多老观众没办法挤进来，直播间多了九成的陌生面孔，气氛也变得有些浮躁。姜芃姬看了一眼，神色越得冷漠，总有人不吃教训。

    开玩笑可以，但要看开玩笑的对象是谁。

    若只是陌生人，这种玩笑就不是玩笑，而是恶俗低下的耍流氓了。

    【夕颜】：只有我一个人注意到……主播马车里还有主播她爹么？

    excuse咪？诸多观众都看傻眼了，这是什么节奏？

    琅琅巷位于河间郡坊市临近的一条街，距离柳府所在的三松鼠街十分远。

    用扇面微微先开马车车帘，外头天色已经变得黑沉，然而街坊两旁却是红灯满目，将夜幕衬得亮堂堂，一股混杂着许多香味的风吹过来，让五感敏锐的姜芃姬很是受罪。

    “这里就是琅琅巷？看着真热闹。”

    东庆不像其他几国，并不宵禁，所以每到夜里，这附近的街市就热闹得不像话。

    在这里，连空气都带着浓郁的暧昧气息，似乎成了最好的催化剂，然而对于姜芃姬来说，还是受罪大于享受。更何况，她双目扫过的女子，相貌水平并不怎么高。

    差评！

    柳佘稳坐泰山，身姿笔直，唇角始终带着些许笑意，“自然不是。”

    “哦？”

    柳佘解释道，“琅琅巷建于大夏开国之初，素来分为一阁四院十二宫，从那时候便流传下来，迄今为止已经延续数百年。在大夏朝，多少达官贵人一掷千金，只为琅琅巷佳人抿唇一笑或者回眸那一瞬的流连，虽是青楼之所，但也是少有的高雅之地，非显赫高门不得入。”

    “听起来，似乎和想象中的不一样。”姜芃姬蹙眉。

    柳佘嗤笑，轻蔑道，“有何不同？琅琅巷看似门槛极高，然而不过是自抬身价的一种方式，她们对你冷漠以对，无非是你给的身价不够高，而她们能获得的又太少，无关其他风月。”

    “若还是大夏朝那会儿，琅琅巷的确是个了不得的地方，区区一介风尘之地，出了不少奇女子。只是东庆建立之后，琅琅巷彻底沦为普通的风尘场所，沿街也开了不少青楼倌馆，便是你如今看到的景象。普通男女寻欢作乐之地，处处散着靡靡之气，看似繁华，实则腐朽。”

    马车穿过那条挂满红色灯笼的长街，平稳驶入一条小巷，周遭气温似乎猛地降了下来，空气中飘散的气味也渐渐清淡起来。不淡不浓，好似蒲公英拂过手背那般，痒痒的，滑滑的。

    “到了。”

    姜芃姬掀开车帘，念出牌匾上的字，“菡萏院？我们进去这里？”

    与其说这是“院”，还不如说“府邸”，门面十分整齐，面积之大甚至比柳府还要宽敞几倍。

    柳佘闭眸想了想，倏地改了主意，“不了，回头找一家。”

    “为何？”

    姜芃姬疑惑问道，也问出了整个直播间观众的心声。

    “你面上并无任何兴趣之色。这菡萏院虽说是风尘之地，然而里面的娘子各个都是饱读诗书的才女，琴棋书画皆不差。很多恩客找上门，并非为了人伦之乐，更多是小酌两杯清酒。”

    越是高级的青楼，里面的娘子更是矜贵，有些过的日子并不比世家贵女差哪里去。

    “只是为了喝酒听曲儿？”(未完待续。)