    第524章守了一夜

    “嗯。”

    小皇子眸光一亮，听话的从药瓶里取出一粒灵丹，放进嘴里。

    灵丹的助眠效果极佳，没一会儿，他的眼皮开始发沉，大脑昏昏沉沉的，困的想睡觉。

    “姐姐,不走，陪着轩儿。”

    小皇子用小手揉搓着眼睛，不想闭上，生怕一闭上眼，姐姐就会抛下他不管了。

    “姐姐不走，姐姐陪着轩儿。”

    林倾落轻轻的拍着他的背,轻柔的嗓音带着丝丝蛊惑。

    小皇子听着姐姐轻柔的声音，安然闭上了眼睛。

    林倾落抱起小皇子,把他放在床上，拉过小凉被盖好，拉过凳子，倚靠着床头坐了下来。

    **

    “主人，刚才养心殿，音儿真真是看了一场好戏。”

    小翠鸟扑棱着小翅膀从养心殿飞过来，落在房檐上，迫不及待的将女帝和贵君的对话，转述给主人听。

    “咋啦，这么兴奋？”

    林倾落莞尔，侧耳倾听。

    “贵君越发的能耐了，不用刻意使用媚术，也能把女帝掌控在他的手心。”

    小翠鸟幸灾乐祸：“凤栖国的天下，迟早要改姓歆了。”

    “女帝偏宠贵君，已经走火入魔了。”

    林倾落嗤笑：“还有什么事？值得你这么兴奋？”

    “皇廷司密报，将主人在边境发生事情，一五一十的上报女帝。”

    小翠鸟侥幸的笑笑：“女帝本想借着引子再次发难，幸而被贵君阻止,而且还说服了女帝，在主人炼制成功延寿丹之前，不再为难主人。”

    “这倒是个好消息。”

    林倾落眸光一亮，也来了几分兴致。

    “主人，以后咱们可以借着寻找药草的引子，想去哪儿，就去哪儿，天天在京都城里晃悠也不怕了。”

    小翠鸟很开心：“终于不用再顾忌女帝的威胁了。”

    “嗯，能舒心的喘口气了。”

    林倾落也被小翠鸟欢快的情绪带动了，笑弯了眉眼。

    “小不点睡着了？”

    小翠鸟兴奋头过了，才想起关心小皇子。

    “睡着了。”

    林倾落眸光流转，落在小皇子恬静安然的小脸，露出几许温柔。

    “小家伙真够倒霉的，觉醒什么不好，非要觉醒未卜先知。”

    小翠鸟难得对老天爷有所敬畏：“天机岂能泄露，人的命运都是有定数的，随意更改，岂不是乱了套。”

    “轩儿还小，只能感应到身边的人，尚且不算泄露天机。”

    林倾落温柔的轻抚着小皇子的额头,指尖落在妖冶的红痣,有一瞬间的冲动，想要将其剜除。

    “剜掉也没用。”

    小翠鸟清晰的感应到了她的心神波动：“异能已经觉醒了，红痣只是外在的表象，就算是剜了，留下一个疤痕，异能依然存在。”

    “音儿，你让鸟雀们去巫族查探，是否有秘法将其封印，或许，贵君知道的也不详尽。”

    林倾落心思缜密，论打听消息，她还是更相信小翠鸟。

    “好滴。”

    小翠鸟非常高兴的接受任务。

    它对这个神秘的种族也很感兴趣，有秘密也挖，它的八卦心又开始蠢蠢欲动了。

    **

    小皇子一夜安睡，林倾落一直在床前守护着他，观察灵丹的效用，直到黎明时分，方才放心的离开。

    (本章完)

