
　　听到威廉的话，再看到这位的表情，林世杰不由得笑了起来。

　　也就是你是王室，既有地位又有影响，家底还厚的厉害。

　　否则就你这样憨厚的地主家孩子，不被骗光了身上最后一片布才怪呢。

　　一旁的顾思明也好奇的看了看林世杰，这位林总果然也不是什么良善之辈，心狠手辣就不说了，单从这忽悠人的手段就能看出来，这位以后的成就只会越来越大。

　　毕竟荷兰政府几乎是完全偏向漂亮国的，如果林世杰能忽悠的荷兰皇室偏向华国，那这可就有意思了。

　　就冲这份心思，那些敢打林世杰主意的家伙，绝对讨不了好。

　　“林先生，科技展下午就开始了，咱们一定要一起去看看。”威廉依旧有些激动的说道。

　　“那自然是求之不得，有殿下您在我想我也能看到更多的科技展示的。”林世杰笑着说道。

　　等来到酒店，威廉握着林世杰的手叮嘱道，“下午一定要等我啊，要不是我已经有约了，我都不想走了。”

　　林世杰一笑，“殿下放心，我确实也有些旅途劳顿，想要休息一下的，正好等殿下一起。”

　　“哈哈，好好，林先生，顾，我先走了，等我，等我啊。”胖乎乎的威廉几乎一步三回头的说道。

　　看着离去的威廉，林世杰反而有些好奇，“这位竟然走了，看他那热情的样子，我还以为他会直接留在这里了呢，什么约会这么重要。”

　　顾思明一笑，“八成是希腊王室的小公主了。”

　　林世杰一愣，“不是，他们现在还互相联姻呢？”

　　“怎么说呢，好像自从上世纪八十年代之后，就几乎没有王室之间的通婚了。”

　　“那这位？”林世杰惊讶道。

　　顾思明神秘的笑了笑，“所以，这才有趣啊。”

　　林世杰不由得愣了愣，紧接着挑了挑眉，“他们这是想做什么？原来互相通婚是为了巩固王权，加强权力。”

　　“现在难道还想靠这个加强联系，实现另类的欧洲联盟？”

　　“谁知道呢？”顾思明也有些感叹，“不过，从这两位的情况来看，至少各方都没有阻拦的意思。”

　　“就是各大媒体也从来没有将这件事捅出去过，就能看出这里面恐怕包含着很大的期望啊。”

　　林世杰不由得皱起了眉，“这还真是个巨大的变局啊，欧盟各种矛盾不断，都快要分崩离析了。”

　　“又受到了包括我们在内几个大国近乎全方位的挤压，别看表面上依旧是风平浪静，生活幸福，可平静的海面之下还真是暗流汹涌啊。”

　　顾思明也点了点头，“所以他们想要求变，至少要能维持他们的地位不变，保持足够的话语权和经济权，就必须要紧密的团结起来。”

　　“两个小国王室的靠拢，也许只是一个试探，或者是一个信号。”顾思明轻轻的说道，“包括这次的科技展，恐怕也是为了对抗漂亮国和我国而特意展示的。”

　　“当然，其他加强商业互交也是应有之意，同时这也确实是我们的一个好机会。”

　　林世杰点点头，“嗯，先安顿好，这里也要麻烦你了。”

　　顾思明一笑，“我这可是为我自己在奋斗，干劲足的很。”

　　一个小庄园般的酒店，因为有威廉殿下的介绍函，所以直接被林世杰他们包了下来。

　　说实话，对于这样的地方，林世杰非常满意他广阔的场地，毕竟花园，广场，草场，几乎能满足所有的活动了。

　　但对那个居住的房子，林世杰却真的有些不爽，古朴的建筑说白了就是老旧，没有足够的现代化设施。

　　空间狭小也就罢了，为什么床铺都那么小。

　　看着自己卧室那不比单人床大多少的双人床，林世杰真是有些无语，欧洲人不都是高高大大的吗，怎么睡这么小的床？

　　这还是双人床，那个单人床简直就和硬卧的床铺没什么两样，他们睡觉都这么老实，从来不翻身的吗？

　　不过吐槽归吐槽，林世杰众人还是在这里安顿下来了。M.23sk.com

　　服务生放好了自己的东西后，林世杰就开始在这里转了起来，一方面扫描下以防万一，另一方面就是梳理下荷兰这里的资料。

　　毕竟这里的情况比他想象的要复杂不少，而他想要和威廉做生意，甚至影响整个王室，那需要考虑的事情可就很多了。

　　此刻林世杰眼前已经出现了一个庞大的结构图，包括荷兰王室成员以及每一个成员的政治或者说商业倾向。

　　荷兰政府，包括首相等在内的各大要员，以及他们的政治纲领。

　　各行各业的领袖人物，以及他们的产业和倾向。

　　还有从网络上搜集而来的民众意愿调查情况。

　　自己既然想要在荷兰这个偏向漂亮国的国度搞事情，那自然要做好万全的准备。

　　光是拉拢那么一个威廉肯定是不够的，还需要了解更多才能游刃有余。

　　所以林世杰笑着呼叫道，“小庄，来汇合了，需要你们帮忙啊。”

　　“马上到了！”

　　林世杰一笑，这些资料自己不全，但庄艳茹那里肯定少不了，而且他不信那位李国锋还有刘局没有打算。

　　大方向上自己做不了什么也不会去做，但细节方面尤其是关乎商业的东西，可就有自己发挥的空间了。

　　对了，还有那位希腊小公主也要看看。

　　结构图上又出现了那位希腊公主，嗯，长得还真不错，白白胖胖的和威廉很是般配啊。

　　等过后和他们好好商量一下，怎么才能更好达成自己的想法。

　　不大一会，林世杰就来到了餐厅。刚刚赶到了庄艳茹，顾思明和商业团队，还有陆华孙萌，以及差点被遗忘的海伦娜和维尔德利都坐了下来。

　　看着依旧还有好大空闲的长桌，林世杰忍住了吐槽的冲动，真是该大的不大，不该大的弄得老大。

　　“好了，大家开饭。”林世杰笑着说道，同时看了看一旁的海伦娜和维尔德利，“下午就要麻烦两位给我们好好介绍一下展览会了。”

　　海伦娜自然微微点头，这本就是他们的任务。

　　但维尔德利却笑了起来，“应该的，而且威廉殿下也在啊，那你们就更要看看我们的展示了。”

　　林世杰不由的笑了起来，“那是自然，我可是很期待你们能有什么让人眼前一亮的创意呢。”

　　否则，怎么拉着威廉一起做生意呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第495章 人傻钱多的殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 