    第1380章应该是真的

    回到乔家之后她才知道，她过得最轻松自在、最快活的那段短暂的日子便是在邵丁村邵家的日子。

    乔家的气氛越来越低压沉闷，越来越让人喘不过气。她也情不自禁的越来越怀念那段日子。

    她早就蠢蠢欲动，甚至不止一次的在心里暗暗的想，如果当初大小姐没有再叫她回乔家、而是真的将她送给了二小姐，那该多好！

    这回偷听到了那陌生嬷嬷和杜姨娘的密谋，她终于有了投名状，鼓起勇气迈出了这一步。

    她知道这是她唯一的机会，一旦错过，绝不会再有第二次。

    乔萱和邵云端倒是万万没想到她竟会这么说。

    乔萱道：“此事以后再说，你先走吧。我们得想一想。”

    柳燕目露哀求看向她，还想再开口求一求。

    邵云端冷冷道：“再不识好歹，便什么都不必提了！你在你主子跟前，也敢这样不识好歹？是不是觉得我们好说话，你便大可得寸进尺？名为哀求，实则逼迫？柳燕，看来你的心也不小呐！”

    “奴婢不敢！奴婢不敢！”

    柳燕吓得浑身冰凉，连连磕头：“奴婢知错、奴婢知错了！奴婢这就走、这就走......”

    “滚！”

    “是、是！”柳燕哆哆嗦嗦爬起来，点头哈腰连连应声，哪里还敢多求半句？踉踉跄跄慌忙离开了。

    乔萱挑了挑眉，自嘲轻笑。

    她家相公说的没错，柳燕在邵丁村跟在她身边待了不少时日，或许只是下意识的，但她的的确确就是这么做，吃定了她心善、不会刻薄人，因此才敢这么根本不理会她和邵云端的话，一个劲儿的胡搅蛮缠。

    她敢肯定，在她以前那个嫡母和乔薇跟前，她是绝对不敢如此一而再的纠缠放肆的。

    有的人知进退感恩、识分寸好歹，比如立夏、立秋、松石他们，也有的人本质上是精致的利己主义者，她们本能的懂得利用一切机会为自己谋利益，比如柳燕。

    别说她是真的不愿意再与乔家牵扯上任何关系，即便原本有留下她的意思，经她这么一闹腾，也没了想法了。

    这样的人留着，未必不是个祸害。

    “相公觉得她说的会是真的吗？”

    邵云端想了想：“应当是真的。”

    杜姨娘和乔蔻母女俩胆大妄为，胆敢在乔三夫人的眼皮子底下算计了乔薇的亲事儿，乔薇现在还没说亲呢，她能不恨她们吗？

    乔蔻现在是宁家的人了，乔三夫人不能把她如何，可想而知留在乔家的杜姨娘日子会过得多凄惨。

    说一句生不如死绝对一点儿也不为过。

    乔三夫人、乔薇可都不是善茬。

    若是能够帮到乔蔻，被折磨得绝望的杜姨娘是极有可能答应的。

    若是柳燕听从乔家人做局撒谎欺骗他们，这消息带到，她的目的便已经达到了，意意思思的求一求、乔萱开口便给她那么多银子，她只怕早就心中暗喜的顺水推舟接下银子走了。

    而不是慌张急切的苦苦求个不住，连回邵丁村伺候老夫人这等话都说出来了。

    (本章完)

