    

    恐惧之神的法则之力，被亚旬用雷霆法则汇聚而成的锁链锁住。他的身体则是被写满了各种魔法铭文。

    亚旬招募了这个时代数千个最顶级的魔法师。

    他们之中的强者甚至能够和半神、次神交手，甚至是屠神。

    虽然还无法涉及到神王这个层次的战斗。

    不过在神王之下的战斗，他们多少还是可以产生一些作用。

    并且只要不是战斗方面，他们还是非常有用的。

    就比如说这次，他们在封印恐惧之神这方面也做的非常到位。

    即便没有亚旬，他们施加在恐惧之神身上的封印，也能让恐惧之神在数百年时间里当个乌龟一样趴着。

    “恩莱克，这里就拜托你了。”

    “神王陛下，您放心吧，我们施加在他身上的封印万无一失，甚至就算是您，想要在短时间内破坏他的封印也不可能。

    “当然，这也是我邀请你参与这场战争的原因，在战争结束之后，你也将册封为真神。”

    “相较于成为神，在下更希望能够尽快找到伊莱女神。”

    “我也在努力，可是你应该明白，战争从来不会因为你或者我的意志而发生改变，伊莱作为我方重要的成员，我当然希望她能安全归来，可是那些叛徒也知道伊莱的重要性。”

    “我明白，尽力就好。”恩莱克点了点头。

    在亚旬走后，恩莱克走进山谷。

    看着恐惧之神高大的身躯。

    即便是被封印了法则之力后的恐惧之神，他的身躯依然高达百米。在被禁锢了四肢后，他跪在地上，双臂被锁链拉扯着提起。

    “真是可怕的气息。”恩莱克惊叹不已:“能够打败这种怪物的神王陛下更可怕。”

    原本沉睡的恐惧之神，似乎是听到恩莱克的声音，睁开了眼睛。那充满了毁灭的目光，看的恩莱克心里毛毛的。

    “你觉得我算是怪物吗?”

    “难道你觉得自己不是吗?”

    恩莱克并不害怕恐惧之神，特别是被封印了力量的他。

    他是凡人之中的最强之一，他已经可以勉强的做到，战胜自己的恐惧的程度。

    “那么制造出怪物的人，又该称之为什么?”

    恩莱克微微皱起眉头:“你在说什么?”

    “你不是已经明白了吗?’

    “你是被人制造出来的?”

    “那个制造出我的家伙，他才是真正的怪物，你们赢不了的，只要那個家伙存在，即便是你们的神王陛下也赢不了他。”

    “如果真如价说的那样，你背后的那位就不会只是躲在背后搞鬼有实力的人不需要阴谋诡计。”

    “你知道你的神王陛下现在在想什么吗?”

    “他是神王，而我是凡人，我怎么可能知道他在想什么?而且我也不需要知道他在想什么。

    “是啊，就如同你不知道亚旬在想什么，我也不知道那个家伙在想什么。

    ，

    “你现在有很多时间可以在这里慢慢的思考，思考你的主子现在在想什么。

    “并不需要很长时间，我想他现在应该是在计划着如何杀死我吧。

    “你的主人是那种只要失败就会被抹杀的性格吗?这么恶劣的性格，要不你还是换个主人吧。’

    恐惧之神仰望天际，摇了摇头:“没机会了，也没希望了。

    一道青光从天而降，直接贯穿了恐惧之神的脑袋。

    而恐惧之神这次再没有恢复过来。

    那青光就是一把剑。

    恩莱克已经看呆了。

    他可是神王级的存在啊。

    即便是神王陛下也难以击杀

    怎么会被区区一把剑斩杀?

    恐惧之神的脑袋被穿透后，飞剑刺入法则之力，紧接着又化作青光遁入空中。

    恩莱克目瞪口呆的看着这一切。

    这一切发生的实在是太快了。

    快到他都来不及做出任何反应。

    一切就已经结束了。

    整个过程连一秒钟都不到。

    过了一分钟左右，亚旬赶到了现场。

    他看到眼前这一幕的时候，也被惊到了。

    这里发生了什么事?

    这家伙是怎么死的?

    亚旬的目光转向恩莱克。

    恩莱克同样是木讷的转向亚旬。

    “恩莱克，发生了什么事?”

    “我...我也不知道，一道剑光从天而降，瞬间杀死了这个家伙，整个过程只持续了一秒钟的时间。’

    亚旬凝视着恩莱克:“你确定没有看错?”

    “神王陛下，我很确定自己看到了什么，我也知道这里发生了什么。

    亚旬看着恐惧之神的尸体，他发现空间之神的法则之力已经消失不见。

    这肯定不是恩莱克可以藏匿的东西。

    “恐惧之神，你现在的感觉如何?”

    舒小白手握着恐惧之神的灵魂。

    恐惧之神沉默不言。

    很显然，不久之前的那场战败，对他的影响实在是太大了。

    他的勇气与信心，都被亚旬击溃的体无完肤。

    亚旬实在是太强大了。

    他感觉自己和亚旬的差距。

    就如同主神与神王的差距一样。

    那是方方面面的碾压。

    完全没有还手之力。

    “那么你还有什么遗言吗?”

    “我...我不甘心!!”恐惧之神咬牙切齿的低吼道

    “愿赌服输，这个道理你懂得吧?”

    “我接受结局，可是不代表我甘心接受失败。”

    舒小白看着恐惧之神的灵魂:“我说过你需要为自己的选择承担后果，不过我可以再给你一个选择的机会，就此彻底的消失，或者是我将你制作成武器，而这把武器会由死月默克持有，他将代替你亚旬对决。

    恐惧之神又一次陷入纠结。

    “如果你选择成为武器，你还会保留有自己的意志，不过你将永远不会得到自由。”

    “我选择成为武器。”恐惧之神说道。

    与其完全的灰飞烟灭，彻底消失，倒不如保留有自己的意志，即便失去自由也无所谓，至少比彻底的消失要强。

    而且能够以另外一种方式延续他与亚旬的对局，似乎也是不错的选择。

    原本舒小白是没打算给死月默克提供武器的。

    可是看了恐惧之神和亚旬的战斗后，舒小白不得不改变这个想法。死月默克比恐惧之神强，可是也强的很有限。

    以两者的实力差距来看，如果他们开战，又会是一场丑陋的对决

