    “根据情报和战场反应出来的数据显示，特尔尼的守军已经大部调往福利尼奥了，如果我们按照计划继续实施空降的话，其难度会非常小，而且有极大的可能直接堵住哪两列装甲列车。”一名负责情报的官员正在为里希特霍芬介绍战况，昨天晚上的打击直接瓦解了对方的攻击，直到今天中午，对方都没有再组织起强大的攻势。而安科纳守军的崩溃更是让两支德军的回师变的指日可待。

    不过作为这次行动的策划者里希特霍芬突然又对眼前的情况有些不满意了。不是说预期的目标没能实现，而是发现随着战争的继续，原有的目标太过保守了！原本计划中在一条战线上实施两次空投就是为了保证至少有一个点的空投可以成功，进而围歼安科纳前线的敌军，而现在，北线的崩溃已经成了必然，对特尔尼的空投也就变得无足轻重了！这让里希特霍芬很有一种有力气使不出的感觉！

    “你是说佩斯卡拉一线的敌军也在撤离？如果我们占领特尔尼的话，能否在对方撤离之前堵住他们？”里希特霍芬想了想问道。“恐怕很难，对反已经开始着手破坏北线的班组站和车站了，反正这也不是在本土，法国人和美国人可不会手下留情。即使我们能修好铁路，但是沿途的车站被破坏掉后，实际运力会非常低。我们没那么多人手和设备。”

    “这就是一个鸡肋，没有什么价值了。我们需要制定一个新的方案了。”刚刚从机场归来的斯图登特立即说道。

    “看来你有想法了，说说看。”人逢喜事精神爽的空军元帅非常大度的原谅了属下鲁莽的举动。“我们应该将目标定在这里！卡尔索利！罗马东面的门户！无论是北线的残军还是从佩斯卡拉战线撤下来的美法军队最后都必须通过这里才能回到罗马，如果我们兵力足够的话，甚至可以直接杀进罗马而不用等后面的陆军！对方的部署是外实内虚的，而现在外围的部队已经被打乱了，罗马的防御力量并不算强。”斯图登特说道。

    “这个跨度太大了，罗马距离海边不远，意大利人的舰队还是很强的。我们空军续航力有限，在这个距离上很难保持足够的滞空时间。而且我们需要完整的接管这座城市，这不仅仅军事和经济上的问题。更是政治问题。我们不能把自己当成征服者和毁灭者。”里希特霍芬皱了皱眉头有些迟疑的说道。如果不能无节制的使用火力，那么落地后缺乏机动性和火力的伞兵还真是打不过正规的陆军。当初选特尔尼其中一个非常重要的因素就是距离，而如果用伞兵攻击一个强国的首都的话，这会不会显得太过聊斋了？虽然意大利陆军比较面。而且罗马确实比较空虚。任谁都可以看出。战事已经接近收官。里希特霍芬可不想把最后一场战斗打砸了！得不偿失啊！

    “即使我们不能占领罗马，但是至少也可以组织对方回到罗马，您不是说要尽量保证一个完整的罗马吗？如果美法联军撤回罗马。那么迎接我们的只可能是惨烈的巷战！不要忘了，罗马附近就有港口城市，两**队为了能安全撤离会拼死抵抗的！欧洲有句谚语叫不要阻止一支要回家的部队。即使我们不去进攻罗马，但是同样也可以降低战争的代价。”斯图登特退了一步说道。

    “这个目标很诱人，但是同样具有挑战性，这一次你的伞兵部队在福利尼奥坚持了整整3天，那么下一次可能需要坚持5天，在卡尔索利面对的将是对方的重装大部队，他们有大量的坦克和火炮还有较为完善的防控体系，这可不是你能轻易抵挡的，空军的支援也会因为距离和对方抵抗程度增强的原因而大打折扣。小子，记住一句话，辉煌的巅峰和失败的深渊有的时候只差一步之遥！”里希特霍芬语重心长的说道。

    虽然对斯图登特提出的想法持保留态度，但是这一战一旦成功之后所带来的影响确实太吸引人了！里希特霍芬是飞行员出身，在他的从军生涯中从来不缺乏冒险精神！而且他知道，有些事情早晚是要面对的，卡尔索利的距离确实远了点，对方也确实强了点，但是未来德国空军和空降兵部队面对的对手不可能永远是福利尼奥之战中的对手，他们可能会很强，难道自己就放弃吗？别的不说，数年前就在酝酿之中的k计划，需要远距离攻击伊朗首都！这个计划执行的条件就比这次战斗要恶劣的多！如果帝国空军连一个小小的卡尔索拉都不敢动的话，那还谈什么k计划？

    “你好好筹划一下，拿出一个行动计划来，我会让参谋把下一阶段可以调动的飞机情况交给你，你可以参考一下。”里希特霍芬最终还是同意让斯图登特来试一试。但是让他没想到的是，这次攻击最终还真是重拳打棉花上了，不是对方太软，而是因为美法两国主力并没有从卡尔索利撤离，而是转向西南，向那不勒斯和萨莱诺方向撤离！

    “安科纳一线已经没有拯救的必要了。我们还是考虑一下主力的退却方向吧。”看着刚刚从沙盘上移除的己方军队标记，戴高乐有些沮丧的说道。

    “嗯，我同意，这次我们确实失败了。我们现在往哪里撤离？是去罗马还是去意大利南部？罗马距离更近，而意大利南部则靠近西西里岛，那里有第谷的舰队，可以为我们提供一些帮助。”巴顿试探性的问道。

    “第谷的航空队也已经近油尽灯枯了，这次支援几乎已经耗尽了海基航空兵的战斗力，即使进行短暂的休整也不能为我们撑起一道保护伞，我之所以选择向南撤退是因为那不勒斯有更好的港口，而且那里的军民比较仇视德国人。有可能迟滞德军进攻的步伐。”戴高乐说道。

    “根据国内的消息不久之后可能会出现转机，虽然没有更多的消息，但是我感觉唯一的转机只能是在西西里岛方向，那里是意大利最后一片没有德国飞机的净土了！”巴顿回答道。“虽然距离远了一些，但是好歹交通还算便利。”

    巴顿的消息很灵通，随着福利尼奥战局尘埃落定，原本计划中打通交通线，然后两支部队一起回撤建立第二条防线的计划也几乎落空，安科纳一线守军的覆灭已成定局，佩斯卡拉前线的部队也蒙受了一定的损失，再考虑撤退途中装备的损失和丢弃，剩余的兵力和装备已经不够建立一条横贯整个意大利中部的防线了，既然守不住，那么唯一的办法就是撤离！

    徐杰那天晚上的电话费没有浪费，得到承诺的英国政府开始讨论这个计划的可行性，三艘航母加上所属的舰载机可不是一个小数了，即使按照英国海军未来5年的扩军计划，在完全不受条约限制的情况下，英国人到时候应该能完成8艘舰队。而华夏提供3艘航母的话，那么就等于增强了英国海军近一半的实力，这个酬劳不能说不高。所以英国人经过一番权衡后，表示愿意支持华夏这个计划，而且即使为了北方的英军考虑退路，这个计划也是可行的！英国人愿意出兵，那么罗斯福自然也没什么好说的了，而且从战局上分析，防御意大利中部的美法联军更需要一条安稳的退路。所以很快，美国大西洋舰队便以远洋训练的名义再次派遣一艘航空母舰驶向欧洲！美国答应之后，法国的态度也有所松动，表示可以为盟友提供港口和运输通道，但是是否派舰队，派多少舰队就要看情况了。

    这样大的行动自然会通告给意大利。“如果让我们选择撤退的港口的话，我也会选择那不勒斯地区的，这里距离德国人比较远，而且有良好的港口情况，距离各国舰队的基地西西里岛也比较近。”林永升这段话的意思就是战争即将结束了，意大利在不久的将来就要落到德国人手中，而第谷和他麾下的舰队也将成为一支没有了祖国的流浪舰队！

    “这样结束也不错，至少我们尽力了，而我们的首都也避开了一场劫难。”第谷听后有些颤抖的把帽子摘下来放在一边，他的表现在林永升看了十分的平静，以至于有些反常。“我一直希望意大利能够坚持下去，我选择了先发制人来清除国内的毒瘤，但是我们失败了，反而让这个国家经历了一场战乱。我不知道我做的是对是错。”

    “站到胜利的一方是正确的选择，我相信维托里奥库尼伯蒂公爵也是这个意见，其中道路也许会有些曲折，但是乌云最终会有散去的一天。”林永升拍了拍第谷的肩膀安慰道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)

    ...b

    b