    墨沛儿从柴飞航家出来，一肚子火，来到外面的马路等了一会，没见到一辆车路过，她又不敢给哥哥打电话，只能一边走一边等车。

    只是，越走越气，气自己自讨没趣。

    明知道他不欢迎自己还非要往上凑。

    看到路边有很多小石子，一脚踢了上去，感觉非常解气，把小石头当成柴飞航，每踢一下，骂一句。

    “以后谁理你谁是小狗！”

    墨沛儿从小家教严格，身边都是高知识份子，从未见人骂过架，最多就是身边的叔叔阿姨，用她听不懂的字骂着对方，后来她学到的知识多了，明白那些话的含意，就再也没有听别人骂架。

    导致她很想骂人，却怎么也骂不出口。

    这让她更加气愤起来。

    她只顾往前走，并没有发现后面的柴飞航，走了大约半个小时，天色越来越暗，可路上一辆车子都没有，此时的墨沛儿想起柴飞航之前说的话。

    赶紧掏出手机打开打车软件。只是，位置太过偏僻，既然没人接单。

    等了很久，都没有司机接单，就在墨沛儿犹豫要不要给哥哥打电话让他来接的时候。

    柴飞航已经替她做了决定。

    拿出手机拨打上次在医院看了一眼的电话号码。

    “墨先生你好，我是墨沛儿的学长柴飞航……”

    正在公司处理紧急文件的墨涵旭接到柴飞航的电话，以为他想通要提报酬了，哪知道自家的妹妹既然跑去了对方的家里吃晚饭，导致没有车回来。

    关电脑直接下班接人，至于文件，明天再来公司处理。

    短短十分钟，墨沛儿解决了五个酒鬼，看着倒在地边的五人，墨沛儿擦拭额头上的汗水，喘着气拨打了妖妖零。

    “警察叔叔你好，我要报警……”

    “是的，他们已经失去威胁我的能力，请你们放心，还请你们马上赶来。”

    挂了电话，墨沛儿终于松了一口气。

    终于有车可以回去了。

    “你打妖妖零，就不怕他们反咬你一口说你街边行凶？”

    正在庆幸自己终于想到办法的墨沛儿，一时没有察觉身后有人靠近，听到对方的声音，着实吓了一跳，“谁……”

    柴飞航一脸阴沉的出现在光线里，冰冷的眼神看着地上的五人，他离这里有些距离，等他飞快的跑过来的时候，墨沛儿已经跟他们对上。

    他正要出手帮忙时，墨沛儿已经把五人全打倒在地。

    墨沛儿看着眼前的男人，想起刚刚的不愉快，双手环胸，朝他冷哼一声，“要你管。”

    柴飞航看了她一眼，没有再出声。

    也没有离开，陪她等到警察的到来。

    警察在听到墨沛儿的描述后，立马带人出警，就怕这小姑娘一人再遇到危险。

    等他们赶到的时候，看到倒在地上的五人，五人身上都带着伤，而五人旁边站着一男一女小青年，看两人的模样，感觉在闹别扭。

    “你好，你是墨小姐是吗？”

    墨沛儿态度友好道：“警察叔叔你好，我是墨沛儿，也是报警人。”

    警察给她做了笔记，其余警察把倒在地上的五人扶上车，随后让墨沛儿跟他们去一趟警局，正想跟他们一起回市中心的墨沛儿，又怎么可能拒绝。

    警察看向一旁的柴飞航，“小伙子，做为男朋友，独自放任女友晚上出门，你这心也太大了，幸好没出什么事，不然有你后悔的。”

    柴飞航听到‘男朋友’三个字一脸懵。

    他什么时候成为墨沛儿男朋友了？

    “我和她不是男女朋友，她是我学妹。”

    警察一脸我懂的表情拍了拍他的肩，“不用解释，现在很多学校都禁止学生恋爱，放心，叔叔很开通的，不会把你们的事告诉学校。”

    “你女朋友去警局，你不跟着一起去？”

    最后柴飞航在警察的注目下上了警车。

    车内的墨沛儿看到坐进来的柴飞航，一脸嫌弃道：“你怎么上来了？”

    柴飞航淡淡的看了她一眼，不吭声。

    墨沛儿见他不说话，也不凑上去，冷哼一声，看向车窗外。

    去警局的路上，柴飞航接到墨涵旭的电话。

    “去市警局的路上。”

    “出了一点事。她没事。好。”

    墨沛儿偷偷看了他一眼，好奇他在跟谁打电话，可想到刚刚自己的态度，又不好意思开口。

    很快，车子停在警局门口，警察押着受伤的五人进入警局，同时叫了交警过来协助。

    毕竟，酒后驾车，属于交警管辖。

    墨沛儿和柴飞航坐在一旁，看着忙碌的警察局，喝着热开水，谁也不说话。

    喝酒的五人被警察叫醒，此刻正在叫器着让打人的臭女表子出来。

    一点也不担心他们酒后调戏少女已经犯罪，并且，他们五人还开了三辆车，算是违章交通法规。

    他们也在调取三辆车的行车记录，一定确认他们属于酒后驾车，将会得到十五日的拘留和罚款。

    墨沛儿放下杯子走了过去，小小的身子往他们身前一站，那淡漠的眼神往他们身上一扫，对着他们做了一个紧握拳头的动作，“你们在找我？”

    五人看到墨沛儿，正要骂她时，看到她的动作，想起他们晕倒前承受的痛，各种颜色在他们的脸上变幻着。

    “你……你想……想干嘛？”

    “警察，她想动手！”

    “臭女表子，你动手试试！”

    骂人的男人，话刚落，只感觉肚子传来巨痛，低头看着肚子上的脚印，不敢置信的看着墨沛儿，“你TMD……”

    警察严厉的打断男子的话，“行了，好好交待你们做过的事。好心提醒你们，最好说实话，你们的行车记录仪可是记载了你们是如何调戏之女孩子的全程。”

    被打男子见他们不但没有给自己出气，还想让他们认罪，闹起了脾气，直言让他们把局长叫来。

    有人当着警察的面，直接给律师打电话，扬言要等他的律师过来才交待。

    警察见他们态度依旧嚣张，让人看着他们，就去墨沛儿他们这边。

    “签个名按个手印你们就可以离开了。”

    墨沛儿接过看了一眼，上面都是她自描述的话，签下名字，按了手印，还给对方。

    “谢谢叔叔，你们辛苦了。”

    警察含笑的看着两人，“没有什么说不开的。小伙子，你是男人，要让着你的女朋友。”

    墨沛儿见警察误会，正要解释，可对方根本就没有给她机会，劝完就人就转身离开。

