杨宇的铁拳一举崩溃了赵云飞六面华丽的光盾，带起的紫金色拳风亦是暗淡了不少。但其前冲之势却是丝毫未减，依旧带着音爆之声直逼赵云飞。

    如此一幕显然也是大大的出乎了赵云飞的意料之外，大惊之下后退之势更疾。但尽管如此却是快不过那绝世凌厉的一拳，只是片刻便是被其逼至身前。

    见势不妙，赵云飞也是将心一横，双目中更是闪过一丝狠戾，径直调动全身所有法力，勉强施展出了他在知微境后期的至强一击。

    “崩山印！”

    在赵云飞身前，一方黑色巨印凭空幻化而出。那黑印虽为灵力所化，但却极为的真实，远远看去其上幽芒闪烁，更是镌刻着无数的符文印记与凶兽图案。使人只是望之便是心生凛然，神魂悸动。

    “不愧是凌霜谷天骄之辈，其术果然不凡！”半空中追击的杨宇在见到那方黑印之际亦是目中露出一丝赞赏，不过更多的则是一种唯有强者方才俱有的睥睨之色。

    “不过若仅此如此的话，那还大大的不够！”杨宇一言出口，其右拳亦是同样毫无花哨的一挥而出。

    一拳挥出，同样是形成了一股强猛的劲气，以比之上一拳更加迅疾的速度飞快的赶上了第一拳，而后不分先后的砸在了那黑色大印之上。

    “轰！”

    一声惊天轰鸣好似惊雷，在半空中炸响。那黑色大印显然是无法承受这两拳合一的巨大力量，虽是勉强的保持形体未崩，但却是剧颤之下倒卷而回，轰然的撞击在了后方不远的赵云飞身体之上。

    “噗！”

    在这势若万钧的撞击之下，赵云飞的身子如烂麻袋般被撞击的倒飞而出。

    在倒飞的同时，本就因勉强施展“崩山印”而极度虚弱的身体再也无法支撑，身在半空便是喷出了一大口鲜血。

    赵云飞身体无法控制的倒飞出数十丈外，方才落到石台之上。但饶是如此依旧是无法抵消这强猛的撞击之力，整个人又是在石台上滑出了十数丈，方才堪堪止住。

    在这落地之际与石台的巨大反冲力之下，其体内伤势再次加重。无法忍受之下，再以喷出了一大口鲜血。

    两大口精血的喷出，使得赵云飞面色一片惨白。体内更是如翻江倒海一般，令得他不由自主的浑身颤抖。

    而那由他倾尽全力凝化而出的崩山巨印，虽然勉强抵住了杨宇的两拳合击。但却因为他自身法力几乎消耗一空、再无后续之力，缓缓地消散了。

    在接连以肉身之力击溃了赵云飞的攻势与防御之后，杨宇并未就势发起新的攻击。

    而是借崩山印的反震之力，轻飘飘的倒飞落地，负手含笑的望向了狼狈不堪的后者。

    这赵云飞心怀不轨，多次无端的招惹于他，已然真正的引起了他的怒意。因此，他有意要借机教训一下这个无事生非的小子。

    令他出手的原因还不止这一个，还有就是他想趁此机会震慑一下凌霜谷的其他心怀叵测之人。

    因为玉柔儿的关系，他不觉间已然成为了众多凌霜谷年青一辈中的公敌。若是任由势头这般发展下去，他势必会遭受到无休无止的骚扰。

    而在这弱肉强食的残酷修真界，解决麻烦最为有效的工具便是强悍的修为。

    只有你的拳头够硬、心的狠，把他们打疼了、打怕了，才能有效的震慑那些心怀不轨之人，令得他们不敢再生出挑衅的心思。

    所以，怀着这些心思的杨宇并不着急结束战斗。他倒要看看，这敢于公然挑衅于他的赵云飞倒底有何依仗。

    不过这赵云飞毕竟也不是等闲之辈，此刻虽然身受不轻的伤势，且体内法力几近枯竭，但却是没有丝毫的慌乱。

    他在掌控住身体的第一时间，立刻一拍储物袋取出了一个白玉小瓶。捏碎之后，直接将其内的十几粒丹药一口吞下。

    丹药入口，赵云飞的面色略有好转，体内的法力也是快速的恢复了一些。

    “好强的肉身之力！”

    赵云飞目中精芒闪烁，死死的盯着远处一脸轻蔑笑意、负手而立的杨宇，不由思绪复杂。

    “此人单以肉身之力就能崩溃我的术法神通，实在是令人不可思议！若是如此看来，我实在是小看此人了！”

    不过，虽说杨宇的强悍大大的出乎了他的意料之外。但这赵云飞却是并未就此丧失战心。

    而支撑他有如此信心的，乃是他还有最后一个强有力的杀招未曾施展。

    他自信，在施展出这一杀招之后，就算是对手肉身之力再强，也是无法对抗他的绝杀一击，成为他扬名立万的踏脚石！

    “姓丁的，是你自寻死路，怪不得赵某心狠了！”赵云飞心中主意打定，眼中顿时闪过一抹森冷的杀机。

    身为凌霜谷杰出天骄的他，又有青年第一人的秦一丹为他撑腰，他相信既便是他做出一些出格的事，最终也会被轻描淡写的抹平，不会影响到他之后的修真生涯！

    “丁川，果然不愧是紫阳宗年青一辈中的翘楚，这肉身之力的确是出类拔萃！不过，仅凭如此便想胜过赵某，你也未免太过天真了一些！”

    赵云飞面向远处的杨宇冷笑一声，随后脚掌一跺石台，整个人竟是凌空飞起，向着后者的方向冲了过去。看那样子竟似欲要与之展开近身肉搏一般！

    赵云飞这一反常的举动令得在场的众人都是不由的一怔，暗骂其太过的糊涂与冲动。

    在先前的短暂交锋时，众人都是见证了杨宇肉身的强大。能够不动用法力就可对抗术法神通的肉身，可不是随便什么人都可以拥有或是对抗的！

    而此时，这赵云飞竟然还想要与之展开近战，实在是相当的不智，无异于自取其辱。

    不过，也有一部分人却是另有看法。这些人对于赵云飞颇为的了解，深知此人心机深沉、心狠手辣，绝不会做出这种不智之举。而之所以会如此行事，必然是另有后手隐藏！

    杨宇冷眼看着赵云飞的一举一动，面上不露丝毫，但心中却也是相当的小心。

    多年的征战，养成了他谨小慎微的性格，从不会看轻任何一个对手，尽管他如今的真实战力早已远超了对方。

    所谓狮子搏兔亦用全力，更何况是面对一个拥有着知微境后期实力的天骄呢！

    之前他虽然轻松的占据了不小的优势，但那却是因为出其不意，对方太过大意所至。他可绝不会天真的以为，这赵云飞就只有先前的那点本事。

    见对方冲杀了过来，杨宇目中亦是闪过一丝精芒。双脚迈开，就那般在石台上径直的向着对方疾冲了过去。沉重的步伐踏在石台上，发出一连串“嘭嘭”之声。

    身在半空的赵云飞见对方亦是向他冲来，心中不由暗喜。一直垂在腰间的左手微不可察的在储物袋上轻轻的一拍，顿时便是有着一物神不知、鬼不觉的落入了他的手心之中。

    二人冲势都是极快，只是转瞬之间便是跨过了近百丈的距离，冲至了十丈之内，眼看便是要撞击在一处。

    然而就在此时，变故却是突然暴发。只见身在半空的赵云飞左手猛的一抬，顿时便是见到赤芒一闪之下，一个一尺多高、通体赤红的葫芦突兀的出现在了其手掌之中！

    “愚蠢的小子，受死吧！”

    赵云飞面现狰狞之色，森冷的杀机更是随之显露无疑。

    只见他左手握住赤红葫芦的细腰，右手在葫芦底部轻轻一击。顿时便是从对准杨宇的葫芦口内喷出了一缕赤红的火焰，化做一条赤蛟带着无比的炙热径直的向着后者缠绕而去！

    说时迟，那时快，这一切都只是发生在眨眼之间。加之二人此刻相距的距离又是极近，因此，还不容杨宇做出任何的反应，便是被那火焰赤蛟缠绕在内！

    火焰赤蛟一招得手，顿时“嘭”的一声剧烈膨胀开来，瞬间化做了十丈火海将杨宇团团围困在了其内！