    冰皇等人嘲讽着，手上却是丝毫不停。

    双生冰棱！

    冰风暴！

    重劈！

    连珠箭！

    速射！

    各种技能，不停的向那「朝夕花鹿」身上砸去！

    “呦呦！”

    这小鹿BOSS被揍的是悲呜连连，却是被十多名玩家死死围住，根本逃生无路！

    而「和平鸽」的玩家，被气的胸膛上下起伏。

    “你们这是强词夺理，这BOSS，我们昨天就发现了！今天，还是我们先打上的！”

    “我们都打到78％的血了，你们才来！不是抢是什么？”

    江小兵，青蛙队长纷纷说道。

    那冰皇根本面色不变，又哪有丝毫愧疚之感。

    “呵呵，你们先打的？那又怎么样？”

    “要不是我们也帮忙，将这BOSS死死围住，它早跑了！你们能打到现在？”

    冰皇说道。

    平头哥也再次开口，“没错，我们也有出力！”

    “你们别把功劳都揽在自己身上，别把自己说的那么高尚！”

    “否则，我怀疑你们有，又当那啥、又立牌坊的嫌疑！”

    如果说冰皇之前的话，只是冷嘲热讽。

    那这平头哥的话，可就相当的阴损、恶毒了。

    “你！！”

    「和平鸽」的人，顿时被气的眉毛倒竖，眼睛充血！

    “干什么？你们想干什么？”

    冰皇、平头哥等人，均是故作畏惧，害怕表情。

    “你们「和平鸽」不是爱好和平，不攻击任何玩家，不与任何势力起冲突吗？”

    “怎么着，还想打我们啊？”

    “该不会，是看我们人少，就想欺负我们？想以多欺少不成？”

    冰原、平头哥、君子箭三人，你一言我一语的说道。

    “冷静，别冲动！”

    “青蛙！不行！不能动手！”

    江小兵和小白杨，齐齐喊道。

    他们生怕自己队员控制不住，真的动手。

    见这幕，冰皇等人的眼神，就象在看傻子。

    “嘿嘿，还真不动手，这帮傻叉！”

    “切！不只是傻，还是软蛋！这都忍得住！”

    “玩个游戏，还想当和平使者？真是搞笑！”

    冰皇等人，这次都是没大声说话，只是在窃窃私语。

    但他们脸上，那满是轻视和嘲讽的表情，已经说明一切。

    青蛙队长、你的背包等人，是被气的直咬牙，却忍着怒意。

    就连脾气不大，一直“老好人”性格的泰山，都被气的脸色铁青。

    至此，深渊自然是听明白怎么回事了。

    是「和平鸽」先发现的BOSS，但是冰皇那些人也看到，上来争抢。

    他们倒是没打架，就是拼输出！

    而「和平鸽」的人，明明近三队人，但却没用。

    因为推BOSS抢归属权，看的是单独每队的伤害。

    哪怕「和平鸽」三队人，每队24％输出，三队总占比72％，也是没用！

    也不如冰皇他们那组的28％。

    因为，不是72％和28％相比。

    而是24％，24％，24％，28％，这么比的！

    更何况。

    冰皇那组的输出比，不可能只是28％，而是比这个数值高很多！

    因为他们等级都是LV12，BOSS等级LV15，他们受到的等级压制很小。

    而和平鸽的人。

    最高等级才LV11，受的等级压制，伤害比他们到底很多！

    照这么打下去，「和平鸽」只有两个选择。

    一，被抢。

    二，解开包围圈，放跑BOSS，谁也别要！

    而正在深渊思考间，那BOSS血量再降，已经来到32％。

    “特马的，这帮王八蛋！”

    “不行就放掉，咱们打不到，也绝对不让给他们！”

    青蛙队长咬牙骂道。

    可他嘴上话那么说，让他放掉BOSS，却是一百个不甘心。

    这《恶梦》游戏的紫色BOSS多么难得，他们比谁都知道！

    至少，他们之前从未推掉过紫色BOSS！

    “嗯？”

    直到这时，那青蛙队长却是看到深渊，他眼睛一大。

    见他这神情，其它众人也顺着他目光望来，也都看到深渊了。

    特别是网安江小兵，还有网安小白杨，看到深渊微微一怔。

    随后，却是纠结、为难。

    他们知道深渊的本事，或许深渊出手，真能帮他们抢到BOSS。

    但他们之前，对深渊可是没客气。

    等游戏能退出，我一定把（你杀人的）事情如实上报！

    你等着，有关部门的处理吧！

    这就是他们说的话。

    可是现在……。

    正在江小兵为难间，泰山看出什么。

    “深渊，来帮个忙吧！”泰山向深渊喊道，语气多少有些请求之意。

    深渊面无表情，没有回答。

    但青蛙队长和时尚炫爷先急了。

    “不用他帮！他来，哪怕抢到BOSS，东西会给咱们？”

    “就是，他也不是什么好人！他和抢怪那些家伙，有什么区别？”

    二人纷纷开口。

    之前，他们在深渊身上，可是受过不只一次气！

    被打脸，也不只一次两次！

    就算加入「和平鸽」，深渊没再追杀他们。

    但那些受的气，他们可还没忘呢！

    不过，江小兵和小白杨却是没听他们的话。

    犹豫片刻，江小兵却是一咬牙。

    “与其把这BOSS让那帮家伙抢掉，我宁可给深渊！”

    说着，他回头望向深渊，“深渊，能不能帮个忙？”

    “先把BOSS拿下，东西怎么分随你！只要不让他们抢了，就行！”

    “什么都你说了算！”江小兵向深渊喊道。

    “哈哈哈哈！”

    而深渊还没回话，那一边，爆笑的声音传来。

    “向个建筑师求助，我看你们简直是失了智！”

    “一个破他马生产系，他能干啥？指望他帮你们，傻到家了！”

    “不是我瞧不起他，我看他，都不一定有我们的奶妈输出高！”

    平头哥、君子箭纷纷嘲讽道。

    而那些话，深渊根本置若罔闻，完全无视。

    他看着江小兵等人。

    对于「和平鸽」的人，深渊看法比较复杂。

    仇人，算不上！

    虽然江小兵二人，数次想要阻止他报仇，但他们什么都没做到。

    他们话说的不客气，但也没跟深渊动手！

    而且，深渊知道，依他们的身份，他们有这么做的理由。

    他们是官方的人，他们的任务，就是避免玩家在游戏中死亡。

    但是这些，也不是深渊白帮他们的理由！

    不过深渊转念一想，还是算了。

    虽然前一世、兄弟分道扬镳，泰山是站在白沙那边，让深渊大失所望。

    但这一世，泰山看清了白沙的真面目，没站在白沙那边。

    至少这一世，他没让深渊那么失望。

    想到这里。

    深渊心念一动，圣盔向那BOSS疾驰而去。

