    

    朵颜三卫的消失，使得整个蓟辽的局势出现了巨大的变化。在原本的大明军事战略定位中，辽东地区的职责是在北直隶地区遭到蒙古军事进攻的时候，起到牵制作用的，也就是明人所说的“拱卫京师”。

    然而，伴随着朵颜三卫的覆灭，以及察哈尔部的到来，整个直隶和辽东地区的军事压力骤然提升，因此原本的辽东军事部署，不得不向受到军事威胁最大的辽西地区收缩，而原本在建州地区的大量卫所，也不得不就此放弃，其实也正是这个原因，才导致了后来建州女真的崛起——难道李成梁真是因为努尔哈赤是他干儿子才让其做大的？

    开什么玩笑，这种国家战略级的大事，怎么可能是他区区一个辽东总兵就能决定！

    万历皇帝在位时，不管你李成梁立过多少功劳，拥有多大的势力，要一撸到底还是干脆抄家灭族，不过是一句话的问题。所以……试问李成梁哪来的胆子，在朝廷不认可的情况下放任建州女真做大？

    而察哈尔部另一支部众科尔沁部也开始向东和当时的女真人接触。这一支蒙古人对于当时文化落后的女真人来说，立刻成为了他们学习的对象，因此从嘉靖后期开始，当时包括海西、建州女真，在整个社会结构，文化方面都出现了飞速的提升，也因此最终在这个原本荒蛮的土地上，孕育出了一个新的野蛮王朝。

    可能有看官老爷要问了：大明为何要为了压制蒙古一部而放任女真崛起呢？

    这里头当然有原因，但是其中比较重要的两个原因说起来真是令人哭笑不得：一是因为大明觉得建州女真比较老实，实力也差，就算加强一点，也还是会规规矩矩按照大明的指挥棒转动，让他咬蒙古人，他就不敢踹朝鲜佬。

    二呢，就是因为蒙古左翼一直拥有蒙古帝国的汗位——那就相当于大元皇帝。

    这就很难办了，因为“大元”和“大明”乃是生死大敌，蒙古大汗在大明朝廷看来，属于只能刚到底的那种，谁敢提跟他和平共处，谁就是汉奸。

    也正是因为这个原因，跟蒙古左翼大汗闹翻了的右翼俺答汗后来捞到了封贡这桩好事。

    其实真正说起来，俺答这些年入寇给大明造成的损失，实际上比蒙古左翼可大得多了。但因为大明认为俺答封贡可以继续削弱蒙古大汗的势力和威名，所以最终这件事被确定了下来，而蒙古左翼却一直到大明输掉了萨尔浒之战，辽东局面大为恶化之后，才被大明从全方位打击改为拉拢——结果林丹汗还真的立刻就被拉拢了，可见蒙古人盼封贡，真的犹如久旱之盼甘霖。

    然而这些情况，眼下的大明只有高务实一个人清楚。其他人，即便是高拱、张居正这般的“救时良相”，也看不了那么远，或者说，也跳不出“谁是元主，谁就是死敌”这个思维窠臼。

    因此他们的战略思路仍然趋向于“稳右翼，打左翼”。

    果然，高拱此时开口道：“俺答历来张狂，数十年来入寇无算，实乃一祸。然则，眼下我宣大防务日趋坚固，王、方二公皆久历边镇，功勋甚著；马、赵二帅亦身经百战，威扬朔漠……我意，我宣大可取守势，有备无患。而我蓟辽新军初成，正可一战，一来小试其锋，二来震慑北虏，令其不敢南顾。不知太岳以为如何？”

    张居正毫不意外地点了点头，道：“我意也是如此。”他微微一顿，又道：“但我军毕竟以步军为主，而马军有限，若是主动出关远击，则彼等马鞭一扬，我军白走一遭也。因此，我以为此战战局时机之掌握，还是该由边帅自行掌握，我等于中枢之内，只行大局之决策，不做战事之遥控……中玄公以为然否？”

    高拱哈哈一笑，伸出手指虚点了点，道：“你呀你，是不是生怕老夫逼着你那爱将去直捣黄龙，拿下察罕浩特？”

    张居正略显尴尬地一笑：“说笑了，说笑了，中玄公何等韬略，岂会如此纸上谈兵？”

    “就算要直捣黄龙拿下察罕浩特，也是王治道、李成梁他们的事。”高拱摆手道：“何况眼下我大明虽然略改此前颓势，却也还没有犁庭扫穴、封狼居胥的实力，此番宣大固守、蓟辽出击的图划，也只是为了震慑北虏……这一点你要和戚、王二人说清楚。”

    张居正颔首应道：“朝廷府库，历年积欠甚多，如今虽略微好转，却也还未能收支相抵，如此，边关小打一场，既初展新军锋芒，又震慑北虏不可轻犯，诚为妙策；然则若是战事连绵，则府库必不能支，届时即便战而胜之，却使国力空耗，反倒为祸不小……这些道理居正明白，中玄公可以放心，我不会让他们乱打一气的。”

    高拱放下心来，忽然又有些好奇似的问道：“你觉得戚帅会如何打？”

    “我亦不知。”张居正微微皱眉，略有些迟疑地道：“说实话，我怀疑戚南塘恐怕不会主动出兵深入草原。”

    “哦？”高拱问道：“何以见得？”

    张居正苦笑道：“谭子理、刘子和与戚元敬三人好不容易把那许多空心敌台建好，现在敌台尚未实战，不知究竟效用如何，他们岂肯放着新修的工事不用，贸贸然出兵深入草原浪战？是以，我料他们会整备兵马，随时等土蛮入寇，然后迅速回击，争取一挫土蛮威风。”

    张居正所谓的土蛮，就是蒙古左翼察哈尔部，也是如今的蒙古大汗本部。

    高拱听了这分析，不禁有些蹙眉，喃喃道：“这么说来，蓟镇这边想要检验空心敌台的效用，那恐怕是很难形成大胜了……辽东呢，他们能不能形成一次有力的反击？”

    张居正不敢把话说死，只好沉吟着道：“按理说是应该有机会的，但首先也还是要土蛮先行进犯，而后我军才好展开反击……”

    高拱叹了口气，道：“总归是实力不济，尤其在于马军不足，如今我御寇或可有余，击敌却嫌不足。”

    张居正面上不动声色的点了点头，心里却有些冷笑：马芳麾下马军倒是挺足的，你若舍得拿到我蓟辽来，我倒是不介意戚继光打出门去。

    而高拱心里则在想：戚继光擅长步战，让他新练骑军未免费事，要不然……朝廷每年再挤出些钱来，在辽东新练一支骑兵？        

