
　　“这样的话，那就静候吧”

　　有尊严的死、还是暂时躲避危险先离开这里却要面对后续可能的同化！

　　道士和这些人的选择多少让萧沙稍微高看他们一眼，见他们如此选择他说上一句、随后开始放开耳力和感知开始预防四周随时随地都可能到来的危险。

　　此时的他气息还未显露只是把感知全数散开、混在楚问心造成的越来越大的波动中毫不起眼依旧无人能察觉，而‘赤道人’和寒雨也做出了相同的动作！

　　朱贵真不待他吩咐便快速传令‘天劫门’人开始凝结阵势布防，一番靠吼的命令之下，自到达古渊城开始隐藏便从未真正排列过阵势的定劫军军士很快就形成了八个凝聚了不同风格的武者的方阵将萧沙等人护卫其中。

　　这些个定劫军虽然修为都还在隐藏、表面看起来也穿着不一、但此时真正聚集组成即便好久没习练依旧熟悉的阵势、一种隐隐间透出的自信就展现出来，霎时让所有之前和他们中一些人打过交道、此时在越来越狂暴的气息波动下苦苦支撑的其余势力的人眼前一亮、就似发现了什么不得了的事情。

　　……

　　……

　　而在定劫军组成阵势的时候，已经做出决定的道士和其余三十多个其余势力高层也快速安抚了不断因为这股威压而心惊的各势力之人和一些存活的少量散修。

　　这两万不到的人虽然早已经精疲力竭心惊胆颤、但在生死的威胁下也很快在定劫军形成的八个仿佛八卦一般的阵势外形成了两个外围战圈、人人齐心之下纵然抵抗威压抵抗得十分艰难、却也很有种和定劫军共生死的架势。

　　……

　　这却是这些势力的人有意为之了！

　　哪怕明知道大家力量低微无足轻重却依旧摆出这等拼死一搏的阵仗、为的便是展现大家的决心和诚意，如果不知道眼前这队伍的具体力量或者还有别的更好的选择他们或许不至于此，可现在知道眼前这队伍不简单、大家也做出了这等决定、不做出最好的模样便着实可惜了。

　　他们想的倒是好，既然做出了极有可能被波及而死的选择那就不妨做得更加慷慨一些，如此事后哪怕自己这些人十不存一、看在这样的情分上眼前的大能要是还存活指不定还能帮助大家中幸存的人重建门派组织。

　　从之前萧沙他们让他们留下来的决断上他们算是看出来了，眼前这个‘天劫门’门主心地善良、大家现在怎么选结果都是一个比一个坏，那还不如直接一豁到底搏一搏，为各自的传承和战后可能存在的人的前途搏一个未来。

　　……

　　……

　　这些人的动作和心思萧沙他们当然知道，但现在他们真正关心的却不是这种自从成名后就司空见惯的小事，而是即将到来的危机！

　　是！

　　楚问心突破的确是天大的好事！

　　以楚问心个人资质和突破方式、以及此时让萧沙都感觉到压力和心悸的突破动静来说，这几乎代表着从今天起武神空间一群人里面将会有一个战力几乎不低于萧沙的当世高手、天炎城的底蕴将增加一大截、菱族也将迎来又一个神州生灵中最难缠的对手。

　　但在现在正是天炎城势弱、菱族肆虐清平郡、淮山盟被困一隅清平郡没有更多高手的当下暴露如此气息，纵使菱族和阴族一时半会还不知道这气息主人和萧沙他们的身份也绝对不会放过这等非菱族的高手在已经算是占领大半的‘自家’地盘上，必定会派出合适的高手前来查看灭杀。

　　此时的他们心里很清楚，麻烦……始料未及的麻烦就要来了，大家真正危险的逃亡之旅就要开始！！

　　……

　　……

　　“寒……姑娘，这家伙既然马上就要出关你就先去那里吧！”

　　考虑到后续可能爆发的交锋，稍微想了想、萧沙一边警惕四周一边对身边的寒雨小声开口：“比起这里，那里的事情更加重要，趁着菱族阴族还没反应过来你先走。”

　　“那你们呢？”

　　萧沙的话让同样开始担心接下来会发生什么的寒雨一愣：“没有我，万一遇到大高手、你们这……”

　　“你只管去，我们不会太难过”

　　虽然也同样担心接下来会发生什么，萧沙却还算稳、起码并没有露出多少慌乱之色、只是面色有些凝重：“淮山盟没有突围也没有被灭，其余七盟被围困的时间还不算长它们应该暂时调不出多少能与我和老楚抗衡的高手、而且仓促前来必定准备不足，我们这里有不少胜算。”

　　“这我知道，但……之后你们打算怎么？”

　　寒雨的担心没有因为萧沙根据时局说出的带着点安慰性质的话而打消，因为这一点寒雨这么多年和大家在一起耳濡目染也能想明白。

　　真正令她担心的其实还是后续！

　　萧沙说的没错、当前局势便是真被菱族阴族盯上仓促之下以功力大增的萧沙加上一个突破的楚问心、在要全力围困淮山盟的情况下阴族菱族的确不大可能占到什么便宜。

　　可一战之后无论胜败他们必然被盯上、那么接下来如果还赶往血葬山、血葬山地底的秘密必然会被暴露，如此血葬山可就危险了。23sK.com

　　……

　　她当然没有忘记那里有网中人的存在，这种情况的菱族不大可能有足够的力量将之攻破！

　　可也正是有网中人的存在她才更加担心，因为万一菱族阴族攻击地底逼网中人破茧而出、到时候若是其破茧而出的祭品不够……

　　……

　　她担心的也是萧沙和‘赤道人’朱贵真三个一路上最担心的情况，闻言萧沙声音变得更加低沉：“我们去别处”

　　“别处？但我们这一路还没想好万一暴露具体去哪里”

　　“总有可以去的地方”

　　不等她说完萧沙就道：“三戒的事情很重要，我们一时半会不会死，你先去处理那边的事情，我们过了这一关稳定藏匿起来再去联系你们。”

　　“是啊”

　　此时，一直不说话的‘赤道人’也开口：“小友这样的选择很对，天下为重、姑娘现在还是先行离去再说，我们这边虽然暂时还没确定后续去哪里，但既然商量过也不至于毫无头绪，有贫道在、这一点把握还是有的。”

　　一直低调却也知道一些事情的朱贵真点头赞同：“属下也是这么想的，现在楚……小爷既然已经出关、姑娘更重要的事情的确应该是这件事”

　　“……”

　　寒雨没有立即做出选择，只是透过斗笠上垂下的黑纱看着他们、沉默片刻后才微微点头：“那行，你们自己保重、希望你们所有人都平安，我……先走了！”

　　事情的轻重缓中寒雨心里明白，因此即便再不舍、为了提早破解三戒身上的秘密她终究还是咬牙答应下来，说上一句后心念一动便瞬间如落水的人儿一般直接钻入地下！

　　这次施法她没有念咒捏印、也没动用法杖、甚至连本身体内的术法力量都没动用多少、乃是以狂暴絮乱的天地元气为依凭加以控制而成显得自然而然。

　　此时的她虽然还是炼窍巅峰的术法师修为、光这一手能耐却早已经超越了普通炼窍巅峰术法师的层次，楚问心闭关破境修为大增、她虽然没有闭关进步其实也还是不小的！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2149章 应急之变！免费阅读。https://xs.23sk.com 