    

    审讯言峥的过程并不顺利，刘队长从未见过这样言峥大胆的嫌疑人，从审讯中一些细微的表情变化，刘队长可以观察出来，言峥会露出细微的惊慌反应，他可以肯定言峥说谎了。

    但言峥有恃无恐的态度，又让刘队长十分不解。

    言峥有什么依仗，这么大的案子难道还能有人来救他不成？即便言峥背景通天有人能保下他，但案件的事情经过他总要交代清楚才行。

    又是什么原因让他对案件的经过缄默不言，他在刻意隐瞒什么呢？

    难道时兴言他们真的是言峥逼疯的，若真是言峥所为，他用了怎么样的手段？

    大胆假设，小心求证。

    这是他们刑侦科的一条警言。

    刘队长开始在心里假设言峥的作案动机。

    现在言峥的作案动机，作案手段警方一无所知，警方调查过言峥与王富贵并不认识，家里也没有任何亲戚关系，言峥也没有接触过任何与王富贵有关的人。非亲非故言峥为何要帮王富贵伸冤，正义心爆棚，路见不平拔刀相助？

    当了这么多年刑侦，刘队长绝对不相信，世界上有这样纯粹的人，不为任何利益，单纯的声张正义。

    警方对言峥审讯最大的难题就是在这里，找不到言峥的动机！若说言峥为了钱，可言峥没有敲诈时兴言任何钱财，若说言峥为了别得，可言峥总该有个动机。

    随着时间的推移，案件也有了新的进展。

    警方从时兴言电话记录到找到前不久与回国的刘敏联系过，顺藤摸瓜找上刘敏，就在刚才言峥上厕所的时候，警方成功传唤到刘敏。

    刘队长叮嘱了一番看好言峥后，匆匆离开测谎审讯室，到了后发现李局长他们都在刘敏审讯现场。

    审讯刘敏的过程，十分顺利。

    一到警局刘敏就主动交代了所有事情。她说当年的事情一直让她良心不安，成天提心吊胆的与时兴言生活，为此两人也没要孩子。

    今天说出来，她也就解脱了。

    刘敏开始讲述事件经过，当刘敏开口的时候，警方震惊的发现，这事儿与言峥还有牵扯。

    言峥在刘敏刚回国的时候，中午主动找过刘敏，向刘敏提及王富贵要回来复仇的事情，饱受惊吓之下，刘敏当晚打电话给时兴言，时兴言交代她别管了，他会解决。

    接下来的事情，刘敏便不知道了。

    在警方询问下，刘敏转而讲起当年王富贵案件的详情。

    刘敏对当年后续的事情并不知情，只知道当年时兴言强x她被王富贵撞破，两人扭打一番后，时兴言追逐王富贵离开案发现场，她一个处世未深的女孩子，经历如此摧残，心神都处在强烈震荡中，以至于她留在原地一直未离去，大概一个小时最后时兴言面脸惶恐的回来了。

    回来后时兴言来跪地苦苦哀求刘敏不要说出去，刘敏自然不肯，大声训斥时兴言并扬言报警，要让他受到法律制裁。

    刘敏的反应让时兴言本露出本性凶残的一面，开始威胁刘敏。

    那年代女孩子名节比命大，即便刘敏报警，刘敏这辈子也完了，不会有人再娶她，她还要终日活在别人的指指点点中。

    威胁完，时兴言又开始利诱刘敏，他可以娶刘敏，这件事情就当没有发生过。

    结合自身情况，在时兴言的威逼利诱下刘敏最终屈服在时兴言的淫威之下。

    违背良心的答应了时兴言的条件……至于王富贵下落刘敏也逼问过，时兴言发誓诅咒告诉他没有杀王富贵，王富贵自己掉落山崖摔死了。

    听到这个消息刘敏起初是不相信的，但害怕时兴言杀人灭口，再加上两人达成了协议，刘敏也答应为时兴言保密。

    没想到第二天时兴言找到她，告诉她王富贵失踪了，那晚上时兴言以为王富贵跌落山崖死了，早上矿山南路开山炸到地脉的事情传回小区，时兴言以为修路的人发现了王富贵尸体，吓得连忙时兴言赶快去查看，没想到去了惊喜的发现王富贵无影无踪。

    然后时兴言得寸进尺，让刘敏帮他栽赃王富贵，刘敏良心过不去，开始是拒绝的。

    接下来三天里兴言软磨硬泡用尽手段，刘敏也发现外界没有传来王富贵被杀的消息，内心开始松动，最终选择与时兴言同流合污。

    当年事情的经过，警方了解了。

    弄清楚后才发现事情并非那么简单，警方连忙派遣人手去当年出事的山坑查看情况，惊奇的发现山坑里的巨石石头被人劈开了，在下面有个地下溶洞，派人下去搜寻发了人为活动的痕迹，墙壁上满是牙齿啃过的白色沟壑，地上的泥沙也有被人吞噬的痕迹，最新的痕迹表明，在最近一段时间有人下来过……

    结合沈珮所描述的言峥前几天一直在矿山南路寻找什么东西，警方猜测可能是言峥找到了王富贵的尸体。

    但让警方想不明白的是，言峥怎么找到王富贵尸体的！

    按照刘敏所说，当年事件不出意外的话应该只有刘敏与时兴言两人知晓。

    据刘敏供述。

    当年的事情她没有对任何提及，哪怕是她父母都不知道当年发生的那件事儿，时兴言只要不傻，应该不会把自己犯的事儿往外抖露。

    言峥是怎么知道当年事情的，并找到了王富贵尸首，还十分肯定王富贵是时兴言害死的……

    有太多的未解谜团困扰着刘队长他们，难道真如沈珮所说，是鬼所为？

    言峥的身上仿佛萦绕着一圈迷雾，让人琢磨不透，越挖下去，越让人看不透他的真面目。

    一群人讨论完案件最新进展情时，刘队长发现沈珮一直低着头沉默不语，也不知道她在想什么。

    刘队长感觉沈珮有些怪异，事情没弄明白他也不敢下定论沈珮与这件事到底有没有关系，从沈珮神情来看恐怕脱不了干系。

    不过眼下人多嘴杂，刘队长也不方便询问沈珮情况，况且当下还有更重要的事情要做。

    他们要一鼓作气顺着刘敏所说的线索深挖下去，另方面刘队长准备重回审讯室，展开对言峥的新一轮审讯。

    用最新掌握的证据撬开言峥的嘴，他相信这次言峥应该没有理由拒绝回答他的问题了。        

