 林辛言让她等一下，“我想和景灏说几句话。”

    秦雅很识趣转身走出房间，顺手把门关上。

    宗景灏帮她拿着婚纱的裙摆，让她坐到沙发上，问道，“要和我说什么？”

    林辛言伸手勾住他的脖子，让他看着自己。

    这样近的距离，鼻子的呼吸都纠缠了在一起，宗景灏双手圈住她的腰肢，深邃的眼眸里闪着丝丝的光亮，慢慢地凑到她的耳边问，“想和我说什么？”

    他的距离太近，林辛言面上有些发热，刚想开口，却被两片温热的唇瓣堵住。

    她缓缓的闭上眼睛，卷翘的睫毛刮在他眼睑处颤悠，她感觉到了他的呼吸，林辛言没有动弹，任由他温润炽热的唇瓣紧紧压迫。

    林辛言攀着他回应着，良久之后，宗景灏才松开她，四目相对，林辛言看到黏在他唇上的口红，伸手给他擦唇瓣，“今天我很开心。”

    “因为嫁给我了？”

宗景灏故意装作没懂她话里的意思，知道她是指文家的事情。

    林辛言擦着他嘴唇的动作一顿，知道他故意的，她也故意的用指腹压着他的嘴，说，“少臭美了，我才不稀罕嫁给你……”    她的话还没说完，宗景灏抓住她的手，摁在了沙发上，附身压下来，他将手身体支撑在她的上方，避免压到她的肚子，眉梢轻挑，“不稀罕嫁给我，那你想嫁谁？”

    林辛言也不闪躲，眨着眼睛直勾勾的看着他，“我想嫁我孩子的爸爸，我想嫁婚礼能给我惊喜的人，我想嫁给一个名叫宗景灏的男人……”    宗景灏闷笑，伸手捏她的鼻子，“还没晚上呢，就开始勾引我了？”

    “谁勾……”    咚咚——    这时房门被敲响，打断了林辛言的话，她推了推他，“有人。”

    宗景灏松开她，帮她整理好婚纱，在她额头上落下一吻，起身起开门。

    沈培川站在门口，看到是宗景灏，往里看了一眼。

    “有事？”

宗景灏看他的眼神，好像是有什么事情要和林辛言说，还很避讳他，问道，“怎么，不能和我说？”

    沈培川摇头，“不是，我是来找你的，大家都在等你呢。”

    他的婚礼几个国外的分公司负责人都在，他还没打过招呼。

    宗景灏点头。

    转头看向林辛言说，“等会儿见。”

    林辛言说，“去吧。”

    等到宗景灏走，沈培川走了进来，他让人查到监控，已经查到了送礼物的人，但是并有告诉林辛言而是对她说，“送礼物的人没有查到，应该就是普通礼物。”

    林辛言点头，毕竟不是什么危险东西，她就没放在心上。

    “那我去忙了。”

说完沈培川就走了。

    秦雅过来帮她换礼服。

    礼服是正红色，也是为她量身定做的，不过不会向婚纱那样长，到脚踝的长度走路就方便多了，也不用穿高跟鞋。

    换好衣服，秦雅帮她把头纱拿掉，拿掉头纱以后发型和礼服搭配，又是另外一种感觉，很协调，是另外一种美。

    “他们两个呢？”

    林辛言问。

    秦雅说，“在隔壁房间。”

    林辛言点头，“等会儿你跟在我身边吧。”

    “等会你老公要带你去见很多人吧，我跟着不合适。”

    秦雅很懂得分寸，今天是她的婚礼，刚才来屋里的时候看见宗景灏和很多人在说话，还有人嚷着说要见林辛言，她跟着肯定不合适。

    “没什么不合适的，你是我朋友。”

林辛言让她陪着自己是有用意的。

 