    “大哥，狐狸尾巴终于露出来了吧？还说你不是冲着我银子来的？”张胜道

    “三弟，你这话就不对了，我怎么是冲你银子了，我这是来跟你分享好地方的，你可别不识好人心啊？”张冶道

    “大哥，跟我你还来这套, 我还不了解你？那地方就是个销金窟，一旦去了，不花个几千两，你根本就不舍的出来。”

    “我看你就是惦记着，让我请你去那玩儿一圈，估计你来之前，连玩儿什么都想好了吧？”张胜道

    “没有, 这都哪有的事儿啊，三弟你可别瞎说，你可是我弟弟啊，我怎么会这么干呢？”张冶道

    “大哥啊，这种事儿你干的还少了？那二哥还是你亲弟弟呢，你也没少坑他啊。”张胜道

    “我，得，我走还不行嘛我，”张冶说完就要走，心道“我这好好的弟弟，怎么去了一趟江南，回来变得这么聪明了？这不对呀这？”

    张胜看着自家大哥，那一脸郁闷的表情，强忍住笑开口道“怎么样大哥，被我说中了吧，不过你等会儿，怎么这么着急呢？说走就走啊？”

    张冶看着张胜没有说话，但是那表情已经说明了一切，张胜走到跟前自家大哥面前道“大哥，收好喽, 可别又让爹给打了秋风。”

    张胜边说边拿出了五张银票，然后递给了一脸郁闷的张冶，而此时的张冶，看着手里那五张银票上，一万两得字样，瞬间脸色就变了，满脸笑容的道“哎呀，还得是三弟呀，我就知道你不会这么对我的，哈哈，哎呀，哎呀。”

    “我说大哥啊，你能不能有点出息啊，不就五万两银子吗？你至于的嘛你？”张胜道

    “哎呦，这从江南回来是不一样了啊？五万两银子，都不放在眼里了？”

    “我跟你这财主可没法比啊，你现在是财大气粗, 一出手就是五万两。”

    “我现在花销大不说, 关键是爹三天两头的, 就到我那去打秋风, 三弟呀，你是不知道啊，你大哥我难啊？”张冶道

    “行行行，我知道大哥你困难，我这不是刚给你银子了吗？大哥你赶紧回去把银子藏好喽。”

    “可千万别让爹知道了，要是让爹知道了，估计这几天，就要住到你院子里了。”张胜道

    “对对对，三弟你说的对，那我就先回去了啊，今天的事儿，可千万不要和爹说啊？”张冶道

    “行了大哥，你赶紧回去吧，我这边还要出门呢？你放心吧，我绝对不说。”张胜道

    看着自己大哥的背影，张胜无奈的摇了摇头，跟自家父亲一样，他很享受这种，兄弟斗嘴的感觉，感觉很有意思，有一种家的感觉。

    张胜大步走出了自己的院子，今天可是还有重要的事情要办呢？可不能再耽搁了。

    于是骑上马，带着周敦他们就出了门，径直往定远侯府去了，没错，他是去收铺子的。

    很快张胜就到了定远侯府，门子一听赶紧进去通报，陈顺章早就等着张胜来呢。

    所以听到门子来报张胜来了，赶忙起身出去迎接，很快就到了大门口，直接上前道“张老弟啊，你可算是来了，老哥我可就等着你来呢。”

    “老哥恕罪，这府里边临时有事儿，我这也是脱不开身啊。”张胜道

    “哎，老弟你这说的是哪里话，咱们之间还用这么客套嘛？快里面请，里面请。”陈顺章道

    随后两人又是一番客气，最后来到了前厅就坐，等坐下之后张胜发现，这厅里只有自己和陈顺章在。

    虽然心里有些奇怪，但是并没有问出口，毕竟这是人家里的私事，他也不好多问。

    而实际上，陈顺章之所以不让儿子们出来见礼，完全是因为怕尴尬，毕竟自己都这么大岁数了。

    自己的大儿子，比张胜还要大一岁，到时候看到自己，和张胜在这称兄道弟的，自己这个做父亲的，脸面往哪放啊？

    “老弟呀，东西我都给你准备好了，都在这盒子里了，你先看看？”陈顺章道

    “那好，那弟弟我也不和老哥客气，咱们先办正事，等办完了正事儿，咱们再谈其他的。”张胜道

    “哈哈，正该如此啊，老弟快看看吧。”陈顺章道

    张胜也不客气，拿起盒子就看了起来，那仔细的程度，让陈顺章心里很不师傅，就好像自己会骗他一样。

    不过转念一想，这张胜还真就得，是这么个财迷性格才对，要不然也干不出那么大的事情来啊？

    张胜此时可没管陈顺章的想法，张胜仔细的看着手里的东西，陈顺章已经提前做好了红契。

    倒是省了他不少的功夫，看着手里的的东西，张胜已经乐得不行了，那夸张的样子，把陈顺章看的是哭笑不得。

    等仔细看完了手里的东西后，张胜放回了盒子里，然后对着陈顺章道了：“哎呀，让老哥见笑了，实在是小时候穷怕了，这一时有些忍不住。”

    “啊，哈哈，理解理解，这也是人之常情吗？老弟不用如此。”陈顺章道

    “对了老哥，弟弟我还没来得及问你呢，怎么样啊？这次收获如何啊？”张胜道

    “老弟你放心吧，这次除去抚恤的银子，我还剩下一百多万两，还多亏了老弟你给机会啊，要不然，老哥这关可是不好过啊？”陈顺章道

    “哎，老哥你太客气了，咱们这也算是各取所需啊，我也不是白给你的，所以老哥千万不要这么说。”张胜道

    “哎，说是这么说，不过这跟谁换不是换啊？老弟你能想起来老哥来，那老哥就得记着你这份情啊。”陈顺章道

    “哎呀，行了老哥，咱们也别客气来客气去的了，一点都不爽，咱们说点正事儿吧。”张胜道

    “哦？好好好，那咱们说正事儿，说正事儿。”陈顺章道

    “老哥啊，咱们在江南说好的事儿，你看是不是？”张胜道

    “啊，我知道了，怎么？老弟你是打算，现在就去见识见识？”陈顺章道

    “对对对，这么好玩儿的地方，那自然是要，赶快去见识见识才对，你说是不是啊老哥？”张胜道

