陈朋出了望西酒楼，竟是未敢在望西镇内多留片刻。而是一路狂飙的出了望西镇的西门，向着泽荒洲的方向飞奔了下去。

    经过了先前的事情，他已然可以肯定，那女扮男装的绝色少女绝对是一名达到了凝露境的修士。甚至以那少女最后离去时的速度来判断，其修为恐怕还要更高。

    回想起自己先前竟然打算调戏一名凝露境甚至更高境界的强大修士，他不由得感到头皮一阵阵发麻。

    幸好，那名少女好像也在躲避着一名更为强大的修士，未能顾得上理会自己，这才令得自己侥幸地保全了一条性命。

    因此思前想后之下，他还是决定尽快的离开望西镇，免得再被那少女碰到，顺手取了他的小命！

    匆匆地奔出了上千里，陈朋方才放松了一些。刚欲打算停下来休息一下，却是凭借着多年在泽荒洲里混迹的丰富经验以及灵敏的感应，察觉到了自身后传来了一股极为隐晦的波动。

    这突然的发现令得陈朋大惊失色，以为是那绝色少女追杀了下来。但略一思考之下，便是要将之否决。

    那绝色少女速度极快，要杀自己一早便是能够追了上来，又何须隐藏气息在后面吊住自己。而对方既然如此小心行事，则必然不会是那绝色少女。

    可自己今日才刚刚回到望西镇，这半日间除了那绝色少女之外根本未曾得罪过其他任何人。那又有何人会如此在意自己，不远千里的悄然跟踪而至呢？

    陈朋仔细地将这半日里所发生的事情回想了一番，思前想后之下终是找到了被人跟踪的原因。不由得暗骂自己一时贪杯得意忘形，方才引来了这不该有的祸端。

    事已至此，后悔已然无用。不过既然找到了事情的症结，陈朋倒是也并未太过的在意。他在这泽荒洲内混迹多年，对此地的地理极为的熟悉，想要甩掉后边的尾巴，想来也不是太过为难的事情。

    主意打定，陈朋也是加快了脚下的速度，时间不大便是钻入了一片茂密的荆棘丛中，消失不见。

    陈朋自一块巨石后悄悄的探出头来，四下里一阵张望。见四周并没有其他人，才从巨石后大摇大摆的走了出来。

    “我呸！”陈朋狠狠的吐了一口唾沫，一脸不岔的道：“还想抢你陈爷我的宝贝，也不看看你是个什么东西，跟我玩，爷玩死你们！”

    “是吗？”一声轻语传来，语气之中带着戏谑。

    “谁！”陈朋被突如其来的声音吓的不轻，赶忙将身形靠在巨石之上，色厉内荏的问。

    “你不是刚才还说要玩死我吗？怎么一转脸就忘了！”那个声音又道。

    “呵，呵呵，道，道友说笑了！”陈朋听对方如此说话心中顿时一紧，情知方才的言语定是被此人听去了，只得硬着头皮陪笑道：“陈某与道友素未谋面，怎会说如此混账话，定是道友误会了。如若方便，还请道友出来讲话，陈某也好当面与道友解释清楚。”

    陈朋一边说话，一边再次扫视四周，但仍然不见来人踪影，情知不妙，推想出来人法力定然是相当的高深，至少也有凝露期的修为。不然绝不会直到现在自己都无法发现对方的踪迹。

    “少说废话，交出宝贝，给你个痛快！”来人似是不愿再多说，冷冷的道。

    “宝贝？道友说笑了！陈某道行浅薄，又是一介散修，哪能有什么好宝贝入的了道友的法眼啊！”陈朋见来人开门见山，直接要夺宝杀人，心中暗自将来人的祖宗十八代慰问了个遍，但却是不敢流于面上，只得假装糊涂，拖延时间，报着伺机逃离，在做打算的念头。

    “看来你是不打算交喽，那便怪不得本少爷亲自出手了！”那人见陈朋无意交出宝贝，态度更加强硬，就要出手硬抢。

    “且慢，”陈朋见对方毫无容情之意，情知今日之事已难善了。当下一改之前态度，故作强硬道：“道友何必如此咄咄逼人，要知道陈某也绝非好欺之人！青云宗的陈长老仍是我的族叔，如若道友今日能高抬贵手，放陈某一马，来日在下禀报家叔必有厚报！”

    “嘿嘿嘿……”那人闻言一阵冷笑，只见白光一闪，一道人影便具出现在陈朋面前三丈开外，却是一个白衣青年。

    这白衣青年长得白白净净，文质彬彬，但眼角眉梢处却隐隐带着一丝阴历之气，一见便知不是易于之辈。

    白衣青年背负双手，看向陈朋，揶揄道：“陈长老！是哪位陈长老啊？本公子便是青云宗的二公子李方，怎的从未听说过有位陈姓的长老啊！”

    陈朋见谎言被当面揭穿，不由暗呼晦气。他万万没有想到对方竟是青云宗的人，早知如此他便说长风宗了。

    陈朋久历江湖，经验丰富，谎话虽被揭穿，却具备面不红、心不跳，打了个哈哈抱拳道：“哈哈，原来是青云宗的道友，今日得见真是三生有幸！如若道友没有什么吩咐，在下就先行告辞了。”言罢转身就欲开溜。

    陈朋转身正要逃走，却又硬生生的止住了脚步，不知怎的，一把冰冷锋锐的宝剑已然不知怎的已然抵在了自己的脖项之上。

    陈朋面色一片惨白，嘴唇打颤道：“道，道，道友，这，这是何意？”

    “少废话，交出来吧！”李方持剑抵住陈朋冷冷道。

    “交，交什么？”

    “嗯！”李方微怒，剑尖微送，陈朋颈处顿时便是有首一缕鲜血流了下来。

    “慢，”陈朋吃痛，情知再难抵赖，只得狠心道：“我交，我交！”说着右手入怀取出一个寸许长的木船，不舍的递了出去。

    这木船小巧精致，但除此之外并无出奇之处。陈朋不舍的看了一眼，甩手丢给李方。

    李方伸手接住木船，略一打量，不知是何等宝贝。不动声色的催动体内灵力灌注入了小木船之内。

    然而，在李方的法力灌注之下，那小木船只是微光一闪，便是再无动静。

    李方见状，不禁暗自吃惊：“以我凝露中期的法力，竟然无法催动，想来最次也是件灵宝。不想李某今日竟有如此运气！”

    李方不动声色，便想将小木船收入储物镯中，不料竟是未曾收起。再次偿试之下仍未见效，更知此宝非凡，只得暂时将木般收入怀中。

    李方收好木船后再次看向陈朋，却见陈朋竟然面带嘲讽之意，心中不由生怒。但却也未当时发作，只是又将目光在陈朋的储物镯上一扫，轻“嗯”了一声。

    陈朋无奈，只得一咬牙摘下腕间的储物镯，抹去神识烙印后抛给了对方。

    李方接过储物镯只显略作查看，不禁便旦心中大喜，暗呼造化。

    这储物镯内并没有太多东西，除一些简单的衣物和少量食物外只有一颗拳头大小通体血红如血的妖晶。

    仔细辨认之下，竟是发现乃是一颗六百年左右的赤鳞蟒妖晶，不由心中暗喜。

    李方看罢，不敢犹豫，直接坞储物镯收起，手腕一翻，就要结果了陈朋，杀人灭口。

    陈朋见状，大惊失色，连忙求饶道：“道友何必将事做绝，今日如能饶我性命，在下愿送道友一番大造化！”

    李方闻言，停住前刺的宝剑，道：“你一个小小通神境修士，能有什么大造化送我？”

    “道友观那木船与赤鳞蟒丹如何？”

    “尚可！”

    陈朋闻言心中暗骂：“尚可！恐怕你tmd这辈子都没见过这等好宝贝，还敢说什么尚可！”但人在屋檐下，不得不低头，只能赔笑道：“道友可知这等宝物在下又是从何处得来？”

    李方闻言心中一动，但却不动声色，淡淡道：“说来听听！”