    第838章秦烟买热搜炒作

    一众网友们都羡慕嫉妒得不行，尤其是宴子修和梦类的女粉，都在叫嚷着秦烟为什么认识的都是这些超级大佬，求她赶紧出大神攻略书，她们要买她的书回去学习。

    还有不少网友在求秦烟微博账号的。

    说想关注她。

    不过求来求去，都没人能将秦烟的微博号扒出来。

    被扒出来的几个账号，也很快就被人证实了是假的，并不是她的微博号。

    #秦烟梦类#

    #一中校花秦烟#

    #秦烟#

    本来是因为梦类上的热搜，可秦烟却成为了上热搜话题最多的那一个，她一个人就占了微博热搜前十的三个话题。

    比那些当红小花小鲜肉上得热搜还多，讨论热度也出奇的高。

    大概是她热搜上得太多太快，而且又牵扯到电竞界和娱乐圈的两个顶流，这两个顶流都是女粉丝众人的人，有一部分女粉对秦烟很是不满，便发了微博骂她。

    “这个秦烟一下子上了这么多热搜是想干什么？想进娱乐圈吗？”

    “不是粉丝都看不下去了，连买三条热搜炒热度，不会是真的想进娱乐圈吧？看姿色倒是可以，不过用这样的方式炒作自己只会起反作用，引起别人反感。”

    “滚滚滚，心机女别TM带上我家哥哥。虽然你是给哥哥写了两首歌，也挺好听的，可也不是让你白写的，该给的钱都给了吧，哥哥不欠你什么哈。”

    “也别带上我梦神给你拉热度，梦神亲自给你送票，是真心拿你当朋友的。你要是利用他一片真心炒作的话，那就太无耻了。”

    秦烟一个素人，一下子上了这么多热搜，怀疑她自己买热搜炒热度，为以后进娱乐圈做准备的人还真不少。

    *

    “大佬是不是真的想进娱乐圈？她要有这方面的想法，可以将她签到我们公司来啊。”宴子修的经纪人艾伦在刷微博，刚好就刷到了一条新的热搜。

    #秦烟买热搜炒作#

    点进热搜里，一水都是骂她拉上宴子修和梦类炒热度的。

    “什么进娱乐圈？你说大佬？”宴子修在拍一个广告，中场休息，坐在车里吃助理刚买回来的水果捞，助理拧开了一瓶矿泉水，递给他，他接过来喝了一大口。

    “就是那个帮你写歌的大佬啊，我记得是叫秦烟，对吧。”艾伦兴致勃勃的，“说真的，她外形条件非常好，如果签到我们公司来，就算她什么都不会，我也能捧红她。”

    “到时候，先让她上几个综艺节目赚点观众缘，等名气起来了，再接几部不需要什么演技的小白偶像剧。娱星的林宝儿都能捧红，大佬颜值身材哪项不是吊打她的？”

    “而且我们公司能拿到的资源，肯定是比娱星好的。我真的觉得大佬如果想进娱乐圈，不如就签到我们公司来。你跟她又是好朋友，肥水不流外人田嘛。”

    宴子修擦了擦嘴角溢出来的水，转过头看向坐在他身边的经纪人，眉头蹙了下：“谁告诉你，大佬想进娱乐圈的？”

    (本章完)

