    这么说，情况还是不定，不过这样的情况也在他们的预料之中，刘太医等人没有太失望。

    　　一直到这会儿他们也没放弃再找别的方子，正思索时，就听到满宝压低的说话声。

    　　几人回神，转头去看周满，就见她正在和宫女嘀嘀咕咕，“……不要泡茶，只要烧开的水，帮我多盛一些饭。”

    　　萧院正等人：……

    　　宫女也去东宫偏殿扎过针，对周满很有好感，因此竖着耳朵认真的听，记下后便行礼退了出去。

    　　她一走，满宝就瘫坐在椅子上，摸着肚子叹气。

    　　一口气叹出，她觉得殿里过于安静了，于是抬头看向萧院正等人，便看见他们四个也都在看着她。

    　　满宝冲他们眨眨眼，问道：“怎么了？”

    　　四人一同移开目光，没有和她说话。

    　　满宝也不介意，继续坐在椅子上休息，从上午到现在，一个白天下来了，她不仅身体不得停歇，脑子也不得停歇，可是累得很呢。

    　　她看着不远处还在讨论的萧院正等人，胡思乱想道：大人就是大人，忙了一天也不累、不饿，真好。

    　　要知道她还吃了一盘点心呢，听说中午的时候萧院正和卢太医看顾着陛下，那是一口水都没喝，更别说吃东西了。

    　　满宝觉得他们真厉害。

    　　果然，首官不是一般人能做的，不仅要学识丰富，还要忍常人之所不能忍，比如饿肚子。

    　　这会儿满宝就饿得有些头晕了，奇怪，刚刚给陛下治病的时候怎么不晕呢？

    　　为了不让自己真的饿晕过去出糗，满宝决定给自己找些事儿做。

    　　她的目光落在不远处的医书资料上，起身走过去翻找起来。

    　　今天中午她心神都在教学室里和莫老师研究药方，还没来得及看白善给她带来了什么东西呢。

    　　满宝各本书都翻起来，翻到她的笔记时在里面看到了一张夹着的纸。

    　　满宝拿出来打开，只见上面写着：“你要是赢了，休沐后我带你去刘焕家的庄园里摘葡萄。”

    　　满宝眼睛一亮，将纸张收起来放好做证据。

    　　满宝觉得不是很饿了，开始琢磨起来晚上是不是该给皇帝换一个针法……

    　　或者琢磨一下莫老师给的另一个中药散剂？

    　　不过那个很难，她不知道硝酸盐是啥，回头还得请教一下莫老师才行。

    　　心里想着事情时间便过去很快，满宝觉得宫女很快就把食盒提来了。

    　　一直低声讨论的萧院正等人也坐到了桌子边上，满宝将桌子上的书一堆一推便给他们让出位置来。

    　　萧院正见她如此随便，便忍不住看着桌上堆着的资料，问道：“这都是你带来的？”

    　　满宝点头，问道：“你要看吗？”

    　　此话一出，不仅萧院正，刘太医几个也都伸出了手。

    　　满宝已经把椅子往后拉了拉，方便宫女们把饭菜拿出来。

    　　一人一个食盒，一个食盒里便是一份饭菜，满宝见拿出来的这份不仅饭比别人的多，菜也多，心情瞬间更好了。

    　　满宝拿了筷子看向萧院正等人，他们正各人拿了一本册子在看，见她看过来，萧院正一时不解，待看到她手上的筷子便笑道：“你先吃吧，我们还不是很饿。”

    　　满宝羡慕，然后也不客气了，自己先吃起来。

    　　等她吃下一碗饭，总算觉得胃里好受了，这才有空再去看萧院正四个，就见他们正一手书，一手筷子的边吃边看，她便道：“我先生说了，边吃饭边看书不好。”

    　　萧院正四人：……他们自己就是太医，还用你先生说？

    　　萧院正先放下了手里的册子，问道：“我看这册子里有好些医方都是我未曾见过的，这些方子是？”

    　　“都是我家医书里的，我都琢磨过了，验证过后才写上去的。”

    　　凡是百科馆里带出来的，满宝全认为是自家的，百科馆有一年的宣传很好，百科馆是大家的家，爱护书籍靠大家。

    　　刘太医他们摸到的却是书楼里的医书，没能抢到满宝的那些资料和手记。三人羡慕的看了一眼萧院正，然后也放下手里的书开始吃饭，一边吃一边问满宝：“可有在这些书上看到什么好方子？”

    　　满宝摇头，“汤剂没有。”

    　　萧院正就沉思起来，道：“你这药贴若果真有用，那不仅可与汤剂并进，加快疗效，还能独成一支。”

    　　萧院正此话一处，刘太医三人看着满宝的眼睛便都惊羡起来，一时说不出话来。

    　　满宝却还在扒饭吃，没能惊觉这意味着什么，只问道：“若是在太医署中加入此支，该并入药学吧？”

    　　萧院正沉思起来，“若是药学，那该与炮制药材一并学习，可这药贴我们所知甚少，只有这一个方子……”

    　　满宝立即道：“我有方子呀，就是没时间。”

    　　满宝亮晶晶的眼睛对上萧院正亮闪闪的眼睛，俩人脉脉的对视了一下后，满宝道：“我有两个弟子，一个叫郑辜，一个叫郑芍，他们都是从学童做起的，对药材极为熟悉，若是药学开办，我想他们一定很适合进去学习。”

    　　满宝的办公桌就在萧院正的对面，某次偶尔一瞥时看到了他们私下制定的招生要求，她估摸了一下，太医署要招生，恐怕要到年底，甚至明年了。

    　　到时候他们的年纪就先不符合了。

    　　以前，满宝并不觉得进太医院有什么好的，但在见识过太医院里的记录的医案、药方，以及书楼里那些她需要花费许多年才能看得完的医经后，满宝知道，太医院和外面的药堂还是有区别的。

    　　至少虽才进宫两月，但她的医术也进步了许多，尤其每日上午办公她的对面和左右坐的都是太医院里资深的太医，医学知识虽不及莫老师，但经验却远在他之上。

    　　有时候满宝便是一个问题都不问，光听他们讨论便觉受益匪浅了。

    　　所以她觉得，她得把她的徒弟送进太医署才好，刘老夫人不是说过吗，父母之爱子，则为之计深远。

    　　师同父母，她就和他们的父母一样的。

    　　满宝如此甜滋滋的想着，然后胃口很好的吃了一口肉，再抬头继续亮晶晶的看着萧院正。

