    六十章

    慕阳略略侧身，淡淡直视回去。

    “不知您还有何事？”

    在这种时候，这种场合为了这样的事情发火，实在很不值得。

    更何况，就算他再生气，那个女人也不会有丁点改变，三年前，不，从第一次见到他的时候，她就不怕他。

    季昀承缓缓压下火气，笑笑：“也罢。”

    说罢，带着久离走远，擦过慕阳身边时，用低到只有两人可以听见的声音道：“我给你的见面礼，你可以打开看看。”

    嚣张华贵的身影在视线中渐行渐远，慕阳取出锦盒，略一犹豫，才缓缓打开。

    锦盒里摆放着一枚极其眼熟的玉佩，“嗒”一声合上锦盒，慕阳脑中闪过许多念头，但……可以确定的是，季昀承知道那晚的人是她。

    不然，这枚玉佩也不会送到她手里。

    她到底是哪里漏了马脚？

    还有，既然知道的话，那他和久离……

    “慕阳……”

    极低的声音，慕阳回神，对重夜笑道：“我没事。对了，不用担心了，玉佩已经找到了。”

    转头看了看又问：“诶，青琳姑娘呢？”

    重夜从慕阳手里接过锦盒，拿出玉佩，不知是不是错觉，玉佩上温润的光泽似乎比之前要暗淡了些许，玉佩换了新绳，已经不再是他做的那个。

    “好漂亮的玉佩啊。”

    不等青琳多看，重夜已经快速将玉佩带到了慕阳的脖子上。

    青琳撅了撅嘴，什么也没再说。

    闹了这么一出不愉快，慕阳也没了再看花的心兴致，三人在花市上逛了逛，就径自回了客栈。

    回来时，慕阳解释说南安侯已经回去了，赵礼虽然有些担忧也没多问。

    应付季昀承实在是件疲累的事情，叫了桶热水，慕阳散开头发泡进水中，任由热水淹没肩膀，心思也随着水流慢慢沉下。

    手指触到胸前挂着的玉佩，微凉的温度。

    季昀承既然发现，那来平凉城找她是为了……

    一念未止，耳畔一道轻微的声音，慕阳蓦然转头，冷冷道：“什么人？”

    屏风后闪现出一个身影，隔着屏风只能看见隐隐绰绰的轮廓。

    慕阳叹了口气，动唇道：“夜半潜入他人卧房，此举只怕不合侯爷身份罢。”

    那个身影动了动，手指扣在屏风上，慢悠悠道：“你还不出来么？还是害怕我……”

    话音未落，慕阳已经霍然起身。

    ******************************************************************************

    皎洁的月色投射在黑暗中的屏风上，透过绘着兰花的雅致屏风，可以看见身姿修长的女子从浴桶中走出，手指勾下屏风上搭着的干净衣衫，裹在身上，一手拂开湿润的长发，捋到一侧肩头，接着微垂下头，手指系上衣结。

    自始至终动作落落大方，毫无拘谨。

    季昀承的目光勾勒过女子的面颊滑到优美而诱人的身体曲线，眸色渐渐转深。

    喉结轻轻滑动。

    下一刻，慕阳已经从屏风后出现。

    宽大的男子衣衫包裹着女子相对纤细的身躯，没有束胸，胸前的起伏也很明显，有水珠从耳际滑下，滚落进衣领里，润湿了衣衫，时已盛夏，衣衫不算厚实，浸湿了的部分紧贴着身体，几分清凉几分通透，却是十分的诱人。

    季昀承忽然觉得呼吸有些不畅。

    慕阳像是毫无所觉，拧了拧湿发，随意道：“我是不怕，不过，大好夜色，侯爷不回去陪久离么？”

    “你在吃醋么？”

    听到这话，季昀承的原本阴霾的心情忽然好了几分。

    然而，下一瞬，慕阳的话把他直接噎了回去。

    慕阳点点头，又摇摇头，将长发盘成一束，用发簪扎紧道：“与其说吃醋倒不如说是担心，久离不喜欢我。”语调平稳到甚至于冷酷，“虽然侯爷不算是色令智昏的人，但枕边风听多了也难保会对我有所偏颇，更何况……”慕阳笑了笑，“侯爷之所以没有叫人把我绑回去，我最大的依仗难道不是侯爷你对我的那些多余的感情？”

    季昀承的脸色在刹那间变得很难看，也只是瞬息，恢复了镇静，踱步到慕阳面前，手指触及女子的颈项间，轻声叹道：“慕阳，这世上还有比你更心狠的女人么？”

    慕阳笑了一声，没再说话。

    揽着慕阳的脖子贴近，唇抵到耳垂边，压低的声音带着异样的磁性：“为什么要把话挑明了？”

    慕阳的身体僵了一下，垂眸淡淡道：“因为我怕麻烦。”

    “那一晚的人，是你罢。”

    不等慕阳回答，季昀承已经先道：“很聪明，以为我醉了，就想把久离丢到我床上混淆视听，让我以为那晚的人是她，可是……我醒来的时候久离还衣不蔽体的晕倒在我床上，又是谁给我包扎的头？”

    微微移开脸，离开季昀承的视线。

    季昀承的声音却犹在耳畔，隐隐有几分咬牙切齿：“差点就被你骗过去了，还以为我真的……慕阳，你在把久离脱光了放到我床上的时候，有没有想过我看到以后的感受？”

    ……什么感受？

    醒来的时候，体味到的不仅仅是失望，更是绝望。

    为了自己的不理智，也为了在一刻瞬间冰冷的心脏，对自己产生了近乎厌弃的情绪，他明明没有把久离拖上床的打算，可是却会醉酒误认，更竟然在醒来之前还觉得那么开心……

    慕阳动了动唇，只吐出两个冷淡的字：“抱歉……”

    话音未落，唇已经被堵上了。

    只在她的唇上辗转了一刻，就毫不犹豫的开始侵占。

    唇齿交缠，比那晚来的还要疯狂，就连呼吸也似乎被掠夺了去，意识也在一片空白后变得不那么清晰，强烈的被掌控的感觉，终于，慕阳皱了皱眉，动手用力想要推开身前的男人。

    季昀承却只是紧紧箍着她不肯放手，唇略略退开一些，头微低，狠狠咬住了慕阳的下唇。

    唇上骤然一痛，丝丝咸腥滋味弥漫在唇间。

    慕阳的眉皱得更紧，反口也咬上了季昀承的唇，凶猛程度丝毫不让。

    忽然，破空一道低啸声自季昀承身后传来。

    慕阳一凛，用力挣扎，季昀承却还没有松开她的意思。

    ……这个疯子，难道不要命了么？

    啸声已经近在咫尺，季昀承抱着慕阳的腰一个旋转，闪开了飞来的暗器。

    又是两道啸声逼来。

    季昀承不得已，只有放开慕阳，翻手从袖中取出一把精铁打造的折扇挡开暗器。

    也这时才看清，就在他身后不远处一个黑衣人双手各持了数十暗器，显然是自窗口翻入。

    慕阳微微躲开到一侧，将衣服整好，再抬头时季昀承已经和黑衣人过了数招。

    在下一波暗器来到之前，季昀承猛然甩手，铁扇飞出，直至朝着黑衣人的脖子射去。

    黑衣人用暗器挡开铁扇，刚想反击，铁扇回旋，扇骨上却猛然射出十来根细长的骨针，黑衣人有些狼狈的躲开，还是中了两根，似叹了口气，黑衣人双手使力，将手上的所有暗器同时激射而出，接着翻身从窗口逃走。

    那嘭暗器既快且密，几乎锁定了所有的方向。

    季昀承接过铁扇，手掌翻飞，只听“锵锵”数声，很快将暗器全部扫开。

    慕阳却没这么好运，她刚沐浴更衣，衣服里什么也没有，只得拔下头上的发簪作武器，堪堪挡开大半暗器就已有些吃力。

    剩下的几个，慕阳侧身闪开，还有两枚却是怎么也躲不开。

    在心里骂了季昀承一句，慕阳猛然闭眼，一个黑影已经先一步挡在她的身前。

    一枚叮当一声被弹开，另一枚却发出沉闷的入肉声。

    慕阳看了一眼掉落在地上的暗器，梭型，顶端微微泛着蓝光，显然是有毒。

    夺过季昀承手里的铁扇，走前两步慕阳就要攀上窗口，衣角被季昀承拉住：“别走……”

    压抑着痛楚的声音让慕阳一怔。

    脑中飞闪过那晚的场景，他似乎也曾说过这么两个字。

    念头一闪而过，慕阳挣开季昀承的手，道：“我去追刺客，要解药。”

    季昀承却又一次拽住，声音已经有些微弱：“不用，外面有影卫，而且……她也中了毒。”

    说完，季昀承就软软朝着慕阳倒去，透过微弱的光线，他的唇隐约透着青紫，脸色也瞬间苍白下来。

    因为改变了太多的事情，就连慕阳自己也不能确定会发生什么。

    按照过去来算，季昀承至少会活到四年后，可是……现在她忽然没了这份肯定。

    这次的中毒也……并不在她的记忆中。

    慕阳抱着季昀承，不让他滑落下来，又有几个黑衣人从门口冲了进来，黑衣上绣着代表南安侯的记号，为首的人上前就往季昀承的口中丢进了一枚药丸。

    “慕小姐，我们先送侯爷回府上。”

    慕阳顿了顿，才点点头。

    为首的男子想从慕阳怀中接过季昀承，却发现季昀承手指紧紧扯着慕阳的袖口。

    一时之间，竟然扯拽不开。

