    　　

    　　林逸暗叹了一下，看来，终究还是要冒险了，本来，他想以言语将这些人诈走，可是没想到，这三人，的确不是那么好糊弄的，不是所有的地阶高手都如同雨火星那么窝囊和怕死。

    　　

    　　“呼……”林逸运转起了轩辕驭龙诀第二层，一时间，地阶初期的实力在三人面前展露无余……

    　　

    　　“地阶初期？”赵光二一愣，随即大笑了起来：“你以为，你这点儿实力，能打得过我们中间的哪一位？我看你还是束手就擒的好，我给你个痛快！”

    　　

    　　“等等！”雨六却是怕赵光二直接将林逸打死了，那聚气丹上哪里要去？连忙道：“林逸，将你在古墓里面，抢夺雨火星的东西交出来，我可以放过你身边的两个女孩子！”

    　　

    　　“我只要狗。”右十三冷冷的说道。

    　　

    　　“你们三个脑残吧？”林逸突然呲牙一笑，嘲讽的看着眼前不远处并排而立的三个地阶高手，虽然每一个人的实力都比他强，但是林逸却是用一种藐视的眼神看着他们，是的，的确是藐视：“还没有分出高下，你们就开始瓜分利益了？”

    　　

    　　“还用分么？地阶初期的小辈！”赵光二傲然的冷笑道。

    　　

    　　“一招！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“什么？”赵光二微微一愣，有点儿没太听懂林逸的话。

    　　

    　　赵光二没听清楚，不过在远处，通过赵光二等人身上的窃听器，赵奇兵等人却是听清楚了林逸的话。

    　　

    　　赵奇兵哈哈一笑：“这林逸傻了吧？一招？他以为面前的都是玄阶高手呢？真是不自量力！”

    　　

    　　“是啊，我看他自己才是一招货！”康照明附和的说道，他知道，赵奇兵是隐藏赵家的人，所以极力的想要讨好赵奇兵！毕竟，东海是隐藏赵家的地盘，而隐藏右家虽然是康家的靠山，但是毕竟太远了，如果能再得到隐藏赵家的支持，那康家就更牛了！

    　　

    　　只有雨火星的面上抽搐了两下，有一种心惊胆寒的感觉，当他想到林逸就是那男盗的时候，心里自然而然的产生了一种恐惧感。

    　　

    　　林逸却不再言语，随着他那句话，他的右手缓缓的举起，高高举过头顶，身体里面轩辕驭龙诀第二层猛然提升至了极限！

    　　

    　　“你这是什么意思？要投降？”雨六也是有点儿摸不着头脑，不明白林逸要干什么，但是不管怎么说，林逸身体里的实力，只是地阶初期，这也是他放心林逸不可能翻出什么风浪的原因：“投降是两个手，你举起一个干什么？”

    　　

    　　林逸没有搭理赵光二和雨六，而是猛然眼中精光一现，将高高举起的右手，向三人平平推了出去！

    　　

    　　霎时间，一股强大的热力向赵光二、雨六和右十三扑面而去！强大的红色气流，带着天翻地覆毁天灭地的力量，向三人的头顶砸了过去！

    　　

    　　这一刻，赵光二的眼中才猛然的划过一丝惊惧之色，猛然大喝道：“不好，快逃！”

    　　

    　　“哈哈！”林逸却是长笑了一声，这时候想跑，已经晚了！

    　　

    　　林逸没想到，自己居然成功了，真的成功了！

    　　

    　　轩辕驭龙诀的第二层真气，包裹着火毒真气，被林逸一下子释放了出去，而在第二层轩辕驭龙诀真气的引导之下，那火毒真气完全按照林逸的意思，在三个地阶高手的头顶，形成了一片红色的雾气，那雾气范围之广，完全覆盖了他们前后左右逃离的路线！

    　　

    　　赵光二发现不对劲儿的时候，已经跑不掉了，他之前太自信了，根本没有将林逸放在眼里，以至于，这时候被林逸这一招弄得措手不及，他想飞速的撤退，但是，大脑的指令刚刚下达给双腿，那红色的雾气就好像是活了一般，直接他的身体包裹了起来……

    　　

    　　赵光二惨叫了一声，这是他人生中，发出的最后一道声音，下一刻，他的身体就化成了灰烬……

    　　

    　　赵光二如此，雨六和右十三自然更好不到哪里去，这两个人还没等反应过来，就已经被火毒真气包裹住了全身，直接化为了一缕青烟，烟消云散！

    　　

    　　这一招，是林逸临时想到的，他也是抱着不成功便成仁的态度使用出来的，因为他除此之外，别无选择，以正常的实力去和两个地阶中期一个地阶后期拼命，那就是死路一条，林逸还没有愚笨到那个程度。

    　　

    　　而用真气引导着火毒真气去攻击赵光二、雨六和右十三，是林逸在冰糖小妞儿那里得到的启发，天阶高手可以控制释放出身体之外的真气，用真气传音，既然真气能记录下声音，那能不能记录下自己的意愿呢？

    　　

    　　所以，林逸事先的给自己的真气设定好了攻击的路线，让它们引导着火毒真气去攻击赵光二、雨六和右十三，先是化成一片红雾，然后逐一的包裹三人的身体，给三人带来重创！

    　　

    　　但是，林逸也只是想给三人来个重创，至于三人直接被汽化成灰了，是林逸没有想到的，这火毒真气居然如此的霸道，能将三个地阶高手，瞬间的变成灰烬！

    　　

    　　而看到这个诡异的现象，林逸也深深的有些后怕，自己走火入魔居然没有死，真是万幸了！

    　　

    　　其实，赵光二、雨六和右十三，虽然是地阶高手，但是却没有一个修炼的火系心法，如果他们有人修炼火系心法，就不会轻易被烧死了，但是遗憾的是，右十三只是右家的高手，而不是炼丹师。

    　　

    　　让林逸兴奋的是，自己果然可以控制释放出去的真气路线，甚至，林逸隐隐的可以感觉到，虽然自己给真气设定好了行走的路线，但是自己似乎依然可以和身体之外的真气保持一定的联系，那种感觉很玄妙，但是只是一瞬间就结束了战斗，林逸没有仔细的去推敲和感受。

    　　

    　　“擦，这三个人呢？怎么都没了？箭牌哥又发威，将他们都汽化了！”陈雨舒呆呆的看着慢慢消散的火毒真气形成的红雾，惊讶的说道。

    　　

    　　在面前不远处，已经空无一人了……<!---->

