    安陌何等聪明一人，小团子这话一出，他心里就想叹息。

    要是那臭小子在的话，他怕是忍不住要揍一顿了。

    看看，他都做了什么，让他妹这么惦记。

    不过，他也不是太担心，如今靳逸从此不回来的话。

    小丫头起初可能会难过，但时间久了也就会淡忘了。

    毕竟人还小。

    但在妹妹面前，他也不会表现太过。

    “会吧！脚长他身上，谁知道呢？不来也没关系，以后哥陪你。”

    “哥哥……”小团子气鼓鼓，她哥这回答一点都没安慰到她。

    安陌简直比黄连还苦，第一次违心道：“哥也不知道啊！不过，他这个年纪，总得读书，如果不来了，那就是因为读书，妹妹你也别伤心，不是有电话？”

    小团子想想也是，好歹有电话，那他们之间的联系就不会断。

    她也相信逸哥哥一定会给她打电话或者写信的。

    这么一来，小团子也有了继续的动力，小丫头刚刚还一副无精打采的模样，转瞬就神采奕奕，还在床上蹦高高。

    一张竹床被她蹦得“吱吱呀呀”的响。

    安陌无奈的笑着，果然是小孩子，情绪来的快去的也快，这就验证了他刚刚的想法。

    念着靳逸那心机臭小子又如何，小孩子的忘性大，没多久你是谁她都不知道，在她心里，你还没孔雀糖让她记得久。

    这下，他算是放心了。

    心情顺畅了，整个人都精神焕发。

    “往中间点，小心别磕到。”安陌像个老妈子一样在床边伸着双手，生怕小家伙玩太嗨掉下床。

    **

    新年第一天，家里的小娃儿都换上崭新的衣服，分别给家里的长辈们拜年。

    何香云甚是高兴的抱过小团子，把一旁早就准备好的大红包塞到她怀里。

    “谢谢妈妈。”小团子看看自己鼓鼓囊囊的红包，再看向几个钱塞进去跟没塞一样的红包，瞬间有些好笑。

    好在几个哥哥也不计较，大哥二哥回头还自己包了红包悄悄塞给了她，美其名曰是爸妈给的红包，如今转送给她。

    要不是爸妈给他们红包是她也在当场，她都要信了。

    爸妈也没漏琛大哥，虽然他看起来不缺，但还是给他包了个寓意一切美好的红包。

    而琛大哥也不客气的接下，看他那样子，一脸美滋滋。

    书蝶当即就笑骂，“都可以讨媳妇的人，还好意思接红包，就没见过你这么不要脸的人。”

    方琛冷笑，“从小到大你们给过我红包？”

    方爸爸眼神立即看向别处，书蝶则是笑得咬牙，“男孩子要什么红包？”

    方琛回头看看他妈刚刚发给安家几个小子的红包：“……”

    “不跟你讲了，你这小子怎么心眼就这么小？跟我计较这个？都多大的人了，有本事自己苦去。还有，你要是给我找个儿媳妇，到时候生的孙子我倒是可以给。”

    方琛：“……”就为这句话，他表示他一辈子都不想结婚了。

    回头，方琛也悄悄把自己准备好的大红包塞给了小团子。

    拜了年，收了红包，堂屋里的电话也响了。

    小团子第一个转头往电话机那边跑。

    一定是逸哥哥！

    小团子高兴得一双水眸的大眼睛都是亮光，堪比天上最耀眼的星星。

    直到……

    “小伊伊啊！我是你明爷爷啊！”

    对方中气十足的声音，足足让小团子愣了三秒。

    “小伊伊？这是安家的电话啊！小伊伊？”

    “明爷爷您好，刚刚听筒没拿稳。伊伊祝明爷爷新年快乐，身体健康，万事如意，心想事成！”

    小团子一口气说了一串。

    那边拿着话筒的明老高兴坏了，“哈哈哈……伊伊，今天有时间吧？这几天都应该有空吧？来爷爷家，爷爷给你准备了好吃的。”

    明老很想这个软乎乎的小团子，这要是他家有这么个孙女，那他一定天天带在身边养了。

    面对大清早的明爷爷就一顿盛情，小团子有些为难，不知如何办的看向自己妈妈。

    实在是她也做不了主，她是小孩，要听妈妈的话，不能惹妈妈不高兴。

    “明爷爷，如果去的县城的话，我一定带妹妹去看您。不过，您老人家要是有空了，也是可以来我家鱼塘钓钓鱼的。免费！”

    拿走话筒的是安庭，前一句可以说敷衍，后一句更是让人觉得不走心。

    电话那头的明老“唰”的，当场表演了个站起来，连拐棍都丢一旁。

    对着前来给他送热茶的舒越得意，“刚那个应该是小丫头的大哥吧。一板一拍的机器声音，听着就让人不喜，明明是我在跟小丫头讲话的，他这是做什么？

    还替小丫头回答了。

    他以为我真钓不了鱼？呵呵，那死小子就是一个欠揍的！”

    一旁的舒越做他秘书多年，哪里还不知他脾气。

    这老头，这会儿只能顺着他的话。

    凡事你说的对。

    鞭炮响完，两家人开始吃饭，平时小团子吃东西可认真了，而且相当有特色。

    因为她会给每一个人夹菜。

    但今天小丫头吃饭都无精打采的，像是在数饭粒。

    安陌见此，手捂脸。

    太想揍靳逸那小子了。

    明明他才把妹妹给哄好。

    不单安陌，就连神经大条的安北也感觉出来了。

    小嘴巴里被香喷喷的饭菜塞得鼓鼓的，此时也只得手肘拐一旁的安南，再指指小团子，意思很明确。

    安南瞪了他一眼，完全不理会。

    但这个闷葫芦三哥却是把炸得外焦里嫩的大鸡腿，默默夹到小团子碗里。

    这无声的举动还是感染到了小团子，小家伙有些无神的眼睛渐渐的就染上了亮光，抓起鸡腿就是一大口，边咀嚼还边夸“好香啊！谢谢三哥哥。”

    大家见小丫头终于正常了，悬着的心才放下来，也才有心情吃自己的饭。

    方琛嘴角微扬，越发觉得自家想要抢走小团子这事有难度。

    看看，小家伙一个人就影响了全家人的心情，当然，他们一家三口也好不到哪里，明明才短短一段时间的相处。

    吃完饭的小团子跟着一对双胞到门外玩儿，哥哥们喜欢放鞭炮，一百头的鞭炮被他们拆成散个的放。

    何香云是不愿意让小团子跟着他们的。

    “别放，你们会吓到你们妹妹的。”真是愁死人了，她就说，男孩子真是调皮捣蛋的，愁得人都老了。

    好在两个哥哥也是会顾忌小团子感受的。

    都看向小团子。

    小团子会被鞭炮吓到吗？自然是不会的。

    小家伙摆摆手，“妈妈，我不怕。”那是哥哥们作为男生的乐趣，她怎么能剥夺呢？

    好似男孩和女孩，性别的不同，这爱好也天差地别。

    “妹妹，你要放吗？”

    自然是要的。

    小团子毫不客气的接过安北手里的鞭炮，放到地上，香一点，三小只立马远离。

    “嘭”的一声炸响。

    刚去给小团子拿毛线手套过来的何香云：“……”她软萌的女鹅哦！都被两个臭小子带得跟男孩子似的。

    别的小女娃见到炮仗不是哭就是跑，她女鹅竟然还笑嘻嘻的一起玩。

    拎着水烟筒过来的安青竹倒是想得开得很，“你操什么心？我觉得女鹅这样很好，莫不成你想女儿娇滴滴的？没个人护着受欺负了也只会哭？”

    何香云想想那个画面就不能忍，“不成，谁要是敢欺负我女鹅，老娘拿扫帚打死他。”

    安青竹：“……”这还是他说话都温温柔柔的媳妇？

    “好了，没人欺负咱们小闺女，行了，你不是要给小闺女中午包饺子吃，那咱们现在就去和面，你也把女鹅喜欢吃的茄子肉馅给弄出来。

    对了，媳妇，我喜欢的白菜猪肉馅也弄些。”

    “没有！女鹅吃什么，我们吃什么，有吃就不错了，还挑挑挑。”

    安青竹：“……”有些悲伤，媳妇眼里再也没有他的存在。

    小团子这边，前世她从来没有玩过，这不……玩了第一个就上瘾了，这把控时间的突然炸响，很是能刺激人的神经，小家伙真是玩得痴迷。

    渐渐的，双胞玩的东西，变成一小只在外玩。

    安南负责抱着余下的炮仗，安北则负责把炮仗在地上放好，小团子只需点火即可。

    一对双胞演变成点缀，完全在给小团子打下手陪玩。

    楼上的安庭安北倚着栏杆看下面的一幕，嘴角的弧度是越来越大。

    安庭扫了眼一旁的安陌，“怎么不去陪伊伊玩儿？”他这个二弟，只要有他在的地方，那对双胞绝对要靠边站，宠小团子不得了的人今天竟然这么淡定？

    安陌不紧不慢的抬手看表盘，“不急？让他们再玩一会儿。”

    安庭闻言，眉眼一挑，“你这是憋着坏呢！怎么？有安排？”

    安陌笑得和煦，“等会儿带小团子去晒谷场坐秋千。”

    安庭也是这会儿才想起来，前段时间他这个二弟特意跑去村委会一趟，后来就见晒谷场中央被人埋了一棵粗壮笔直的木头，挨着木头顶端处则又砸了一个洞。

    一棵带着青绿松针的木头从中间穿过，而后用削尖的小木块固定住。使得后来架上来的长木能够以这个洞为中心点，在两边骑上人的时候可以以着这个中心点荡不一样的秋千。

    村里娱乐活动少，突然冒出这么一个新东西，村子里的老老少少都跑来围观，不但围观，有胆大的还试了试，这一试，便上了瘾。

    霸占着秋千的人越来越多，村长见此，立了规矩，让他们必须大年初一才能来玩儿，其他时间不允许谁来玩儿，而且到时候会看着时间，不然有些人可能就轮不到了。

    安庭倒是不担心小团子怎么玩，有他这个二弟在，他都不用担心。

    “那大哥，你呢？”

    安庭没回答，但他已经有想法。

    往年他对过年都不感兴趣，今年嘛，就不一定了。

    小团子这边，那么多个鞭炮都被她玩完了。

    小团子叹了口气，心里想怎么这么不经玩。

    “妹妹，你是不是还想玩？那四哥哥去给你买。”

    他可是收到红包的人，躲在房间里数了数，竟然也有十八块呢！

    人生第一笔巨款哎！他得花得有意义，给妹妹买礼物就是最有意义的事。

    小团子本来想拦着他，没想到这个四哥像是火箭，哧溜就跑个没影。

    安南此时也被村里一个小姑娘给拦住了去路。

    小团子不太记得她的名字，但确定她就是村里的小姑娘。

    长的也好看，虽然穿的花棉袄看着乡土气息很浓，但一双大眼睛清粼粼的，很是好看，而且人家头发也收拾的顺滑，扎的双马尾看上去很可人。

    就是小姑娘有些强势，“给你，我妈妈在镇上买的鸡蛋糕，我请你吃。就是以后必须带上我一起玩。”

    闷葫芦安南不擅长跟家人以外的人打交道，这会儿一对卧蚕一样的粗眉都要拧得打结了。

    可小姑娘是个狠人，大有一副我就是要战胜你的样子，你理不理我有什么关系呢？

    小团子从兜里摸出一颗大白兔糖，剥了纸塞进嘴里，一双眼睛熠熠生辉。

    安南看过来时，正对上自家妹妹这幅看戏的模样，瞬间就有些头疼。

    不知怎么的，小团子就感觉自己三哥有些难为情。

    琢磨了下，赶紧溜了，三哥哥的面子还是要给的。

    唉！就是无聊啊！大过年的，明明她都能听到村子里到处的鞭炮声，还有小伙伴的笑声。

    小团子决定融入村中大家庭，也不辜负这新年第一天的好日子。

    “唉……安家小娃，别过去……”经过十字路口拐角时，一个紧张的声音突然吼出来，小团子下意识的停住脚步。

    一双有些爬上皱纹的手突然伸过来，把她抱远了去。

    小团子睁大眼睛，“夏……”夏老太卡在喉咙，但若要让她叫“夏奶奶”，又有点不想，她可是个记仇的，虽然那些事都跟面前这位长辈没关系，但她有赵秋水那个儿媳妇就是原罪。

    夏老太也没留意小团子眼里的反应，一脸心悸的指了指前边。

    小团子顺着看过去，眸色瞬间露出了惊恐。

    前边，一根电线在风中荡着，显然是断了，而在那附近，一只大狗已经被烧焦了。

    难怪昨晚会停电！

    一阵风吹来，那股焦糊的味道也就传到了小团子这边，“呕……”小团子有些没忍住，在路边蹲了下去。

    夏老太有些心疼的帮她拍着背，“小闺女啊，以后走路可得看着些。”刚要不是她在这里守着，这娃儿怕是要遭。

    小团子也是一脸后怕，差点她就成了烤人肉了。

    回过神的小团子一脸凝重，但也不忘向夏老太道谢。

    而且心里为刚刚的想法脸红。

    “谢谢奶奶！”小团子小小的身子郑重的朝夏老太就是一个标准的鞠躬。

    夏老太先是一愣，接着就笑了，这么懂通透的娃儿，难怪安家把她当眼睛珠一样的疼。

    安南安北回过头来找小团子，就看到了这边的死狗，也是心有余悸。

    连忙把妹妹抱到一旁来检查，“妹妹，你没事吧？”

    小团子有些无语，“四哥，我要是有事了你还能听到我说话？”还不成人肉干呢！

    还能开玩笑，那就是没事。

    安北裂开了嘴笑。

    安南则是一脸凝重，看看那风中飘荡的断电线，心想难怪昨晚会停电，感情是电线被风刮断了。

    再看夏老太弯着腰捡石头和枝条拦住路，把那份危险围住的样子，安南也加入其中，倒不是他善良，而是一切为妹妹考虑。

    “夏奶奶，这是你家的狗？”小团子有个猜测。

    提起狗，夏老太心里就有些不是滋味，此时有些难过的点点头。

    这狗她都养了十多年了，孙女出生的时候买的，想着让孙女有个伴。

    这么多年，它就跟自己家人一样，昨晚就不在，全家人在家附近找了又找，也没看到，又是大年三十，一家人乐乐呵呵的日子，也就没有大费周章的找。

    可等今早醒来，她家的看门狗依然不见影子，夏老太这才警铃大作，四处找寻，可没想到找到时，它已经变成一只焦黑的狗了。

    不过，现在想想，也正好是她家的狗出了事，否则她也不知道是电线作怪，也就更不会抱走小团子了。

    这么一顺，夏老太竟然背脊都冒出了冷汗。

    还好自己及时看到，险些酿成大祸啊！

    小团子也捋清其中的关系，对那头烧焦了的大狗，也生出了不一样的心。

    村长很快就带着两个穿制服的人过来看，他们身后还跟着一辆带兜的车，拉着一些工具之类的。

    听了村长跟夏老太的谈话，小团子才知道村长是夏老太让人去通知的。

    这会儿，小团子才体会到夏奶奶是个心中有大爱的人。

    因为这边的动静，村里越来越多的人知晓此事，此时都前来围观。

    因为离着安家也不远，何香云本是不放心小闺女，出来看看，这一看，不得了了，竟然听到这么可怕的事情，又听小闺女说是夏奶奶救的她，何香云后怕之余就是心情复杂，怎么也没想到是夏老太救的小闺女。

    要不是夏奶奶及时制止，她家小闺女……

    再看向安北安南时，何香云脸色一变。

    很快，小团子就听说一对双胞哥哥被她把用竹条抽了，幸好书蝶拦着，不然指不定两个哥哥屁股就开花了。

    这边，两名穿制服的人原来是供电部门的同志，这会儿由村长陪着排查原因。

    排查完后得出结论，“村长，这电线不是自己断的，是有人朝电线丢了重物，原本紧绷的电线突然被巨大的力量冲击而断。”

    村长回过味来，老脸儿都是铁青的。

    “你说这是人为的？”

