
　　鱼禾仔细分析过王奋此次对南越和哀牢用兵的策略，深知王奋策略很有效，王奋自己用兵也稳，按理说是十拿九稳的事情，怎么会败呢？

　　难道是王奋觉得此次征讨南越和哀牢十拿九稳，有些骄傲自满，贪功冒进了？

　　但这不符合王奋的性格啊？！

　　骑兵迟疑了一下，低着头道：“王奋将军说，是他贪功冒进了。请主公责罚！”

　　“王奋将军说？！”

　　鱼禾脸一下就黑了，也听出了里面有猫腻，“王奋是贪功冒进的那种人？！王奋用兵以稳著称，即便是十拿九稳的战事，他也会小心应对。

　　你觉得这话我会信？

　　还有，王奋就算败了，也不至于放下一众兵马不管，让杨音和谢禄抵御南越人吧？

　　到底发生了什么，你最好给我说清楚。

　　要是让我自己去查，你们一个个都得吃不了兜着走！”

　　骑兵头压的更低，没有说话。

　　“嘭！”

　　鱼禾一拍案几，怒道：“说！”

　　骑兵、鱼蒙、阴丽华三个人皆颤了一下。

　　阴丽华见鱼禾已经动怒，骑兵却垂着头什么也不说，急忙出声道：“有什么就速速告诉主公，主公不是不讲理的人，也不是弑杀的人。”

　　阴丽华很清楚，鱼禾是一个很少动怒的人，他要动怒，那就是真怒。

　　在鱼禾动怒的时候，跟鱼禾对着干，那一定不会有好果子吃。

　　阴丽华在益州郡的时候，可是听人说过，鱼禾要是怒了，鱼父的面子都不给。

　　骑兵听到阴丽华的话，咬着牙，还是没有说话。

　　鱼禾彻底怒了，“好！好得很！以为你们是庄氏的人，就不把我的话当回事，就以为我收拾不了你们了是吧？！”

　　“鱼蒙？！”

　　“属下在！”

　　“战场失利，导致兵败，损伤惨重，该如何定夺？”

　　“这……咱们军中暂时没有明确的规矩说该如何定夺，不过依照新律和汉律，轻则下狱，重责夷三族。

　　一切以主公的心思为准。”

　　鱼蒙迟疑了一下，说出了自己的答案。

　　这种事情，如何处制，其实全凭上位者心思。

　　律法也不过是个参照而已。

　　鱼禾冷声道：“好！那你就速速带人去南越边陲，告诉杨音和谢禄，率军退回交趾，将南越兵马抵挡在交趾外，全力配合亡眠，先征哀牢。

　　至于在南越失利的一干人等，一体斩绝！”

　　鱼蒙一惊，阴丽华也瞪大了眼。

　　鱼禾可是很少下如此狠辣的命令。

　　当初东山军为了赏赐的事情在桂阳郡内闹事，鱼禾也只是杀了几个闯了大祸的家伙，对其他人并没有动刀子。

　　骑兵听到鱼禾这话，浑身哆嗦了起来。

　　鱼蒙赶忙道：“主公，此事是不是先跟庄王商量一二？”

　　鱼禾瞪起眼，喝道：“商量什么？有什么好商量的？庄顷要是不满，让他来跟我说！”

　　鱼禾这话说的又霸道又硬气。

　　言外之意，就是说，即便是庄顷到了，他也不会给庄顷面子。

　　王奋，他杀定了！

　　骑兵彻底绷不住了，他哀嚎一声，大喊道：“主公！主公！王奋将军是不得已才失利的。此事罪在亡眠和王虎，不在王奋将军！”

　　鱼禾冷哼，“肯说了？！但我不想听了！”

　　鱼禾瞪向鱼蒙，喝道：“还愣着做什么，还不带着人去交趾，给我将王奋等人的脑袋带回来！”

　　鱼蒙苦着脸准备应一句。

　　骑兵匍匐着扑向鱼禾，一边扑，一边大叫，“主公，是亡眠将军不甘心避开哀牢国锋芒，私底下找上了王虎将军。

　　两位将军私底下合谋，让哀牢的兵马私底下通过南越，赶到了哀牢联军后方，准备给哀牢联军一个痛击。

　　但此事被南越人发现了。

　　南越人和哀牢人合谋，将两位将军后路斩断，将他们堵在了南越和哀牢的西境，合力绞杀。

　　王奋将军是为了救他们，才被迫率军出击。

　　最终虽然救出了他们，但兄弟们死伤惨重。

　　王奋将军也身中毒箭，倒在了营帐里。

　　王奋将军无罪，也没有辜负主公的厚爱，还请主公放过王奋将军！”

　　骑兵说完这话，一个劲的给鱼禾叩首。

　　鱼禾听完骑兵一席话，气的直咬牙。

　　“亡眠就是个蠢货！上兵伐谋、其次伐交、其次伐兵、其下伐城，这点简单的道理他都不懂？能以逸待劳的事情，为何要蛮干？！

　　就这点能耐，他有什么资格称句町国领兵第一人，又有什么资格称将军！

　　王奋更蠢，拿了亡承一副将甲，就不知道自己姓什么了？这种事情也敢让你瞒着我？！”

　　骑兵只是一个劲的叩头，不敢搭话。

　　鱼禾恼怒的冲骑兵喊，“够了，我汉家人的膝盖骨没那么软！”

　　骑兵没有起身，依旧叩首，同时口中还叫着，“请主公饶恕王奋将军！”

　　鱼禾恶狠狠瞪了骑兵一眼，“死罪可免，活罪难逃。”

　　说完这话，鱼禾又看着鱼蒙道：“你带上大夫，去一趟交趾，帮王奋看看，别让他死了。等他回来了，我再收拾他。你告诉杨音和谢禄，让二人暂时控制战事，必要的时候让占人出战，让杨音和谢禄务必将敌人挡在交趾之外！”

　　鱼蒙郑重的道：“喏！”

　　骑兵听到这话，大喜，一个劲的替王奋谢鱼禾不杀之恩。

　　鱼禾没有再搭理这个软骨头，他深吸了一口气，沉默了许久，再次开口，“派人去徐州，告诉马援，我没时间再等他了。

　　我会派人乘大船去徐州迎他。”

　　不到万不得已，鱼禾是真不愿意打扰马援，但现在已经到了万不得已的时候了。

　　王奋身中毒箭，能不能好，能不能继续率军厮杀，谁没说不准。

　　亡眠、王虎难堪大任，蒙庄难以独当一面。

　　杨音和谢禄还没有足够的领兵经验，冒然给他们一支大军，他们未必应付得来。

　　所以他必须让马援出面主持大局。

　　历史上，南越人就是马援干翻的，南越的征氏姊妹，也是马援斩杀的。

　　说起来，征氏姊妹跟占氏姊妹属于同宗同族，同属占人。

　　只不过在赵氏南越一分为二的时候，占人的部族也跟着一分为二。

　　阴丽华在鱼禾一席话说完以后，迟疑着道：“调遣马援，是不是有些不妥？马援如今正在照顾其兄，其兄在马援照顾下，有所好转。

　　若是马援离开以后，其兄的病情出现反复，因此……出了什么意外。

　　你就成了恶人了。”

　　“哎……”

　　鱼禾叹了一口气，他何尝不知道这些，但现在不动用马援不行。

　　“不如让我兄长率军南下？”

　　阴丽华提议。

　　鱼禾果断摇头，“阴识必须待在灵关盯着公孙述。公孙述自从击溃了王寻和王邑以后，已经占据了广汉、汉中，已经拿下了半个益州。

　　以公孙述的手段，如今应该已经在广汉等郡坐稳了。

　　兵出秦岭，支取关中，他还没那个实力，也没那个胆子。

　　但是趁虚而入，咬我一口的胆子，他却有。

　　所以公孙述不得不防。”

　　阴丽华思量着道：“那我让人找几个医术高明的大夫去徐州，再让徐州货铺的人帮忙照顾马余。

　　马余的病情以后出现了反复，你也能给马援一个交代。”

　　鱼禾思量了一下，点着头道：“也只能如此了。”

　　阴丽华见鱼禾答应了，立马起身去准备。

　　鱼禾目光重新落在了骑兵身上，喝道：“还不起来？！”

　　骑兵一个激灵，赶忙从地上爬了起来。

　　鱼禾又恶狠狠瞪了骑兵一眼，“以后别动不动就跪！”

　　骑兵赶忙迎了一声。

　　鱼禾让人带骑兵下去歇息，自己则思量起了南越和哀牢的战事。

　　因为亡眠的一时冲动，毁了大好的局势。

　　征讨南越和哀牢的大军，不得不退出两国。

　　一切又得从头来过。

　　亡承和庄顷的将校都没办法用了，他就只能让自己的人上场。

　　以马援为主将，以杨音和谢禄为副将，再次征讨南越和哀牢，应该能成。

　　但有了第一次征伐的教训，南越和哀牢怕是随时保持着警惕，加强防御，甚至还会充分的利用南越和哀牢的地形优势。

　　再次征讨南越和哀牢，就没那么容易了。

　　这一打起来，恐怕得一载两载的托。

　　“一载还行，两载的话，我可拖不起。”

　　鱼禾感叹了一句。

　　绿林军出现了、铜马军也出现了、赤眉也出现了。

　　只要赤眉拿下衮州和徐州，莽新就会彻底进入倒计时。

　　到时候绿林军就会兵出绿林山，进占南阳郡，建立更始朝。

　　若是赶不上这个趟，以后再逐鹿天下，会平添许多麻烦。

　　若是赶不上这个趟，很多人杰就全被汉光武刘秀给拐走了。

　　鱼禾思虑良久，最终决定，召交州各郡的郡兵和益州郡的郡兵参战，并且调徐宣那个坏家伙过去帮忙。

　　赤眉三杰，那可是助樊崇一路从徐州打到长安城，扶着刘盆子坐了江山的人。

　　如今虽然青涩，但配合马援一起对付南越和哀牢，应该不成问题。

　　以杨音、徐宣、谢禄三个人的鬼心眼，南越人和哀牢人应该算计不了他们，只能被他们算计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0429章 征召马援免费阅读。https://xs.23sk.com 