    樱花大赛主办方，释放了CL创作的副本！

    这一次，CL创作的推理类副本，名为十二公民！

    大家看不懂这个副本的名字是什么意思。

    但网友们并不在意这件事，他们一股脑涌入十二公民副本里面，迫不及待地进行体验！

    进入十二公民副本之后，网友们有些诧异，他们竟然坐在了一间燥热难耐的废弃仓库里面。

    他们与其他的网友，环坐在一张椭圆形会议桌四周。

    桌子上有着一些文件资料，这时候，空气里出现副本提示。

    【请阅读桌上文件记录的一个案件】

    【阅读完毕后，你们需要对那个案件进行投票判决】

    【当你们所有人的投票达成一致时，副本将会结束】

    看到这样的提示，在场十二个人，立马拿起桌子上的文件进行查看。

    文件上，记载着一桩富二代弑父的案件。

    这个案子有多个证人，看起来没有任何的问题。

    看完案件记录，有网友禁不住笑起来，“我说，这个案子不管怎么看都没有问题吧，根本不需要推理，话说，CL创作的这个推理副本，貌似有点儿戏吧？”

    “诸位，我们举手表决一下这个案子吧，那个富二代绝对杀了他父亲，对吧？”

    有人提议进行投票，在场有不少人举起了手。

    但也有人没有举手表决。

    “CL创作的副本，每一个都是精品！”

    “这次的副本看似简单，但我觉得不可能那么简单！”

    “当然，我们先不要猜测CL的用意，我们来讨论一下这个案件吧！”

    “我说，这有什么好讨论的，有人看见了富二代杀人，有人听见了富二代大吼我要杀了你，很多人都知道，富二代与他父亲的关系很不好，这个案件根本没必要讨论！”

    争论在这时候发生了！

    在场十二个网友，他们来自全球各地。

    他们是不同的种族，拥有着不同的观念。

    在这个副本里面，他们进行了一场大碰撞！

    “有钱人家的女子，一般都会无比的骄横，杀人什么的是很正常的事！”

    “就是，我所在的国度里面，那些有钱人几乎都是为非作歹，坏事做尽！”

    “不好意思，我不同意你的观点，本人就是一个有钱人家的孩子，但我从小被教导要遵纪守法，我可是接受了良好的教育，我没有因为自己家里面有钱，所以看不起任何人……”

    此时，樱花大赛的赛场上。

    史蒂文已经创作好了他的副本。

    他自信满满地从副本编辑器里面走出来。

    但这时候，他惊恐地发现，赛场观众席上空荡荡一片！

    所有的观众们，全都进入了CL创作的副本里面！

    既然如此，他耐心地等待起来！

    然而，他等待了好久，观众们迟迟没有出现！

    虽然有些郁闷，但他心里还是有着几分高兴。

    之所以出现这样一种情况，应该是CL创作的副本难度太高，导致网友们迟迟无法推理出结果！

    难度太高的推理副本，对于推理爱好者是一场盛宴！

    但对于普通人来说，绝对会是一场灾难！

    史蒂文以为，CL创作的副本，会出现两极分化的评价。

    就在这时候，有网友陆陆续续退出十二公民副本，回到了赛场！

    史蒂文惊讶地发现，网友们尽皆很兴奋，他们议论着在副本里面的遭遇。

    他们在十二公民副本里面待了那么久，似乎没有感觉到厌烦。

    CL创作的十二公民副本，该不会有着某种魔力吧？

    史蒂文按捺不住，他在这时候，也进入了十二公民副本之中进行体验！

    进入副本之后，史蒂文被惊得目瞪口呆！

    与此同时，脑网络上，从十二公民副本之中退出的网友们，已经迫不及待地表达自己激动地情绪！

    “神作，这绝对是一个神作！”

    “虽然这个副本很简单，仅有一个场景，但这绝对是一款史诗级神作！”

    “一开始我很担心CL，毕竟CL仅用了一小会，便创造了好了副本，我还担心他这个副本有问题呢！”

    “无论如何我都没想到，这个副本会是这么的精彩！”

    “诸位，我觉得，这个副本才是真正的推理副本！”

    “不管如何，这绝对是推理类副本的一个标杆之作！”

    “我从来没有想到，仅仅一个场景，竟然能创造出这样的副本！”

    “虽然仅有一个场景，却让我感觉心潮澎湃！”

    “是啊，真的是神了啊！”

    “其他副本创造师创作的副本，基本上都是给出各种线索，需要我们去寻找发现！”

    “老实说，我对推理副本很感兴趣，但在各种作案手法什么的，我完全是一个小白，难度再低的推理副本，对于我来说是一个挑战，而这个副本则不一样！”

    “哈哈哈，十二公民这个副本着实很有趣，我们必须发现案件之中的漏洞，还需要说服其他人，真是有趣至极！”

    网友们，对于十二公民副本可谓是好评如潮！

    此时，十二公民副本的评价出来了！

    十二公民副本被评为五星神级副本！

    这样一个评价，没有任何的异议，所有人都认同！

    就在这时候，网友们发现樱花大赛主办方，释放出了史蒂文创作的推理副本。

    网友们进入其中进行体验，然而，没有体验完整个副本，便有诸多网友从里面退出了。

    他们都觉得，史蒂文创作的副本太复杂了，网友们需要进入其中东奔西走收集线索，这期间还会遭遇意外事件的干扰！

    网友们尽皆觉得好麻烦！

    他们都想要坐下来，与其他人展开一场大讨论！

    他们都喜欢上了，十二公民副本那种推理方式！

    当史蒂文从十二公民副本之中退出的时候，他脸色煞白无比。

    他知道自己输了，他输得一败涂地，原来推理类副本还可以这样进行！

    虽然史蒂文创作的副本也十分精彩，但CL创作的十二公民副本，可谓是好评如潮，深受所以网友们的喜欢！

    就在网友们还在议论着十二公民副本的时候。

    他们并不知道，陈铭在暗地里给他们准备了一个惊喜……

