    “你还好意思说，要不是今天跟婷姐聊天，我们还真不知道你背着我们干了这么多的事情。”

    何卉想想朱婷所说的各种交易，还有以前上交的大米等六种常见作物的改良技术…

    她心里有点自豪，又有点悲伤。

    毕竟，这么大的事情，她一直都被蒙在鼓里, 实在是不像话啊。

    小当槐花何尝又不是如此呢。

    她们在心底暗暗感叹，直到今天，她们才算是真正了解贾易，只感觉这么多年都白活了。

    姐妹俩也不甘示弱，催促道。

    “就是，说…为什么要瞒着我们？”

    “对, 快说。”

    贾易无语了，怎么搞得他就像一个始乱终弃的渣男一样啊，这是怎么个说法。

    而且, 这俩怎么也跑过来凑热闹。

    真真是看热闹不嫌事大吧。

    （三十几个寻衅滋事者恶狠狠的说道：活该。）

    说实在的，谁还没有一点米米拉，他不就是藏了一点小秘密嘛，至于吗？

    三女：等等，你那是一点吗？明明是亿点啊。

    贾易无奈的解释道。

    “你们要知道，那时候我那种行为可是违法的，多一个人知道就多一份危险，还有，我可不想牵连你们。”

    贾易直视三女的眼睛，没有丝毫逃避，说的极其认真。

    三女都有点小感动了。

    毕竟，贾易这么做的确是为了她们好。

    但是，可但是啊。

    何卉很快就反应了过来，他这是在避重就轻啊。

    这是重点吗？

    不是啊。

    她承认，前期的确是这样, 但是特殊时期都已经过去了五六年了啊。

    居然今天才坦白。

    这人实在是太狡猾了, 何卉瞪大眼睛，大声质问道。

    “哼哼，这都过了五六年了，才告诉我们。”

    小当槐花心中的一点小感动瞬间化为乌有。

    “对啊。”

    贾易感叹：唉，女人进入社会了，年龄大了就是不好忽悠了。

    嗯，这应该就是他前世娶不到媳妇的原因吧。

    贾易心绪飘飞，嘴上却是反问道。

    “你们对于昨天的那场有预谋的事情怎么看？”

    说道正事，三女都是脸色凝重。

    虽然昨天她们被贾易安抚住了。

    但是，今天跟朱婷好好聊了聊，这才知道一些模糊的情况。

    很明显，这次出手的那些人，他们一家人…是惹不起的。

    虽然朱婷保证了，会全力保护。

    但是，要想报复回去，那几乎就是不可能的。

    不过，朱婷也给过暗示，让她们不用急，那些人的末日不远了。

    只是，贾易突然问这个是什么意思，她们…不懂。

    贾易神情凝重，解释道。

    “我做的事情虽说都是好事，但是，对于某些人来说，眼红啊，毕竟这其中可是有海量的利益，这就是祸源。”

    贾易也不等三女开口，就又继续说道。

    “而且，恐怕他们不会随便放弃的。”

    三女都有点慌了，毕竟经历的还是少了。

    “那我们怎么办？”

    贾易一脸仔细的说道。

    “不用太担心了，我们上面有婷姐以及她身后的老人照应着，而且，我已经有计划了，只要这个计划成功了，我们就安全了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “哥，有没有什么危险啊？”

    “对啊，哥，要是太危险，还不如等婷姐的动作呢。”

    看着三女担心的眼神，贾易就知道她们根本没注意到重点。

    也许是因为他说的太悲观，她们有点害怕了吧。

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    “？？”

    三女内心都有点崩坏：合着我们在担心你，你居然在这飙诗，要是你自创一句，我们也就不说什么了，可是，借用是什么鬼。

    心里还有没有点正事了？

    见她们不理解，贾易解释道。

    谷樰

    “我的意思是说，就算清理了这一批还会有下一批，就算换多少人都会出现这样那样的问题，毕竟，利益动人心啊。”

    “所以，我计划从根本上解决这个问题。”

    “虽然，我们的生意短期内会受点影响，但是也不会太大。”

    “而且，你们放心啊，我这个计划实施起来没有什么危险。”

    也不能说完全没有危险，这就要看某些人会不会狗急跳墙了。

    贾易最终还是劝服了她们。

    而且，她们也忘记了这次来找贾易兴师问罪的初衷了。

    看着三女离去的背影，贾易低声笑道。

    “嘿嘿，真好。”

    …

    “叮铃铃…”

    接起电话，贾易这才知道对面是朱婷。

    她不是才离开的嘛，怎么又打电话过来了。

    “…对不起，这次是我疏忽了。”

    贾易默然，得到消息的那一瞬间，他的确是心中有气。

    但是，很快也就想通了。

    这次的事情跟朱婷没有关系，也怪不到她的头上。

    “不用道歉，你没错，只是我们都大意了。”

    “是啊，不过再也不会了，对方这次暴露了很多东西。”

    贾易突然有点想知道对方是谁了。

    毕竟，他也不是没有丝毫还手之力的人啊。

    要是想玩阴的，他也行的。

    “能不能告诉我，他们都有谁？”

    朱婷从贾易话中听出了他的报复心理，断然拒绝道。

    “不行，我会找机会尽快处理他们，你可千万不能做傻事。”

    这种决绝的语气让贾易很是失望。

    “好吧。”

    …

    挂断电话的朱婷，心里还是不能安稳。

    以前她不理解贾易的重要性。

    但是现在她明白啊。

    贾易所提供的改良技术，极其重要。

    就算那真不是他的研究成果，又怎么样。

    肉眼可见的好处才是最重要的，至于来历，实在不值得关注。

    要是贾易为了报复，做出了什么出格的事情，那才叫后悔莫及呢。

    此刻，朱婷打定了主意，一定要想办法办了他们。

    嗯，就先从这次暴露出来的那些人开始查起，到时候拔出萝卜带出泥，总能把他们都给办了。

    另一边，贾易却是在苦笑。

    刚才通话的最后，朱婷是千叮铃万嘱咐，就怕贾易鲁莽行事。

    唉，这是有多不信任他啊。

    他是那么草率的人吗？

    要知道，他一贯的行事作风都是“谋而后动”，没有十足的把握，是不会轻易动手的。

    可是，既然朱婷不让，那就算了，还省事了呢。

    “嗯，升级计划什么时候开始呢？”

    贾易摸着下巴，自言自语着。

    虽然那些研究还没有彻底完成，但是其中的一部分已经可以投入使用了。

    可是吧，要是现在开始，可就坑不到那些人了，贾易不甘心啊。

    “决定了，就等一年，一年以后，等他们种了两茬，或者花了人力物力研究过后，再开始。”

    “呵呵，相信到时候有些人的脸色会很精彩的。”

    虽然还没实现，但也不妨碍贾易畅想那美好的未来嘛。

    毕竟，报复的快感实在是爽歪歪啊。

    这种感觉他前几个月也是刚体验过的，那也算是个意外之喜吧。

    就是他上次巡查产业，送进去又放出来的那些人。

    贾易的心软，让他们很快就出来了，而且，还有不少人都留下来继续工作。

    只是吧，他们的日子可就不好过喽。

    管理者都是跟他们不对付的人，而且，有前面的劣迹在，农场，村里的人可不会有好脸色。

    贾易知道这个情况以后，那叫一个惊讶啊。

    毕竟，这是他从没想到过的结果了。

    另外，他还无意中得到了一个好名声。

    真真是意外之喜啊。

