    最重要的还是死亡峡谷。

    在林寒身边还有小胖子和金毛王。

    以他的眼力，一眼就能看出，这两个人是佛门中人。

    身上的佛光虽说被封印，也很强悍。

    倘若出了什么篓子，说不定会让他吃大亏。

    在这关头，他不愿耽搁。

    “好吧。”

    九魔宫的人闻言只有点头，有些不甘，就这么让林寒再次逍遥快活一段时间。

    九魔圣子望着暗魔山脉深入，眼中涌出一抹炽热。

    等他得到死亡峡谷之内，一些强大的古元仙技，就是他横扫仙元凰葬之时。

    到时，这里所有天才，都是他的猎物。

    …………苍茫群山之中，有一条巨大的峡谷，宽足有七八十里，长不知多少里，十分恢弘壮阔。

    山势陡峭，奇石罗列，峡谷内缭绕着云雾，透着一股神秘的韵味。

    这就是死亡峡谷，被一股死气环绕。

    林寒等人赶路大概走三天左右，才总算来到这里。

    刚来到近前，眼前的景象，就让林寒吃了一惊。

    只见峡谷之内，遍布着皑皑的白骨，像一层雪般，将地面铺平。

    有人骨也有兽骨，都不知死去多少年了，大部分骨头，都已经化为骨粉，随风簌簌乱扬，泛着一股腐朽的气息。

    要知道峡谷面积，十分广袤，入目之处，全是如此，可以想象，曾经这里死过多少生灵。

    “这就是死亡峡谷？”

    灵宣惊声道。

    这场面也太惊人了。

    她从来没有见过这么多的白骨。

    “不错，是上一次仙元凰葬全面开启之时，进入这里的众多人死后留下的。”

    李凌轻叹。

    这件事距离至今，已经十分遥远了。

    当初仙元凰葬开启，轰动附近几个境域。

    来到这里的大势力众多。

    人数更天文数字。

    由于这里太危险，来到这里的人，几乎全部都死了，才会有这种景象。

    看到这一幕，他都不由有些恻然之感。

    林寒轻轻摇头，眺望峡谷深入，可以看到，峡谷深处，有一座座石崖，石崖上面，仿若记载着某种神功秘法，有诸多文字镌刻其上，就算距离很远，都能感觉到一股深奥武学的味道。

    远非普通的仙技可比拟。

    想来，正是死亡峡谷之内，记载的众多高级仙技。

    还有古元仙技在其中。

    不过，由于距离太远，再加上石崖之上，有一些特殊的力量，站在这里，根本无法确切的看清，石崖上面的内容。

    想要得知，还要走近才行。

    “天啊，这是那些惊世的仙技！”

    这时，群山万壑间，已经汇聚来了诸多的探险者。

    看到那些文字之后，很多人眼睛瞬间就变得火热起来。

    身为修者，没有人不对高级仙技渴望。

    这是最直接能影响到个人实力的资本。

    现在他们心中滚烫。

    “冲啊！”

    当下，很多人都像打了鸡血一般，跨越峡谷，想要冲到深入，进行观看。

    这里的天才众多，足有数万，一起行动，场面倒也是极为的壮观。

    “慢着……”不过，就在这时，一道女子的娇叱，却是在天地间响起。

    在无数人惊艳的目光中，一个如仙女下凡般的女子，衣袂飘飘，降落在半空中，红润的香唇中，吐出似天籁般，悦耳动听的声音。

    她肌肤雪白，玉骨神肌，容貌绝世，背后隐隐间还有一道七彩神环绽放，衬托的她更加超然在上，似高山上的一朵仙葩，只可仰望不可亵渎。

    很多男子都露出了仰慕又敬畏的目光。

    能和这个女子发生一些美妙的事情，真是不枉此生了。

    不过，只是想想，她正是月龙仙子！这是一位圣子级别的顶级天才。

    在整个天神境，如一颗璀璨的星辰，照亮无尽星空。

    普通年轻人，跟她之间差距太大，根本不可能会有什么交集。

    “月龙仙子，你拦住我们，不知为何？”

    这时一个青衣青年，器宇轩昂，走上来抱拳微笑道。

    他也是一大势力之中的最顶尖天才，虽说不如太元圣地那么出名，但也算名震一方。

    说话时，他刻意的让自己的身形保持的挺拔、笔直一些，嘴角勾起的微笑，弧度也很完美，想要在月龙仙子面前留下一个好印象。

    可惜，月龙仙子并没有对此有丝毫关注，只是纤细的玉手，轻捋了捋黑丝，轻笑道：“诸位难道忘记了，这是一处大凶之地，曾经死过诸多著名的高手，下方的无尽白骨，就是最真是的写照，你们就这么贸然冲过去，难道不怕重蹈覆辙，丢掉性命吗？”

    声音如珍珠落玉盘，清脆悦耳。

    闻言，众人这才打了个激灵，猛地想起。

    还好月龙仙子提醒。

    否则说不定，真已经出事了。

    十几万年前，那么多高手，都死在了这里，前方的危险，难以想象。

    “那现在怎么办，难道我们大家，只能在这里干看着不成？”

    青衣男子面色微微有些尴尬，接着笑道。

    众人点头。

    他们都已经迫不及待。

    如果再不近距离观看，对他们来说，是一种折磨。

    月龙仙子一笑，素手轻扬，白皙的手掌之内，出现一个类似圆盘的物品，笑道：“在这之前，还是让我来探索一番，这峡谷之内，有何凶险，大家再进入也不迟。”

    “那是……月龙盘？”

    众人眼睛一直，失声道。

    月龙仙子手中托着的，是一个洁白如玉的白色盘子，质地十分细腻，像是由世上最珍贵的玉石打磨而成，毫无瑕疵，纤尘不染。

    虽说看起来很精美，事实上，却是一件名扬天神境的宝贝！相传，它由百万年前一头实力滔天的银龙头骨，打磨而成。

    银龙的实力，已经达到了纵横星空的地步，头骨内，蕴含的法力，强大至极。

    月龙盘，被太元圣地的先人炼制出来之后，就成为了太元圣地的一大至宝。

    由于此宝太过怪异，无人能够降服。

    放置多年，始终没有人成为它真正的主人。

    直到月龙仙子出现。

    那时的月龙仙子，在圣地之中，还只是一个非常普通的女弟子。

    

