    今天影厅内上映的是一部名叫《宝可梦的爱情》的电影。

    胡杨去买了几桶爆米花和冰激凌，将这些东西塞进耿鬼怀里，又去买了几张电影票。

    耿鬼从来没看过电影。

    它跟在胡杨身边，充满好奇的打量着周围的环境。

    先是穿过一条漆黑的通道，而后进入一间叫做“放映厅”的房间。

    房间中，一排排观众座椅整齐的被安放在阶梯场地上。

    正对面，则是一块紧贴着墙壁的巨大荧幕。

    胡杨上辈子很少去看电影。

    这次过来，主要是带宝可梦们一起体验一下看电影这件事。

    他把牙牙它们放了出来，让它们坐在自己身边，把爆米花与冰激凌递给它们。

    对于即将到来的事，除了古月鸟以外，其他几只精灵都露出了好奇的情绪。

    很快，电影开场。

    放映厅的灯光黯淡下来，只剩下大荧幕在散发着微弱的光芒。

    胡杨放松的抱着古月鸟靠在座椅上，身边是耿鬼与拉鲁拉丝，罗丝雷朵与斧牙龙则坐在最外侧。

    与它们的心情不同，胡杨是抱着尝试的态度来观看这部电影的。

    整部电影时长八十分钟。

    男主角是一只可达鸭，女主角则是一只胖可丁。

    电影的主要情节为：

    很久很久以前，在一片美丽丰沃的大草原上，生活着一只流浪的可达鸭。

    有一天，可达鸭救下了被大岩蛇绑架的胖可丁，它们之间一见如故，感情迅速升温。

    又有一天，胖可丁被一只长相可怕，戴着独眼面罩的水箭龟抓走。

    为了救回被抓走的爱人，可达鸭踏上了讨伐魔王（误）的旅途。

    在路上，水箭龟手下（卡咪龟饰演）不断给可达鸭制造困难，让它变得伤痕累累。

    但无论受到多重的伤，可达鸭都没有放弃。

    终于有一天，它成功抵达了水箭龟的“城堡”，见到了被困起来的胖可丁。

    接下来，可达鸭为了爱情，与水箭龟进行了两天两夜的战斗，终于战胜了水箭龟，救回了胖可丁。

    电影的结尾，可达鸭搂着胖可丁，乘着一只小火马，奔跑在夕阳下的大草原上，给观众留下了一道潇洒的背影。

    故事俗套，经典的勇者救公主的情节，胡杨只能给这个电影打5分。

    如果在最后一战，让可达鸭为了爱情进化成哥达鸭，那么他可以勉强把分数改成6.5分。

    然而等他打完分，却听到身边传来了一阵啜泣声。

    转头，就看到了耿鬼的眼泪不要钱似的奔涌而下。

    胡杨：“……”

    他怀中的古月鸟：“嘎？”

    ……

    电影结束，胡杨拿出纸巾，帮耿鬼擦着那因感动流下了的眼泪。

    他是真的没想到，这家伙竟然看电影看哭了。

    对战受伤没有哭，被封印那么长时间也没有哭。

    现在却因为一个简单的爱情故事，就哭成这样……

    即便是天真单纯的拉鲁拉丝，也只是因为可达鸭的遭遇，紧张的皱起眉头而已，还远没有要到因感动而流泪的程度。

    胡杨一时间都不知道该说些什么才好。

    耿鬼哭着道：“胡杨，我们去把那只可恶的水箭龟打一顿吧！”

    胡杨无语：“……冷静！人家只是演员，并没有真的发生过那种事。”

    说到宝可梦演员，就不得不提到第五世代的游戏，黑白2中的大型电影制作厂——宝可梦好莱坞。

    在那个地方，玩家可以与自己的宝可梦一起，拍摄电影。

    过了半天，耿鬼的情绪才恢复正常。

    此时，时间也已经来到了傍晚。

    安抚完耿鬼的情绪，胡杨便将大家都收回了精灵球中，准备出发前往真新镇。

    这时，他口袋里的手机突然想了起来。

    胡杨拿出一看，果不其然是大吾给他回消息了。

    大吾：抱歉，我之前在海上，没有信号，刚刚回到陆地，没有关系，以后如果有石头，可以与我联系。

    看到这条短信，胡杨顿时有些不好意思。

    大吾真的好真诚啊！

    他都能想象的出来，大吾一板一眼，认真思考回复，打字的画面。

    而他，当时的回复却是如此的敷衍，还充满了欺骗。

    胡杨很羞愧，当即决定如果以后找到稀有石头的话，就免费送一块给大吾当补偿。

    毕竟当初如果没有遇到大吾，他的石头可能也卖不出那么高的价钱。

    他给大吾回复了一个“好的”，便把手机收了起来。

    真新镇与好莱坞的距离很近。

    骑自行车的话，也就大概二十分钟左右的样子。

    胡杨不差钱，便顺手从好莱坞买了一辆风速自行车。

    骑着它，按照路牌的指示，朝着真新镇赶去。

    路两边是茂密的森林。

    在树上，能够看到几只充满关都特色的宝可梦。

    像比比鸟、小拉达、大嘴雀、走路草、喇叭芽等等。

    看到比比鸟，胡杨就想起小智刚出门旅行的时候，遇到的那群比比鸟。

    小智着急，就骑上了小霞的脚踏车，想要以此来甩开后面攻击皮卡丘的波波群。

    后来，小智不幸摔倒。

    为了保护皮卡丘，他毅然决然的挡在了皮卡丘的前面。

    皮卡丘大受感动，当场爆发，把波波鸟群电跑。

    但那股强大的电能，也把小霞的脚踏车给电焦了。

    小霞更是硬生生扛着损坏的脚踏车，追着小智赶到了常磐市。

    然而直到最后，小智都没有赔小霞一辆脚踏车。

    而且在剧情中，后面自行车已经变成小霞和小智一直旅行下去的借口。

    但在小智结束了白银大会的比赛之后，常磐市的乔伊小姐把修好了的自行车还给小霞。

    见到这一幕，小智误会小霞是因为自行车所以才一直跟着自己。

    而小霞也失去了自行车和小智旅行的借口。

    对此，小霞十分的伤心，再加上小霞的姐姐们要进行环游世界的旅行，所以她不得不回到华蓝道馆留守。

    胡杨愿意把这两人的友情，称为“脚踏车之交”。

    因一辆脚踏车开始，也因为脚踏车结束。

    回忆间，远处出现了一座乡间小镇的影子。

    远远望去，呈现出一片宁静祥和的景象。

    到了。

    一切开始的地方，真新镇。

