    几天后。

    黑龙省和林吉省交界处，夜料沟。

    这是一个在地图上都找不到的小地方，这个村子和别的村子一样，属于自然村，是一群打鱼的渔民聚集在一起，形成的地方。

    村子里面就这么多人，各个脸熟。

    只不过今天，这个村子里面来了强人。

    村长是一个满脸褶子的老人，他看着那些高头大马，神气无比的人，颤颤巍巍的迎接上去。

    “我们不是胡匪。”

    林峰从马上跳了下来，安抚了一下老人。

    他经过几天餐风饮露的赶路，来到了夜料沟。

    黄八郎明天就会途经此地。

    一路上，黄八郎这狗东西屠掉了好几个村子。

    叫林峰发笑的是，黄八郎凶残如此，竟然没人搭理他。

    连其余好几个关外仙，也都敢怒不敢言。

    当地的父母官，批一个白灾冻死多少口人，拉倒了事。

    上面也不会真的来查。

    近些年来，闯关东流民来的太多，许多自然村落，压根就不在各县的治理范围里，人死了就死了。

    连收尸的人都无。

    “不愧是在康乾盛世，都能莫名其妙少了千百户人家的时代。”

    林峰感慨说道，他拉着马进了村子，村长小心翼翼的跟在林峰身后。

    走了几步路，他有些相信这些人不是胡匪了。

    这些人比胡匪精神，比胡匪腰杆子挺直，更加重要的是，他们比胡匪多了一股子傲气。

    为首的那个人，更是被别人口称大人。

    大人？当官的？

    村长的腰压的更低了。

    谄媚的不行。

    林峰没有带银元，他叫人卸下来了马上的肉干，粮食，埋锅造饭。

    “剩下来的粮食，留给这些人。”

    林峰没避开村长，对朱开山说道。

    他知道这里，什么才是硬通货。

    不是银元，不是金子。

    是布匹，是盐巴，是粮食，是柴火。

    是能叫这些人活下去的东西。

    村长一听这话，看到了那大口袋里的肉干，米面，盐巴，喜的脸上褶皱都堆积在了起来，他当时就跪下，口里不住的念诵林峰的仁德。

    林峰在村长嘴巴里面，很快就成了万家生佛的真佛。

    林峰没当回事情。

    有枪在，有人在，他送给这些人粮食，那自然就是万家生佛的真佛。

    手里没人没枪，只有粮食，他独自一人来这里，连自己都会成为别人的粮食。

    一路之上，他这样的事情见的多了，心里已经见怪不怪，情绪很平稳。

    “今晚借你们家宅子一住。”

    说是借，林峰已经进去了他家的屋子。

    村长不敢说不。

    将村长请出去，林峰，朱开山，贺老四等人在屋子里面，分配任务。

    燕双鹰在人群里面懵懵懂懂，跟着大人听讲。

    燕彪本来是打算叫燕双鹰好好读书，以后找一个好营生，结果林峰很直接的收燕双鹰为义子，他明言，燕双鹰再长大一些，给他一个武官当。

    燕彪就不说话了。

    都这样了，他能说什么？

    这一步到位，既然燕双鹰入了林峰法眼，有营生了，燕彪住嘴不言。

    他又不止一个儿子。

    小儿子做武官，大儿子再读书，张大考科举也是一样的嘛。

    一行人坐定，林峰敲定计划。

    朱开山，贺老四连连点头，表示自己知道。

    林峰的计划很简单。

    一行人埋伏在黄八郎必经之路的雪窝子里，看到黄八郎路过，十五个人二话不说，一个人三把枪，子弹压满，长枪打完打短枪。

    燕双鹰，燕彪，朱开山，贺老四，他们负责丢炸药。

    炸药丢完，就是莫洛托夫鸡尾酒。

    将手里东西全都都丢出去。

    一轮袭击过后，还有活着的，林峰处理。

    他们行动很简单粗暴，也极有效率。

    商量完毕，一行人吃饱喝足，点篝火睡觉。

    第二天一大早，这些人就离开了。

    村长看着屋子里头的吃食，笑得嘴角都扯不住。

    他叫人将些东西都分了。

    肉干无所谓。

    这些盐巴，真是救了他们的命了。

    日上三竿。

    林峰此时已经完成了埋伏，就连做法的痕迹都遮掩了。

    三鬼留在十五里外的阴影之中。

    林峰自己也待在了雪窝子里面，静静等待。

    在他们掩藏完毕十五分钟之后。

    在这道路之上，慢悠悠的出现了几辆马车。

    马车只有几辆，喧闹声音却大的吵翻天。

    三鬼的视角之中，为首的一辆马车，上上下下都是血腥味道。

    弥漫出来的血腥味，欲要化作湖泊，令人作呕。

    这里面坐着的，就是黄八郎了。

    察觉到这些人靠近，林峰将自己的嘴里的哨子含住，再次检查了一遍自己手里的枪支。

    马车悠悠，进入埋伏圈。

    马车上，正在念经的黄八郎觉得自己浑身刺挠，似乎是有些不对。

    他将自己手里的佛经丢在地上，掀开马车的厚帘子凑出了脑袋。

    他往后看了一眼，那些外道昨晚经过了一个村子，吃饱喝足，正在睡觉。

    隔着这么远，他还能听到后面传出来的呼噜声音。

    更远处的外道，在马车上面推牌九，传出了牌九碰撞的声音。

    “一群……”

    黄八郎都懒得骂这些人。

    干完了活，这群外道，他一个不放过，都炼制成伥鬼。

    饱含杀意的收回了眼神，他不经意间往外看了一眼。

    就一下，他感觉自己背后的毛发都竖立起来！

    “有埋伏！”

    黄八郎大声喊道。

    他看到不远雪地里，有人气机冲天！

    没错，就是林峰！

    黄八郎话音未落，林峰已经从雪窝子里面钻出来，率先开枪。

    “砰砰砰砰！”

    子弹乱飞，口哨声音刺耳。

    得到命令，其余的人马上钻出来，抬枪就射。

    子弹乱射之间，那些外道连头没有钻出来，就被打成了筛子！

    燕彪，朱开山几个人更是甩开膀子，将炸药丢了出去！

    炸药桶！

    不是有神明加持，他们也甩不开这些炸药桶。

    燕双鹰第一次见这场面，有些紧张。

    他站在林峰身后，火折子点燃了鸡尾酒，朝着马车甩了过去。

    玻璃瓶摔在了马车上，玻璃渣碎裂，淡蓝色沾点红色的火焰，瞬息之间蔓延在了马车上。

    炸药落在地上，将那马车和拉车的马，都炸成了碎块！

    可怜的马儿连一声嘶吼都没有叫出来。

    血液乱飞！

    骨头迸射。

    场面一度十分混乱。

    子弹打完，林峰带来的兄弟，牢记林峰的话。

    特别是马保林。

    马保林打完了子弹，连枪都不要，转身就跑！

    其余的人也跟着他跑。

    林峰甩完炸药包后，也从雪窝子里面爬了出来，他手上多了一柄雁翎刀，朝着袭杀现场走过去。

    这一场埋伏袭杀，开始结束都在一瞬之间。

    四辆马车，连车带马，全部都炸的粉碎。

    连活人都没有。

    喧闹散场，那几个护院，怕是要耳鸣好几天。

    枪炮声音一停，林峰也觉得这个世界，有了一种万籁俱静的感觉。

    硝烟逐渐散去。

    林峰看到，在眼前的大坑之中，一团艰难蠕动的血肉

    黄八郎在这样凶猛的袭击之下还活着。

    这说明他还真有几把刷子。

    林峰缓缓走了过去，来到了黄八郎的身前。

    黄八郎的身前有不少的冤魂，他们化作了血色，拦住了子弹，却在爆炸之中湮灭。

    只余下了几只伥鬼。

    黄八郎这样的战绩，算是不俗了。

    可惜他遇见的是林峰。

    林峰此人，不讲武德。

    袭杀对手，使用火器。

    林峰用脚挑起来了黄八郎的下巴，看着他倒在一边的转经轮和人骨佛珠，麻利的从自己身边的袋子里面拿出来了桃木钉子。

    这不是钉尸体防僵尸的桃木钉。

    这是用来镇压妖物的。

    黄家老祖宗千不该，万不该，不该把林峰当做孤军奋战的人。

    他七品道官身份，根红苗正。

    更重要的是，他还有一位守坛神将护着。

    守坛神将可上达天听。

    林峰拿着镇压妖物的钉子，将这黄八郎钉住，叫他变不回原型。

    钉子入体，黄八郎痛的仰天长呼！

    直到此时，林峰才拍了拍手，站了起来。

    他用雪擦掉了自己手上的雪，无视了黄八郎仇恨的眼光，对着他说道：“知道我为什么不杀你吗？”

    他拾起来落在一边的转经轮，佛珠，对着黄八郎说道：“因为从今儿起，你不是黄家的好大儿。

    你是一个会妖术的胡匪。

    我赵某人皇命在身，处理的就是你这样的胡匪！

    我要在闹市口，请高手匠人，一刀，一刀，活剐了你。

    到时候，我要请全城百姓观看，叫他们看看，用邪术屠村灭寨，是一个什么下场！”

