    “还有帮手？哈哈哈，不过你就叫了这么一点人过来？用不用我再给你点时间，再等一等，让你再多叫一些人过来？”

    天妖皇愣了一下之后，不由满是讥讽地大笑出了声来，周围的那些大妖小妖们，也是哄笑声一片。

    “紫萱，你去把我蜀山的这些师弟们给放下来，这些人，交给我们就可以了。”徐长卿没有理会天妖皇他们的哄笑，而是扭头，沉声对着紫萱说道。

    紫萱看了看那一大群虎视眈眈的群妖，不禁面露担忧之色。

    “你放心，我这些朋友的实力都很强的。”徐长卿知道紫萱在担心什么，也不等紫萱说什么，就主动为紫萱解释。

    紫萱扭头，看了看新出现的那几个人，发现他们差不多每一个人身上都有着十分强大的气息，看来应该都不是等闲之辈，于是就仗剑飞向了那一个个被捆在柱子上的蜀山弟子。

    “在我眼皮子底下就想大摇大摆地救人？你也太不把我当回事了吧！”天妖皇怒笑了一声，大手一挥，“给我上！”

    群妖怒吼，一个个全都向着徐长卿他们冲了过来。

    “通灵术！”

    漩涡长门什么废话都没有，双手顿时开始结印，而后猛地往地面上一拍，什么大犀牛，怪鸟之类的怪兽冲出来了一只又一只，气势非凡地向着群妖冲了过去。

    声声惨叫、痛呼声顿时响了起来，长门的通灵兽一冲入妖群之中，顿时就像是大象闯入了羊群一样，不知道多少妖怪都被生生顶飞了。

    更有好些妖怪，被长门的怪鸟直接抓得飞到了空中，而后掉下来生生摔死，或者直接被怪鸟的利爪刺爆了心脏的！

    漩涡长门一出手，声势那可是相当浩大的。

    “岂有此理！怎能让你如此嚣张！”

    天妖皇这边也不是没有高手的，一个人身狼头的妖怪，口中发出了一声怒吼来，足尖在地上一踏，人嗖的一下子像是一道魅影一般，快速冲到了战团之中。

    他伸开了利爪，唰唰两下子，像是宰杀小绵羊一样，将漩涡长门召唤出来的通灵兽，全都轻而易举地毙于掌下。

    吼！

    而后，那“狼人”又怒吼着在地上一窜，直接向着漩涡长门凌空扑了过来。

    锵！

    不过那狼人还没有靠近漩涡长门，一道寒芒顿时一闪而过，却是一边的海王一三叉戟直接扔了过去，一下子就将天空中的狼人给刺穿了。

    不仅如此，三叉戟的力道不止，将狼人庞大的身躯都给带飞了，轰的一声大响，直接将那狼人钉在了大院内的一座假山上。

    与此同时，时空蔷薇、青丘白凤九和马尔科，也都纷纷出手，加入了战团之中。

    时空蔷薇在超神学院里呆了这么久了，空间术用得越发纯熟，暗合金装甲还能飞行，一般的妖怪哪里会是她的对手，在妖群之中也是纵横披靡的存在。

    至于白凤九，她好歹也有七万年的修为，还是九尾仙狐，就更加不是普通小妖可以抗衡的了，马尔科海军大将级别的实力，还拥有不死鸟火焰，自然也是应对自如的。

    只有萧炎，现在修为实在太低，插不上什么手，只能遗憾无比地重新穿梭了回去，以直播的身份在这里看热闹。

    “白豆腐，你哪来的这么些朋友，都这么厉害！”景天提剑有点惊讶地叫道，“不过，我也很厉害的！”

    景天也仗剑冲向了妖群。

    景天的修为在仙剑世界当中也算是一等一的高手了，比徐长卿飞蓬等自然是有所不如，对付天妖皇可能也对付不了，但对付一般的妖怪，是根本没有问题的。

    几个人一出手，群妖立刻被蹂躏得不像个样子。

    天妖皇的脸上，也露出了吃惊之色来，他这时候比也装不下去了，对着身边的几个高手哼了一声：“星辉，奚仲，连燎日都被人钉在山上了，你们几个还能沉得住气？”

    他身边的几位高手，也不说话，各自展开了身法，一人飞向了漩涡长门，一人飞向了海王，一人飞向了白凤九，至于马尔科和景天，他们暂时无人理会了。

    而天妖皇，毫无疑问，他的对手，自然是徐长卿了。

    天妖皇的实力还是很强的，无论如何，这货也是妖界之主，三百年前，蜀山顷全派之力都无法除掉天妖皇，最后也只能用计将其引入锁妖塔之中关起来。

    甚至在《仙剑三》的原本发展之中，即便是受到了锁妖塔的压制，修为被压制住了绝大部分的情况下，也将景天给虐得不行不行的。

    现场的几人之中，除了周青之外，怕是也只有徐长卿才能对付他了。

    嗖！

    嗖！

    两道人影一闪而过，在人群之中化作了一道残影，徐长卿和天妖皇二人，就那么狠狠碰撞在了一起。

    一股强大无比的能量波动，顿时爆发而出，将周围那些群妖都给冲得东倒西歪的，实力弱点的更是直接被震得生生吐血了。

    周青只扫了一眼，就知道天妖皇根本不是徐长卿的对手。

    天妖皇虽然是妖界之主，但毕竟在锁妖塔内关了这么久，虽说这时候已经冲了出来，但实力也是大打折扣的，这时候的他，根本不可能敌得过徐长卿。

    周青就放下了心来，不再理会现场的大战，而是嗖的一下子飞离原地，消失不见。

    下一刻，他的身影，就出现在了锁妖塔之外了——不错，周青此刻的目的，自然是要闯入锁妖塔，将蜀山的五位长老给放出来。

    以周青此刻的修为，强闯锁妖塔，根本就不成任何问题，锁妖塔的种种限制，对他来说就跟不存在的一样，他一剑就将锁妖塔强行劈开了一个缺口，直接飞了进去。

    在锁妖塔的最底下一层，周青果然看见了被关在里面的五位长老，每一位长老的身上，还都被特制的锁链捆绑着。

    看到周青突然间出现，他们不禁全都用十分警惕的目光望向了周青。

    “清微道长，诸位道长，你们不必紧张，我是徐长卿的朋友。”周青急忙对清微道长他们说道。

    几人闻言，不禁又惊又喜。