    紫煌的突然出手镇杀童泉，苏辰也是惊讶不已。

    她到现在都不知道紫煌的身份，直觉告诉他，这个紫煌绝对不简单，连天祭帝殿都不放在眼里，一言不合就开杀。

    他也无法阻止紫煌。

    这次童泉受天祭帝殿的命令前来，陨落的情况下，相信天祭帝殿肯定不会善罢甘休。

    苏辰明白一件事，随着自己出售异火符，自己能够炼制异火符的消息传出去，先不说其他人，单单是符殿就会源源不断地找自己麻烦。

    甚至引出了帝级符殿，和帝级丹塔一般无二，都是大陆上最顶级的势力。

    三楼。

    “有事？”

    紫煌的声音很冷，宛如冰山一般，没有任何的感情波动。

    苏辰也不介意，说道：“紫姑娘，我想和你谈谈。”

    “可以。”

    苏辰坐了下来，看着面前的绝世尤物，心里也是有些悸动，立刻运转佛门神通，压制体内的冲动，说道：“我想知道紫姑娘的真实身份。”

    “我的真实身份，你现在还不需要知道，等到日后，你自然会知道。”

    问了个寂寞。

    苏辰心里很是无语，之前的柳凤邪也是如此，要不是因为遇到意外，他也不可能知道柳凤邪的身份，竟然是来自祖凤宫，并且还是骆天妃的妹妹。

    “我之前认识紫姑娘吗？”“不认识。”

    “那为什么紫姑娘要出手相救？”

    这是苏辰实在想不通的事情，毕竟紫煌是帝境强者，自己只是来自东荒，苏家的一个弟子，毫不起眼，除了认识骆天妃外，再无认识其他女人。

    而当初在东荒，紫煌却出手相助自己，以帝境强者的身份，会无缘无故地出手相助？肯定是不现实的事情。

    “你长得帅，我出手帮你，这个理由满意吗？”

    肯定是不满意的，苏辰也没有当真，他很清楚紫煌是和自己开玩笑，看来自己想要问出个所以然来，并不是一件容易的事情。

    “紫姑娘这次斩杀童泉，招惹了天祭帝殿，值得吗？”

    “是否值得，我说了算。”

    苏辰起身，说道：“紫姑娘先休息，我还有点事。”

    立刻转身离开，苏辰害怕自己继续逗留下去，会被此人直接气死，完全是问了个寂寞，什么也问不出来。

    等到苏辰离开。

    噗呲。

    紫煌突然间笑了出来，宛如桃花盛开，绝世容颜上有着一丝丝羞涩，呸了一口道：“真是个笨蛋，到现在还没有猜出来。”

    回到一楼的苏辰，很是郁闷不已，他身边总是出现如此特殊的事情，先是柳凤邪，现在又是紫煌。

    之前柳凤邪最起码来自祖凤宫，难道紫煌也是来自祖凤宫，肯定是不可能的事情，因为祖凤宫的三位宫主，分别是大宫主骆天妃，二宫主上官殇芷和三宫主柳凤邪，并没有紫煌这一号。

    紫煌到底是谁？到底来自哪里？和自己有何关系？为何要出手帮助自己？一系列的问题不断地回荡着脑海之中，想来想去都想不通到底是怎么回事。

    “苏兄弟，有你的信。”

    信？

    苏辰很是好奇，打开信看着里面的内容，脸上逐渐流露出一丝丝惊喜。

    “苏兄弟，你怎么笑得那么淫荡。”

    “方兄，我有点事要出去一趟，少则一个月，多则半年就会回来，这段时间，你要控制住每天的出售异火符和丹药的单量，等我回来再说。”

    没有时间炼制更多的储备丹药和异火符，因此苏辰有些迫不及待的要离开。

    方绝却是好奇不已，说道：“没问题，店铺的事情，你只管放心，只是你是否能够告诉我，你到底要去哪里？为何如此很着急。”

    “我要去找异火。”

    异火？

    方绝明白异火对苏辰意味着什么，本身苏辰就是一位炼丹师，还能够以异火炼制异火符，肯定是得到的异火越多，对炼制异火符越是有利，也可以提升炼丹等级。

    “你要离开？”

    看着犹如鬼魅般突然出现在面前的紫煌，苏辰点点头，说道：“我要前往万象皇朝一趟，你留在这里。”

    “不行，我要跟你去。”

    无法命令紫煌，苏辰只能点头答应，原本还想着让紫煌坐镇店铺，这样一来，无论是谁都休想在店铺闹事，不过紫煌不愿意留下，他也没有丝毫的办法。

    “苏兄弟，你要前往万象皇朝？”

    “恩，你知道万象皇朝？”

    “当然知道，万象皇朝拥有尊位境坐镇，算是非常厉害的皇朝，据说万象皇朝的皇室，搞出一个万象拍卖行，在大陆上挺有名的，到处都是万象拍卖行的分行。”

    万象拍卖行？

    原来蓝梦冉来自万象皇室。

    方绝没有继续多说什么，要是单单苏辰一人，也许会有危险，不过身边跟着一位帝境强者，一个万象皇朝而已，在帝境强者面前就是弟弟。

    信上的内容很简单，就是告诉苏辰，万象皇室这次为了给拍卖行造势，将得到的一种异火拿出来拍卖，让苏辰有时间去竞拍。

    苏辰很是感激蓝梦冉，因为他很清楚，蓝梦冉肯定没有资格擅自做主，否则的话，说不定蓝姐会直接送给自己异火。

    拍卖异火。

    无论付出多大的代价，他都要顺利竞拍到这种异火。

    异火，对于他来说至关重要。

    炼丹，炼符，异火阵法，都需要自己不断的获得异火。

    也许其他人不可能同时拥有多种异火，唯独他却可以，因为他手里有着异火焚荒盘，可以同时容纳多种异火，也可以借助异火焚荒盘，来布置出异火焚荒阵，获得的异火越多，异火威能越强。

    没有丝毫的浪费时间，苏辰立刻和紫煌离开。

    信上附带着一张地图，标注着万象皇朝的具体位置。

    苏辰明白，单单是靠着自己最近赚取的灵石，想要顺利拍下异火，恐怕不是一件容易的事情。

    必须想办法，获得更多的灵石，必须要有十足的把握才可以，不能让异火落在他人的手里。

    至于之前得到的异火种子，全部宣告繁衍失败。

