    这是一个不吃甜食会死的人。

    所以夏洛特·玲玲的性格喜怒无常而且暴躁，即使是面对死亡，她也会时常暴躁无比，而且越暴怒，实力越强，如同一个无底洞一般。

    甚至一言不合就开战就动手，就发出攻击。她就是一个怪物，而且是一个强大无比的怪物，不比任何一个四皇差，甚至更让人忌惮。

    她的果实能力更是可怕无比，这也是香克斯对她忌惮无比的原因。

    能直接作用到灵魂上面的果实，确实非常可怕。

    尤其果实能力者，本身还是一个非常强大的人，不管是在各方面。

    这个世界巅峰的战斗力，主要作用于霸气上面，还有身体素质方面。再者就是诡异无比的果实能力。

    而这三种夏洛特·玲玲都拥有，而且都非常强大，都在顶尖。

    这也是她占据一方海域，成为四皇之一的原因。

    所以也造就了她的性格，狂傲不在乎任何人，即使是同等四皇她也不看在眼里，因为他们根本奈何不了对方，最多是放在同等地位罢了，当做是一个人。

    而且像她这种人，也从来不会向任何人求援，因为她本身就强大无人可比。

    就算是香克斯，如果要和夏洛特·玲玲开战，他心里也是非常犹豫的，即使他对自己的能力非常自信但是即使胜利，也是那种非常惨烈的胜利，关键是，夏洛特·玲玲的果实能力，具有恐怖的杀伤力，即使他能保证活下来，但是他的船员不一定能。

    但是就是这种存在，在短短时间内，有五分钟吗？

    不！才刚刚过了三分钟都不到。

    竟然向的另一名四皇开始求援。

    这代表着此时的夏洛特·玲玲已经快要死了，面临着真正的死亡危机。

    开什么玩笑？！

    这可是四皇，而不是大白菜！

    是这片大海上最强大的海贼统治者，他们统治着一片海域，即使海军都拿他们毫无办法的存在，竟然在这么短短时间内，向着另一名四皇进行求援。

    震撼！！！

    香克斯对于唐神的直观了解还在几年前他与唐神在海上相遇的场景，那一次唐神不仅不是他的对手，而且只能投机取巧地伤到他而已，弱小的可怜。

    他对唐神的旁观者了解，是在那一次震动全世界的毁灭圣地，让他对唐神在一个旁观者角度有了一个了解，但是他并不知道那时候的唐神有多强大，只是非常震惊震撼！

    而这一次，唐神和夏洛特·玲玲的战斗，让他有了一个更加直观的战斗，他终于明白唐神凭借什么毁灭掉了圣地。

    没错，这一次全国直播，他并没有观看。

    因为顶上之战的开启，让他非常担忧，不管是哪一方有任何损失，对于这个世界的格局都有很大的变动。

    所以他一直在奔波，防止真正的战争产生，同时牵制四皇，说服其他势力。

    所以他对这次顶上之战的过程是一概不知的。

    强大！无比的强大！

    白胡子海贼团倒是挺淡定的，毕竟他们都可是经历过顶上之战的男人，见识过这个男人的强大。当然不需要再次震惊。

    这也是他们为什么唐神一来的时候，他们心里一块大石落下的原因。因为只有这个男人在，任何困难都不是困难，任何敌人都不是对手。

    四周那些大海贼看着这一幕，久久说不出一句话来。

    那些本来就心生退意，此时内心更是惊骇无比。

    如果不是想看看，接下来发展如何？他们早就落荒而逃。

    至于原本那些根本没打算走，还想这鹬蚌相争渔翁得利的人，此时早就吓尿了。

    和一名四皇战斗，竟然短短时间内就能让对方进行求救，这么多么的强大！

    太强了，太强大了，强大到他们根本无法想象的地步！

    凯多原本毫无感情的双眼中闪过一丝异色。

    对于唐神的名字，他早就听说过。

    他甚至还主动寻找过，准备单挑他，毕竟上一次圣地被毁灭那件事全世界皆知，不得不承认，其实他也做不到那种程度。

    但却有人做到了，这让他非常惊讶…

    所以他主动寻找唐神，就是为了让唐神杀死他。

    这样的存在应该就可以杀死他了！

    不过，他并没找到唐神的踪迹，所以这个打算最终没能实现。

    可他没想到，两人竟然在这种情况下相遇。

    事实证明，果然很强！

    强大的让他在这边都感觉到一丝心悸。

    他好久没有这么强烈的感觉了，即使被白胡子狂揍，被海军疯狂折磨都没有这么强烈。

    好强啊！

    他能不能杀死我呢？！

    凯多心里忍不住有点期待，有些热血沸腾！

    没错，他就是这么变态！

    或许是长期时间导致的，性格都有一些执拗和扭曲，即使他的本意并不是如此。

    呯！！！

    双膝微屈，身体微微蹲下，随即猛的一弹，脚下的甲板，立刻出现了如蜘蛛网一般的裂痕，庞大的身躯直接拔地而起，就如同一颗巨型炮弹一般直接从甲板飞出。

    速度非常快，几乎在眨眼之间就来到了夏洛特·玲玲的海贼船上。

    丝毫不在意，海贼船甲板上那些疯狂肆虐的雷电，直接落下！

    噼里啪啦！

    雷电肆意的蔓延到他的身上，遍布他的全身，肆意的点击他的身体，但根本没有用。

    凯多的脸上没有任何一丝表情，更别说痛苦了。

    “哼——”

    凯多鼻腔发出一声冷哼，他对于这雷电很失望，竟然给他挠痒痒的程度都不够，在他冷哼一声之下，那些遍布在他全身的雷电直接消散于无形。

    冰冷的目光锁定雷电当中那道慢慢出现的虚影，眼底中带着一丝难以掩饰的灼热。

    还有一道被雷电包裹着的庞大身形，就是夏洛特·玲玲，正在不停的疯狂挣扎，雷电被挣脱一次又一次，但随即又被强行镇压下去。

    夏洛特·玲玲发出疯狂，凄厉而忧，有些绝望的惨叫声。

    “凯多，快来助我！”

    察觉到凯多已经来到了船上，夏洛特·玲玲的反抗更加激烈了。