    再一次看到发光巨蛋。

    江明远肯定是不可能放过的，虽然这高度看着有点高，但经过生命籽增强的身体，应该能够承受这个高度。

    咬咬牙。

    没有犹豫。

    直接一跃而下。

    噗通！

    平稳落地。

    走到发光巨蛋面前，闭上眼睛，不过，预想到的亮瞎眼的光辉并没有出现, 手中的武器梦之钉还在微微颤抖，没有那种兴奋莫名的情绪。

    就在江明远有些不解的时候。

    脑海中突然响起声音：

    “高等的生灵啊，这些话只说给你听，在我们的领土中不要隐藏你真正的形态，让所有虫子都沐浴在你的威严之下，因为只有这个王国才能制造出你这样完美的生物。”

    “？？？”

    又是听不懂的话语。

    转头看向旁边, 熟悉的石像矗立在旁边, 脸部朝向右侧。

    顺着这石像的目光。

    江明远看向远处。

    赫然发现。

    一个造型奇特的白色甲壳状箱子正静静的躺在坑洞中, 后面墙壁微微凸出，如同花瓣一样绽放，像是一幅壁画，衬托着白色甲壳状宝箱。

    宝箱，这东西江明远熟悉啊！

    二话不说跳入坑洞之中。

    快步走到宝箱面前。

    这东西像是一个用螃蟹壳腹部制作而成，正面有一个类似于钥匙孔的东西，试着用武器梦之钉敲击了几下，发出叮叮叮的声音。

    谁知。

    就在这时候。

    卡吧一声。

    白色宝箱突然打开。

    一道白光自箱子中一闪而过，随后进入江明远脑袋，随即，脑海中响彻声音：

    “获得亡者之怒护符！”

    “护符装备栏开启！”

    “？？？”

    江明远有些懵。

    刚才进入他脑袋的是……一个护符。

    而就在这时。

    眼前出现了一个白色界面。

    【护符】

    【亡者之怒】

    【特性】：你所受到的伤害越重、体力越少，攻击造成的伤害越高。

    【介绍】：

    装备此护符，以激活其强大的能力！

    ……

    “原来如此。”

    江明远算是看懂了。

    这东西和勋章差不多嘛！

    亡者之怒，简单来讲就是越虚弱，攻击伤害越高，这个勋章要是用好的话，可以起到出其不意的效果。

    点击装备。

    面前出现护符装备栏。

    仅有三个圆形的装备槽，其他都是灰色, 看样子，暂时最多只能装备三个。

    装备之后。

    应该就会起到该效果。

    关掉护符装备栏。

    江明远低头看向白色宝箱，此刻里面已然空空如也，没有其他宝贝。

    在看前方。

    又出现了一个石像。

    同样看向右侧。

    “这石像，难不成在指路……”

    前面貌似还有道路，沉思片刻，江明远朝着前面走去，又是一个向下的洞口，这个相对来说有些狭窄。

    高度不算太高，直接跃下。

    通道狭窄。

    往前走几步。

    又看到了一个吉欧小土丘。

    上前几步，手握梦之钉进行劈砍，谁知，并没有出现吉欧货币。

    “什么情况？”

    江明远摸着后脑勺。

    眼睛转悠，看着四周的环境，忽然，好像发现了什么，嘴巴微张道：“这地方，怎么看着有些熟悉……”

    绕过小土丘。

    来到洞口外面。

    层次不一的悬浮石台, 石笋、伞柄高草……江明远顿时睁大了眼睛, 张嘴说道：“这不是, 我刚一开始来过的地方吗。”

    穿过好几道石蛹门。

    便是这里。

    忽然。

    好像明白了什么。

    江明远露出恍然大悟的表情：“原来如此, 兜兜转转，上上下下左左右右，我又回到了这里……”

    如果猜测的没错。

    之前看的那个凸起的石台，应该就是打破这个循环的关键。

    现在这情况。

    貌似只能按照原先的道路再重走一遍。

    好在已经走过一遍。

    在加上体质增强。

    几分钟后。

    江明远又回到了有三个平行悬浮石台的地方，此刻的他站在第三块悬浮石台上面，一蹦蹦到了斜上方的凸起石台上。

    抬头往上看。

    还有两个类似台阶的石台。

    这里面空间较为狭窄，观察了一下，没有看到复仇蝇之类的小怪。

    简单几个跳跃。

    便已经来到了最上面。

    再往前走几步，前方出现了一个木桩，支撑着地面和上面璧顶，四周没有其他通道。

    “没有通道……”

    目光汇聚在眼前的木桩上面。

    江明远若有所思。

    片刻。

    手握梦之钉，开始对这木桩进行劈砍。

    一下、两下……

    只见，头顶上方，灰尘簌簌掉落，而那些看似牢固的石头，在不断的劈砍下，竟然开始剧烈都动起来。

    只是一小片。

    其他地方依然牢固，不见丝毫异常。

    靠后几步。

    继续劈砍。

    连续劈了四下。

    眼前的木桩终于被劈断，无数碎石撒落，好在江明远提前做好准备，没有被这些掉落的椭圆形碎石砸到。

    细碎的光透过出口洒落。

    双脚发力。

    江明远一跃而上。

    左右四顾，身后是之前走过的路，那里差点就被突然坍塌的道路摔的七荤八素，此时，将目光放在身前。

    两个石像矗立在原地。

    背靠他，面朝前。

    顺着这两只石像的目光，可以看到在不远处，一个巨大的石蛋坐立在道路左侧，上面镶嵌着一个椭圆形的灰镜。

    嗡——

    梦之钉剧烈颤抖。

    江明远神色自若，迈步走上前。

    接近两米之时。

    只见眼前的灰镜猛然放出光芒，光芒汇聚，在上面刻画出一个甲壳虫的形状，条理清晰，栩栩如生。

    与此同时。

    脑海中响彻声音：

    “高等的生灵啊，这些话只说给你听。走过这里你就会进入国王和造物主的领土。跨过这道门槛，遵从我们的法律。见证这最后和唯一的文明，永恒的国度——圣巢。”

    神圣的声音响彻脑海。

    江明远神情恍惚。

    片刻后。

    才从这声音中回过神。

    刚才的那些话，所涵盖的信息有些多，国王、造物主、门槛、法律、文明、永恒……

    “跨过门槛……”

    找到最明确的信息。

    抬起头，转动脖子，眺望远方。

    随后，江明远眼睛猛然瞪大。

    只见。

    在不远处，一道巨大的椭圆形石门矗立，上面刻画着奇怪的纹路，遍布沧桑和古韵，裂痕遍布，从缝隙中透出一些光亮。

    看到巨门。

    江明远瞬间明白了。

    “我这是，刚出新手村！”

    回想起之前的那句话：

    走过这里你就会进入国王和造物主的领土……这好像是在说，他之前的那些经历，貌似只不过是刚出新手村。

    而其实这里。

    才是真正的开始。

