    “所以你们是来传道楼参加跨年晚会的吗？”

    周吉正和四人往自己的院子而去。

    他正准备包饺子，没想到玉牌突然震动了起来，收到了来自许燕这个意想不到的人发来的消息。

    “对的，是中间一个舞台剧。公司对这一次的行程很在意，于是安排了我过来。”

    许燕的容貌在面纱之下完全看不清楚，周吉不禁回忆起了多年前还在白拾贰星上的时候，这姑娘来找自己改进功法的事情。

    说起来，易容术这门法术自己也是受益良多，而自己第一次学习到这部法术的时候，还是许燕带过来的。

    “那这两位柳氏兄弟……”

    周吉看了眼在后面跟随的柳松柳柏，他和这两人也不过是几面之缘，以前就不怎么熟悉。现在两人穿得一模一样的站在自己面前时，自己更是认不出来谁是谁。

    “我们公司背后的大股东是万方商行，柳松和柳柏两位执事后来被下放到我们金蝶影视来做管理。刚好这一次要来传道楼洽谈其他事情，所以我们就一起过来拜访了。”

    许燕轻轻笑着，声音比起几年前多了几分稳重，曼妙的身段也多了几分勾魂的美感。

    也不知道是易容术的效果还是人家天生就身材好。

    说起来，现在面纱下的这张脸应该在这种演艺公司很有竞争力吧？也不知道这种办法催生出来对面容的改进，到底算是自然的还是人造的？

    周吉的思绪莫名的就飘飞了出去了一瞬，很快他就回过神来，意识到了另外一个问题，转向那两个长得一模一样的人。

    “柳氏两位执事，刚刚我突然想到一个问题。之前进入中央星域的时候有人告诉我，同一星域引渡的会被分到不同的区域，你们是怎么遇到的呢？”

    这个你们，指的是柳氏两兄弟和许燕，他们之间应该不会有什么联系才对，即便是同一个公司的，也不应该……

    等等，周吉很快就抓到了重点。

    这时候，他也听到其中一人开口了：“周执事，万方商行控股的金蝶影视总部本来就在中央星域，我们只是晋升了而已，晋升之后就一起到了三区的三号星的分部。由于我们是同乡的缘故，公司会考虑这方面，将我们安排在一个星球方便照应。”

    “这样啊……”

    周吉沉吟着，他心中已经让小四通过自己的权限搜索金蝶影视在中央星域的势力了。传道楼作为万方商行的出资人方之一，对于金蝶影视的信息也是信手拈来。

    等到小四将一份星图在他脑海中展开事，周吉整个人都愣了一下。其他地方不知道，光是广清仙域一百零八个区域，居然每个区域都有三个分公司存在！

    开个这种娱乐性质的公司，就这么赚钱的吗？

    周吉也是没接触过星际修真环境下的娱乐业，所以对这方面完全不了解。

    几人有一句没一句的聊着，其实他们本来共同的话题不多，但现在这种情况却莫名有一种遇到同乡的亲近。

    “既然来了，那就一起吃个午饭吧。”

    周吉推开门，白方刚好用灵元控制着锅中冒着热气的饺子飞了出来，沥干水分后装入一个个瓷盘中，端了出去。在出门前周吉就已经跟他说了有四位客人来，所以他也是提前做好了准备。

    就是在没有精细控制灵元的情况下他的灵元透支的厉害，俊俏的小脸都有点苍白。

    不知道是柳松还是柳柏甚至拿出了一壶不知深浅的酒，据说是用十八中灵果酿成的果酒，周吉也没拒绝，几个成年人当即就开始了推杯换盏。

    本来就小的院子很快就热闹起来，这种热闹倒是让周吉有一种久违的莫名温暖的感觉。

    许燕和萱萱两人此时已经取下了面纱，不出周吉所料的是，两人的面容都十分精致，蛾眉秀目琼鼻绛唇，宛如画中走出的一般。和那些灵幕上周吉偶尔瞥到代言广告的著名仙子们也完全有一拼之力。

    不过在场的四个男人，没有一个为之动容的。

    柳氏兄弟二人早已经熟悉，所以波澜不惊。而白方自己每天起床照镜子的时候都会看到一张不压于二的俊俏面容，所以也就没了多少在意。

    至于周吉，他已经是有家室的人了，对这种美女的抵抗力不是一般的高。

    小丫头在周吉旁边，好奇的张望着他杯中的酒液，悄悄的将手指伸了过去，想要沾一下。那酒液其中浓郁的灵元在她的探查中亮的就像一颗小星星，这让她也好奇想尝尝。

    不过这点小动作逃不过老父亲的法眼，还不等她嫩嫩的手指沾到周吉的酒杯里，她的小手就被周吉给握住放到一边。这个调皮的举动还换来了周吉轻轻捏了一下鼻子的惩罚。

    两条小狗则是在花坛旁分别属于各自的碗里埋头不起，只能听到吧唧吧唧的声音。

    酒过三巡，饺子也被众人装入腹中。

    周吉摆了摆手示意白方带着小蕊先去别处玩，然后才带着微熏的醉意看向四人。

    蓝星上有句话叫做无事不登三宝殿，尤其是周吉在功法方面的造诣被越来越多的人发现后，他更是能感受到别人那种有求于自己的情绪。

    “周执事，其实是这么个事情，我们得知之前在白拾贰星上给许燕小姐开发了一门可以缓慢优化面容比例皮肤状态的法术。”

    看着周吉的举动，其他几人也明白了其中的意思。不知道是柳柏还是柳松的那位赶忙笑着开口，舌头都有点打结。这种灵果酿成的酒，醉不醉人全看灵元雄厚程度。

    “我们也从许燕小姐的身上看到了这部法术的强大效果。所以这一次过来就是想和您沟通一下，看能否获得您的许可，让我们金蝶影视公司内部艺人学习。”

    周吉听到这话，有点意外的看了许燕等人一眼。

    虽然说功法研究员给私人定制开发的功法没有特殊说明的话一般是只允许当事人以及后代使用。不过这也是个潜规则而已，很多人其实都会私下里悄悄传播。只要不被发现，那就不会有问题。

    也就是说以他目前了解到金蝶影视的家大业大，人家直接用了自己的法术，用了也是白用的。周吉甚至早就做好了许燕会把易容术上交换取一些扶持的心里建设了，毕竟他从来不会期盼其他人会恪守道德准则。

    “原来是这事情啊……”

    他揉了揉微微有些沉重感觉的眼袋，又看了看为了陪自己酒，早已经趴在桌上的萱萱，还有眼神有点迷蒙的许燕，以及整个脸都红了起来的兄弟二人，瞬间对自己的酒量满意了，车轮战之下，依旧是自己还清醒……等等，正在说事呢，自己怎么又想到酒量的问题上了……

