    张星静静看着妃雅，很难想象，就这样一位风华绝代的少女居然是古代机甲。

    在心理上他始终无法接受，不过现实就是如此，张星不论如何都得承认，眼前这个倾国倾城的佳人早已不复当年。

    曾经是不食人间烟火的仙子，现在只剩下了躯壳，她的丰功伟绩早已被世人遗忘。

    生前的姻缘死后再续，张星想着天师号说的这句话，总觉得前世之说太过虚幻。

    但圣剑骑士确实很早就出现在自己的生命中，如果不是有过刻骨铭心的执念，张星觉得自己不可能得到妃雅的厚爱。

    一切的不同寻常追溯到源头的话，总有一个合理的答案。

    张星好奇的是妃雅现在算是什么状态，灵魂还只是一段记忆，或者是圣剑骑士中的智能觉醒了。

    不论是哪一种，张星都觉得有待商榷，因为面前的妃雅给自己的感觉是如此的真实，但如果还要进一步证实的话，就要动手了。

    好奇是人的天性，尤其是面对一位跟自己有关联的绝代佳人，根本无法免除想要一探究竟的猎奇。

    张星壮着胆子伸手拉住妃雅的柔荑，并没有遭到对方的抵触，这让他渐渐放下心来。

    妃雅始终没有开口说过话，清澈的双眼默默望着张星，一脸温和之色。

    “你确定是我？”张星抚摸着妃雅的脸庞，出声问道。

    妃雅点点头，随后轻轻抓住对方的手，微微笑着，这一刻整个空间都仿佛静止了。

    张星不知道自己是怎么回到模拟盘中的，因为这段记忆完全是空白的。

    不过有一点他可以肯定，那就是自己跟圣剑骑士的联系更加紧密了。

    张星更加愿意将其称呼为人甲合一，不论是圣剑骑士还是妃雅，他觉得都跟自己有了剪不断的瓜葛。

    回到客厅中，张星默默的看着残破的房门，不久之后，银无敌等人都站在他的身后。

    “张星大哥。”

    “张星哥哥。”

    一番寒暄过后，张星他将银无敌他们都叫到沙发前坐了下来，这时，金小初也走出了卧室，看了看他们，默默走了过来。

    “我打算离开这里，带你们去聚集地那边。”张星直接说出自己的想法。

    金小初他们互相看了看，随后纷纷朝他点点头。

    “张星哥哥，你去哪里，我们就去哪里。”金伊伊代表大家开口说道。

    “嗯。”张星点了点头，随后他的目光在铁战天的身上停了停，慢慢说道：“不过别以为到了聚集地就可以高枕无忧了，在任何地方没有实力就只能是任人拿捏的软柿子。”

    听到张星这样的告诫，所有人都心神一凛，不由自主地想到了之前发生的事情，即使已经过去了，但大家都还心有余悸。

    金小初他们都很清楚，要不是张星及时出现，现在这里估计早就成了空房了。

    “张星大哥，您之前说会教导我们学习掌握力量，现在可以吗？”铁战天小声地问道。

    这时，所有人都不约而同地将目光看向他，对方的话正是大家现在的心声，只是他们不知道怎么开口询问罢了。

    “当然。”张星笑了笑，接着说道：“我手上有三门星技，跟你们所知道的战技应该差不多，至于能不能掌握，得看你们自己了。”

    星技究竟适不适合金属生命修炼，张星也是在摸石头过河，虽然没有把握，但他觉得值得一试。

    “张星哥哥，我愿意学习。”金伊伊眼睛一亮，她可不管其他，此刻只希望张星能够快点教导自己。

    “张星大哥我也是。”

    “还有我。”

    “张星大哥我也要。”

    张星纷纷点头，最后目光落到金小初身上，她始终没有开口，但那渴望的神情骗不了人。

    “小初，那么你呢。”

    听到张星在问自己，金小初明显紧张起来，她小声地反问道：“我，我也可以学习吗？”

    “放轻松，你们都可以学习的。”张星笑了笑。

    接着，张星将风雪刃、星火拳、空气弹一一作了介绍，之后让他们自己去选择修炼哪门星技。

    一时间，没有人开口，金小初跟金伊伊互相看了看，她们俩已经有了决定。

    “张星哥哥，我和姐姐想修炼风雪刃。”

    “我知道了。”张星冲着金伊伊点下头表示明白，他在等铁战天他们。

    “张星大哥，我要学星火拳。”银无敌非常肯定地说道，在听完对方的介绍后，他就对这么星技非常有兴趣。

    联想到自己掌握的这门粗糙战技，银无敌觉得似乎可以跟星技结合起来运用，然而现在只是个设想，一切都得等修炼了星技之后才能知晓。

    想到这些，银无敌就激动不已，上次的重伤让他耿耿于怀，他不想再有那样的情况发生了。

    最后剩下铁战天跟铝步，两人互相点了点头，看来是有了打算。

    “张星大哥，我跟铝步想要学习空气弹。”铁战天认真说道。

    “好。”张星眼中闪过一道惊讶之色，因为这三门星技他都详细介绍过了，空气弹是当中最差的。

    在怎么看，铁战天跟铝步都不是没有自信的人，他们对于力量的渴望不必其他人少，可为什么要选择最差的呢。

    张星还是很好奇这点的，只不过他没有开口询问，而是选择尊重铁战天跟铝步的决定。

    所有人都决定好了之后，大肥离开虫巢来到张星的肩膀上，对于这一幕，金小初他们早已见怪不怪。

    张星也是刚刚得知，之前在模拟盘中，圣剑骑士发生异样的时候，大肥就被困在中枢内，什么也做不了。

    “大肥，好了么。”

    “主人，已经做好了。”

    说完，大肥张开口器，吐出了几只芝麻大小的黑色虫子。

    “嗯，两只风雪刃，两只空气弹，一只星火拳。”张星满意地说道。

    “明白了，主人。”大肥迅速给这些虫子发了指令。

    这时，张星的目光落向金小初他们，解释道：“这三门星技因为一些原因，没法当面教给你们，我让大肥制作一些记忆孢子，一会儿直接植入你们的大脑中。”

    金小初他们这才恍然大悟，再次看向大肥时，他们的目光都变了。

