    这片废墟里面有各种古代的城池。

    但不知道经历了什么，已经破碎。

    更令人叹为观止的是，这片废墟，更像是一个人的轮廓。

    这种巨大，已经无法用言语来估量了，简直就像是一片天地。

    唐三呆呆的看着眼前的一且，他的身体，突然被一股无形的力量禁锢住，无法移动半分。

    就在这时，脑海之中出现一个巨大的虚幻之影。

    这虚幻之影极为庞大，似乎头顶天，脚踩地一般，仿佛日月都是他的眼睛。

    唐三来到这个世界这么久，只见过一人比此人还要巨大，那就是盘古。

    在这一刹那，这巨人虽然身体已然虚幻，但却给人感觉，仿佛活了一般。

    “吾名盘古神卫……你有盘古之姿，可获得我的认可，拥有进入彼岸的资格，获得盘古之记忆。”

    让人心神震动的声音，从那巨人身体内浩浩荡荡的传出，紧接着，一枚闪烁紫色电光的玉简，从巨人体内出现，慢慢飘向唐三。

    这种感觉十分奇幻，明明这巨人和玉简都是神识之中的物件，可到最后，玉简居然能化作实体飞了出来。

    唐三深吸口气，惊骇的望着眼前一幕。

    而且从这巨人语气来看，分明就是盘古的守卫，那也应该是最了解盘古的人。

    此时那玉简飘到唐三身前，唐三目光闪烁，抓在手中，顿时一道电流从遇见散出，立刻波及他全身，最后又回归到玉简之内。

    唐三在碰到这玉简的瞬间，立刻脑子里多了一些东西，他清楚的知道这电流没有攻击力，只是起到一个认主的作用。

    他立刻心脏止不住的狂跳起来。

    这是一段记忆，记述了一些有关盘古的种种过往，以及这条大桥如果快速到达彼岸之法。

    确切的说，这是一副地图，点明了在这段经脉之间的种种危险之处。

    此时，那巨人身体一晃，在他脑海中慢慢消散。

    紧接着，一股吸扯之力陡然从下方传来，唐三的身体，立刻慢慢沉入其中。

    当唐三再次从漩涡中出现时，他身处在一片废墟之中，四周阵阵浓郁的古仙气扑面而来。

    在不远处，有一个圆形的湖泊，湖中一座三层宝塔，散发阵阵七彩之光。

    唐三出现的瞬间，神识立刻散出，许久之后，他才谨慎的向前走去。与此同时他一拍储物袋，黑色毒剑立刻飞出，在其身体四周旋转徘徊。

    唐三拥有盘古神卫给的一段记忆，知道塔内安，于是走了进去。

    这塔分三层，第一层内有着九个格子，格子里空无一物。

    唐三看到这里，忽然内心有了一丝明悟，此地分明就是作为给闯入者的奖励之地。

    之前系统就说了，这里充满危险，也充满机缘。

    只不过无数年来，闯入者已经把此地奖励全部拿走，所以才留下这么空空荡荡的格子。

    上了二层之后，唐三对自己的想法更加确定无疑，这第二层，有四个格子，分别落于东南西北四个方向，其内依1曰是空无一物。

    在第三层，唐三看到了离开此地的漩涡，这第三层除了这漩涡之外，只有一个格子，格子内同样没有任何物品。

    唐三没有任何失望之色，沉默片刻，在这三层宝塔内寻找起来，最终在第二层一处空白的格子旁，看到了同样的一排小字。

    “余入此宝阁塔，唯有此格之物尚算入眼，对这盘古之地，略有失望。

    此话狂傲非凡，唐三看完后，双目闪动，沉吟少许，起身向第三层走去。

    在第三层，他没有立刻探索，而是盘膝坐地，将体内的仙气恢复到巅峰状态，然后继续行动。

    当他走到第三层的尽头时，却发现一个走廊。

    走廊的尽头，被两扇大门关闭。

    唐三抬手一挥，仙气将大门撞开。

    呜呜呜！

    短时风声不止，一阵狂风吹来。

    大门之后，居然有一个旋涡！

    唐三面色顿时阴沉起来，根据盘古神卫给的记忆，此处漩涡当初有不少人死在里面，属于极其危险之地。

    但唐三没有犹豫，快速的冲了进去。

    如果说之前的种种路程，都是危险，那这后面对他来说，却是没有丝毫危险可言。

    以为他已经知晓这背后所有难关。

    与此同时，在这座废墟的地下。

    一个红发男子坐在地上，他双目血红，右手在地面轻轻划动，写下了一排小字。

    “余被封印在此地数万年，终不得盘古之道，盘古……何为盘古……”

    在这排小字一旁，还有几排字迹。

    “这盘古之地之地，谣传过于夸张，在此地探寻岂不是白白浪费了时间。”

    “我发现我错了，这哪里是什么盘古之地，分明是一处坟墓！”

    “盘古……此人果然是大智慧的远古第一强者，余佩服……他居然想出这等方法，使得自己重生……”

    “没有想到，有一天自己会被困在一个地方长达千年之久，此地，太过恐怖……”

    这些字迹，越往下走，痕迹就越新。

    最陈旧的是那句谣传过于夸张，而最新的，则是他刚刚写下的这句，何为盘古。

    此时此刻。

    唐三身子化作一道流星，迅速向着旋涡出口飞去，他的速度极快，与出口的距离，也越来越近，几乎是几息间便要出去。

    但就在这时，漩涡的正上方，虚空中蓦然间出现一条长达千丈的巨大裂缝，其内红光闪耀，散发出一股血腥之气。

    唐三心底一震，但目光却平静不乱，几乎在那裂缝出现的瞬间，果断的冲了进去。

    血色裂缝内，钻出一个个高大狰狞的妖魔，他们纷纷盯着旋涡中的唐三，眼中毫不掩饰露出狂喜之色，身子蓦然一动，向着漩涡冲来。

    唐三心底咯噔一声，身体陡然加速，朝着最上方冲去。

    头顶之上，也逐渐传来一道亮光。

    唐三几乎没有任何停顿，迅速一冲而出，此地是一处巨大的广场，四周有着几十根约有十丈粗细的通天圆柱。

    在这些圆柱中间，有一座圆形的传送阵，阵阵妖异的红色光芒，从传送阵内缓缓散出。

    若是仔细看，可发现这传送阵是由一根根如同血管般的物质组成，在它的四周，还有一条条略细的丝状物与之连接，一些暗红色的液体，从这些丝状物上传送至阵内。

    那妖异的红光，正是传送阵内流动的液体散发而出。

    唐三毫不犹豫，冲入了传送阵。?

