    对于归海龙一这种矛盾的心态，别说是云弈了，就连沈轻雪都听得很糊涂。

    归海龙一叹息一声，道：“你们知道妖僧枯叶的身边有一个小女孩吧？”

    “知道。”

    云弈和沈轻雪一起点头，这是九道十二宫所有人都知道的。

    “你们知道那孩子是什么身份吗？”

    沈轻雪顿了顿，道：“好像是金阁弟子的孩子，只是金阁对此也没有做出具体的回应，所以我们暂时也不清楚那孩子的真实身份是什么。”

    “所以，我总觉得这件事中有什么隐秘。”

    沈轻雪询问道：“大长老，你知道那孩子的身份？”

    “不知道！”

    “……”

    云弈和沈轻雪差点就被气吐血了，大长老自己也不知道，却反过来问自己两人？

    归海龙一沉吟道：“我不知道那孩子的具体身份是什么，可我却遇见过妖僧和那孩子在一起，当时鼠门的灵隐上人出手偷袭，妖僧枯叶为怕灵隐上人伤着那孩子，于是舍身为那孩子挡下了一刀，差点身死。”

    云弈和沈轻雪又沉默了。

    归海龙一道：“所以，说妖僧枯叶是恶人我相信，因为他的确杀了很多我们九道十二宫的人。”

    “可一个恶人，怎么会舍命护一个孩子？”

    “这就是我感到矛盾的原因，一个人的好坏，是不能单纯地依靠我们所见的一些表象去判断的。”

    说完这些，归海龙一对云弈说：“所以，你要和我们一起行动吗？”

    “好。”

    云弈被归海龙一的这一番话说服了，于是答应下来。

    归海龙一走了出去，门外上清宫的弟子都着急等待着，想要知道大长老准备怎么处理云弈这件事。

    可归海龙一走出来，直接挥手道：“散了吧。“

    “大长老……”

    大家都以为自己听错了，想要询问，可归海龙一压根没有要对任何人解释的意思，他对楚恒说：“楚恒，通知你慕容师妹他们一起过来，我们准备出发。”

    “大长老，去哪里啊？”

    “绯川。”

    “我们不是还差一个人吗？”

    归海龙一指了指云弈，笑道：“云弈答应加入我们了，我们人手够了，自然就要尽早出发了。”

    “大长老，你说让这小子加入我们的猎杀行动？”

    楚恒一脸不情愿地说：“我不赞成，这小子不是我们上清宫的人，而且以他的本事根本就帮不上忙。”

    “他差点就要了你的命。”

    “我……”

    楚恒一脸郁闷，这是杀人诛心啊！

    在归海龙一的威严之下，他也只好点头答应了。

    没多久，走进来五个人。

    除了楚恒之外还有四人，两男两女，其中三人年纪都在35岁左右，剩下一名女子年纪和沈轻雪年纪相仿，当那女子走进来，云弈就觉得空气中弥漫着一股骚气。

    女子人走进来，云弈尚未看清楚她的模样呢，她就首先说道：“哎呦，我听说楚恒师兄的霸王刀被一个叫云弈的年轻人毁了，这是真的吗？”

    说着，女子目光已经落在了云弈身上，“你就是云弈？”

    “我是云弈。”

    云弈点了点头。

    女子哈哈笑道：“你倒是实诚，你就不怕我要为楚恒师兄讨回公道，要打你啊？”

    “那得看你修为如何了，如果还比不上我，那我就不怕。”

    “哈哈~~”

    女子又笑了起来，“你太可爱了，而且你还长得这么帅，就算姐姐我修为比你高都不会打你的，小弟弟是要来疼爱的。”

    云弈尴尬地说：“叫一声弟弟我还可以接受，但能别加一个小字吗？”

    哈哈~~

    女子再次大笑起来。

    云弈咽了一口口水，这个浑身散发骚气的女人大笑着的时候更是多了几分迷人的气息。

    “这是在调戏我小师叔呢？”

    沈轻雪低哼一声，暗暗在云弈的腰间掐了一下，然后说：“给你介绍一下，这几位都是我的师叔，辛大正，林大丹，孙梅，慕容烟。”

    云弈一愣，这辛大正和林大丹的名字这么随意，是来凑数的吧？

    当然，云弈能够感觉得出来这些沈轻雪的师叔修为都不低，孙梅则是一个比较温和的女人，看云弈的时候都带着暖暖的笑意。

    那慈祥的笑容，只怕是当母亲的人了。

    至于那叫慕容烟的女人，自然就是称呼云弈为小弟弟的女人了。

    慕容烟对沈轻雪说：“轻雪，这就是你看上的男人啊？看着还真不错呢，你们双修过吗？”

    “额？”

    沈轻雪脸上微红。

    云弈也有种接受不能的感觉，这女人问得也太直接了吧？

    紧接着慕容烟的话更是让云弈差点就喷血了，她嫣然一笑，道：“看你们这害羞的样子应该是一起双修过了，轻雪，要不你把这小弟弟借给小师叔我好吗？我想要和他双修。”

    “噗！”

    云弈直接喷了，修道者就可以这么疯狂的吗？

    “呦，你看小弟弟的脸都红了呢。”

    慕容烟大笑着看着云弈，道：“小弟弟，你难道不知道在修道者的世界里，男修士和女修士双修是很正常的吗？在这个灵气稀薄的世界里，只有双修才是最佳的提升修为的方法。”

    “所以，你不用感到害羞，你就当是和姐姐一起吃了一顿饭一样就行了。”

    云弈完全说不出话来了。

    他第一次知道修道者的世界对这方面是这么看得开的，比国外的人还要狂野啊！

    再说了，把两人双修当吃饭一样？

    吃的是人体盛吧？

    云弈连忙说道：“姐姐，我觉得修行还是循序渐进，慢慢修行的好，所以双修什么的就算了，我不着急成仙，毕竟人世间更有趣。”

    “怎么？嫌弃姐姐吗？”

    慕容烟一笑，道：“你别看姐姐长相上骚气了一点，其实前后一起双修的道侣不过五人而已，姐姐也不是那么随便的人。”

    这叫不随便？

    这随便的程度都比得上自己了好吧？

    慕容烟紧接着更是说道：“而且，姐姐的身材很好，不信的话我给你看看。”

    说着就要走近云弈，这时候归海龙一这老头都受不了了，眼看着慕容烟甚至要解衣扣的动作，他连忙咳嗽起来，“好了，道侣双修的话私下说，我们还是说说这次的行动吧。”

    “那好吧。”

    慕容烟一脸不情愿地回到了原来的位置。

    云弈舒了一口气，按理说来女人主动送上门，对方还是美女，怎么可能有男人会拒绝呢？

    但是在那一刻，云弈是全身心都在抗拒的。

