    跟风的主卖空单，越聚越多，新增入场杀跌的机构，也越来越多。

    主买多单和空头获利回补多单，在全球资本‘围猎华尔街多头头寸’的情绪爆发里，随着美日汇率的持续下跌，不但量能没有扩大，反而还在不断衰减。

    整个市场……

    所有的投资者、投机者，面对着已经走向单边趋势的美日汇率盘面，面对着天量头寸，被锁在场内的华尔街一系美日多头机构，只有一个想法。

    那就是……拼命压单杀跌，拼命增持空头头寸。

    压迫着华尔街一系的美日汇率多头机构，不断向下主动杀跌回补，从而扩大美日汇率的升值空间，扩大自己手里所持空头头寸的利润。

    面对着全球市场，蜂拥而起的杀跌力量。

    面对着美日汇率场内多头机构的互相踩踏，以及空头机构的贪婪增仓，致使盘面上多头承接力量越发薄弱和稀少的局面。

    华尔街一系的美日汇率多头机构们，此刻，已是满心绝望。

    纽约，高盛集团核心交易室，克里·斯托弗看着对冲基金账户上，不断扩大的亏损，以及全球汇市交易市场那汹涌澎湃的杀跌情绪，嘴唇颤了颤，也不得不向各交易经理，下达了‘不计代价，止损回补’的指令。

    摩根集团，戴维·拉尔德沉默了好一会。

    最终眼见已经错过斩仓回补的时机，以当前巨额头寸，根本实现不了快速出场的目的，不由让交易经理，迅速补充了大量保证金，防止所持头寸，因为美日汇率的极端暴跌，而被迫爆仓。

    就算极端环境下，货币汇率的波动，也不会无底线。

    他预测日元在极端情况下，也最多不过杀跌到82到83一线，这以摩根集团的资金实力，完全能够扛住。

    只要其它华尔街各系主力机构被迫斩仓出场完成……

    那么，以‘添越资本’集团为首的美日汇率空头主力机构们，肯定也会趁机回补，锁定利润出场。

    他知道，当前场内，以‘添越资本’集团为首的美日汇率空头主力机构们。

    所持有的头寸数量，比之他们华尔街各系主力机构手里的，被锁在场内的头寸，有过之而无不及。

    只要能挨到对手机构盈利回补。

    那么，在对手机构那么庞大的头寸回补情况下，美日汇率肯定会从底部迎来大反弹，乃至重回多头通道。

    零和博弈市场中，多头不死，空头不止。

    而当多头死绝，空头大规模回补，自然场内的空头，就变成了推升市场行情反转的多头。

    等到那时，他在谋求出场机会，恐怕损失，会比现在要小得多，也许……还能最终反转盈利也说不定。

    毕竟，短期内，美日汇率存在暴跌风险。

    但拉长周期看，美联储QE计划之后，全球货币宽松时代，一定会继续加深，日元的贬值，也确实是对日本经济有利的，在市场稳定之后，日本央行不管从哪个角度入手，都得驱使日元走向贬值通道。

    当然……在这整个策略期间。

    在对手机构，没有大规模出场前，不断扩大的亏损，还是非常难熬的。

    也极为考验人心。

    但戴维·拉尔德坚信自己的判断，也坚信自己所领导的摩根集团基金交易业务群，能够扛过这一波风浪。

    贝来徳资本集团，赫达基金交易室。

    乔蒂·沙曼咬了咬牙，也选择了跟戴维·拉尔德同样的策略。

    此时此刻，美日汇率的指数，已经跌到了87.400以下，而且她让交易员试着打出了一笔回补单子。

    发现能够承接的市场单子，根本就没有多少。

    这个时候，在极致的杀跌情绪和全球资本围剿中回补，完全就是自杀行为。

    先保持冷静，不跟风杀跌，等待后续的时机，也许……说不定在未来，还能迎来反转的市场契机。

    领航资本、道富投资、北方信托等机构。

    在各自机构操盘手的权衡之下，最终还是做出了回补止损的指令。

    然而，不管这些华尔街主力机构们，如何选择，在已经实质性踩踏的美日汇率盘面上，在已经创下新低，持续跌入深渊的美元指数走势里，飞速扩大的亏损，以及不断临近的止损线、爆仓风险，是无法更改的。

    整个市场，美日汇率空头狂欢，多头痛哭的局面，是无法更改的。

    在线上美日汇率单边走势，快速形成，其美日浮动汇率，迅猛跌穿87.400关口，重新创下新低之时。

    美日汇率的线下交易市场。

    其线下日元市场汇率，也在先前疯狂抛售日元的各系汇兑机构、贸易机构、跨国贸易企业……重新开始审视市场，被迫抛售美元，回购日元，保持业务稳定的行径中，突飞猛进，向着线上浮动汇率靠拢。

    不但如此……

    由于以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构，以及华国外汇管理局、日本央行机构等重量级主力机构之前从日元的流通市场，回购了太多日元货币，现下，已然导致了日元货币的钱荒。

    “石原会长，日元的信用危机解除，但升值幅度太大，又回到最初的轨迹上了。”

    东京，日本央行金融机构局，核心交易室里，面对着市场这疾风骤雨般的变化，交易经理沉声说道：“我建议全面回补掉我们在场内的所有头寸，这样可以稍微给急速升值的日元汇率，带来一丝缓解。”

    “同时，得再一次向市场释放日元的货币流动性，解决市场极端暴动下，所产生的短暂钱荒问题。”

    石原长信凝望着美日汇率交易盘面。

    然后静静地听完了当前的市场情报和交易经理的建议，整晚提心吊胆的情绪，终于缓解了下来，松了一口气，微微颔首道：“回补吧，在这个位置，把我们手里狙击的所有空头头寸，全部回补掉，稍微遏制一下快速暴涨的日元汇率。”

    “同时……”

    “各机构……”石原长信盯着连通的视频里，日本各金融机构的管理人员，继续说道，“做好向日元流通市场，释放日元流动性，回收先前大量投放的美元，保证日元流通市场的稳定，保证货币供应。”

    “今晚的这场危机风暴，总算是过去了。”

    “虽然日元还是不可避免地进入了快速升值的通道，但这是由于美元指数的疲弱，以及全球所有非美货币同向升值的预期所引导的。”

    “还算是在当前预期之内。”

    “至少最坏的情况没有发生，对我们而言，就是一场胜利。”

    “关于如何遏制日元的进一步升值，让日元重回贬值通道，等这一阵风波完全过去，再交由行长和货币政策委员会决定吧！”

    说着，石原长信看了一眼时间，见已经凌晨5点36分。

    黑暗逐步褪去，黎明开始到来了。

    日元的惊魂一夜，算是彻底过去了，而接下来，他也该休息几个小时，养足精神，迎接新的央行内部会议，完成他答应苏越的相关承诺了。

    同一时间，燕京，外汇管理局总部指挥室。

    易钢看着汇市多空机构，已然决出胜负的场面，看着美日汇率的市场空头，疯狂地攫取市场上的利润。

    听完了各离岸机构的汇报。

    呵呵笑道：“这一次，华尔街的各系资本，合计损失，恐怕得至少500亿美元往上了。”

    “一夜之间，汇市天翻地覆。”

    “小苏这一战，不但打出了日本央行机构这个盟友，打开了对日相对宽松的投资空间，而且围猎华尔街，颠覆了他们一直以来，作为市场行情主导者的身份，打击了他们嚣张的气焰和市场信心，还是很了不起啊！”

    “是啊！”易钢身侧，外汇管理局副局长应声说道，“我们也收获不小，日元汇率在升值通道上，狂飙不止，以我们从流通交易市场上，回购的日元储备数量，如果这个时候抛出去，获利小不了。”

    “最大的收获，可不是这个。”

    易钢微笑道：“经此一战，全球市场投资者，对于华尔街资本的信心，没以前那么强了，反而是对我华资机构的信心，增强了不少。”

    “这意味着，我们打开国际空间的步子，成功的迈出了一大步啊！”

    “除了北美市场，相信不久的将来，日本、欧洲这两大市场，都会成为我国资本投资的沃土。”

    “而且……”

    易钢顿了顿，颇显兴奋的说道：“美国经济低迷，美联储持续QE计划的货币政策，已经无法避免。”

    “可以预见，美元在未来很长一段时间内。”

    “即美国经济重新复苏、美联储货币政策转向之前，都会保持当前这种低迷状态。”

    “反观我国……”

    “经济不但没有遇冷，反而有过热的倾向，产品行销全球的趋势，也越来越深入、明显。”

    “这就意味着华币，在美元低迷的状态下，将长期处于升值状态。”

    “华币的升值，以及我们在经济过热下，势必要实行的加息策略，必然会驱使着国内资本大量出海。”

    “小苏通过这一战，为我们打开的国际投资空间。”

    “在当前宏观局面下，可太是时候了，真可谓是解决了我们当前宏观金融政策上，最大的难题，说功不可没，都不为过。”

    “当前的世界格局，在金融危机之后，大家都比较小心翼翼。”

    “至少在几年之内，大概率不会发生剑拔弩张的局面。”

    “所以，局面打开的情况下，整体全球形势地稳定，必然会给我们的经济，带来新一波的快速成长。”

    “晃眼回顾……”

    “当前我们所面对的机遇，一如80到90年代，随着日元购买力的提升，飞速扩张的日本经济体一样。”

    “也许……我们会迎来我们的黄金20年！”

    看见易钢眼里那一股激动、澎湃的情绪，副局长内心亦有所感染，微笑地道：“真有20年的平稳发展时间，那自然一切皆有可能。”

    “‘添越资本’集团，能走到如今的体量和全球影响力。”

    “真是出乎所有人的意料了。”

    易钢点了点头，应道：“是啊，小苏的表现，确实出乎了所有人的意料，经此一战，动摇华尔街的市场信心和根基，‘添越资本’集团，应该很快就会成为全球金融市场上的一杆旗帜了。”

    “一杆能够凝聚庞大市场力量和巨量跟风资金的旗帜。”

    “而从当前的国家金融宏观发展来看，我华资机构，有这么一杆旗帜，屹立在全球金融市场上。”

    “对于其它华资机构的引导作用，以及我国在全球金融市场的话语权提升。”

    “都是无价的。”

    这一夜……

    ‘添越资本’集团，扛起日元多头主力机构的旗帜，裹挟着全球同盟资本机构，正面击溃华尔街一系的资本集团，瓦解对手扰乱市场，掀动货币信用危机的阴谋，彻底地……在全球金融市场上，建立了自己的地位和根基。

    同时，也获得了大量同盟机构，以及站在维护市场稳定一端的日本央行机构、世界银行、国际货币基金组织等市场裁判机构，巨大的认同和赞赏。

    当然，除了替自己、替国家打开了新的金融局面，收获了全球金融市场许多盟友。

    在利润上，也是前所未有的丰厚。

    一夜之间，整个‘添越资本’集团，全数6支主力对冲基金所持的美日汇率空头头寸，合计利润高达578亿美元左右。

    而且……

    可以预见，随着华尔街各系主力机构不断的止损回补，随着美日汇率各系主力机构互相踩踏。

    这个利润的数额，还会持续性的大幅增长。

    全球汇市，4月29日的这一个交易日。

    是属于美日汇率的至暗时刻，是属于日本央行机构的惊魂时刻，是属于全球投资者的恐慌、狂喜时刻，也是属于华尔街各系资本巨头的绝望、耻辱时刻，更是属于‘添越资本’集团震撼全球，一战奠定自己全球资本巨头的时刻！

