    外界因为《信仰》与《因为爱情》纷纷扰扰，闹的热火朝天，而此时此刻的林泛，却跟夏言在偷偷摸摸的约会。

    其实也算不上什么约会，完全就是个工作餐，因为俩人身旁跟着助理万一和陈媛，并且只能够在天籁安排的酒店里吃饭，但这对林泛对夏言来说，已经是非常难得的相处时光了。

    尤其是在夏绍章从分公司那边回来之后，林泛除了去星河借用他们的录音棚，趁机见了夏言一面外——而且还是在众目睽睽之下，俩人已经很久没有在私下场合里见过面了。

    而陈媛和小万，也体谅俩个小情侣刚刚确立关系，还处于热恋期，虽然一路跟着，但也给了他们很大的私人空间。

    比如，把食物打包回来之后，将房间让给小情侣，小助理们则跑到餐厅去吃饭。

    打包回来的饭菜摆满了酒店房间的茶几，林泛和夏言就围着茶几一边吃一边闲聊。

    嗯，主要都是林泛在打听。

    “昨天的直播，你爸爸有看吗？”

    林泛也不知道自己是期待夏绍章看，还是不期待，反正心情颇为忐忑。

    但是既然已经决定跟夏言在一起了，那么夏绍章对自己的印象就很重要了，林泛不希望给夏绍章留下不好的印象，但也不得不承认一个事实，那就是自己这样没有家的未来女婿，通常来讲，并不太受岳父大人的喜欢。

    “只要有我的节目，我爸爸都会看。”

    夏言吃东西的时候非常可爱，跟往常的小仙女形象一点儿也不搭边，夏言总爱将食物塞得满满一嘴，然后嘴巴鼓鼓的咀嚼，就像一只小松鼠一样，很萌。

    当然了，这种萌萌的形象，只有在最熟悉的人身边才会出现，有外人的时候，夏言还是很端庄大方的。

    “哪怕是赶不上看直播，也会看回放。不过你不用担心，你昨天晚上的表演那么棒，不论是歌曲，还是演唱，亦或者是整个舞台效果，都无可挑剔。我爸爸不会故意无视这一切，只挑你的毛病的。”

    当然，也可能夏绍章会直接无视掉林泛，眼睛里只看得见自己女儿。

    现在的夏言还不知道夏绍章昨天亲自去了《天籁》决赛现场，夏言只能凭借着自己以往对父亲的认知，来猜测夏绍章可能会出现的行为举止。

    但是夏言终究还是不能够理解老父亲对女儿那深沉的爱，和对即将拐走自己女儿的臭小子的警惕，所以才造成了认知上的误差，没能准确猜出夏绍章的真正行为。

    林泛多少还是松了一口气的，因为林泛并不担心夏绍章对自己横挑鼻子竖挑眼的，夏言是夏绍章的独生女，夏绍章再怎么谨慎也不为过，林泛担心的是夏绍章压根就不把自己放在眼里。

    只要夏绍章还关注着自己，这就是一件好事。

    而且，决赛上选择的着两首歌，林泛也是有考量的，林泛将自己对于感情的态度，对与夏言在一起的未来，全部都融入在这两首歌当中了。

    林泛不知道夏绍章能不能够接收到自己想要传达的意思，但是林泛愿意接受来自夏绍章的任何考验。

    当女婿的，绝对不能对老丈人犯怵，越软，越完蛋！

    林泛坚信自己这样做，不会错！

    夏言好像察觉到了林泛的情绪起伏，决定给林泛吃一颗定心丸：“你放心，我爸爸真的很讲道理的，如果他不讲理，还有我妈在呢！”

    ……

    “阿嚏！”

    夏绍章打了个喷嚏，电话那边便传来一声温柔的问候：“怎么打喷嚏了，感冒了吗？”

    夏绍章笑道：“没有，国内现在还是挺热的，我身体一向很好，不会轻易感冒的，可能是谁在念叨我吧。怎么有空给我打电话呢？这个时候欧洲那边还是夜里吧？”

    电话那边传来一个温温柔柔的女声：“我刚刚看完言言参加的那个节目，那个跟言言一起合唱的男孩，就是网上说的跟言言传绯闻的林泛吧？”

    “对，就是他。你也看了节目了？你觉得怎么样？”

    这个怎么样，问的自然不是节目怎么样，而是觉得林泛这个人怎么样，咳！是不是配得上咱们家闺女。

    “挺好的一个孩子，眼神很清澈，看言言的时候目光也充满了喜爱，唱歌也好听，人长得也好看，跟咱们言言很登对嘛！”

    “哈？”

    夏绍章懵了，这怎么跟自己预想的不太一样啊？自己媳妇不是应该跟自己同一阵线，对那些胆敢勾搭自家闺女的臭小子严防死守，绝不让他们越雷池一步吗？

    怎么一副迫不及待就想要召进家里当女婿的样子？

    这难道就是传说中的丈母娘看女婿，越看越满意？

    “你有不同意见？”夏言妈妈还是很温柔。

    夏绍章当然有不同意见：“他太小了！”

    “言言年纪也不大。”

    “那他太懒了，不肯好好发展，经营自己的事业，我都听红霞说了，这次林泛出来营业还是因为缺钱，如果不是这个原因，他很可能就窝在花海岛上开他的民宿了。”

    夏言妈妈持不同意见：“开民宿怎么了？不是挺好的吗？有才华还有自己的事业，关键是将来如果言言跟他结婚的话，两个人都是娱乐圈里的，两个人都那么忙，对维护和谐家庭关系还不太好呢！”

    夏绍章大惊失色：“你都没见过他，就已经在考虑他们结婚以后的事情了？”

    “咳，打个比方而已。”

    夏绍章还是很不高兴，主要是自己媳妇没站在自己这边，老父亲闹脾气了：“不行，反正我就是觉得林泛太小了，不成熟，不稳重，不能好好保护言言。”

    夏言妈妈奇道：“成熟稳重，保护言言，这不是你这个父亲应该做的事情吗？”

    夏绍章张了张嘴，竟然觉得媳妇说得挺对的！

    “你看，言言今年才21岁，不早恋不叛逆，身边连一个异性朋友都没有，我都要以为言言要孤独终老，或者其实她喜欢的是女孩子了。绍章你想想，比起言言孤独终老，或者将来领回家一个连小雨那样的媳妇，你是不是就觉得林泛这孩子很不错了呢？”

    夏绍章：“……我觉得你在胡搅蛮缠。”

    夏言妈妈失笑：“行行行，是我胡搅蛮缠。但是有件事你要清楚，言言也还小，这个时候考虑什么成熟稳重，还不如考虑考虑如何让言言享受一下爱情，绍章，这可是言言第一次喜欢上一个男孩啊。”

    夏绍章沉默了，夏言妈妈说得对，这是夏言的初恋。

    人生最美好不过于初恋，这个时候想太多或者干涉太多，除了给夏言留下不好的回忆之外，没有任何好处。

    夏绍章虽然很不想承认，但：“你说得对。”

    “所以，放开手让言言自己去试一试吧，我们做父母的终究不能一直将言言护在怀里。”

    夏言妈妈话音一转，“当然，如果女儿被欺负了，我们也不会坐视不管的。”

    夏绍章笑了：“对，你说得对！我是绝对不会任由女儿被人欺负的，不管是谁！”

    ……

    “阿嚏！”

    正在埋头吃饭的林泛揉了揉鼻尖，难道感冒了？

