    燕京，华清大学。

    姜珊这边也只是过来给林书送后勤物资，她也知道林书还有去上课，看着桌上的那一碗石榴果肉，不禁问道：＂林书，这剥好的石榴肉我可以吃吗？＂

    林书瞅了一眼那晚石榴果肉，随意地回道：＂你要喜欢就拿走吧．＂

    毕竟他还可以让小木偶人给他剥，要知道小木偶人可是剥石榴肉的一把好手．

    姜珊一听林书这话，脸上瞬间就露出了欣喜的笑容，刚才她就和林书说过那样的话，现在林书愿意把他剥好的这一碗石榴给她，这是不是意味着＾

    ＂姜珊，我要先去上课了，你——？”

    林书背上自己的书包，望着姜珊问了一句。

    “啊，我和你一起走。”

    姜珊拿着那一碗剥好的石榴，满脸笑容地跟上林书出门，又问道：“你今天晚上还要去参加建模吧？”

    “是的，等上完课，我就要过去，也不知道他们现在做得怎么样了。”

    林书一边离开宿舍往教学楼走去，一边和姜珊聊着数学建模竞赛的事。

    姜珊一脸笑容地望着林书，说道：“我晚上到时候去给你们送宵夜。”

    “不用了。”

    林书压根就没发现姜珊因为他的那一碗石榴肉整个人都变得有些不一样了。

    就在林书和姜珊说着话，往教学楼走去的时候，刚好碰见了沐阳。

    “林书，你不是参加数学建模竞赛吗？”

    听见沐阳这句话，林书不禁耸了耸肩，无奈地说道：“你又不是不知道后面是什么课，周杰的课我可不敢翘。”

    周杰副教授，也就是之前在考研复试里面面试过林书的那位老师，也可以说和林书都是湘南大学毕业的，林书算是周杰的直系学弟。

    不过，林书可还记得当初复试面试时候周杰对他问的那些问题，他可不觉得周杰会对他有什么特殊的师兄情谊。

    其实不仅仅是林书，应该说周杰副教授在整个学院里面都是非常有名气的，绝对不要想着在周杰的课上逃课，或者有别的非分之想，不然一定会死得很难看。

    沐阳一听林书这话，不禁笑了，望了一眼旁边的姜珊，又说道：“以你去请假，我想他应该会批吧，毕竟你上学期可都缺了一起学期的课。“

    “缺的课还不是要补的。”

    林书淡淡地说了一声。

    姜珊自然不可能还跟着林书一道去蹭课听，也就先离开。

    林书就和沐阳一道去上课。

    刷了一节课的经验值，林书这边也就准备去食堂吃饭，也发了信息给刘征，问他要不要带饭过去，刘征直接说不用了，他和程旭已经吃过了。

    沐阳看了一眼林书，笑着问道：“林书，要不要一起去吃饭？有人请客。”

    “谁啊？”

    “我爸以前的一位朋友，他来燕京，联系我了，等下就到。”

    “那还是算了吧。”

    林书觉得自己还是不要打扰了。

    沐阳一看林书拒绝，也没有多劝，就看着林书往食堂那边走去，他则是问一下那位叔叔到哪了。

    “林书！”

    林书这边刚走没多远，就听见有人喊他，抬头一看，居然是之前在江丽古城邀请他去做警察的徐卫国，十分意外。

    但是更意外的是沐阳。

    因为沐阳说的父亲好友就是徐卫国。

    徐卫国一身便装，不过丝毫不掩身上的一股子正气，国字脸，眼神凌厉，虽然两鬓多了几丝白发，但是整个人精气神很好。

    沐阳睁大了眼睛，一脸意外地望着林书，又望了一眼前面不远处的徐卫国，几步走了过来，问道：“你们认识啊？”

    林书和徐卫国也都一愣，转过头望向沐阳，很显然林书和徐卫国也很意外，他们两个也认识。

    不过，意外过后，林书也只是觉得有些巧。

    沐阳一脸好奇地望着林书，问道：“你们两个是怎么认识的啊？”

    林书有一瞬间的犹豫，但是很快那丝犹豫就消失不见，因为徐卫国这边已经回答了沐阳的问题，笑着说道：“之前有个案子，林书帮忙提供过线索。”

    沐阳心里更加惊奇，没想到林书居然还给徐卫国提供过案件的线索，他可是知道徐卫国负责的都是刑事案件，很是好奇林书究竟是给徐卫国提供了什么线索。

    “林书，这位就是我父亲的朋友，既然你也认识，就一起去吃饭吧？”

    沐阳再次邀请林书一起去吃饭。

    徐卫国也望着林书，说道：“林书，你也一起去吃饭吧，我们这也算是熟人了吧。”

    林书一看沐阳和徐卫国都这么邀请了，有些犹豫。

    “我下午还要去机房，因为参加研究生数学建模竞赛，昨天才开始的。”

    “放心不会耽误你时间的，就一起吃顿饭罢了，徐叔他下午也要赶飞机回星城。”

    沐阳一看就知道林书是因为下午还有事，担心耽误太久的时间，上前搭着林书的肩膀，直接带着林书往前面走说道：“走吧。”

    盛情难却，林书也就被沐阳带着一起走。

    徐卫国自然也就跟上，望着林书，笑着说道：“林书，你这可真的厉害，要是早知道你跑步这么厉害，体育成绩这么好，当初我一定不会这么轻易地放弃，你真的非常适合当警察。”

    林书当然记得当初在江丽市，因为他报警抓到那只潜逃二十三年的【杀人鬼】，徐卫国那个时候就说过他非常适合做警察，问过他有没有想法去做警察。

    很显然，林书自然是拒绝了。

    现在再次听见徐卫国提起这件事，林书也只能是笑了笑。

    沐阳倒是十分好奇，边走边问道：“徐叔，林书他是帮你哪件案子提供了线索啊？”

    徐卫国望了一眼林书，他自然记得当初林书去领取提供线索的通缉令选上奖金的时候就希望不要把他的情况公布于众，也知道林书不愿意让这件事嚷得都知晓，只是说道：“一个比较重大的案子，细节就不好透露了。”

    林书之前就听沐阳提起过徐卫国破的那起案子，他那个时候没有和沐阳说，现在自然也就自然没有打算和沐阳说。

    徐卫国没有说是他报警才抓到那个逃亡多年的【杀人鬼】，林书也算是松了一口气，虽然说并不是什么见不得光的事，但是林书还是不想让别人知道。

    因为那件事或多或少还是有些离奇了。

    沐阳一听徐卫国说是大案，细节还不好透露，也就没有再多问，只是心里却更加好奇。

    “那林书你有没有想过去做警察啊？”

    林书摇了摇头，笑着回答道：“我那只是凑巧罢了，我并不适合。”

    “谁说你不适合啊？”

    徐卫国到现在都还记得林书的那惊人的记忆力，破了一件二十三年的悬案，这根本就不可能是凑巧那么简单。

    “要是你有打算，我这边是非常欢迎的。”

    “我可还知道，你之前可是在医院还抓了一个想要行凶伤医的凶手，你的这份观察力就绝对不差。”

    “还有就是你帮那位聋哑女人，找到她很多年前被抢走的孩子，这可不是随随便便就能做到的啊。”

    徐卫国脸上带着笑容，不过望着林书的那一双眼睛却含着深意，颇有些探究的味道。

    他真的对林书这位年轻人印象深刻。

    如果是凑巧，那也太巧了，时不时就会碰上一些事。

    沐阳自然也知道之前网上爆出来的这两件事，说道：“是真的啊，林书就凭你的这份正义感，你就非常适合做警察。”

    林书一看徐卫国和沐阳都这么说，不禁有些尴尬，虽然说他并不是死亡小学生，但是这几件事放在一起，他的确是很适合破案。

    要知道沐阳还不知道之前他报警抓过杀人犯，要不然肯定会更认为他适合做警察。

    没办法，谁让他能够看见那些怪物脑袋上明晃晃的名字。

    大白天的看见那些凶恶怪物白日出行，光明正大地出现在他面前，林书实在是不能当做没有看见，不说杀怪的经验值，留着那些怪物害人终归是不好的。

    好在他没有死亡小学生那样的威力，所到之处死神降临，必发凶案，走到哪哪就出人命，死亡小学生所带有的死亡光环简直可怕。

    不过，如果他真的有死神那样的威力倒也不错，所到之处气焰嚣张，寸草不生，所有的怪物都被将被他光环给杀死净化。

    那样的攻击招数一定非常厉害，真正的杀怪于无形之中。

    徐卫国看出了林书的尴尬，他也知道林书是真的没有打算去做警察，只是笑着说道:“林书，我始终都是欢迎你加入我们的。”

    “徐叔，你能给他解决编制不？”

    沐阳笑着问了一句，“这要是没办法解决编制，那一切都是白说，你说是不是啊，林书？”

    林书笑了笑，没有接这个话。

    他可并不是因为没有编制才不去做警察的，是压根就没有想过。

    徐卫国笑着说道：“世界冠军要是真的来，那编制肯定是有办法解决的。”

    因为就是在学校附件的餐厅，也没有多远，很快就点好菜。

    徐卫国完全没有想到会在这里遇见林书，但是他过来也是特意来看望一下沐阳，从包里拿出一封信，递给沐阳，说道：“放心，这个并不是给你的，这个是给你爷爷的。”

    虽然是信封装着的，但是林书觉得那里面应该是放的钱。

    林书并没有过问，低着头吃着自己的菜。

    沐阳看了一眼那信封，想要拒绝，但是徐卫国已经说了是给他爷爷的，犹豫了片刻说道：“我爷爷也不会要的。”

    徐卫国一听林书这话，瞧了一眼林书，也不想多僵持，就先把那封钱给收好，又问道：“你之前说要找那位给你寄礼物的叔叔，找到了吗？”

    沐阳摇了摇头，又从自己的包里把之前那封信拿出来递给徐卫国看，说道：“没有，你看一下，就是这封信，没有地址，上面的字并不是手写的，而是打印出来的。”

    徐卫国接过沐阳递过来的那份信，看着上面的内容，面色动容，沉默了许久，才说道：“他应该真的是你父亲的战友。”

    “他为什么不署名啊？”

    “总有一些理由吧。”

    徐卫国将那份信还给沐阳，说道：“也许不用你去找，以后他还会来找你的。”

    坐在一旁的林书低头默默吃着饭，没有吭声。

    他不可能再以沐阳父亲的名义去找沐阳，因为那已经是在那个时空的故事了。

    他能够理解沐阳心里的那份好奇，当然林书也不后悔替老木送出那份礼物，只是他不知道这样对沐阳到底算不算一件好事，尤其是沐阳心里一直都还想要知道那位寄信的人是谁。

    徐卫国目光又落在林书身上，笑着问道：“林书，你觉得呢？”

    林书听见徐卫国突然问他，眉头一挑，说道：“我觉得对方应该是不想让沐阳知道吧。”

    “你说的对，他肯定是不想让林书知道，沐阳，也许给你寄这封信和礼物的人并不是你父亲以前的战友，也许是你父亲曾经抓过的犯人。”

    “……”

    对于徐卫国这个推理，林书稍稍有些无语，但也觉得无可厚非。

    “是的，沐阳，我觉得这个猜测很有道理，要不然干嘛藏着掖着，又不是见不得光。”

    林书默默地给自己捅了几刀，内心没有丝毫波动，反而还有些想笑。

    沐阳听见徐卫国和林书的话，眼神闪烁不定，不得不说徐卫国这话真的是让他有些疑惑，难道说真的是一个他父亲曾经抓过的犯人给他寄的礼物，可是——

    “可是，他怎么会知道我和父亲之间的约定？”

    徐卫国一听沐阳这话，的确也是，如果不是战友，又怎么可能知道沐天明的那些事，要知道沐天明作为缉毒英雄牺牲，那绝对是对家庭亲人十分保密，绝对不可能透露分毫。

    林书吃着饭，望了一眼沐阳，说道：“所以你就不要想那么多，也许后面真的不用你去找，他还会来找你的——”

    才怪！

