    “小霞你放心，在从省总公司遇上什么麻烦事记得跟我说，我一定会尽力帮忙。”

    “谢谢金副书记。”

    程大伟冲金浩然白一眼：“赵晓霞是我的老朋友的女儿，我照顾她天经地义，你在这凑什么热闹？给我离人家姑娘远点。”

    金浩然被驳了面子不仅半点不生气反而往上凑：

    “这话说的，程哥的朋友就是我金浩然的朋友，既然赵晓霞是你朋友的女儿，那就是自己人，我照顾她也是应该的。”

    “谁要你照顾了？人家赵晓霞要你照顾了吗？自作多情！”

    “我自作多情怎么了？凭什么你能照顾她我就不能？你要是再这么护犊子，我就把赵晓霞认作干闺女，看她跟谁更亲？”

    程大伟简直无语了。

    金浩然没脑子他早就知道，但是这么没脑子的话当着那么多人的面他也说得出口？

    “行了行了，你爱干嘛干嘛，我才懒得管你。”

    看到程大伟主动撤退，金浩然脸上露出得意笑容，在他心里，这次的口舌之争他赢了，程大伟输了，好高兴呀！

    哈哈…..

    聪明人看破不说破。

    图轰然和胡守文等人强压着笑意纷纷打圆场，“喝酒喝酒！”

    大家在酒桌上说说笑笑时间过的很快，不一会的功夫酒足饭饱。

    图轰然提议大家一块去唱歌，贾爱珠倒是兴致勃勃，程大伟表示，“我就不去了，今儿第一天上班有点累。”

    金浩然见状忙说，“那我也不去了，我今天上班也有点累。”

    这家伙！

    连推辞的理由都跟程大伟一模一样，简直假的不能再假了。

    程大伟面露不悦：“你去你的，我不去关你什么事？别扫了大家伙的兴。”

    金浩然却坚持，“我跟你走。”

    当金浩然说出“我跟你走”四个字的时候，图轰然和胡守文两人脸上都不由得愣了一下。

    有时候脱口而出的话往往是人心底里最真的想法。

    金浩然自打被程大伟收拾的心服口服便一直跟着程大伟走。

    正因如此他才有今天省总公司纪律委副书记的职位，否则以金浩然那可怜的智商和情商，估计早被人耍的不知道躲在哪个边角旮旯里偷偷哭泣呢。

    职场风云变幻。

    跟对人很重要！

    今天这顿酒的主角是程大伟，既然主角不愿去唱歌，大家的兴致也淡下来，图轰然招呼了半天除了贾爱珠其他人都不愿去。

    他只好取消了娱乐计划，大家各自散去。

    酒店离程大伟的住处很近，他慢悠悠散步走回去。

    走到距离家门口大约三米远的地方突然看见门口站着一个熟悉的女人身影，他心里一喜连忙冲过去一把抱住女人，“你怎么来了？”

    冯心仪一脸嫌弃推开他，“满身的酒味难闻死了。”

    程大伟好不容易有跟冯心仪单独相处的机会那肯松开她的手，连忙一只手紧握女人小手，另一只手打开房门。

    刚进门便把女人紧紧搂在怀里心疼道：“你来找我怎么不给我打电话？大晚上你一个女人站在外面万一遇到坏人怎么办？”

    冯心仪掰开他的手，“我知道今晚图轰然请你喝酒，怕打电话影响了你的雅兴。”

    程大伟脱口而出：

    “什么事能比你更重要？别说图轰然请我喝酒，就算盛京总部领导请我喝酒，只要你一个电话我立马就回来。”

    程大伟说完这句话在女人脸上轻轻啄了一下转身去洗漱。

    他知道冯心仪最讨厌男人身上有烟酒味。

    站在原地的冯心仪却感觉心里像是瞬间掀起了惊涛骇浪，刚才男人脱口而出的那番话对她来说实在是太震撼了。

    她当然知道程大伟心里有自己。

    但她怎么也没想到自己在男人心目中的位置如此重要？这让她心里对男人原本就有的愧疚感更加浓厚几分。

    趁着程大伟洗漱的功夫，冯心仪上下打量他的住处。

    这个房间里曾经留下他俩太多的美好回忆，两人第一次发生亲密关系就在这个房间里。

    一想到一年前两人曾经在这里从床上到沙发，从沙发到窗台，从窗台到地面，从地面到厨房，从厨房到阳台……

    房间的每一个角落似乎都曾经留下过两人爱的痕迹。

    冯心仪越想心越慌，自那以后她已经许久没尝过男人的滋味了。

    很快，程大伟从洗漱间出来。

    男人头发上还有淋湿的水意，身上只裹了一条浴巾，上身凹凸有致的肌肉和马甲线看的冯心仪一阵心烦意乱。

    “你就不能把衣服穿好了再出来？”

    “反正一会还要脱多麻烦。”

    男人嘴里说着话，一把抱住女人先把她还想说话的小嘴堵上，然后一双手迫不及待上下探索，不一会功夫就让女人像是一滩水倒在怀里。

    激情！

    缠绵！

    狂热！

    舒爽！

    久违的感觉让男人一次次猛烈的发起冲击，身底下的女人被他摆成各种姿势迎接暴风雨的来临，一次又一次仿佛怎么也停不下来。

    直到女人小声哼唧着，“疼！”

    男人的眼神才渐渐从狂热恢复清明。

    冯心仪见男人满脸愧疚于心不忍，轻声道，“你来了省城，以后咱们可以经常见面，时间长了你自然就不会这么…..”

    后面的话不用说男人心里也明白。

    他用力把女人揽进怀里，一低头看见女人刚刚被幸福过后粉面桃红不禁再次热血沸腾，却只能控制着感情打泛滥，该用柔情似水用亲吻来表达内心的疼爱。

    两人又缠绵了好一会冯心仪才腾出嘴巴来说话。

    “我今晚来找你有正事。”

    “说。”

    “培训中心副主任于思高是常副总的人。”

    “嗯。”

    “虽说你以前帮常副总女儿常怡拉过项目跟常副总关系也算不错，但跟于思高比起来，常副总显然跟他关系更为亲近。”

    “嗯。”

    “于思高跟常副总是亲戚。”

    “嗯。”

    “周总故意把你安排在培训中心，说到底也是巴不得你和于思高发生矛盾，这样一来他便可以坐山观虎斗。”

    程大伟亲吻女人的动作终于停下来。

    他脸上带着浅笑道，“没想到周总还有这等心机？”

    冯心仪说：“周总好歹也是从处长的位置上一步步爬到如今省总公司一把手经理的位置，他绝不是表面上看起来那么好对付。”

    程大伟把脑袋埋在女人胸前，翁声问，“你担心我？”

