    恍惚间，天地都似乎黯淡了。

    这位韬光养晦的‘皇’，第一次在小辈面前动了杀念。

    灵族大长老宁涅脸色阴沉，他努力的让自己平静下来，冷语道：“一个小女孩，宁雨。”

    方乾眨眼，“不认识。”

    宁涅冷语道：“四处没有线索，自然就是在你手中。”

    他们实在是找不到，最终他们还是得出一个答案，也只有方乾有那胆量，和会做这件事情。

    即便，从宁不空的口中实在是得不到想要的答案。

    但是这个灵苗关系重大，他们不敢掉以轻心。

    方乾呵呵一笑，“我前些天丢了一件天尊至宝。”

    宁涅挑眉，“什么意思？”

    方乾笑道：“我四处寻不见，定然是你们灵族偷了去。”

    宁涅暴怒，“放肆，你这是公然造谣！”

    方乾耻笑道：“难道你就不是？”

    宁涅脸色越发阴沉，如果不是碍于蔡太仙，怕是早就出手了。

    周天星门与灵族间那是死仇！

    “提个条件吧。”

    宁涅深吸一口气，冷热道：“只要你说的出来，我们灵族就可以满足你。”

    方乾笑嘻嘻的道：“这什么事都还没说，怎么就让我提条件了？”

    宁涅沉声道：“交出宁雨，条件你开。”

    方乾摊手，“我说我都不知道是谁，你信不信？”

    宁涅眉头一挑，“当真？”

    方乾笑道：“难道这还有假？”

    宁涅看向宁绝，发出一声冷哼，极为不满。

    本身根据他们之前的猜测，定然是宁不空等人说谎，事实也证明，那几个人确实都承认是栽赃给方乾了。

    可是当排除方乾之后，他们发现竟然一点线索都没有，似乎被人抹除的干干净净。故此，他们在万分无奈的情况下，只能够来找方乾。

    虽然这件事情未必是方乾做的，但是几率是最高的。

    宁绝神色不自在，斥道：“除了你，还会有谁做这件事情？”

    方乾好笑道：“看你满头白发，好歹也是个糟老头子，竟然会说出这么幼稚的事情？我的天尊至宝丢了，你们什么时候还我？”

    宁绝叱骂，“年龄不大的混小子，倒是喜欢胡说八道！”

    方乾冷笑连连，“怎么？你们丢了人就来问我。我丢了东西，就不能问你们？这是何道理？当我好欺负吗？”

    宁绝冷哼一声，“可敢让我们进去一搜？”

    方乾侧身，“你请？”

    宁绝往前走了一步，最终还是没敢继续往内走。

    而且这一旦进去了，甭管有没有，怕是今天别想活着离开了。

    宁绝又退了回去，目光落在了宁涅的身上。

    宁涅微笑道：“方乾，这件事情不是闹着玩的，若是你真知道相关的事情，还望告知。至于灵族对你的回馈，也包你满意。”

    方乾咧嘴一笑，“包括取缔灵苗这件事情？”

    宁涅微笑道：“我只能告诉你，做人别太放肆。你目光所及之处，非常有限。这天底下，你根本就无法想象那些存在的可怕。他们不理你，只是因为你还不够格。你的名字，如今还无法在他们耳边想起，让他们记住。你太弱了，也只能够在年轻一代中蛮横行事罢了。”

    “没这星皇庇护，你真的什么都不是。”

    这话听的贾必真脸色一变，很是阴冷的看向两人。

    宁涅后退一步，转身腾开而去。“若灵战之后，这又是一个轮回的起点，那我们就好好看，你们到底能够走多远。”

    随着两人离开，方乾意味深长的道：“想不到宁雨还挺重要的，灵族大长老都亲自出动了。”

    贾必真冷哼一声，“一群败类。”

    方乾伸了个懒腰，“有星皇前辈在是不一样，否则他们都可以直接打进来了。”

    贾必真沉吟道：“以后行事，不可不小心啊。如果你触怒了很多强者的利益，我想你也该多了解一下顶流强者的范围了。只需要一个问题，你就能够明白一部分事情了。”

    “天御大帝定下了十八皇的位置，那么那些更老的皇呢？”

    闻言，方乾一怔。

    天御大陆的历史是一万年，如星皇、牛皇的年龄是两千岁左右。

    贾必真拍了拍方乾肩膀，“想到了吧？有些人虽逝去，但是有更多的人其实只是不在世俗面前出现。这也就是为什么曾经我们都不愿意触碰宁芷柔的事件，因为这天下远比你想象的要复杂的多。有些时候，就算是天御大帝不插手，双皇也举步维艰。如今你接触的事情越来越多，实力也越来越强，难免不会碰到那些‘老人’，所以提前有个心理准备吧。”

    方乾笑道：“大师尊的意思我明白了，就是让我不要小觑这个天下。”

    贾必真颔首，“是的，因为太复杂了。”

    方乾话锋一转，笑道：“大师尊认为，他们是确定我带走宁雨了吗？”

    贾必真呵呵笑道：“确定？那不太可能，如果真的能够确定是你把人带走的。那么今天，灵皇都有可能亲自过来。”

    随后他又补充道：“既然他们这么迫不及待，又加上本身就是送往帝殿的。所以，这毒岭一行可能会更加危险，难以预料。”

    他依旧很担心，希望方乾能够小心再小心。

    方乾微笑点头，“时间还长，够我有足够的时间来做准备。”

    而宁绝与宁涅吃瘪，自然都是无比的愤怒。

    “大长老，你觉得宁雨像不像是在方乾手里？”宁绝很是气愤，目露杀机。

    宁涅冷笑道：“他倒是出奇的镇定，要么早就有了心理准备。要么，就是真的不在他手中。不过，根据线报，道门的哪个白沁小丫头倒是在地泽城附近出现过。又或许，她知道一些什么。”

    宁绝重重点头，“没错，而且她虽然出现在地泽城附近，却又没进城，这本身就很怪异。”

    宁涅冷笑道：“不是方乾就是白沁，不过老夫更在意的是，这件事情是如何泄露出去的？”

    回顾这件事情，他们自问保密消息做的非常好。

    宁绝冷笑道：“定然有内奸提供情报，否则怎么就那么巧的出事了？”

    宁涅脸色阴沉，“给我查，一旦查出来，我要将他扒皮抽筋，不得好死。至于那方乾，哼，就等着死在毒岭吧！”

