    第131章一块钱也是心意

    小禅院里，顾老爷子把糖糖的父亲狠狠骂了一通，再安慰小女孩：“糖糖别伤心，有些人不配当父亲。我们糖糖优秀可爱，长大后肯定是社会的栋梁之才。”

    “老爷爷你真好。”

    唐糖还真挺喜欢这个老爷爷的，善良，有风度。

    一大一小边走边聊，离开了禅意森森的小院子，抵达一处热热闹闹的后殿。后殿氛围浓烈，摆满了椅子。

    “这是在募捐呀。”唐糖好奇的张望。

    圣华寺的住持正准备开功德箱，召集香客众筹铸佛像。

    普通的佛像，造价在五到十万不等。

    但这次圣华寺要开一个大殿，铸的佛像大大小小有二十多个，最大的佛像接近10米高。所有佛像的造价，保守预计100万以上才能完成。

    好在圣华寺香客众多，其中不乏乐善好施愿意积攒功德的达官贵人。香客们汇集一堂，等着功德箱开，捐钱积德。

    “捐赠多少，都是功德，阿弥陀佛。”主持大师双手合十作揖，香客们齐齐作揖回礼。

    功德箱开。

    捐献开始。

    后殿至少有一百来位香客，黑压压坐在木板凳上。他们手里都有个大小不同的信封，信封上写着捐赠人的名字和钱款，信封里要么是现金，要么是存有捐款的银行卡。

    “信徒千颜，捐赠1000元铸佛像，阿弥陀佛。”一位年轻女孩走上台，双手合十作揖，往功德箱里放进一个小信封。

    “信徒王桂，捐赠500元，阿弥陀佛。”

    “信徒刘丽，捐赠5000元...”

    “信徒白保北，捐赠7999元...”

    香客们有条不紊上前，捐赠香火钱。

    越到后面，捐的钱越多。其实说起来是捐钱，但不少人暗中在较劲儿，捐得越多面子越足。到后面，捐赠的基本都是阔太太、经商的老板，五万、十万、二十万，慷慨解囊，引得不少香客羡慕。

    “信徒肖星月，捐赠一百万，阿弥陀佛。请佛祖保佑我女儿悦悦进入圣华附中读书。”一声清脆骄傲的声音，打破寂静。

    一百万？

    香客们纷纷抬头，这是哪家的富太太！

    抬头看去，是个年轻的太太，全身上下全都是名牌。白悦悦牵着母亲的手，也骄傲地扬起小脸，享受着众人羡慕的眼光。

    白母直接捐赠了100万！

    这是今日最大的捐款！

    虽说众生平等，捐多捐少都随缘，但能够有信徒捐赠100万，主持大师还是高兴地眯起眼。双手合十：“阿弥陀佛，感谢这位女施主。”

    白母笑意满满：“主持师傅客气了，能为圣华寺修筑佛堂出一份力，也是积功德的美事。”

    白家是官宦之家，家底丰厚，这些年利用官场职务之便，家里赚了不少钱。所以白母可以随手捐个一百万，眼皮不带眨的。

    看到众人羡慕的眼神，白母心中暗暗得意。

    虚荣心得到极大的满足。

    接下来还有几位香客捐赠，但也都是十几万，远远比不上白母。寺庙住持大师扫过众香客：“功德箱即将关闭，还有哪位施主愿意捐献功德？”

    唐糖挺纳闷。

    外婆怎么还没来呀？

    外婆今天来圣华寺，其中一个目的就是捐钱。现在功德箱都要关闭了，外婆的影子都没见到。

    想了想，唐糖只得站出来：“住持爷爷，我也要捐赠。”替外婆捐赠，了却外婆一桩心事。

    甜甜软软的嗓音，立刻引起现场香客们的注意力。

    住持大师看见跑过来的小女孩，看上去也就三四岁，粉雕玉琢格外可爱。住持大师慈眉善目，微微弯腰：“这位小施主，年纪轻轻已经有了积攒功德之心，阿弥陀佛，善哉善哉。”

    唐糖掏掏腰包，她出门好像没带钱。

    再掏出手机想扫码支付，结果忽然想起来，这个年代，二维码支付还未彻底普及，所以不能用支付宝扫码给钱。

    “妈妈，唐糖她会捐多少钱呀？”后殿座位上，白悦悦瞧着唐糖掏钱的动作，十分好奇。

    白母冷笑：“一个三岁小屁孩，能捐多少钱。”

    无论如何，今天大出风头的一定是她们白家！

    一百万，可不是普通家庭可以随便拿出手的。

    唐糖东掏西掏，身上没钱包。

    三岁小孩出门怎么会带钱包呢？前世出门倒是不用带钱包，带个手机扫码支付，轻松方便。

    终于，唐糖在裤兜里掏出一个钢镚儿，一元硬币。她踮起脚尖，把钢镚儿送进功德箱：“佛祖你好，我外婆她有事耽搁了，我身上只有一块钱，希望您不要计较，阿弥陀佛。”

    噗通~

    钢镚儿落在功德箱里，发出轻微的响声。

    住持大师双手合十，笑盈盈道：“多谢小施主，一元钱也是心意。”

    话音刚落，后殿香客席里传来噗嗤的笑声。

    白母没忍住，捂着嘴咯吱咯吱笑出声：“一块钱，唐糖小朋友，你家到底有多穷？铸造佛像是福泽后世的大事，才捐赠一块钱，佛祖可能不会保佑你呢。”

    旁边的白悦悦也翘起嘴角，才捐一元钱，这唐糖也太寒碜了。

    好丢脸呀。

    白悦悦心里暗爽，成绩比我好又怎么样？家里还不是很穷。就你这样的人，圣华附小才不会收你入学呢。

    周围香客也暗中窃窃私语：

    “这是哪家的孩子，一点也不敬佛，才捐赠一块钱。”

    “看小姑娘的穿着打扮，家里应该不穷，怎么如此吝啬，才给一块。”

    “我看啊，估计她家里人都吝啬抠门，一个硬币也好意思捐出来。”

    “是来捣乱的吧，这小女孩太不懂事的。”

    “佛门严肃地，居然跑来捣乱，真是污了佛门清净。”

    香客们叽叽喳喳，眼里含着不屑。

    才捐赠一块钱？

    玷污佛门！

    唐糖听到周围人的嘲讽，龇牙咧嘴，丫的看不起人是吧。唐糖掏出手机，准备召唤自家有钱的外公外婆来救场！

    手机取出来，这才注意到手机已经没电，关机了。

    唐糖：...屋漏偏逢连夜雨。

    有香客不满地嚷嚷：“下来吧小朋友，回家找你爸妈，以后别来这里丢人。”

    (本章完)

