    让莱昂来处理自是合适不过，他是艾伦唯一有交情的豪门公子，在人脉和手腕上自然远胜艾伦。何况这次秋猎的主办方是威廉家，他们有几艘运输飞舰随时待命，这就解决了把一窝危险种弄回巴比伦的运送问题。至于最后和莱昂如何分帐，艾伦倒不太放在心上。

    最重要的是通过这次使用，让他和莱昂之间建立起更稳定的关系。单是那挂在嘴上的友谊还太过脆弱，莱昂可不像威利克，身为威廉家的子弟。他的立场决定了待人处事的态度绝对和单纯简单这样的字眼无关，像这样的人，还得用利益捆绑在一起，才会使那所谓的“友谊”牢不可破。

    至少，在他们还末达到深交的阶段前，利益绝对是增进友情的润滑剂。

    艾伦打算明早就动身返回营地，以他的速度，完全赶得及在秋猎结束前找到莱昂。至于这些危险种的尸体倒不用担心，此地位处旋云雪山一带。且蛇性喜阴，王蛇的蛇巢阴凉冰冷，形同一个天然的冷库。就算再放上一个月，危险种的尸体也不会腐烂，而把莱昂带过来仅需几天而已。

    花了近一个钟头的时间，艾伦才从雪地和森林的边缘捡来些枯枝，然后用自己的能力在蛇巢里生了一把火。这里面寒气嗖嗖，王蛇没当回事，他可有些受不了。除非他整晚都进行着源力锤炼，让血管中呼啸的源力来提升并保持体温。但现在艾伦什么也不想做，只想好好睡一觉。

    他太累了。

    只是再累，他也得先清洗一下自己的身体。之前在蛇血里泡了那么久，整个人都涂上了一层暗红色的血迹。艾伦把捡来的一段枯树树干扔到地上，用恶魔礼赞将树干里一些已经腐烂的部份剔除，最后挖出一个凹状的木槽来。把一些石头扔到火堆里，艾伦又到外头刨了些冰雪丢进木槽，再回到山腹中，那些石头已经让火焰烧得通红。

    他用匕首将这些烧红的石块挑出来，再弄进木槽里去。木槽中的冰雪遇热化水，不一会儿，木槽里便化出了一槽的清水。艾伦试了试水温，温度适中。他捧了一把打在脸上，又在槽中洗了把手，木槽里的水立刻染上了一层暗红的颜色。艾伦连换了三四槽雪水，才总算把自己大致清洗了遍。

    在火光下，他惊讶地看着自己的双手。之前给血手所伤的那道长长伤口，现在已经愈合得七七八八。上面一层血痂脱落之后，伤口只余一条淡淡的红色纹路，几乎看不出之前那里皮肉撕裂，都快可以看到骨头。再看其它的外伤，早已愈合，而且全身传来微微发痒的感觉。

    这种感觉他再熟悉不过，那是身体正进行着强化的标志。像当时使用了联邦所奖励的强化药剂后，艾伦就有这种发痒的感觉。只是当时这种感觉仅限于双腿，当腿部的肌肉得到强化之后，他的速度得到一个阶段性的提升。而现在这种感觉则来自于全身，也就是说，这是一次全面提升机能的强化。

    回想起自己之前泡在蛇血里，艾伦大概猜到，现在这种强化大概是王蛇精血的功劳。之前局部强化需要整整一天的时间才结束，如今全面提升，大概这种状态会持续个几天也毫不出奇。艾伦看向手中的匕首，自己能够得到王蛇的鲜血精粹进行强化，正是因为有了这把匕首。

    如果强化、甚至进化没有上限，那么最终自己能够到达什么样的境界便真的是个未知数。总之，拥有这把源器，便几乎拥有无限可能！

    喀嚓，忽然在山腹中传来一声异响。艾伦还以为是枯枝燃烧的声音，但这样的声音却连绵成片地响了起来，他才知道有异。当下捉着恶魔礼赞站了起来，借着火光看去，山腹深处其中一棵蛇卵正剧烈震动着。艾伦一怔，心道难道王蛇的幼子要出世了？

    他连忙跑了过去，还末跑近，就看到其中一颗白花花的蛇卵里，突然拱出一个雪白的脑袋。那是条银白色的蟒蛇，全身沾满了粘稠的液体，它努力把自己从蛇卵中钻出来后，才昂起了脑袋。脑袋上两颗眼珠子张了开来，一双明亮的黑眸正好奇地打量着四周。

    尽管只是幼蛇，可一出生便有米许长，手臂精细的蛇身。这条浑身雪白的幼蛇在看清周围的几颗蛇卵时，双眼透出欣喜的目光，当先朝一颗花花白白的蛇卵游去。艾伦心中一寒，从刚才王蛇幼子那充满人性化的目光看来，这小家伙一出世已经拥有不低的智能。

    那边，王蛇幼子已经钻进自己兄弟姐妹的蛇卵里吞食着营养物质，甚至吃起其它已经成型，却尚末孵化的同胞来。王蛇的残酷天性表露无遗，把四颗蛇卵中的营养物质以及那些刚成型的兄弟吃完之后，那条白蛇身体涨大了不少。它慵懒地钻回自己出生的蛇卵里，艾伦悄悄通过蛇卵的裂痕看进去，发现那条白蛇的皮肤正啪啪啦啦一阵响动，接着寸寸裂开。

    这家伙竟在褪皮！

    艾伦反手捉着恶魔礼赞，撮着手脚走了过去。刚朝蛇卵中看去，那幼蛇同样也昂起头朝他看来。艾伦连忙往后退了步，白蛇这时从蛇卵里钻出。随着它的流动，之前的皮肤残片掉到了地上。它那蛇身上已经长出一层明显显的薄薄鳞片，且脑袋上也有一个小小的凸起，就像一个小小的尖角。

    毕竟自己杀掉它的母亲，艾伦还以为这条幼蛇想要攻击自己。那样的话，他只能杀了这条王蛇幼子。不曾想白蛇却歪着头看他，两颗黑幽幽的眼睛似乎在辩认着什么。接着它游到了艾伦的脚边，轻柔地缠着他的腿往上游。它的动作是那么温和，像是生怕一不小心过于用力就会弄疼艾伦。

    最后它缠在艾伦的腰际，蛇头抬至与艾伦视线等齐的高度，一人一蛇就这么对视着。

    艾伦在白蛇纯净的黑色眼睛里看到了自己的身影，这时白蛇吐出蛇信，飞快在艾伦脸上舔了下。接着闭上眼睛，脑袋探了过来，用它脑袋上那小尖角拱了拱艾伦，然后缠上了他的脖子，像条围巾似的包裹住艾伦。艾伦开始还很紧张，手上紧紧握着恶魔礼赞。

    一旦这条白蛇想要勒紧他的脖子，艾伦绝不介意让恶魔礼赞再痛饮一次蛇血。不过白蛇只是把自己挂在艾伦的身上，脑袋使劲在他胸口蹭着，眼睛闭上似是睡了过去。艾伦摇头失笑，看来自己所吸取的蛇血精粹里，也让他散发着类似王蛇的体味。这条幼蛇大概把自己当成了同类，甚至它那被自己干掉的母亲，所以才会表现得如此亲昵。

    说也奇怪，蛇类本是冷血动物，可像围巾般缠在自己身上的白蛇。本来冰冷的体温正渐渐升高，几分钟后，它全身都变得很暖和，艾伦甚至不用生火，只要抱着它就可以取暖。联想到当时王蛇孵卵时，似乎也可以随意改变自己的体温，显然异于其它的蛇类。

    这一夜，艾伦就这么抱着白蛇睡了过去。到了第二天，艾伦要离开的时候，白蛇亦步亦趋地跟在他身后，且不时发出轻轻的嘶鸣，像是要挽留艾伦。看着它盘起身体，不敢游出山腹的谨慎样，艾伦摇了摇头走过来道：“我得暂时离开下，你就在这里等我回来。如果你愿意跟我走，到时我就带你回巴比伦吧。”

    白蛇歪着头看他，艾伦也不知道它能否听懂自己的话。突然白蛇用蛇信舔了舔他的手，然后转身游回山腹里面去。艾伦呼了口气，这才放心离去。

    几天后，当莱昂跟着艾伦回到山腹，看着满地的危险种以及王蛇的尸体时，莱昂两眼放光。他使劲拍着艾伦的肩膀说：“兄弟，你可真是捡着宝了。知道吗，这些都是钱！都是钱！就是这家伙的尸体，哦对了，还有外头那只已经结冰的雪巨人，它们就是一笔巨大的财富。而且王蛇和雪巨人身上的东西，有钱还不一定买得到。如果我经手并出售这些东西，家族更会对我另眼相看。”

    莱昂最后更是兴奋地用力抱了艾伦一下，然后才说：“我很高兴你第一时间想到我，并让我来处理。我高兴的不是这些东西能够给我带来多少财富，而是你的信任。艾伦，你可能不知道，这批危险种如果丢到黑街去，足够让那几个大商会火拼。可你却放心交给我处理，这……”

    “行了，什么也不用说。就一句话，有钱大家一起赚。”艾伦眨了眨眼睛道：“不过我的直刀丢了，你得给我再弄一把。要不然，我没趁手的武器用，天知道迪亚哥什么时候又要找我麻烦了，我可不想空手去招架他的战枪。”

    莱昂哈哈一笑，拍着胸口说：“小事一件，等回巴比伦，我送你一把更好的武器。”

    艾伦当然不会拒绝，虽说他有恶魔礼赞，可总不能每次出手都用源器吧，那不等于告诉别人他手上有源器，你们快过来抢吧。

    山腹外响起魔能飞舰引擎的声音，该是莱昂调来的运输飞舰到了。莱昂拍拍艾伦的肩膀道：“我去把人叫进来。”

    他刚转身，忽然莱昂上方山壁的阴影中，一道白电忽的窜下，正是那条王蛇的幼子！

