    “你获得了任务奖励：5点潜能，1份随机图纸，5块1级传承刻板，以及官职体系的升级！”

    “潜能点与道具奖励已发放，请注意查收。”

    “官职体系可由‘属性’界面打开，进入官职分配管理工作。”

    “叮~你的领地【中土部落】晋升为【城镇】，获得一次重新命名的机会！”

    系统播报完毕，系统仓库中多出了一堆新的东西。

    陈立微微一笑，没有急着去看官职。

    他先将潜能点进行了分配。

    之前进行部落交流会战斗的时候，完成【杨威】任务，余下了1个潜能点。

    加上现在的5点，刚好凑了个整，可以兑换3个属性点。

    陈立毫不犹豫，先分配了2点力量。

    “叮～宿主基础力量属性达到20点，抵达临界值。下一次增加力量，需要消耗4倍属性点！”

    系统弹了一句提示。

    陈立微微一怔。

    4倍？

    不是3倍吗？

    “卧槽，有点坑啊！”

    本来他还以为“1阶段”的属性点是1个潜能，“2阶段”是2个潜能，“3阶段”就应该是3个潜能。

    没想到潜能点的递增方式居然不是1+1+1这样，而是1*2*2这般翻倍！

    “那要是到了4阶段，岂不是要8个潜能点才能加1点属性？”

    “我tm……”

    陈立人都傻了。

    算法一变，结果就是大变。

    原来他还以为基础三维属性点提升到40-40-20，站撸巨人的数值，只需要247个潜能点。

    但现在这么一算……

    需要的是372点潜能啊！

    而且这玩意越到后面越夸张！

    如果属性加到100-100-50的话，用加法递增，只需要1372点潜能。

    但每阶段潜能翻倍的话就有点恐怖了，需要的是整整25572点潜能啊！

    这尼玛谁能凑出来？？？

    【巨人】任务第三环够叼了吧？也才100点！

    属性破百……这辈子估计是没希望了。

    就算是不要命乱杀人，拿了【魔王】称号，也得自身先达到70的力量才行。

    这无疑是极其困难的。

    当然了，他也不是非得属性破百才行。

    那只是一个美好的愿景。

    事实上，只要自身属性达到30-30-15，再加上称号赋予的10-10-5，他就能轻轻松松的战胜绝大多数生命体了。

    凡事不用太追求极限，反正再追求了也实现不了。

    分配完力量点数之后，还剩下2个潜能，陈立加了1点敏捷，全部消耗完毕。

    “看看属性……”

    他默念一句，打开了自己的【属性面板】。

    姓名：陈立

    称号：煞星

    年龄：25

    性别：男性

    体能：10+10

    力量：20+10

    敏捷：11+5

    潜能：0

    罪恶点：68(250已用)

    武力资质：68/100

    智力资质：92/100

    特殊资质：原始文明之力，青铜文明之力

    掌握权利：分封，任命【有新内容】，迁都

    掌握技能：略

    剩余寿命：约26年

    威望：37

    科技：810

    领土：【新手村区19.3 km2】【中土部落区27.7 km2（畜牧区也算领地，范围很大）】

    下属势力：赤红氏族、神木氏族

    人口：新手村352人（含大型野兽3头），中土部落1455人（牛马羊都属于牲畜，不计在内）

    文明评定：青铜文明（1级）

    ——

    整体的属性变化，对比来到大草原之前，已经成长了很多很多。

    不仅自身基础实力暴增，从“剑齿虎”级别一跃跳到了超越“雷兽”的级别。

    势力的扩张也非常明显，多了个27.7平方公里的领地，1400多人口，以及更为巨大的影响力。

    “等我打完下一波战争，应该还能再扩张一次人口，把中土部落的人数提升到2000人左右。”

    2000人，在放21世纪只是一个村的人口。

    但在这个年代，已经算是一个小镇了。

    “中土部落更名，改为……中土城！”

    陈立用掉了改名的机会，直接修改领地名称。

    “叮~更名成功！”

    系统一闪，界面里的2号领地名字就变了。

    不过在居民的眼中，这里仍然还是个部落。

    新的名字，需要一些时间去慢慢推广，才能被大众所接受。

    “看看官职体系变成什么样了吧。”陈立自言自语道。

    现在在“权利”的栏目下面，“任命”多了个【有新内容】的提示。

    他点进去一看。

    里面的官职从原先的5个职位，变成了2个系列。

    新手村与中土城，被划分开了。

    新手村的官职没有变，仍然是1个将军，2个先锋，2个辅臣。

    不过原先的2号辅臣西风月，官职被剥离出来了。

    她的户籍不属于新手村，无法再继续享受新手村的官职。

    再看看中土城的官职。

    中土城身为城镇，官职的位置可比小村子多多了。

    其中光是具备属性奖励的官职，就有16个！

    【城主】1位：体能+5，智力资质+5，具有任命下级官员的权限，居民服从指数90%，军队服从指数90%。

    【副城主】2位：体能+3，智力资质+3，居民服从指数85%，军队服从指数75%。

    【文官】4位：体能+1，居民服从指数50%。

    【将军】1位：力量+3，武力资质+5，居民服从指数80%，军队服从指数100%。

    【百夫长】5位：力量+2，武力资质+3，居民服从指数20%，军队服从指数80%。

    【先锋】5位：力量+1，敏捷+1，武力资质+3。

    【备注：除“城主”之外，其它官职一经任命，1年之内不可更改，除非任职者死亡。】

    这一套新的官职，加的属性点可比新手村那套强多了，“城主”职位直接给了5点体能，弱鸡也能变壮汉！

    更厉害的是居然还能提高智力资质和武力资质。

    当个官还能变聪明？变勇武？

    这让陈立有些意想不到。

    而后面的服从指数，也说明了各个职位的特点。

    尤其是“将军”一职，将拥有百分百的军队调动权利，必须要交给真正信得过的人才行！

