    如果说刚才还只是惊讶，廖老现在则是完全被惊吓到了。

    他做梦都想不到，这些丹药竟然全都是林海自己炼制的。

    而随着廖老一声惊呼，所有人全都一脸震惊地看着林海。

    因为根据廖老昨天的分析，大家都觉得林海拿出来的丹药是来自他的师父，也就是传授他金钟罩和六阳神针的那位神医。

    结果现在林海说丹药是他自己炼制的，这可是所有人都没有想到的。

    林海有些不解地说道：“当然是我炼制的，要不然我要龙先生准备那么多药材干什么？”

    现场气氛一度变得颇为尴尬，所有人都不知道说什么才好了。

    没办法，他们本以为林海只是个学徒，结果一转眼人家就用事实告诉你，我是个顶级专家。

    这脸打得太快，也太狠了！

    柳媚忽然莞尔一笑，实话实说道：“我们本来以为这些丹药是你师父交给你的，所以很意外。”

    龙四海哈哈一笑，用笑声化解了尴尬，摸着有些发亮的脑门说道：“我们本来以为林先生已经很优秀了，结果到现在才发现，我们还是小瞧了您。”

    柳音掩嘴笑道：“龙叔叔，小瞧林海的好像只有你们，我和我妈从来就没有小瞧他。”

    “是是是，是我错了，该罚！”龙四海大笑着倒了一杯酒，端起来说道：“林先生，我敬您！”

    等两人喝完酒，廖老也一脸尴尬地敬了林海一杯酒，然后感慨道：“真是年少有为啊！林先生不仅擅长各种金针秘法，而且还精通药丹炼制之术，就凭这两手本事，整个华夏中医界不说无人能比，至少也是首屈一指。和林先生相比，我这大半辈子简直白活了。”

    林海谦虚道：“廖老过奖了！术业有专攻，闻道有先后。我听说廖老在汤药就颇有研究，在华夏绝对是首屈一指，所以您完全不用妄自菲薄。以后有机会的话还要请廖老多多指点，我们互通有无，相互交流。”

    “互通有无，相互交流，说得好！”廖老频频点头，笑得合不拢嘴。

    当下，两人又交换了联系方式，方便以后联系。

    饭后，林海和柳媚约定三天后再来帮她针灸治疗，然后就告辞离去。

    送走林海后，龙四海回到屋里，面露激动之色，“小姐，真没想到，这个林海竟然这么厉害。不仅会针灸，而且还炼制丹药。有了这些丹药，以后就算再遇到当年那个下毒的人也不用怕了。”

    柳媚微微点头，笑道：“林海的确很好，以后应该让音音和他多交往。”

    龙四海开玩笑道：“小姐，你该不是看上这个林海，想招他当女婿吧？”

    “那就要看林海看不看得上音音了，如果他们情投意合，我当然赞成。”柳媚也笑了起来，不过笑容很快收敛了起来，“不过我可能看不到那一天了。”

    龙四海脸上的笑容也很快消失，他沉声说道：“小姐，你的身体刚刚康复，而且腿伤马上就要治好了，这次行动要不就先取消吧，或者我一个人去。你放心，我就算豁出这条命，要让万家血债血偿！”

    柳媚摇头道：“能不能站起来，这都是天意，和报仇无关。你不用劝我了，继续按照原定的计划进行吧。”

    “好吧！”

    看着神情坚定的柳媚，龙四海无奈地叹了口气。

    ……

    回到公司后，因为下午谢雨晴不出门，所以林海正好睡了一觉，把上午耗费的精神和体力补了回来。

    只不过这一觉睡得有点久，刚睡醒没多久就下班了，正好被小如抓了个正着。

    没办法，小如进林海的办公室从来不敲门，林海偷懒睡觉自然被她抓了个正着。

    好在她还是给林海留了面子，没有向谢雨晴告发他，只是在下班回家的路上狠狠地丢了几个充满了鄙视的白眼过来。

    上车后，林海问道：“谢总，今天不去酒店了吧？”

    “嗯，昨天说好的，先回家看看。我就住在东苑，你知道地方吗？”

    “东苑？”林海愣了一下，他当然知道，东苑和西苑都是一家公司开发的，两个小区相距不远，也在东湖旁边，只不过一个在东边，一个在西边，走路过去也只要二十分钟。

    这样的话，以后送完谢雨晴以后再回家就方便多了！

    林海很高兴，不过他并没有打算把自己住在西苑的事告诉谢雨晴，至少现在不会说。

    没办法，他住的可是西苑的楼王，价值一个多亿，而且现在那栋别墅还是他的，无论从哪方面来说，他现在也算是亿万身家的大富豪了。

    谢雨晴如果知道他住在那里面，尴尬不尴尬不知道，但是林海估计，谢雨晴八成不敢再让他当自己的助理了，而林海暂时还没有辞职的打算。

    他做事向来有头有尾，既然决定要帮谢雨晴，就一定会善始善终。

    就算将来要辞职，也要先帮谢雨晴解决掉潜伏着的危机。

    所以开车上路后，林海假装不知道路线，按照小如的指点才开车来到了东湖旁。

    经过西苑时，小如看到那栋楼王，不由得感叹道：“听说这栋楼王现在价值一个多亿了，真想进去看看。不知道那里面是怎么样的，为什么能值那么多钱！”

    林海笑道：“无非是装修高档点，设计精美点，和其他房子差不多。其实现在的房价都是炒作出来的，再好的房子也是给人住的，如果不让人住，它就一文不值，就算是楼王也是一样。”

    小如白了林海一眼，哼了一声，脸上写满了不想和你说话。

    谢雨晴摘掉脸上的眼镜，朝那栋楼王看了看，微笑道：“林海说得对，不管什么样的房子，只要住着舒适，就是好房子。这栋别墅听说一直空着，真的太可惜了。”

    “你们看，那栋别墅里好像有人！”小如忽然喊道。

    林海转头看了看，一眼就认出刚刚走出别墅的正是西西。

    西西今天没课，正好在家里打扫卫生。

    林海早就收到西西发来的照片了，她今天已经把别墅里里外外全部打扫了一遍，连游泳池也冲洗过了，非常卖力。

    当然，林海也是大加表扬，还表示晚上回去要对西西进行嘉奖！

    这时，小如忽然说道：“奇怪，我怎么觉得刚才那个人有点眼熟，有点像西西！”

