    缓缓的从病床上坐起，没有发出一点声音，方然看了看仍在一旁昏迷的青柠，然后闭眼感知了一下。

外面的房间里，复苏和魔术师似乎移动到了走廊。

那这么说，现在病房里没有人。

而且，这间病房里没有监视摄像头。

方然的眼眸中科幻的蓝光一闪而过，扫描过整体房间结构，然后一个微型机械从他袖口爬出，飞快的爬到了离复苏和魔术师最近的那面墙上。

然后警戒模式开启，它身上闪烁信号的光亮，只要复苏或者魔术师有回到这间病房的动作，方然立刻就能感知到。

空间装备打开，一个隔音器出现在方然手中开启，微微震颤扩散。

以某种未来科技为核心的装置可以中和空气传导声音的震颤，达到完全隔音的效果。

同时他确定了青柠的昏迷情况，判断她不会短时间醒来。

做好这些，方然才拿出了一个深蓝水晶一样的透明平板，一串并不复杂的操作，他拨通了‘自己’的电话。

电话很快被接通，他轻轻的开口：

“方然阁下，看样子您似乎已经完美解决了今晚的风波。”

漫步在东江商业街，看着玻璃橱窗里的精美饰品，黑色碎发的青年笑着说道的同时，迈开步子，继续不踩边缘的朝着不知道哪里漫步而去。

“方然是谁，我可不认识，我是夜鸦，你是不是找错人了。”

方然...不，黎泽听到这话，顿时无语，这好像京城场景那晚的语气，让他在心中扶额吐槽。

那不都是你一个人么...

但是总感觉和对方扯这个问题会很麻烦，某个夜晚场景被速度与激情支配的不妙回忆想起，黎泽叹了口气的开口说道：

“那夜鸦阁下，看样子，你已经完美解决了今晚的危机。”

“嗯，我得感谢你的帮忙。”

黑发青年轻快的脚步突然停住，他轻微苦笑的看着手中那颗已经彻底破损了的外载核心，根本不知道该怎么和它的主人解释。

“我能问一下最后的结果么？”

“结果么....呵，反正你应该很快就会知道了。”

夜鸦低声的重复道，然后莫名的笑了出来，有些出神的仰头看着夜空。

东江邻水，繁世夜空。

背后远传的歌声还在悠扬，他漫步在他也不知道目的地是哪的路上。

“是么...”

黎泽并没有多问，以夜战夜网对于参加者信息的捕获速度，今晚京城这么大的动静应该很快就会出现在夜网情报上。

但是他顿了顿，沉默了一下，看了一眼仍在昏迷的青柠和窗外的漆黑夜色，轻声的开口问道：

“那没关系么，夜鸦阁下。”

“什么没关系么？”

通讯对面，那个庭园里自己见过的人似乎又故意没听懂的轻声的反问。

黎泽缓缓的摇了摇头，抬起头看着警惕着复苏和魔术师的装置，开口说道：

“关于方然在夜局中昏迷，拯救夜局的是夜鸦这件事？”

“为什么这么问？”

一格一格的踩着斑马线，黑发的青年穿过街道，笑了笑着问道，他看着周围结伴而行的人群，那些有说有笑的男女，出奇的并没有感觉到多少寂寞。

“明明今晚你不知道经历了多少战斗、付出了多大的努力救下了整个夜局，却仍然隐藏着自己的身份，做着谁也不知道的幕后英雄....”

“这样真的没关系么？”

说完这句话，黎泽感觉对面哈哈轻笑的叹了口气，听起来似乎有些纠结怎么和自己解释，不过最后他还轻轻呼出口气，望着繁江夜色，他以前根本没法来到的地方轻声开口：

“我说了我不是英雄，别把我想的太高尚，你现在叫我加入子夜去拯救世界我依然会拒绝，今晚我所做的....”

“都是为了我自己。”

没错，我其实只是为了自己。

黎泽微微一愣，然后通讯对面他突然笑了出来，听上去是那种会抓着自己的头发的没办法的笑着说道。

“我只为自己做了自己想做的事，哪算得上什么幕后英雄，更何况...”

不是为了什么漂亮的意义，只是自私的想要保全自己的生活。

他跳过一个地砖格子，看着两边繁华的商业街，成群结队的人们以及各种美食佳肴似乎露出了感兴趣的神色，只是话语仍旧轻声的开口，仿佛身体和灵魂分裂。

“救了夜局的是夜鸦，而不是方然。”

他轻声的回答响在通讯频道上，黎泽微微沉默，然后轻叹的开口：

“果然，你的回答和夫人说的一模一样。”

意外的轻笑声传来，他漫步的逛着这条东江热闹的商业大街，能看到很多的有钱人享受着生活。

“呵，这种事情她倒是告诉你了么。”

“嗯，既然方...不，夜鸦阁下你做了你自己想做的事情，那我也的去做些我想做的事情吧。”

确认了夜鸦的回复，黎泽反倒坦然了起来，他看了看没有报警的警戒装置，现在的时机再好不过了。

“等一下....你要做什么？”

不知为何，夜鸦听到他这句话之后有些不好的预感。

“我还是觉得今晚这样的结果太可怜了些，不论是对方然阁下你还是对于被蒙在鼓里的夜局大家...”

黎泽微微摇了摇头轻叹的说道，对面的人好像僵硬了一下，好像猜到了什么一样情不自禁苦笑的说道：

“喂，今晚你不是应该站在我这边，来帮我的么...”

“的确如此，但是现在事情结束之后，我已经完成了从夫人那里得到的任务。”

黎泽平静的开口说道，然后他从床上下来，开始清理改造痕迹，伪装此刻这个房间。

“而且，出于为方然阁下你以后的人生轨迹考虑，我觉得有些事情还是一开始就说清楚比较好。”

“出于考虑....你这真的不是为了报复我上次京城场景带着你开车的事情么....”

隔着东江到夜局的漫长距离，通讯中传来对方无语苦笑的声音。

“不，这算是我借给你外载核心的代价吧，虽然夫人已经告诉那颗核心已经损坏了。”

“不过请放心，由于从夫人那里得到的任务要求我不能直接透露方然阁下你的身份，所以我只会撤去伪装，不再扮演方然，凭空的出现在夜局之中，”

“虽然还是没有直接的证据，但我相信这样已经足够引起众人的怀疑。”

黎泽很是认真的说出这句话，换来[豆豆小说 www.doudouxs.cn]的理所应当是夜鸦扶额的低喊。

“扯淡的怀疑，你这脱裤子放屁一样的可疑做法和直接说又有什么区别.....？”

握着让不少人侧目惊奇的海水，靠在东江繁华街边长椅上看着夜空的夜鸦低头苦笑的说道。

所以，果然你还是想报复我上次京城场景拉着你去作死的事情吧...

而此刻夜局之中，

黎泽处理好了一切痕迹，最后打开窗户，撤去了生物伪装，守夜人的气息一下子出现在夜局之中！

而察觉到了这股气息，复苏和魔术师几乎是立刻就冲进了病房之内，然后发现并不是袭击而是黎泽的时候，复苏皱眉的开口道：

“我记得你是....”

“守夜人-黎泽，今晚的事情刚刚结束，我接到夫人的命令来看看夜局有没有什么需要我帮忙的。”

黎泽面色平静，毫无破绽的点头说道，然后指了指窗户。

“不好意思，有些匆忙，非常时刻，我判断这样比较快。”

“嗯，没关系，感谢你能来，夜局现在.....诶！方然小弟呢！方然他去哪了！？”

复苏松了口气，也是笑着回答感谢着黎泽的援手，这个时候有一名守夜人能够坐镇夜局，无疑是让人放心了许多。

只是在复苏想这么回答的时候，她突然惊然的发现病床上的方然不见了，担心和害怕一下子传来，这个时间，方然突然失踪，复苏感觉自己没办法不朝坏的方向去想。

“黎泽，你有没有看到....”

复苏刚急忙看向他问道，黎泽面色平静的开口：

“我来的时候，并没有看到那张床上有人。”

复苏一下子愣住，而魔术师则是微微出神，似乎若有所思。

看到自己的目的已经达到，黎泽缓缓开口，然后朝着病房之外走去，留下房间之中两个神色各异的人们。

“那既然没什么事，我就去外面查看一下外面的警戒，有什么情况我会第一时间赶到。”

可是就在黎泽想推开离自己比较近的另一扇门离开这里的时候，门突然从外面被拉开，一道有些慌忙的人影撞到了他。

“啊，对不起...我没看见，诶，是你啊，黎泽兄弟。”

背对着复苏、魔术师，黎泽突然双眼缓缓睁大，他不可思议的看着突然出现在他眼前的人，而这个人影分明就是他刚才还在扮演的那个人....

——方然。

只是微微松了口气，没有多想的复苏和魔术师没有看到，此刻黎泽的神色是多么的凝滞、惊愕。

不可能，通讯的信号还分明显示在东江，他怎么可能在这里.....

“方然小弟，这种时候你跑哪去了。”

看到方然出现，复苏松了口气，有些无奈的说道。

“我那个有点肚子疼，去上了个厕所...”

数次尝试逃跑用过的【幻牌】【拔牌】在他背后的手上消失，与此同时，消失的还有另一张他曾经留下的牌。

“肚子疼？身体有不舒服的地方么？”

“没，感觉就是有点脱力。”

“真是的，乱跑之前也该跟我说一声...”

“啊哈哈...”

门前的身影给黎泽让开了道路，双眼惊然的黎泽下意识的朝外走去，只是在他经过方然身边的时候，他听见一声微不可查的无奈叹气声从刚才自己还未挂断的通讯中响起：

“帮我向那位足智多谋的夫人问好。”

...

...

...

...

...

...

而此刻东江，坐在长椅上的黑发青年说完最后一句挂断了通讯，可是还没等他站起，马上又有另外一个人打来，他再次接通，海水中传来一名男性优雅礼貌的声音：

“方然阁下，请原谅我的打扰...”

“我想把您的权杖归还给您，此外，还有今晚直播活动的其他负责人，也是京城菲斯尔德的几位成员，希望能见您一面。”

“请问现在方便我去迎接您么？”

微微一愣，然后想起了今晚那盛大的演出最开始是源于自己，让他有些失笑叹气，接着他站起身继续朝着不知道哪漫步而去笑着回答：

“嗯，好啊。”

看着今晚他留在夜局的另一张牌出现在他手中，上面闭着眼的双子图案缓缓消失，像是不光对他还有之前的黎泽出神的开口：

“感谢你们今晚的帮忙...”