    帝都国家田径队办公室。

    “你说什么，我们这次光是达到世界室内锦标赛的成员就有四五个？”刚刚开会回来的丰树勇，一进门就听到了这个消息。

    这年头消息不发达，又没有移动资讯网络覆盖，自然很多消息传播不如后世。

    “是的，丰指导，你看看，这年头，我们打开个6.60都已经是拿不到奖牌了。”余位力看到这里也是心情十分好，把几份报纸递给丰树勇，丰树勇看完后感觉自己只是出去开了一个会，回来就整个国家的60米天都“变了”。

    4破6.60！

    这还是要以前，十来年都动不了一下纪录的中国短跑界吗？

    “看起来这次我们真的有可能赌对了，老袁那边真的要准备出成绩了。”余位力最开始看到这个成绩汇报时，诧异程度可一点都不比丰树勇要小。

    这可是打开6.60，而且一口气四个人人！

    在0506年甚至6.68都可以拿到全国第二的成绩，再往之前，也基本上差不多。

    这个跳跃，简直是“魔幻级别”。

    堪称国内成绩的大爆发。

    “好好好！”丰树勇果然是性情中人，在私下没有人的时候，立刻看着报纸，拍案叫绝，大声道：“这次可好了，虽然只是60米，但这也是成绩和突破！只要是成绩和突破，上面就会越来越支持我们的政策和方向！你和老袁说，去莫斯科的费用马上给他们批下来，然后他亲自带队出去，只要不铺张浪费，统统报销。”

    “行嘞。”余位力乐呵呵答应道：“哦，对了，这次那个香山小子，也搞出了不小的动静，丰指导，你看看这版。”

    余位力把报纸翻了过去，正好是一篇写着苏神初生牛犊和不知天高地厚的双向文章。

    即便是在这个年代，记者们也知道，写点争议性的东西，最容易吸引读者。

    只是传统媒体有严格审核，没有未来自媒体那么的自由，所以夸张的程度，也没有那么多。

    “呵，这小子居然要挑战格林的60米纪录？可真敢说啊。”丰树勇愣了下，但还是笑了出来道：“初生牛犊不怕虎嘛，运动员就是要有这个精神啊，再说他才不到17岁，未来还是一片光明嘛。”

    “我估计，明天的发布会，记者就会问咱们了，那我们是选择言论支持咯？”

    “当然啊。”丰树勇显然心情也很不错，笑着说道：“这不是你们一个个告诉我的‘救世主’吗？你们不会自己先没有了信心吧。”

    “那不会丰指导，我们明白了，我会让下面去准备这个方向的发言稿。”说完余位力就离开了办公室，只留下丰树勇一个人把报纸又翻了回来，看着苏神6.55和大突破四个6.50+的标题，自我暗爽。

    因为丰树勇很清楚，自己这么早就支持这边，其实面对传统系的阻力，绝对不小。

    这次开会，对他明里暗里集火的情况也不少，不过……有了成绩出来，那就不同了。

    只希望他们能够再多出一点成绩啊。

    那样我操作和支持起来，也就可以更“肆无忌惮”些了。

    来到了魔都后，苏神在湖凯的引荐下认识了杨耀竹。

    杨耀竹是个魔都人，高高瘦瘦，很符合这个年代短跑运动员的风格外形，但他的脸色其实……不是太好。

    因为一直有顽疾，困扰着杨耀竹。

    苏神知道那是什么，那叫做“气胸”，是一种不大不小的毛病，对于普通人也许没有太多问题，但是对于需要剧烈运动的运动员来说，就是一个杀伤性很强的不定时炸弹了。

    杨耀竹的“气胸”也是老毛病了，时而发作时而不发作，这让他自己摸不准，苦恼不已。

    最可惜的是，重开前他想要冲击08奥运会，结果奥运会之前，“气胸”复发，只能最后遗憾离场。他原本今年会进步到最佳状态，07年想要进一步突破，就去了米国训练，这也是最早去外国训练的一批人，结果突破没有来……厄运却来了。

    去了米国后，一通详细的身体检查后才发现他有“气胸”。

    而在此之前，国内都没有发现，只当做一个普通的问题，休息一下就过去了。

    没办法，这种病，苏神也没有办法帮他，只能看着这个187的魔都大男孩点点头，最后斟酌了一下隐晦说道：“耀竹哥，我看你脸色不是太好，有时间去检查下看看吧，别是什么大问题。”

    可一说又觉得，说了也白说，因为杨耀竹不可能没有在国内检查过，只是没有查出来罢了。

    现在这方面的国内设备，还是差了点，自己又不能点题，直接告诉他是“气胸”。

    如果他是自己团队的人还好，自己总可以找到机会。

    可现在人家是全国200米第一人，你不可能让人家过来。

    因此。

    只能是看着干着急。

    “怎么样，这小子真是天才，还是科研型运动员，16岁就可以自创理论和跑法，不服不行啊。瞧瞧，还知道关心人，不错吧。”湖凯看到苏神走开后，感叹长江后浪推前浪，杨耀竹似乎没想到苏神会这么厉害，原本以为只是跑步实力强，没想到还是个“T形态的天才”，这就是国内历史罕有了。

    不对，是国际上都少得可怜。

    ……

    “所以你的意思是，你要转过去休息一段时间看看？”听完湖凯的大概说法，杨耀竹知道这是湖凯想要问问他的意见，杨耀竹看着湖凯，想了想后道：“如果你感觉你已经到了水木系给你安排的竞技体系瓶颈，那换个思路，也不是不行。我相信，只是借调的话，李青教练他们也不会说什么。我听我的教练说，上面丰指导可能会有动作，如果08年之后他能更进一步，那么很有可能会推行一套新政策，尤其是“教练一体化政策”，也就是把全国的教练组合起来，不再敝帚自珍，走集思广益，一起为国家队出力的路子。”

    “如果是这样的话，其实你这么做，也就是先带了个头罢了。”

    “我认为是个好事，全国的经验都可以去取经，对于未来的年轻运动员，都是大利好。”

    “行。你这么说我也有谱了。”湖凯点点头，他和杨耀竹是亦敌亦友的关系，赛场是对手，场下是朋友：“我准备先去看看，如果确实是有效果，你也可以过来试试看。”

    “也不是不行，只要能突破，我也是很乐意的。那种为了成绩，地方保护，应该被扫进历史的垃圾桶了。一切都是我们自己国家的成绩提高为主。”

    “好，我准备这次夏天训练就过去。”要走之前，湖凯仿佛想起了什么，扭头又问道：“你的老毛病怎么样了？查出来根源没有？”

    杨耀竹皱皱眉，但很快就放了，道：“没有，但应该问题不大，都是老毛病了，每次休息一段时间就会好的。”

    湖凯点点头，交代杨耀竹自己注意后，离开了这边，回到了水木系团队那边。

    但杨耀竹有句话没有说，那就是……

    刚刚那小子，为什么一直盯着我的胸在看呢？

    ……

    等到苏神回来，周兵也不知道是不是漫画小说看多了，立刻问道：“是不是他们老前辈摆资历欺负你？是的话，我们帮你报仇！”

    苏神：……

    “没有啊，你想什么啊。”苏神哭笑不得地摇头道：“都很好，凯哥给我介绍下竹哥，大家认个脸熟，仅此而已。”

    啊？

    周兵点头，但不知道为啥，他脸上还有点失望呢？

    的确篮球圈这样的情况不少，比如姚铭入国家队，第一个事情就是整顿和整合，不管你什么派系，都给我拧成一股绳打球。不服的，你要么就和“孙大圣”一样，乖乖回来，认真练球，要不你就和巴特儿一样，摆谱就别打国家队。

    这种人尽皆知的体育圈谈资，其实在短跑界，并不相同。

    起码上了顶级圈子，情况有别，需要具体问题具体分析。

    因为首先，田径运动就不是一个大商业联盟，没有那么高的商业性，竞技性讲究更多。

    其次是，田径项目，国内主要还是教练的斗争比较多，运动员反倒是比较少。

    这算是一个和足球篮球，不同的点。

    因此，还是比较和谐，很少出现什么三大球那些狗血桥段和队内争斗。

    要竞争，也是良性竞争为主。

    最经典的，比如“逗日娜”的阴间采访，在奥运会接力训练前夕，问苏神和谢正业这个强强对话PK一个什么样的成绩出来。苏神回答是——一起进步挺好的，没有什么PK不PK，如果中国队每一个人都跑快了，对于接力是最好的事情，PK的话，还是要放在全运会。

    然后，重点来了——

    现在是打奥运会的时候，你说这种晦气的话，反而影响整个接力队里面的那个氛围。

    瞧瞧，介，就代表了我国的短跑运动员团结性。

    ……

    魔都赛，其实就没有那么多悬念了。

    苏神一天三枪，预赛6.7秒，最后放掉了五六步，小组第一晋级半决赛。

    半决赛6.61，轻松拿下。

    决赛枪，他倒是拿出了全力，可是竞技状态运动员也不可能每一枪都在极限，所以这一枪也就是6.58而已，计算千分位就相比北京的决赛枪慢了更多。但这是有原因的，苏神这一枪的“六秒爆发超2”失败，影响了不少。

    而且他感觉过来后，天气影响也不小，这边连连下雨，即便是室内，也对于身体状态会有影响。这就是为什么，最大的体育盛会，一般都会选在夏天进行的原因。

    不过就算是这样，苏神也还是打破了6.60，这说明他现在打破6.60，已经是很轻松。

    并不困难。

    就算是技术环节某些地方有些失误，都可以干进去。

    这已经是超强的稳定性，不是国内其余运动员可以比的。

    湖凯这里拿到了银牌，三枪成绩，6.81，6.73，6.61。

    文勇毅倒是开发出了自己的60米天赋，这里再次拿到了牌子，决赛6.62，拿下了第三名。

    赵昊焕决赛枪曲臂起跑失败，只跑了6.64，遗憾第四出局。

    劳逸和周兵都止步了半决赛，他们还不具备全国争锋的水平。

    这一次的成绩，也让湖凯明白，6.60，真的对于苏神来讲，已经是过去式了。

    只要稍微认真点，必破！

    这种情况，和他们这种全力一枪还需要强力对手和满血状态的等等各种BUUF堆积起来，才有可能打破的情况，完全不同。

    人家这叫做，真正稳定输出，都不需要“开大”。

    除了苏神，女子方面，陈娟被颜舒反杀一城，拿到了60米银牌，也让小姑娘知道，虽然她的实力已经到了国内女子组顶尖。但依然会有几个人，不可丝毫大意轻心。

    苏神又一次60米冠军，也侧面宣告了一个信号，那就是——新的60米王者，来了。

    国内的60米冠军，以后姓苏了。

    即便是这话媒体不说，其实圈子内，大家也都有个大体认知。

    稳定打开6.60，这太强横，现在国内除了他，还没有第二个人做得到。

    做不到，就不可能对他产生威胁。

    可就在第二天即将进行200米的比赛的时候。

    一个突发情况。

    却豁然出现。

    PS：定时发布，惊不惊喜，意不意外~~~(*^▽^*)~~~

