    　　次日。

    　　周秀去学校之前破天荒地没有早出发，因为今天不用急匆匆地做早餐。她难得地睡了个饱觉,直到六点半才起床。

    　　席少原顶着一头凌乱的头发,刚洗漱完就看见了着装整齐、背着书包的周秀,她脊背挺直地坐桌子旁边。

    　　仿佛在等人。

    　　七点不到的时间，深冬的天空还没有亮。

    　　平时周秀为了赶早班车，这个时间点早已经不在家。

    　　他的目光扫了一圈，慢悠悠地转了回来，落在周秀身上。

    　　周秀穿着冬季的校服，刚来时候那枯黄得跟稻草的头发，此刻在灯光下仿佛镀上一层蜜泽。

    　　她见了他下楼后,站了起来看了他一眼，脸上露出开心的笑容。

    　　席少原的记忆里,太多这样的回忆了。

    　　周秀说:“谢谢你,我……”

    　　席少原脸上划过一丝了然,轻嘲。

    　　他打断：“还有……别的事吗？”

    　　周秀看见席少原奇怪的眼神,这眼神不要太熟悉，熟悉得令她硬生生把话咽回肚子：

    　　“没有。”

    　　周秀想让席少原不必那么麻烦挑选礼物，不如直接折现给她。

    　　但一看到席少原这种嘲讽的眼神，周秀脑子里的想法统统消失干净。

    　　算了,还是自力更生、走二手卖掉的老路，反正一回生二回熟。

    　　她把单词本放进了书包,转身匆匆地去赶公交车。

    　　裕德中学。

    　　周秀第一次在清晨走进饭堂，用了新得来的饭卡吃早饭，吃得肚子很饱。首发

    　　甜甜的豆浆、香脆的油条、香喷喷的面条、热腾腾的大肉包子,周秀咬着油条，吃完了面条，最后带走了两只包子，留着课间饿的时候吃。

    　　花絮一大早来到学校，发现今天居然没有周秀分享的可口早餐了，她明白过来周秀这是有了无限额度的饭卡了。

    　　早餐没有吃好，一整个早上都会不愉快。

    　　花絮痛心地劝导着周秀：“秀秀啊，自己做的食物多干净，多美味？你还在生长发育期，总是吃食堂不行滴。”

    　　自己做的早餐固然美味，但是哪有吃别人做的来得爽快。

    　　周秀不敢吭声，喝起了甜甜的豆浆。

    　　温温的豆浆滑下喉咙，久违的豆香味令周秀憧憬的眯起了眼睛。

    　　清晨打豆浆的声音比较吵，席少原又是个对环境要求极为严苛的人。寄人篱下，周秀很久不曾尝过豆浆的滋味了。

    　　新鲜豆浆的甜味，甜得让人幸福。

    　　她舔了舔唇，轻声说：“偶尔吃一两次也挺好的。”

    　　周秀平时都是自己做饭吃的，但不能浪费了杜飞扬送的饭卡，只能多吃几次饭堂。无限额度虽然好，实际上三万块给周秀用，恐怕直到毕业都用不完。

    　　周秀对食物的要求极低极低，只要是食物，她都爱惜。

    　　花絮摸了摸周秀的脑袋，“乖，答应我，以后少吃食堂。”

    　　“食堂的食物哪有自己做的营养均衡。”

    　　周秀喝干了豆浆，嗯了一声。

    　　如果父母来到城里，周秀怕是更不会在学校饭堂吃早餐。她不禁怀念起周成冬天做的香滑弹软面、热乎乎的羊肉汤、香喷喷的东坡肉。

    　　每次他去给别人家做喜宴，都会捎上她，让她跟着吃个饱。

    　　周秀盼着父母来到城里，心里头好好学习挣钱的那股劲更加凶猛了。她吃完早餐后，认真地背诵起了英语。

    　　【叮——成功背下一篇英语文章奖励10RMB。】

    　　从走廊经过的学生，一见到周秀就忍不住想起昨夜的事情。

    　　一个早上不到，周秀拿下24班和温拿班几个男神联手准备的礼物，拿礼物拿得手软的事情已经传得沸沸扬扬。

    　　昨夜周秀没有给席少原地址，席少原出于保护隐私的顾虑，于是把所有的苹果最新款寄送到了学校。

    　　下课后，周秀和花絮到门卫室，各抱了一堆小山高的电子产品，一件一件地叠放在课桌脚边，险些都没有地方放脚，简直拉了一大波的仇恨。

    　　收到奖品的主人公——周秀，对这件事反应平平，领完快递后该干嘛干嘛。

    　　她认真地看起了数学书籍，根本没空拆包装。仿佛摞在她脚边的是无关紧要的东西，不是昂贵的电子产品、更不是原少亲手送的礼物。

    　　虞轻雁恨不得摇醒周秀：“秀秀，难道你不想拆出来看看吗？”

    　　这是什么？这是原少送的礼物啊！

    　　要是换成虞轻雁本人，估计拆礼物能拆一整个上午。花絮忍不住笑，说：“原少真应该送秀秀一套练习题，这样她就会拆了。”

    　　显而易见，电子产品对周秀的吸引力还不如一沓试卷。

    　　周秀无奈地放下了笔，摇头：“哪有你们说得那么夸张。”

    　　她是没打算拆礼物，因为拆了之后，这些东西都不好转二手卖了。

    　　没拆之前这些产品可以称为“全新未拆封”，拆过后，只能变成“九九新含泪转让”。

    　　周秀见虞轻雁这一脸垂涎的表情，轻声地问：“你想要吗？”

    　　周秀的话音刚落，就看见了来自四面八方的火热热的目光。

    　　被这些灼热目光盯着的周秀，愣了一会，忽然抓到了脱手的机会，她说：

    　　“这些我东西都用不上，想要的话可以转让给你。”

    　　几个女孩子推推搡搡之下，忍不住上前询问了价格。

    　　虽然圣诞节没有得到原少的礼物，但是得到了它，四舍五入也算是被原少送了圣诞礼物。

    　　女孩子们这样一想，忽然就圆满了。

    　　周秀的这些电子产品，本来就是全新未拆封的，买了也不吃亏。24班的女生拣着自己感兴趣的产品，跟周秀付了款。

    　　直到这时候周秀掏出手机才发现，无论怎么点微.信都收不了款，只好让她们转账给花絮。

    　　因为没有绑定银行卡。

    　　最后一台iMacPro台式机价值10.55万元，因为太贵暂时无人问津。周秀随手搜了搜它，不搜不知道，一搜连她自己都忍不住吃惊。

    　　昨晚其他礼物加起来，都不够席少原的一个添头。

    　　周秀想:如果昨晚她没参加，得到这些东西的人应该是席少原本人。

    　　他恐怕没有想到，最后出现了她这个意外吧？

    　　徐卿看着周秀看着唯一没有卖掉的台式机，看了很久。

    　　他和煦的笑容挂在唇边：手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“原少送的这台机子配置挺高的，是目前苹果功能最强的台式机，秀秀也舍得卖掉它吗？”

    　　周秀点点头。

    　　徐卿于是买下了这台机子，转了10.55万元给花絮。

    　　花絮郁闷地点了收款，忍不住叹道：“阔气还是原少更阔气，原少再壕一点，就能突破我的微.信当日转账最高额度了。”

    　　相比之下，花絮的“炫富”行为已经算很低调了。

    　　周秀收到了钱，开心地说：“还是絮絮的礼物比较让人开心。”

    　　花絮听了心花怒放，“是吗？那些花我和轻雁、还有我家的阿姨一起叠了很久呢。”

    　　是的，周秀点了点头。用了心的东西，才会让人珍惜。

    　　放学后，杜飞扬恭敬地奉上了手机，问周秀：“秀秀，快快快，教教我昨晚你是怎么越塔杀我的？”

    　　虽然貂蝉是越塔杀人于无形，但是比起婉儿这种秀到飞起、越塔根本不掉一滴血的英雄来说，还不够看。

    　　周秀合上试卷，接过了杜飞扬的手机，拇指操作了起来：“看好了，摁2，33133直接飞起，21333近距离放，233a133伤害打满——”

    　　“一挑多的时候，要善于计算血量数据、伤害值，比如这个，后期能够产生两万点的伤害——”

    　　杜飞扬：“……”

    　　他想起一个网上的段子——

    　　眼睛：我都懂了！脑子：我……大概也懂了！手：放你妈的批。

    　　杜飞扬心里差点眼泪都要掉下来。

    　　袁若仪听完，脑子晕乎乎地第一次尝试打开了花絮印发的资料。

    　　她信了……周秀的邪了。

    　　周秀把手机递给了杜飞扬，轻轻抿唇笑：“玩这个已经没用了，原少以后肯定不会像昨天那样大方奖励礼物。不如好好学习。”

    　　“道理都是不变的，学会了道理还怕玩不会游戏？”

    　　杜飞扬心里难过得呜呜地流下了眼泪。

    　　暴富的机会总是与他擦肩而过，学习也总是虐他千百遍。

    　　周秀转手电子产品的事引起了一阵小小的风波，直到下午放学的时候，谈明掏出手机看了看发现周秀仍旧没有领取转账。

    　　他敲了敲周秀的桌子：“你不要钱了？”

    　　周秀诚实地说：“我没有绑定银行卡，收不了款。”

    　　“你有空的话就把钱领出来给我吧。”

    　　谈明脸上缓缓出现了：“？？？”

    　　现在谁不是用电子支付汇大额款，哪有人还用现金支付？

    　　拿着一沓鼓鼓的钞票，方便装暴发户吗？

    　　如果不是知道周秀眼里只有学习和刷题，谈明一定会怀疑周秀是故意为了骗他的微.信号，才故意找这种烂得一眼就被看穿的借口。

    　　谈明臭着脸嗯了一声，真的掏出了银行卡准备去ATM领现金还给周秀。

    　　周秀却收拾书包好，准备要去上竞赛课。

    　　这周的竞赛课，消失已久的谢澄回来乖乖上课了。

    　　不过谢澄回归的话题度，依旧没有周秀高。火箭班的人亲耳耳闻了周秀今天收礼物收到手软的事实，忍不住多看了她一眼。

    　　24班和温拿班的人，可真会玩。每次都能玩得这么热闹。尖子生们不是不羡慕的。

    　　就连齐雅光都跟陆灵珊谈了起来：“原少可真有大方，说添头真的添了十几万。”

    　　陆灵珊听了并不觉得奇怪。

    　　周围有个同学咬咬唇，小声跟齐雅光说：“你还不知道吗，原少他家里很有钱的。”

    　　而且不是一般的有钱。

    　　出手这么大方的人，难怪会这么受女孩子的喜欢。

    　　谢澄坐在教室后面，转了转水性笔，懒洋洋地说：

    　　“那个就是你借校服的女生吧？”

    　　他扬起的嘴角，泻出微微的笑，“真的难得你有这么一次送礼物给女生的机会，结果回过头却被人转手卖了。”

    　　席少原听着脸色渐渐地黑了下来，“谢澄……”

    　　谢澄轻声道：“嗯。”

