    方谦自然知道萧逸才其人，通天峰大弟子，未来的青云掌教。

    不过按剧情来说，此时他应该在空桑山炼血堂当奸细才对。

    他看了看台下神情平静温和的道玄真人，心道，这个老头表面上不在意，实际上还是担心他最后取胜吧，居然连萧逸才都叫回来了。

    方谦想的基本没错，萧逸才回来参加七脉会武，的确是出于道玄的授意。

    毕竟，当方谦参加七脉会武之后，这次会武就已经不再是他们青云内部的事情了。

    这关乎着青云和天音两派千年的声誉。

    所以为了增加几分取胜的把握，他决定将山下历练的萧逸才召回。

    在他看来，只要萧逸才回来，此次七脉会武就出不了什么差错。

    毕竟他这徒弟一身修为早已经达到了玉清九层，距离那上清之境也不过一步之遥，心性，天赋都是上上之选，还是他早已经选定好了的青云下一任掌教。

    本来此次派去空桑山就是为了立些功劳，增加些阅历和见识，为日后接任青云掌教打好基础。

    不过最近传来消息，空桑山不仅有炼血堂余孽，还有不少鬼物，二者似乎已经达成了合作。

    如此一来，他这弟子势单力孤，又因为鬼物的原因无法混入其中，局面其实已经陷入了僵局。

    在得知了这一情况的道玄，正好以此为由将他召了回来。

    所以，在会武前一晚，萧逸才就已经赶回了青云。

    萧逸才一向隐忍，喜欢谋定而后动，在得知了此次七脉会武的变数之后，他就决定先隐藏自己的存在。

    除了他的对手之外，很少有人知道他也参加了七脉会武。

    而以他的身份地位，在加上青云诸多弟子对方谦的抵触和敌意，很轻松的就让自己的对手帮助他隐瞒了身份。

    然后，他自然趁此机会搜集了许多关于方谦的情报。

    只是让他十分恼火的是，两次战斗，都有些太过儿戏的感觉。

    他能够明显的看出，方谦根本没有出什么力就获得了胜利。

    至今为止，他都看不出对方的修为究竟有多高，连对方修的什么法术都不知道。

    若说唯一的收获，大概便是知道了对方手中的那一座佛塔的几个能力了。

    首先，那座佛塔可以控火，召唤火龙，同时防御能力也十分强大，再就是今日一战所展现的重力，或者说镇压之力。

    不得不说，这个法宝很不一般。

    至少，能力的繁杂程度上超过了他见过的大多数法宝。

    但在他看来，法宝能力繁杂，却并不意味的强大。

    两位师弟的落败不过是修为太差，法术太弱罢了。

    杂而不精的法宝，不过是看上去气势不俗罢了。

    他觉得，他能赢，而且信心十足。

    ......

    方谦对萧逸才的出现有些惊讶，不过也只是有些惊讶罢了。

    而且还是出于剧情的变化这才多了几分呢留意。

    他现在的目标早已经放在了苍松甚至道玄的身上，一个连上清都没有突破的萧逸才，不值得他过多的关注。

    所以他只是将目光扫了周围的诸多青云弟子一眼，就与法相离开了擂台。

    回到客房，法相神情有些凝重的说道：“师弟，我听说过那个萧逸才，他是通天峰的大弟子，青云未来的掌教，听闻还是上一届七脉会武的第一，没想到他居然也参加了。”

    方谦在炕上坐下，给自己倒了杯茶水，安然自若的说道：“我知道他，放心，他赢不了我。”

    法相坐在方谦对面，摇头一叹，道：“我倒是不担心你，我是担心青云门未来的掌教若是败给你，青云面子上过不去。”

    方谦抬头讶然的看了一眼法相，道：“呦，师兄居然也知道担心这些俗事？”

    法相面色愤然道：“我又不蠢，你这是什么话？”

    方谦轻笑一声，给法相也倒了杯茶，道：“师弟可没有这个意思，来，师兄喝茶。”

    法相哼了一身，举起茶杯一饮而尽。

    方谦看了眼窗外的精美大气的亭台楼阁，淡淡的说道：“败了就败了，他能如何？再说，青云当了太久的正道魁首，也该换我们天音去坐坐那个位置了。”

    法相瞪大了眼睛，看着方谦郑重其事的样子，他忽然有点慌。

    “师弟，我们可是出家人，争这些不好吧。”

    方谦瞥了他一眼，道：“出家人怎么了？知道如来佛祖吗？”

    法相懵逼的摇了摇头。

    方谦平静的说道：“其实你见过，卧佛岭，从天而降的掌印，那就是如来佛祖的手掌。”

    法相瞪大了眼睛，他自然忘不了当日那毁天灭地的金色佛掌，哪怕至今他都能清楚的记得那股浩瀚的神威。

    方谦看着他，幽然道：“如来佛祖曾言，天上地下唯我独尊，我等身为佛门弟子，自然要将佛祖的意志贯彻到底，如何，你可愿与我一同追随佛祖的脚步？”

    虽然这句话是释迦摩尼佛所说，但法相不知道啊，再加上方谦自小佛子的名头，他顿时信了九成。

    “天上地下唯我独尊！”他喃喃自语了几遍，神情越发振奋，半晌，他咬了咬牙，道：“既然是佛祖的意志，我干了！”

    方谦看着这一幕，笑的很是开心。

    他知道法相性格一向沉稳谦和，虽然因为二人的关系原因，他做什么都会支持，但他自身却绝不会有什么出格的念头，更不可能去做争霸天下的事情。

    但他未来的任务可是要让天音寺成为天下第一的，他一个人就算再强，那也是不行的。

    他需要更多的强者。

    张小凡他已经预定了，法相自然更不能放过。

    如今，他借佛祖之言忽悠法相，虽然没办法直接扭转法相的观念，但一个好的开始就已经足够了。

    未来自然有大把的机会。

    ......

    次日清晨，广场的人比起往日要多了许多，因为几乎所有人都知道了方谦和萧逸才的比试。

    天音寺高徒对战青云门通天峰大弟子。

    这可是十足十的劲爆消息，同时也代表着几百青云弟子的重新燃起的希望。

    萧逸才这三个字的分量可不是寻常弟子能够相比的。

    除了其他擂台要比试的人之外，所有人都以一种空前的信心，抱着一雪前耻的念头早早地就围在了二人比赛擂台的周围。

    所以方谦来到这里的时候，很是享受了一把万众瞩目的感觉，他笑着对法相说道：“看来我在青云的人气还是很高的，该死啊，都怪我这无处安放的魅力。”

    法相无语，他发现自己这师弟最近性子越发的跳脱了，他看了看周围青云弟子怒气冲冲的眼神，低声说道：“师弟，低调，小心他们冲上来揍你，到时候我也帮不了你。”

    方谦干咳一声，面色一沉，三两步就上了擂台，他看了几眼台下的青云弟子，淡淡的说道：“萧逸才师兄何在？”

