    瑟蕾娜和武藏同时参加这届三冠卫星赛，陆老师没有不出席的道理。

    由自己这位协调大师担任评委，绝对公平公正，还能让初次出道的瑟妹减轻压力。

    至于武藏…陆老师是担心她又被评委刁难。

    毕竟武藏的表演过于前卫，的确有技术含量，但大众想要理解她的艺术，还为时尚早……

    密阿雷市附近一处荒郊野外，火箭队三人组正慢悠悠的行走着。

    “武藏，你真的要去参加三冠卫星赛？”

    小次郎不安道。他担心武藏被观众和评委嘲笑，再次受到打击。

    “当然！”武藏握拳，眼底跃动火苗，“我要证明自己，一定会夺得‘卡洛斯女王’的称号！”

    武藏极为要强，尽管护士、协调家等职业都以失败而告终，但她依旧坚持追求梦想。

    此次的卡洛斯之行，武藏又多了两个化名，女演员“武藏丽诺”和表演家“武藏薇”。

    “等武藏成了卡洛斯女王，就有数不完的经费了喵~”喵喵笑道。

    “那是自然！”武藏傲然抬首，又灰溜溜道：“说起来…表演家的服装需要定制，所以，我可能需要动用，一点点经费…”

    “多少？”小次郎侧头问道。

    听到武藏报出的数字，小次郎和喵喵顿时炸毛：“你在开玩笑吧！！”

    “嘿嘿，其实也不多啦，和米可利那种大师的服装相比的话……”

    武藏搓手讪笑，旋即耷拉肩膀，叹气道：“当然、也不是说非要不可。”

    反正夺冠几率渺茫，我只是想试一试，做到最好…

    “两天时间。”

    武藏一愣，抬起头，见到小次郎比划两根手指。

    小次郎笑道：“给我两天时间，这届密阿雷市的美食节，我们会挣够经费，给你换一套漂漂亮亮的服装！”

    “让武藏成为大美人~喵！”喵喵叉腰道。

    “你们……”武藏眼眶温热，深吸一口气，大声道：“那就快点准备啊，美食节明天就开始了！”

    “哈哈，收到！”小次郎和喵喵敬礼道。

    “嗦~~喃嘶！”

    **

    11月6日，周六，秋高气爽。

    密阿雷市商会联合举办的美食节，如期召开。

    整个中央广场，以棱镜塔为圆心，围满了大小商铺。各种美食料理，散发诱人的香味。

    “来，新鲜出炉的格雷派饼，请拿好~”

    “朴桐餐馆的自助套餐？听起来就很普通……”

    “快来看，对战咖啡馆那边有人在宝可梦对战！”

    对战咖啡馆是北侧街道一家老牌门店，常年以对战吸引客人，胜者免单。

    陆老师初听这个消息时，本来也想报名参加，考虑到自己‘上任冠军’的身份太欺负人，含泪放弃了。

    此时，对战咖啡馆的摊位前，用粉笔划了白线，以作对战场地。

    在众人的围观下，小智指挥呱头蛙与路人的甲贺忍蛙对战。

    “呱头蛙，使用电光一闪！”

    呱头蛙眯起的眼睛陡然睁开，迅如闪电，引来众人一阵惊叹。

    志米戴着墨镜，混在人群中，轻轻点头。

    身为水系天王的他，发现了这只呱头蛙的过人之处。它和训练家拥有强烈的情感羁绊。

    这种羁绊，志米只在上门挑战（然后吃瘪）的艾岚与喷火龙身上，领略一二。

    不过，小智的指挥功力有待提升，只顾莽脸不够“艺术”，让强迫症的志米有些难受。

    志米转头，向其他的美食摊位投去视线。

    每位游客都拥有一张选票，可以投给支持的商家，最后票数高者荣获‘最具人气奖项’。

    此刻，手机官网的实时统计上，陆老师的摊位和志米一样，尚未营业。

    而目前人气最高的商家，竟然是来自关都深灰市，摊位名为“小刚的料理”。

    小刚面容黝黑，眯着眼睛，戴着围裙，面对排起长龙的队伍，道：

    “您好，想要吃点什么。”

    “一份深灰米果…然后紫菜饭团，还要一份给宝可梦的特制食物！”

    “没问题。”

    队伍井然有序，补贴家用的小刚突然抬头，发愣片刻。

    在他前面是一位颇具压迫感的男人，身高两米，赤裸上身，浑身肌肉与伤痕。

    格斗天王，希巴！

    “愤怒馒头…有吗。”希巴沉声道。

    “……深灰名产里没有愤怒馒头。”

    “哦…打扰了。”

    希巴缓缓转身，突然听见旁边有人叫喊道：

    “新鲜出炉的愤怒馒头，正宗的愤怒湖特产喵！”

    刹那间，希巴眼底绽放出光芒，快步走去。

    小刚：“……下一位客人。”

    一身便装的露璃娜，看了眼离去的希巴，道：“一份牛奶布丁。”

    露璃娜是世界知名的模特，受邀来密阿雷市的时装周，偷偷跑来美食节参观。

    和彩豆一样，露璃娜对甜品很感兴趣，但会对身材严格管控。

    这位黑肤美人，在世界各地拥有极高的人气。

    毫不输于‘闪亮美人’小菊儿、‘影视明星’娜姿……

    **

    美食节的首个活动，是大胃王比赛。

    “很荣幸向大家介绍四强选手，具有超高人气的美少女，阿蜜！！”

    阿蜜穿着摇曳的白色连衣裙，橘色双辫，温婉可人，纤手搭在裙摆，腼腆的摆了摆手。

    “阿蜜小姐——！！”

    刹那间，看台底下响起粉丝们狂热的喊声。

    “阿蜜的搭档，是她的大钢蛇！”

    轰隆隆！！

    遮天蔽日，扬起灰尘，观众们仰望咧开嘴角的大钢蛇，发愣片刻，继而爆发欢呼。

    “第二位选手，是来自城都满金市，自称是美少女的小茜，搭档是大奶罐！”

    小茜炸毛，龇牙道：“不是自称，是超人气的美少女！！”

    陆野微微一怔。

    我一直觉得大奶罐比小茜有辨识度…

    或者说，提起小茜，就能联想到大奶罐…

    主持人继续道：

    “第三位选手，小智选手和他的卡比兽——第四位选手，是真嗣和它的波士可多拉！”

    小智目光燃烧，道：“真嗣，一决胜负吧！”

    “我没这个兴趣。”

    真嗣单手插兜，淡定道：“只是恰好在密阿雷市，波士可多拉又很想参赛罢了。”

    波士可多拉的胃口惊人，不过远逊色于卡比兽。

    换作以往，真嗣绝对不会对这种‘无聊’的赛事产生兴趣。

    但正如陆老师所说……日常的点滴，正是培养羁绊的关键。

    陆野和希罗娜坐在台下。

    “真嗣居然会参加这种比赛。”陆野诧异。

    “也许是心态上的转变吧。”希罗娜微笑的说。

    陆野看向会台。

    小智大吃特吃，时不时向真嗣投去警惕的视线。

    真嗣细嚼慢咽，胜负欲不再像以往那般强烈，见到波士可多拉因为吃到心仪的料理而喜悦，嘴角也跟着扬起弧度。

    “小智——加油！”柚莉嘉头顶咚咚鼠，欢呼道。

    “加油呀！”瑟蕾娜也跟着助威。

    “比赛进入到了白热化阶段！”主持人大声道：“大奶罐和波士可多拉面露难色，只剩下大钢蛇和卡比兽之间的比拼！”

    “小钢——”

    阿蜜用手帕优雅地擦拭嘴角，等待上菜的同时，温柔的目光逐渐锐利。

    “十万马力！”

    “出现了！阿蜜选手的大钢蛇，开足马力，全力消灭巨型布丁！！”

    解说员与观众同时爆发欢呼。

    “卡比…”

    小智的卡比兽，困意逐渐上涌，在消灭完一盆文柚果后，打了个哈欠。

    旋即，卡比兽揉搓肚皮，在上千名观众的聚焦下，席地而睡。

    “小智的选手的卡比兽直接睡着了！”主持人震惊道。

    “卡比~Zzz”卡比兽睡得极为香甜。

    陆野开口道：“肥宅卡比兽，哈欠睡觉文柚果，吃剩的东西！”

    希罗娜讶然道：“什么。”

    陆野：“宝可梦川柳。”

    我陆某人，正是‘川柳名家’大木雪成的得意门生！（误）

    比赛最终由阿蜜夺得胜利。

    真嗣收回波士可多拉，扬长而去，小智凝视背影不知在想些什么。

    下午时分，第二个项目，美味果汁评选，正式举行。

    游客们震惊的发现，陆老师的摊位支起来了！

    一时间，摊位前被围得水泄不通。

    甜舞妮、霜奶仙还是第一次见到这种阵仗，畏缩的躲在陆野身后。

    “小场面而已。”

    陆野淡定地削着树果：“我来给你们调配一款奇迹果汁！”

    【奇迹果汁】是果汁馆的镇店之作，游戏里能提升宝可梦5个等级，效果比奇异甜食还强大。

    现实中的这款果汁是稀释过的，仅仅保留了口感，人类和宝可梦都能饮用。

    甜舞妮的叶瓣滴落果汁，它捧着小碟子，将它递向陆野。

    一时间，馥郁的芬芳四散，甜舞妮在陆野的注视下略显羞涩。

    一滴甜舞妮的果汁，稀释百倍后都能做成甜味十足的饮料，在阿罗拉地区广受欢迎。

    陆野不禁感慨。

    甜舞妮、霜奶仙自己就能出品食材，简直是厨师的最佳帮手！

    原材料是一枚洛玫果、一枚谜芝果，都是较为名贵的树果。

    以调酒的手法，陆野拿起摇杯，娴熟而又沉稳的晃动。

    人群中，C级宝可梦酒侍赤霞珠，凝视陆野的动作，微微一惊。

    我的手法根本比不上他……

    陆老师都能评上B级，甚至A级的酒侍了吧。

    【奇迹果汁】制作完成，在鸡尾酒杯中潋滟着微光，散发树果的清香。

    赤霞珠吞咽唾沫，正好位于队伍前排，走上前道：“我可以…尝一杯吗？”

    “当然。”陆野说。

    赤霞珠颤巍地端起鸡尾酒杯，抿了下发干的嘴唇，凑近杯沿。

    猛然间，赤霞珠瞪大眼睛。

    果香馥郁、酸甜的味道恰到好处，冰块又格外增添了口感……

    即便是A级酒侍的作品，也难以和这款杰作媲美！

    “非常美妙的味道。”

    赤霞珠抒出一口气，见到陆野和他身旁的耿鬼，称赞道：

    “您和耿鬼之间的羁绊，有如这款搭配完美的果汁，堪称奇迹！”

    宝可梦酒侍会鉴别训练家和搭档之间的关系。小智和皮卡丘这对搭档，就曾被酒侍天桐评价为“最优秀且合适的”。

    陆老师礼貌道谢，为了帮助甜舞妮达成心愿，再度制作起不同口味的果汁……

    日落黄昏。

    官网“美味果汁”项目的评比结果正式出炉。

    甜舞妮颤颤巍巍，拿着手机不敢看，把它递还给店长：“呢呋~”

    店长，你、你帮我看……

    陆野装模做样的清了清嗓，点开官网，道：“第二名，喵喵摊位，代表作：橘橘果汁。”

    三人组经常兜售果汁，对于制作树果汁也是颇有心得。

    “第一名是——”

    甜舞妮屏住呼吸。

    “……是谁呢？”陆野道：“霜奶仙，你觉得是谁。”

    霜奶仙：?)?Д?(！

    不要吊胃口了啊，店长！

    “咳，第一名是缤纷咖啡店，代表作：奇迹果汁。”

    甜舞妮先是一怔，和霜奶仙对视一眼，旋即高兴的原地转圈，两瓣叶片飞舞。

    “呢呋~(*≧▽≦)”

    太好了，我和店长一起夺冠了！

    霜奶仙替甜舞妮高兴，晶莹的红瞳闪烁，暗下决心。

    “咿唛…”

    我也想做出一款，能够得到大家认可的，最棒的蛋糕！

    ……

    夜幕降临。

    当日最隆重的环节，料理对决，在灯火辉煌的棱镜塔展开。

    来自各个联盟的厨师，两两对决，角逐出十位选手，荣获“卡洛斯主厨”的荣誉称号。

    志米已经获得了这个头衔，但令人震惊的是，他再次参加了这届比赛！

    和他一起参加的，还有被誉为“冠军厨师长”的联盟冠军，陆老师！

    “卡露乃的主业是影后，米可利的主业是协调家，陆老师的主业是厨师长……非常合理！”

    “民以食为天，感受被东煌料理统治的恐惧吧！”

    “陆老师才是食神！！”

    陆野首轮的对手，是位伽勒尔名厨，名为皮诺，擅长咖喱与菌菇汤。

    观众们的目光聚焦于场馆中央，正前方是食材挑选区，左右两边各摆放着料理台。

    而在场边，坐着三位评委，分别是戴着火红墨镜的帕琦拉、德高望重的福爷、密阿雷市馆主希特隆。

    陆野：“……”

    连评委都是自己人…真的没问题吗。

    “开始吧。”

    火系天王帕琦拉两手交叉。

    和卡洛斯的训练家一样，帕琦拉也拥有自己的主业。

    她的主业，是新闻播报员……

    食材选择方面，皮诺身为伽勒尔名厨，选择了巴哈高级罐头、粗绞肉香肠、超级粉。

    最终，皮诺制作出了辛辣美味的咖喱饭，足以评上‘喷火龙’级！

    志米早已战胜了对手，看向镜头中被端上桌的咖喱饭，目光微闪。

    喷火龙级别…是最高档次的咖喱饭级别。

    即便是志米，也没有百分百制作成功的自信。

    志米又看向陆野的料理台，轻咦一声。

    “奇怪……同样是咖喱料理么……”

    三位评委舀了勺皮诺的咖喱料理，细细品味，露出赞叹的神色。

    福爷笑眯眯道：“美味的食材，搭配上辣辣的咖喱汁，可以说是当之无愧的黄金组合！”

    皮诺自豪的看向陆野。

    陆老师，尽管你是位冠军级训练家，但在料理领域，还是得交给专业人士。

    “陆老师的料理制作完成了。”主持人道：“他同样选择了皮诺最拿手的咖喱料理。”

    皮诺一惊，看向料理台上金灿灿的咖喱饭，诱人的辛辣味弥漫空气，观众们吞咽口水。

    一滴冷汗从皮诺的额头划过。

    他隐约见到热气，形成一头翱翔的烈焰鸟，香味有若沐浴金焰的烈焰鸟，扑鼻而来！

    错身而过时，皮诺的耳畔，飘来平静的话语。

    “喷火龙级……我早已不是了。”

    辣味树果，构建出复杂多样的口感。

    陆老师将其命名为——烈焰鸟级！

    三位评委凝视金灿灿的咖喱饭，颤巍地伸出汤匙。

    希特隆眼前仿佛出现了一座火山，浓郁美味的咖喱汤汁从火山顶部爆发，一头烈焰鸟扇动双翼，唳声飞出！

    哔——

    大屏幕亮出评委的投票。

    “三比零！压倒性的优势，由陆老师晋级下一轮！”主持人震惊道。

    全场哗然。

    不少人是抱着看好戏的心态前来。

    未曾想，陆老师真是位厨师长。

    甚至战胜了伽勒尔名厨，有望冲击‘卡洛斯主厨’的荣誉头衔！

    短暂的中场休息后。

    众人仰头，看向大屏幕的分组，纷纷错愕。

    由陆老师与志米天王，展开对决。

    胜利者，即可晋级十强，受封荣誉称号！

    万众瞩目下。

    志米与陆野走至场馆中央，握手致意。

    “陆老师。”

    志米眼神锐利：“我等待这天，已经很久了。”

    “我也是一样。”陆野眼神凛然。

    与厨师天王，志米的食戟之战！

    “开始！”福爷宣布道。

    食材采用部分自带与现场挑选的规则。

    “从食材选择来看，志米天王，选择了他最拿手的海鲜料理！”

    主持人道：“陆老师这边……他选择了一块豆腐，是要制作东煌风格的料理吗？”

    从陆野的手法，志米很快判断出了陆野准备的料理。

    志米眼神一凝。

    他是想以东煌风格与辣味的结合，挑战卡洛斯式的海鲜料理！

    无稽之谈…浓郁的辣味也许能带给食客痛觉与刺激，但是能让客人回味无穷的，当属‘鲜’味！

    身旁，搭档章鱼桶默默地清洗食材。

    志米准备了一味独特的食材，正是章鱼桶的墨汁。

    这股独特的味道，很多食客接受不了，但小剂量的墨汁，却能更好激发出海鲜料理中的鲜味！

    志米对获胜拥有了更强的自信，抬眼向陆野望去。

    陆野和葱游兵搭档，有条不紊地处理食材。

    “他打算拿葱叶入味？”志米微微皱眉。

    大葱鸭的大葱是无数食客心仪的美食，与豆腐也能发生奇妙的化学反应…

    嗅见空气中的辛辣味，志米眉毛一挑。

    但是，即便是‘烈焰鸟级’的辣味，在我志米的海鲜料理前，也毫无胜算可言！

    大屏幕的计时器，时间一分一秒的流逝。

    露璃娜坐在观众当中，抿了下嘴唇。

    她对志米的海鲜料理很感兴趣…但又很喜爱东煌风格的菜式。

    很期待，这两位究竟会端上怎样的杰作！

    哔——

    时间归零。

    陆野和志米，同时完成了料理的最后一道工序！

    志米一身白色主厨袍，询问的望向陆野。

    陆野微微一笑，伸手比了个“您先请”的手势。

    志米微微颔首，脊背笔挺，端着一盅菜肴走向评委席。

    章鱼桶用两根触须抵着盅碟，其余触须匍匐着移动。

    揭盖时刻，全场观众屏住呼吸。

    “水边香草海鲜浓汤。”

    志米淡淡地说：“请各位评鉴。”

    帕琦拉曾数次品尝过志米的手艺，轻嗅香味，微笑的说：“你似乎感到了危机感，志米。”

    “无论是宝可梦对战还是料理，都需要达到艺术的程度。”

    志米平静地说：“这只是我个人的行事准则罢了。”

    帕琦拉轻轻耸肩，拿起银匙，舀起浓郁的汤汁，递向红唇。

    闭目回味良久，帕琦拉喟叹道：“难以想象…品尝不到你做的料理，该是多么绝望的一件事。”

    “在水边香草的味道外，我好像还品尝到了另外一种味道…”福爷轻咦地说。

    志米嘴角勾起，淡然道：“是我的搭档，章鱼桶的墨汁。”

    观众们议论纷纷。

    “墨汁更好激发了料理的鲜味，非常有创意的作品。”

    希特隆正经地点头：“我觉得非常好喝！”

    三位评委都给出了极高的评价。

    众人惋惜地看向陆老师的背影。

    再出色的料理，在‘传说中的厨师’志米面前，恐怕也无济于事。

    与此同时。

    陆野和葱游兵，将三份菜肴端上评审台。

    缓缓揭下盅盖，全场观众瞪大双目。

    香气席卷着观众和评委的鼻腔，眼前的热气更是形成金灿灿的光芒。

    这份料理——它会发光！！

    在志米匪夷所思的目光中。

    陆野开口道：

    “我最擅长的领域，并非辣味……”

    陆野眼神一凝：“而是树果！”

    志米猛地一怔。

    树果…包罗万象，任何一位厨师都难以自言将‘树果’作为擅长的领域。

    可是，志米看向陆老师的料理，吞咽口水。

    刚才那道光芒，正是由金色蔓莓果等三种金色树果构成！

    “魔幻麻婆豆腐。”

    陆野道：“请用。”

    帕琦拉、福爷、希特隆三人互相对视。

    下定决心，帕琦拉额角流淌冷汗，颤巍地舀了一勺浸着红汤的豆腐。

    递向红唇，帕琦拉抿了下嘴角的汤汁，胸膛涌起一阵暖流。

    明明是辛辣味，入口却没有一点刺激，肠胃也没有应激反应。

    口感集合麻婆豆腐的辣、香、烫、麻，又混入了酥麻的味道。

    霹雳果！

    帕琦拉猛然清醒。

    正如陆野所说，他用树果赋予了辣味，却又激发了麻婆豆腐的鲜美！

    自己仿佛落向一块软嫩的豆腐，被Q弹的豆腐反弹而起，四面八方的辛香料和树果向自己飞来。一个巨大的人影，陆野手持锅柄，将豆腐、树果连同自己，一同烹饪！

    “啊……”帕琦拉轻轻抒出一口气，红色墨镜下的双眼泛着水雾，脸庞微红，回过神道：“无、无愧于，魔幻之名！”

    “既然如此…那就投票吧。”福爷感叹地说。

    “嗯！”希特隆嘴唇沾着红汁，用力点头。

    嘟——

    观众们面露错愕，又爆发出热情的掌声。

    志米瞳孔收缩。

    大屏幕上，显示出【2:1】的比分，自己竟然输了！

    传说中的主厨，输给了冠军主厨！

    按照传统，陆野递给志米一根汤匙，让他自己尝尝看。

    “不必了…我得回去钻研菜式，争取早日抵达您的水平。”志米谢绝了。

    陆野：？

    你这人怎么不按套路出牌！

    半小时后。

    陆野和小次郎、小刚一同晋级十强，荣获‘卡洛斯主厨’的荣誉头衔。

    “没想到那个强得离谱的志米，被您淘汰了。”

    小次郎松了一口气：“还好我没遇见他！”

    “呼……拿了奖项，回去也能给次郎一个交代。”小刚说道。

    陆野看了眼身旁捧着奖杯的鸭鸭，摩挲它的脑袋，笑道：

    “招待不周！”

    “嘎！(′???)σ”葱游兵一点都不敢动。

    这里到处都是厨子，太危险了鸭~

    放我回家鸭~！

    ……

