    两个衣着简约而不简单的姑娘抱头痛哭。

    孟龙堂和周九奉两个人都懵了，一个个站在旁边，竟然有种手足无措的感觉。

    长这么大，他们从来没见过此等场面。

    他们怎么都没有想到，皇帝下了一个赐婚的旨，宫中公主郡主让赵昊随便挑，朝堂上还没乱呢，反倒是青楼先开始乱了。

    他们也见识过青楼的姑娘们为了赵昊的诗词，曾经是多么疯狂。

    但他们还是有些不理解，赵昊成个婚，对青楼姑娘而言，竟然是此等噩耗。

    两人对视了一眼，对从对方的眼中看到了一句话。

    这花船……不待也罢！

    于是孟龙堂摇响了船头的花铃，不一会天香阁的伙计便出现在了岸边，吭哧吭哧地把花船拉到了岸边。

    兄弟俩刚跳下船，就看到杨妈妈急匆匆地走过来。

    “孟少爷！周少爷！”

    孟龙堂脸上撑起一抹笑容：“怎么了，杨妈妈？”

    杨妈妈脸上带着一丝焦急的神色：“听说皇上许给了赵公子一位公主，是不是真的啊？”

    孟龙堂神色有些古怪：“你这是听谁说的？”

    杨妈妈说道：“我侄子在听雨轩那边当跑堂，听说神武大将军昨天晚上在那里请武将喝酒，这件事就是大将军在酒席上说的。”

    孟龙堂指了指自己的鼻子：“杨妈妈，我们兄弟俩昨晚在花舟上呆了一晚上，你问我们是不是真的？”

    杨妈妈愣了一下，随即叹了一口气道：“我这也是病急乱投医了！根宝，你送送两位少爷！”

    试问整个京都谁不知道，凡是赵昊喜欢呆的青楼，必定血马赚钱！

    为什么？

    这纨绔从嘴上长毛开始就泡在青楼，哪个姑娘好他一眼就能看出来，只要是他看中的，就妥妥是荒国高质量女子，就更别提让他赋诗作词过的那些了。

    这，就是风月界的人行风向标。

    她的天香阁，近一个月就因为赵昊日日流连，流水硬生生提高了一倍。

    这等招财猫，谁不喜欢？

    万一赵昊真跟公主成婚，逛不了青楼，那对整个京都的风月界都是致命的打击。

    唉！

    难啊！

    杨妈妈甚至怀疑，这是一场皇帝针对风月行业的大阴谋，一时间愁绪万千。

    兄弟俩对视了一眼，以前来消费的时候，都是杨妈妈亲自送的。

    现在，根宝？

    跟着根宝，两个人到了拴马的地方，齐齐地叹了一口气。

    孟龙堂脸色凝重：“老周！这么说……以后咱哥俩不能白嫖了？”

    周九奉叹气：“可不是么？”

    唉！

    两人都有些惆怅，瞅了一眼自己的马，却有些不太想离开。

    良久，良久。

    孟龙堂说道：“你说咱哥俩以后还能来这地方么？”

    周九奉叹道：“我看够呛！”

    孟龙堂摸了摸自己的兜儿：“我这还有七八两……”

    周九奉问道：“金子？”

    孟龙堂摇头：“银子！”

    周九奉咧了咧嘴：“你怎么混得比我还惨？我这好赖还有一金……”

    孟龙堂满脸无奈：“那我什么办法？现在我们老孟家，除了我们爷孙俩，还有一个小姑，小姑要修炼，军饷肯定不能指望了，我爷爷的俸禄也得贴过去不少。”

    “也是……”

    周九奉点头，虽然他修为只是堪堪入品，但也深知修炼是多么烧钱的行为。

    别的就不提了，光说军饷这一方面，荒国的军饷分成两部分，一部分直接发给军人，另一部分却是发给军属。

    为什么？

    就是因为都放到军人那边，势必会全部投入到修炼里面，军属饿死怎么办？

    一般家里有余力的，甚至会反哺家中战士，因为只有战士立足够的军功，才能让家里过上更好的日子。

    其实，孟周两家都藏着一笔巨款。

    只不过那是驱逐异族最后一战中，他们叔伯战死的抚恤金。

    别说要来花，就连想都不敢想。

    孟龙堂沉默良久，忽然严肃地说道：“老周！咱们得想办法自己赚钱了，一直啃老啃日天哥也不是个办法。”

    周九奉点头：“可不是嘛！”

    孟龙堂问道：“你没有没有什么门路？”

    兄弟俩对视了一眼，陷入了苦思冥想。

    想了好久，都没有想到门路。

    毕竟俩兄弟从小就天天跟赵昊鬼混在一起，掌握的技能都差不多，而且俩人还不会写诗，真心有些难搞。

    过了一会儿，周九奉说道：“要不……咱们也学学日天哥，模仿你小姑的字迹，再跟三皇子来往几封书信？”

    一听到小姑，孟龙堂连连摇头：“钱没了可以赚，命没了就啥都没了！上次也就日天哥了，换作别人，我小姑保证脑袋都给他拧下来！”

    周九奉不由叹气：“唉！搞钱怎么这么难啊！”

    兄弟俩商量了好一会儿，最终还是没有商量出赚钱的门路，只能牵着马离开了天香阁，临了还依依不舍地回头看了一眼。

    现在已经是巳时，大街上已经十分热闹了。

    但这份热闹，似乎与兄弟俩无关。

    毕竟兜里就那么几两银子，也不知道能玩啥，只能寄希望以后赵昊还能经常出来玩，这样还能时不时地蹭一蹭。

    忽然，兄弟俩眼神顿时亮了起来。

    因为熙攘的街道上，一个声音格外的招耳。

    “开盘开盘！”

    “赵昊究竟会娶哪个公主，哪个郡主！”

    “买定离手！”

    “买定离手！”

    “啊这……”

    兄弟俩齐齐顿住了脚步，本来低落的心情，瞬间就活泛了起来，心脏扑通扑通跳起来，血液流速都提高了不少。

    “呼哧！”

    “呼哧！”

    两人不由喘气粗气，甚至出现了头晕耳鸣的症状。

    只不过，他们耳鸣听到的不是“嗡嗡”的声音，而是“哗啦啦”的金币声。

    转头一看，赌坊里面已经人满为患，庄家已经是满面红光。

    上一次赌场这么热闹，还是荒魏两国交战的时候，虽然大家都笃定荒国必定能胜，但他还是靠着“魏国究竟能撑几个月”的赌局，赚得盆满钵满。

    本来想着没什么大事发生，赌场很快就会迎来淡季，却没想到上天如此眷顾。

    先是齐国公主选驸马，所有人都压了一个自己支持的青年才俊。

    结果不曾想，宁婉梨选了赵昊，结果赵昊家人不同意。

    什么结果？

    庄家通吃！

    虽然因为事发突然预热不够，导致规模不大，但这个离谱的结果，却让赌坊老板赚了个盆满钵满。

    然后转头到了第二天，直接爆出了皇上赐婚的消息。

    赌狗狂欢！

    赌狗狂欢啊！

    荒魏大战，赵昊的爷爷一戟定乾坤。

    齐国选婿，赵昊惊天诗词，笑斩赌狗头。

    今天，还是赵昊！

    是他！

    是他！

    还是他！

    赵昊！

    永远滴神！

