    第184章一符难求

    “师妹，你也就是心善，这样自不量力的人，就该先让他们尝尝厉害才对。”

    旁边身材颀长的青年率先开口，这语气也相当不友善。

    “救人一命胜造七级浮屠，何况还是同道中人。”

    少女终于开口，声音里也满是傲气。

    随着她挥舞手中长剑的动作，周围的恶鬼察觉到厉害，不断退缩，最后融入黑夜。

    “岗丰村里的人可真是为了省这几个钱，倒找这些旁门左道没有师门传承的风水玄学师过来送死。”

    到底是救命恩人，江安忍下对方桀骜的态度，姿态放得很低。

    “多谢相救，不知道您是——”

    “这是我们五蕴道观的郁夏小神仙，这几年东溪坊的很多事情都是由我这师妹处理的，跟你们这些没有师门传承的可不一样，郁夏师妹可是正儿八经的玄学奇才，东溪坊无人不知我郁夏师妹的名声。”

    提到少女，旁边青年狐假虎威，态度还有些谄媚。

    少女听见这话略有傲气的轻抬下巴，看着剑锋上符纸燃尽，刷的一下收回长剑。

    “岗丰村只想要人帮他们驱除恶鬼，却又不想付出钱财代价，就找你们这种风水玄学师来送死，看在是同道中人的份上，这张符可以算你便宜些，魏延师兄，接下来交给你处置，我久先回去了。”

    “好嘞师妹。”

    青年连忙开口。

    然后走近，说出了一个让江安脸色微僵硬的一个数字。

    “我告诉你，你可不要不识抬举，你知道这符纸是什么来历吗？”

    走南闯北的那点钱财都让这次救命之恩给搭进去。

    江安的脸色显得很勉强。

    “什么来历？”

    “前两年岗丰村可还没现在这样的稳定，外面称这里是鬼村可半点不为过，还是我师妹创出了这样的符纸，将怨气最大的鬼怪处理干净，才有了今天的岗丰村，这符纸都不知道多少富豪花大价钱求着我师妹给他们一张，你们今天实属撞大运，才正好碰见我们。”

    魏延淡淡的撇了一眼他们身上那看着并不怎么好的衣服，一边吹嘘一边轻哼了一声。

    觉得这可真是没什么见识的乡下佬。

    不知道师门传承的厉害。

    跟这种人也没什么好说的。

    收了钱，魏延根本没多留，简单警告了两句转身走了。

    房门也是这个时候才打开，屋内是个年轻人，正满头汗的道歉，说刚刚也不知道什么情况，房间门死活都打不开。

    江小一拉着自己师父的衣角，抿着唇角，应该紧张，唇色有些发白。

    “没事了，现在没事了。”

    江安抬手在江小一的脑袋上摸了摸。

    “那个人好厉害啊，一道符纸就能直接解决那么多恶鬼。”

    江小一还看着郁夏离开的地方。

    “有些人在风水玄学上是天赋极高，祖师爷端着饭碗追着喂饭，但并不是后天努力不能追赶的。”

    江安顿了半天，才开口，“云国内几大道观，五蕴道观最是规模恢弘，估计也是那姑娘的功劳。”

    有能耐的人的确能够拉起一整个道观。

    至于这态度，他们这刚刚被救了，差点丢了性命的人自然不好评价，只能说能力的确配得上这傲骨了。

    那么厉害的风水玄学师，手中一符难求也正常。

    别说十几万，救命的东西，那些富豪上百万都愿意出。

    这个价格这的确算的上优待他们。

    “几大道观里五蕴道观是最厉害的吗？”

    至少远近闻名的富有。

    看着江安点了点头，小少年顿了顿才继续开口，有些好奇。

    “那这几大道观里，最弱的是哪一个？”

    江安皱着眉头思量了半天，最后确定的点头。

    “应该是三清道观。”

    “是没有厉害的风水玄学师还是没有他们说的师门传承啊？没有师门传承跟我们不是一样的吗？”

    小少年满是疑惑。

    “三清道观都没有，也没有香火，听说特别穷。”

    江安想着最近看见的一些小道新闻。

    “都没有钱修缮房屋，前段时间大风将屋顶都刮跑了，想必建设道观的时候用的材料也不好，道观内也没有多少道人，更别说风水玄学厉害的了，也可能是三清道观比较低调，离我们也比较远，所以没怎么听说过厉害的，别说五蕴道观了，就连其他几个道观也根本没得比。”

    至于是不是真的因为离得远没听说过，江安其实也不太了解这些道观间的事情。

    但就算是风水玄学师为了养家糊口也不得不辛苦赚钱，修道哪能修得免俗。

    而三清道观那么穷，连屋顶都修不起，怎么会真的有厉害的风水玄学师呢？

    这种奇才可不多见，一个是能够拉扯一整个道观的。

    还有三天过年，正被唐文霍举抱着往高处挂小红灯笼的小团子顿住，她表情一下子显得有些古怪，示意哥哥别动——然后阿秋阿秋阿秋的打了好几个喷嚏。

    唐文霍都给她逗乐了。

    小灯笼挂好，唐今还在那边捏着自己的小手来回掐算，认认真真跟给她穿小羽绒坎肩的唐文钰开口：“这绝对是有人在背后念叨今今，不是感冒了。”

    “啊对对对，抬一抬这条胳膊。”

    狐狸精哥哥懒洋洋笑了声，给并不怎么怕冷的小团子裹严实了。

    唐今看着自家哥哥漂亮至极的那张脸，乖乖抬起了自己的胳膊。

    行吧，看在这张脸的份上，可以不予争辩。

    这是小奶今在家过的第一个新年。

    家里人知道她长安师兄马上要过来，等年后的会带着她到东溪坊岗丰村那边处理一下事情倒也没怎么表示反对。

    毕竟回来的这半年多时间以来，小团子就没闲着的时候，远地方更是早就去过了。

    这一次是小团子表示那边跟之前的情况不一样，她不能保证百分百的安全，就不带着他们去了，至于小团子口中的长安师兄，也算是从小将团子带大，倒也没让唐家人不放心。

    就是要等人来再考核一番。

    虽然家中几个哥哥没说。

    但此刻一个个翘首以待，就等着小团子口中将她一手带大亲的不能再亲的长安师兄登门。

    ?  ?关于师兄妹那么厉害还养不起家的三清道观。

    ?      长安师兄：师父，你有什么话说吗？

    ?      青山道人：……

    ?      ***

    ?      先说下爆更今天定在了四月一号二号三号，这三天更新都会很多，总和至少六万

    ?      这章阿倾今天一直顺大纲和逻辑，开始新的大剧情啦

    ?      长安师兄准备出场

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

