    老板欲言又止的看着她：“那个…咱是不是……”

    白思思不用听完就知道他想说的是什么，所以她直接掏出了银行卡堵住了老板的嘴。

    老板立马闭上了嘴，接过了她的银行卡。

    严浮正准备拿手机付款的时候，就见老板已经走没影了。

    白思思抬头瞥了他一眼，不在意的说道：“回头你再给我不就得了。”

    “那也行。”

    严浮思考了一下，他毅然决然的放回了手机。

    既然可以回头给她，那他可就要找苏凡谈谈报销的事了。

    在白思思刻字的时候，他打算偷偷的瞄了一眼，但可惜什么都没看到。

    严浮只好询问道：“你打算刻几个字啊？”

    “一个就够了。”

    白思思的回答有些心不在焉，她的注意力全都集中在了手里的工具上。

    “你这刻的是什么啊？”

    严浮往她身边靠了靠，可他还是没认出上面的字到底是什么。

    “明，惇信明义的明。”

    白思思大大方方的向他展示着自己的玉葫芦。

    严浮恍然的“哦”了一声，然后又装作不经意的问道：“那你三叔几号生日啊，说不定跟我家里的长辈是一天呢。”

    白思思没有怀疑的回道：“后天。”

    “哦，那不是一天。”

    严浮不想让她起疑心，所以就没再继续问下去，反正这些基本信息也足够证明是不是一个人了。

    而此时玉器店外面的两个人正望眼欲穿的看着店里的人，羽洛菲躲在一个半人高的盆栽后面，她的两条腿都快蹲麻了。

    程光看出她不太高兴，轻笑了一声的问道：“这么不想蹲着，那你就不要蹲着了。”

    难道像他这样光明正大的站着不好吗？

    羽洛菲冲他翻了个白眼，她当然也想大大方方的站出来了。可她不是不想让白思思认出自己嘛，万一白思思要是看到她，再对严浮起什么怀疑不就得不偿失了嘛。

    程光笑呵呵的看着她，问道：“你打算就一直在那蹲着？”

    还不等羽洛菲回答，就见他朝着她伸出了手。

    程光快准狠的抓住了她的手腕，很是干脆的将她拽了过来。

    羽洛菲脚下一软的差点摔倒，幸好扶住了他的胳膊。

    “你干什么呀？”

    “嘘，别说话，小心让人发现。”

    程光冲她挑了挑眉，他望着橱窗里的人解释道：“你背对着他们，他们不就看不到你了嘛。”

    羽洛菲微微有些心动，但表面还装作不乐意的说：“那我还怎么盯着他们呀？”

    “我帮着你盯着不就好了。”

    羽洛菲轻哼道：“那人要是跟丢了就是你的责任。”

    程光忍着笑的应道：“好，我的责任。”

    “你说严浮有没有套出她的话啊。”

    “谁知道了。”

    羽洛菲默默地叹了口气，只希望这次别白来就好。

    ……

    此刻，白思思自我满意的欣赏着面前的玉葫芦，她发现她在这方面果然是有些天分在的。

    相反，严浮刻字的歪歪扭扭的，如果不仔细看的话，还以为他在那上面画了个符呢。

    两人还算愉快的结束了刻字的环节，老板将他们两个的玉葫芦分别装进了盒子里。

    “下次再来啊。”

    严浮很自觉的接过了袋子，微笑应道：“再见。”

    等他们离开了玉器店，白思思看着他手里的袋子说道：“这确实是一次不错的体验，以后有时间可以再做几个。”

    严浮敷衍的“呵呵”了一声，这种地方他可不想再来第二次。

    反正该打听的也都打听好了，他想他也没必要再陪下去了。

    “那个…我看时候也不早了，你一个女孩子太晚回家也不好，我看咱俩就在这散了吧。”

    白思思微微愣了一下，她不可思议的看着严浮问道：“你说什么？”

    “拜拜吧。”

    严浮把其中一个袋子放到了她的手里，他直接用行动回答了她的问题。

    白思思一脸茫然的看着他离去的背影，她本以为他是再跟自己开玩笑，但没想到他竟然真的头也不回的离开了。

    而羽洛菲和程光见状，两人也悄然的离开了商场。

    ……

    与此同时，远在别墅内的苏凡正在网上搜索有关白家的消息。

    阿墨在他身旁走过的时候，在他手旁放了一杯温水。

    苏凡抬眸看她问道：“阿墨，你跟白家接触过吗？”

    “没有。”

    阿墨摇了摇头，在他的对面坐了下来。

    白家是二处的管辖，所以就算她曾经在一处待过，她对白家也是毫无了解的。

    这种没有十足把握的事情，真是令人心烦意乱。

    就在两人有一搭没一搭的闲聊着，外面突然传来了脚步声。

    两人不约而同的转头看向了门口，只见严浮大大咧咧的走了进来，他看着他们两个立马拎起了手里的盒子：“这玩意你俩谁给我报销一下。”

    话音刚落，就见程光和羽洛菲出现在了他的身后。

    苏凡有些意外的看着他问道：“你怎么这么快就回来了？”

    “事情办完就回来了吧。”

    严浮径直地走到他面前，将手上的盒子放了下来。

    “我已经打听的差不多了，白思思确实有个三叔要过生日，而且就在后天，她三叔叫白明或者是白什么明，我没敢问的太详细，怕引起她的怀疑。”

    苏凡点头问道：“哪个明？”

    “她说了四个字，但是什么明来着？”

    被他这么一问，严浮忽然有点想不起来那四个字是怎么说来着了。

    他一脸茫然的看着苏凡，想了半天都没能回忆起来。

    就在这时，他忽然听到身后有人说道：“惇信明义。”

    严浮立马拍着桌子点头道：“对对对，就是这四个字。”

    他回头看着程光，纳闷的问道：“你俩离那么远都能听到我跟她的对话？”

    “没听到。”

    程光主动向他们解释道：“惇信明义这四个字正是白家四兄妹的名字，老大白正惇，老二白正信，老三白正明，老四白正义，而白家最受宠爱的那个孙女就是老大白正惇的女儿。”

    苏凡若有所思的点了点头，呢喃道：“那这么说的话，白思思果真就是白家人。”

    严浮心中忽然有了不好的预感，他想他们肯定又要给他安排一些不可抗拒的任务了。

    果不其然，苏凡转头看着他说道：“严浮，交给你一个任务。”

    严浮认命的点头道：“行，不过在你说任务之前，你先把这玩意给我报销了。”

    说着，他就把盒子又往苏凡那边推了推。

    苏凡毫不犹豫的答应了下来：“可以，你找个机会把白思思带过来。”

    “你要绑架她啊？”

    严浮有些意外的看向了他。

    苏凡摇了摇头，否认了他的话。

    “那你想干嘛啊？”

    苏凡淡淡道：“动之以情，晓之以理。”

