    由于老者注意力全在萧羽身上，以防萧羽追上来，所以根本没注意到美杜莎已经在这里恭候他多时

    所以黑袍老者在听到声音的同时，便是感觉心脏一阵剧烈疼痛！

    等他转过头来，便是见得一位美艳动人，且冰冷高贵的女人，正用一柄殷红短刺, 插入他的身体

    “本尊……要杀了你！”

    老者那里还不知道这事一个针对自己的陷阱，天上那小子吸引自己的注意力，然后便是有的这女人暗中偷袭

    心头传来的让他发疯的疼痛，已经让得老者歇斯底里，疯狂之色在眼底浮现。

    美杜莎可不会让这么危险的人有动作的时间，所以在得手之后，便是手掌之中汇聚恐怖的斗气, 一掌拍在老者胸口位置，将其打飞出去。

    老者眼睛之中全是猩红血丝，随后仅剩的力量便是开始汇聚，仿佛在酝酿着什么

    “即便老夫死！也不会让你们好过！”

    老者疯狂怒吼

    萧羽感觉到其体内，一股恐怖的危险气息正在凝聚

    “想要自爆？”

    萧羽眼中并未出现什么太大的波动，而是抬手，一团亮银色火焰出现，然后甩向老者

    火焰划过空间，便是灼烧出一条长达数百米的空间裂缝，爆射在老者身上。

    老者瞬间便是感觉到一中让人生不如死的疼痛，不由痛苦大叫：“这事什么鬼东西！不，不行！老夫要……”

    还没等他说完，便是见得老者的身体开始融化，变成虚无，消失在空间之中！

    原本就重伤的老者，在被偷袭之后，又与萧羽大战，伤上加伤，最后更是被美杜莎刺穿心脏

    自爆也将他的仅剩的斗气凝聚在一点, 让得他没有斗气再去抵御焚虚神焰

    连空间都能随意焚灭的神焰，根本不是他的身体可以承受的，所以他还没来得及自爆，便是被焚成虚无！

    萧羽在空中连续闪烁，来到老者化为虚无的位置，那里，还残留着一个光亮圆团。

    萧羽看着这东西，便是伸手将其拿住

    能让这么多斗尊都争抢的东西，必然是个重宝，回去之后查查到底是什么东西

    而且还能经得住焚虚神焰的灼烧，当真不凡

    只是可惜了那老家伙的纳戒。

    “呼~”

    萧羽呼出一口气，便是放松下来。

    若是这黑袍老者不受伤，他们三个还真不一定能拿下

    一个六星斗尊，可不是开玩笑的，就算萧羽能凭借神源天玄变提升至二星斗尊，但那和他本身是二星斗尊乃是两個概念

    使用秘法提升上来的实力，不过是比寻常二星斗尊强一点而已，与六星斗尊有着天与地的差距，若不是有着堪比三星斗尊的肉身力量，萧羽可能会被其吊打。

    不过现在结果是好的, 一个记恨自己的大敌被灭, 也不用担心他以后找自己麻烦，还顺道捡了个大便宜

    其实老者若是没有这么巧碰上萧羽，根本不会死

    或者就算他们遇到，只要老者没有说出刚才那番要找萧羽麻烦和辱骂萧羽的话，萧羽为了不惹麻烦，也不会出手。

    此时，美杜莎与紫妍也飞了过来，当他们看到萧羽手中的光团，便是神情都有些怪异

    谷罸

    一位六星斗尊的强者就这般陨落了，世事无常

    紫妍也在沉思，她现在才知道萧羽为什么不让自己惹麻烦

    在这世道，要是不小心招惹了比自己强的多的敌人，可能黑袍老者的下场，便是他们的前车之鉴。

    “你打算如何处置这个东西？能被十位斗尊争抢，还因此丧命，此物定然不简单，完全是块烫手的山芋。”

    “若是处理不当，可是一个大麻烦。”

    美杜莎看着萧羽，开口说道

    萧羽微微一笑：“无事，等下我将此处的痕迹全部抹去，任谁来了，都不可能知道是我拿了这东西。”

    “回丹域之后，不要声张此事，等我查清楚这个东西到底是什么，在想办法处理。”

    “特别是你，小丫头，在我还没完全将此物处理干净之前，你就不要想着出来了。”

    听到这话，紫妍这次并未埋怨萧羽，而是乖巧的点头表示知道

    此次之事非同小可，涉及了二宗三谷四方阁，几乎囊括了中州大陆的绝大多数势力，不是他们现在能对付的。

    现在唯一能做的，就是闷声发大财，万一出现一丝的披露，他们便是会面临恐怖的危险。

    萧羽惊讶与紫妍的表现，暗叹小家伙长大了，懂事了

    随后萧羽使用万化炎将此处清理了一番，将三人的痕迹全部抹除，检查了几遍之后，确定已经没有他们的气息，才带着两女离开。

    离开之后，萧羽没有停留，便是以最快速度前往丹域，只要回到圣丹城，他们才算真正安全。

    …………

    历经辗转，萧羽三人才回到圣丹城内域

    回到长老府之后，萧羽便是带着两女来到后院院子之中。

    将此次收获整理一遍之后，萧羽将它们分别装在三个纳戒之中，然后叫两女坐下。

    “呐，小丫头，这是你的。”

    萧羽微笑着将其中一枚纳戒放在石桌之上，推到紫妍面前。

    紫妍欢喜的接过纳戒，感知探入，便是发现里面满满当当的药材和丹药

    数量之恐怖，是她平生仅见，如此，便是把她高兴坏了，今后几年，她都不用在为小药丸发愁了！

    “萧羽！人家爱死你了！”

    兴奋的紫妍，直接跳起来挂在萧羽身上，对着萧羽那张帅气的脸便是一阵猛亲

    这让得萧羽触不及防，连忙把紫妍提了下来

    小家伙不知道避嫌的，怎么说也是个合法萝莉，这般毫无顾忌的跳到自己身上来乱亲，不知道的还以为他萧羽喜欢小屁孩，准备干什么变态的事情呢。

    “够了，死丫头，再放肆，我可就把纳戒收回来了。”

    萧羽无奈的将紫妍提回自己的石凳之上，威胁道。

    紫妍闻言，便是直接将纳戒塞到自己衣服里面，嘟嘴道：“不行，给了人家，你就不能收回去了。”

    “还有人家怎么就放肆了，以前不也亲过吗？”

    小家伙的话，让得萧羽险些呛住，便是转头看向美杜莎，发现这女人正上下打量着自己，眼神之中的奇怪是怎么也掩饰不住，像是在看变态一样。

