    颜晨晨被人说的下不来台，最后只能打着哈哈说自己认错人了，而后找了个借口溜走。

    罗菲儿还觉得不爽：“小希姐姐，你刚才为什么拉着我啊，像她那种不知道天高地厚的人就应该给她点厉害瞧瞧。”

    她故作凶狠的模样让小希觉得有些好笑，“你刚才不是打过她脸了吗？她知道教训就行了。”

    刚才颜晨晨的所作所为，小希完全没有放在眼里。

    对她来说，想要对付颜晨晨，那就是翻翻手的事。

    压根不需要她动手，就有无数人前仆后继的为她清理障碍。

    猛虎怎么会把蝼蚁放在眼里。

    经过了刚才的小插曲，宴会也步入尾声。

    罗菲儿这次收获颇多，一脸狡黠的对着小希说道：“我今天加了三个小哥哥的联系方式，各个帅的人走不动路。”

    小希无奈笑笑：“你稍微消停点吧，你经纪人还想多活两年呢。”

    罗菲儿从小到大就只有一个毛病，那就是喜欢帅哥，有段时间还对络绎小安产生过想法，好在顾盼儿发现及时，掐灭了罗菲儿糟乱的小火苗。

    可她这毛病却没被治好，三天两头就爆出绯闻，搞的经纪人是一个头两个大，偏偏因为她过硬的家世，硬是没人敢对她怎么样。

    罗菲儿自己一点都不觉得这有什么，反而非常光荣。

    “小希姐姐，你不懂，我们一辈子能有多长？不多睡几个极品帅哥，对得起我着傲人的身材吗？”

    “人生在世啊，就只有帅哥和美食不可辜负，你呀也别老是在那姓夏的一个人身上吊死，偶尔也要换换口味嘛。”

    “要不要我给你介绍一个？”她说着掏出了手机，里面一大堆帅哥的照片。

    “看看，你看中了哪个？和我说，我今天晚上就把他绑到你床上去。”

    小希：……

    她拒绝了罗菲儿的盛情相邀，实在是没有办法在这方面和她产生共鸣。

    “我去，夏总来了！”

    一声惊呼打断了两人的交谈。

    小希往楼下看去，果然在喷泉旁看到了那人的身影。

    一身笔挺西装，行走在月色下，教人看的移不开眼睛。

    罗菲儿犯了花痴：“我去，这姓夏的颜值真是抗打啊。”

    “晨晨，夏总都来接你了你还在等什么啊。”

    “参加个宴会都要过来接你，晨晨，夏总这次是真栽在你身上了啊。”

    人群中，颜晨晨一张脸变得通红。

    “别胡说，他可能是正好路过吧。”颜晨晨说道。

    众人却不信。

    “是是是，夏总正好从夏氏集团绕了大半个西京来到这里，正好顺路来带你回去。”

    “你还不快点过去，别让夏总等着急了。”

    罗菲儿翻了个白眼，“这群人一个个的没见过男人吗？”

    还不忘对后吩咐，“把这些犯花痴的人都给我记下来，以后再也不准踏入我的宴会半步。”

    “是！”

    小希无心听这些，她只看到颜晨晨欢快的跑向夏逸晨，两人不知道说了些什么，颜晨晨就被人带着上了车。

    而夏逸晨还站在喷泉旁没走，像是在等什么人。

    “夏总怎么还不走？”众人泛起了嘀咕。

    小希收回视线，手机又在振动。

    夏逸晨：小公主，出来见一面好不好？

    没去看楼下那道略显落寞的身影，小希和罗菲儿打过招呼之后从另外一个门离开了宴会。

    同一时间，夏逸晨身边也跑来一个人汇报情况。

    他身上的孤寂多了几分，默默转身离开。

    想了很久也没想明白为什么小公主会不理他。

    明明之前他们两都已经稍微向彼此迈进一步了。

    而小希呢。

    她生气的点则是夏逸晨的不作为。

    一边和她示好，一边又任由颜晨晨和他绯闻持续发展。

    她搞不懂他到底想要做什么。

    以此来保证自家公司艺人的热度吗？

    那这牺牲未免也太大了。

    ……

    距离上次宴会已经过去了三天，这期间小希没少收到颜晨晨发过来的消息。

    大致意思就是在怪她那天没给她面子，让她在那么多人面前丢尽了脸。

    小希通通没回。

    除了黄丽那件案子，她和颜晨晨之间没什么好说的。

    可让小希没想到的是，颜晨晨竟然找到了律师事务所。

    陈宇航立刻笑脸相迎，姿态夸张的不行。

    “天啊，竟然是晨晨！你怎么有空过来我们这间小小的事务所啊。”陈宇航说道，把人迎进了办公室。

    颜晨晨满脸都写着高傲，墨镜都没摘，颐指气使的说道：“我找秦语希。”

    陈宇航立马把人叫了过来。

    “找我干嘛？”小希问，看也没看颜晨晨一眼。

    觉得自己受到轻视的颜晨晨极为不满。

    “秦语希，你一点礼貌都没有吗？”颜晨晨道：“见到人都不会问好的？你爸妈就是这样教你的？”

    小希冷着脸，“我倒是没看到人。”

    “你！”颜晨晨气急，巴掌都扬了起来，想到自己的形象又逼着自己放了下去。

    陈宇航不乐意了，他虽然对小希有点意思，但颜晨晨是谁？那可是几千几万人心目中的女神啊，是高高在上的明星。

    他怎么可能能眼睁睁看着她受气。

    “秦语希，快点给晨晨道歉！”

    “我没有道歉的理由。”小希说道，姿态不卑不亢。

    她平常乐意与人为善，但并不代表可以任由别人欺负到她头上。

    秦简的女儿，绝不是什么软柿子！

    “你这个没眼力见的混蛋！”陈宇航气的直接骂道：“你道不道歉？要是不道歉，你现在就给我从事务所滚蛋！”

    一个平民小律师，一个大明星，明眼人都知道站在谁那边。

    “好。”小希眼睛都没眨，转身就要走。

    她没有任何理由留在这里受气。

    络绎小安要是知道了，这个律师事务所绝对分分钟解散。

    陈宇航只是说了句气话，想让秦语希低头，可见她真要走，他顿时慌了。

    小希别的不说，业务能力可谓是一流，在行业内也算是出了名的，她要是走了，就相当于这个事务所的招牌就没有了。

    “等等！”颜晨晨开口，拦在了小希面前。

