
稷下之宴有宴会这样看上去鲜亮无比的名字，常常让人以为这和其他世家子之间风雅的切磋没什么两样。

在人们的想象中，宽袍大袖衣袂飘飘的俊美少年们喝着酒吟着诗，抽出雪亮的细剑比划几下，双方笑着点到而止，惺惺相惜大笑而归，这样就完了。

就算没有兰亭集会那样引以为流觞曲水的风雅，也与之惶不多让。

在不了解的普通修行者和没法到场大姑娘小媳妇世家贵女的眼中，就是如此。

以至于稍微有点身份的世家贵女这一天都求遍了叔叔伯伯哥哥侄儿就想弄到参加的机会，想借机看看俊秀的修行少年们。听说姬嘉树参加的那一年丹阳城内简直都抢破了头。

今年虽然无数南楚少女为春华君的订婚宴伤碎了心，但想要看这热闹一睹春华君风采的大姑娘小媳妇依然比比皆是。

但无一例外，真正知道稷下之宴是什么的参加者们，却只会劝自己的亲人妹妹们不要来。

理由都是同一个。

怕自家这些妹妹们吓晕在现场。

修行界有这样一句话。

没见过血的人不适合稷下之宴。

因为稷下之宴，所谓的上四宫斗武并不是什么风雅的宴会，而是……

车轮战。

没错，就是车轮战。

当年嬴抱月在听到整个稷下之宴流程之时都不禁感叹，不愧是那个人制定出的规则，果然足够……硬核。

稷下之宴也就是上四宫斗武的规则出自大司命林书白之手，但只有很少的人知道这件事，不然也不知道能不能保存下来。

现如今的人们知道的恐怕就只有它的残酷，堪称恶名远扬。

这场斗武也的确有被人们恐惧的理由。

上四宫斗武不光是车轮战，还是绝对的限时车轮战。总共两个时辰，以双人对战的形式展开，每场对战不得超过一炷香不然双方都算输，赢了的人能一直打下去，各学院派学子轮流上场，最后结束的时候计算获胜场数。

获胜场数最多的学院获胜，成为新的上四宫之首。学院掌院获得竞争稷下学宫祭酒的资格。

因为赢的人要留在台上一直打下去，车轮战的场面会非常惨烈，几乎年年见血。

于是就在之前准备场地，撤掉之前订婚宴的席面的时候，就有稷下学宫的童子和先生出场，开始劝退之前参加订婚宴的少数女眷。

叶氏和嬴抱月当然也在其中。

就在童子走到他们这一桌的时候，姬嘉树看着身边少女看了他一眼，摸了摸自己的胸口。

姬嘉树心头微微一跳。

她那里挂着什么东西，他再清楚不过。

那里是水院的戒指。

然而不等姬嘉树开口，童子的声音已经传来了，童子看着姬嘉树了然地一笑，“姬二公子肯定是要留在这里看的对吗？”

姬嘉树点头，那童子毫不意外地点头称是随后立马看向嬴抱月。

“公主殿下，接下来的场面可能有所冒犯，宫里准备了给各位姑娘夫人休息的地方，小人带你和姬姑娘过去。”

说完不等嬴抱月回答，童子就已经转身做好了带路的姿态，毕竟能来这的女眷对稷下之宴都有所耳闻了，不可能有别的选择。

然而下一刻童子却只听身后传来女子平静却丝毫不紧张的声音，“谢谢你，不过我不用去休息，我还需要参加这个宴会。”

参加？童子怀疑自己的耳朵出了问题，愕然回头又怀疑这公主脑袋是不是太无知所以无畏，还真把这当宴会了？

“殿下，您不会不知道这稷下之宴是……”

“我知道，”嬴抱月笑了笑看他，“但我需要……”

“需要看一会儿。”这时姬嘉树的声音忽然从一边传来。

“殿下之前和我说了，是想看两眼，如果她有什么不适，我会把她送去休息的宫殿的。”少年解释道。

嬴抱月意外地侧目看着身边少年。

随后不再说话，只是笑着点头。

“这样么，”童子迟疑地看想姬嘉树，又看向姬安歌，姬安歌咬了咬唇附和道，“我也是如此。”

“既然春华君都如此说了，那小人就告辞了。”童子挣扎了一下，但看着姬嘉树露出了放心的神情，转身离开去劝其他女眷。

高台上本想离开的叶氏看到这一幕顿住了脚步。

“夫人？”叶氏身边的老嬷嬷疑惑地问道，叶氏眯眼看向台下，深吸了一口气，“我突然想要留下来看两眼。”

看着坐回去叶氏，浩然先生也有些意外，“夫人，您这是……”

“怎么，难道小丫头们都没问题，我却看不得？”叶氏眯眼看着下方留下的姬安歌、北魏圣女和嬴抱月，目光着重在姬安歌身上停了一下，“还是你们这些人还是觉得我比不上那丫头的母亲？”

浩然先生闻言一震。

姬安歌戴着面纱，寻常修行者不知她的身份，连姬清远的面孔都觉得生疏，但震山先生这些高阶修行者一看就知道她是谁。

那名少女的母亲……

浩然先生心头一跳，虽然那人现在的名声极差，但看着一脸自信的叶氏，浩然先生却内心无奈。这根本不是比不比的上的问题，叶氏和那位根本没有可比的地方……

但看着叶氏他却不能这么说，毕竟这人现在是名正言顺的国师夫人。

罢了，这人想看就看，看不下去自然会有侍女搀她走。

场地已经重新整理划分，原本是大厅中心，搭起了一个高高的擂台，而稷下学宫的阵师开始布置阵法，阵法布置好了，上四宫学子也已经就位。

除了被挤到角落形单影只的水院，擂台西边南边北边都布置了火院雷院和风院的位置，原本按照国别坐着的修行者纷纷走入各自的学院中，而订好出场顺序的修行者则靠着各院的大师兄。

没错，稷下之宴并不是自由参加，而是学院派人，也就是参意味着加的人是事先选好的。

毕竟除了水院，其他三院都有上百号弟子，不可能都上去比。按照传统，每个学院会选出最强的几位弟子按照实力排序，安排各自的出场顺序。

这有点像国家队中的一号种子，二号种子，三号种子一般，而毋庸置疑，每个学院的一号种子就是各自的大师兄。

一般每个学宫都会选出几个最有希望的种子，由弱到强让其上场，大师兄自然排最后一个，毕竟如果大师兄都败了，这个学宫等于也就打空了。

“火院的人选好了么！”

在浩然先生宣布开始后的示意下，礼官站上擂台中央，看向南边。

按照规矩，上一届胜者火院作为擂主迎接挑战，由大师兄挑选想上的弟子，参加第一场对战。

这时哗啦一声椅子响，叶思远器宇轩昂地站起身来，报出一个人名，一位腰跨长剑的年轻公子从他身后走出，一步步登上擂台。

在那少年站上擂台之时，人群中爆发出轰然的掌声。

所有人群情激动，嬴抱月抬起头来。

稷下之宴，残酷的上四宫斗武第一场，拉开了序幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355459"  chaptername="第一百零一章  开始">加入书签</a>
</div>
