
楚璃仔细瞧了瞧这只白鸟的嘴和爪子，与天晶石是一样的颜色。难道此鸟是喝了天晶石的水，才变异成这样的，难怪要让自己帮它夺回地盘了。

楚璃把阿宝召了出来，阿宝见到占了它位置的这只白鸟，非常的不满。白鸟见到阿宝却眼睛亮闪闪的：“呔，你是谁？”

阿宝站在楚璃的另一个肩膀上，给了白鸟一个白眼，骄傲地抬了抬头道：“我是楚地宝。”

白鸟一听，眼神中有了羡慕之色：“呔，你有名字啊？谁起的？”

阿宝向楚璃点了点头，白鸟一看，明白了是楚璃给起的。声音中有着羡慕，放低声音：“呔，你能给我也起个名字吗？”

楚璃还没应它，阿宝却不干了，拒绝道：“不行，你又不是阿璃的伙伴，也不是她的灵兽，她不能给一个不熟的鸟起名。”

白鸟道：“呔，我能当你的灵兽吗？”

随后又想到了什么似的，摇了摇头：“不成，我不能吸收外界的灵气，所以我出不去？我被关在这里一万多年了？唔……唔……”。白鸟竟然哭了起来。

阿宝听罢心生怜悯，看向了楚璃。眼神中明明白白的写着：阿璃，要不你收了它，它怪可怜的。

楚璃也明白阿宝的意思，收了白鸟，它平时可以在离天界中修练。不用担心没有元气而不能修行。至于这些天晶石，不好意思，她也一起笑纳了。

于是轻轻地点了点头：“你可愿随我出去吗？至于你想要的天地元气，我也有，你愿意与我签订契约吗？”

白鸟听了，歪着脑袋想了想：“呔，我跟着你真得能修练吗？”

“可以，我可以给你提供修练场所。”

白鸟道：“好！”

楚璃与白鸟缔结了平等契约。显然，白鸟也察觉到了这个契约，对它的限制不大，很是高兴。

“你呢，就叫楚灵宝吧！小名阿灵。”楚璃给它起了个名字。

“呔，我有名字了，我叫楚灵宝。我叫阿灵，好名字，好名字。”

白鸟很喜欢自己的名字，兴奋的扇着翅膀，在空中飞了几圈，这才又落到了楚璃的肩膀上。它本来是不想与人类契约的，但是它孤独了一万多年，早就想离开这片小天地，去外面的世界看一看。

但是由于种种条件的限制，只能一直守在这里。如今楚璃与它契约，并且有提供修练的场所，还起了个这么好听的名字，自是欢喜。楚璃带着两只灵兽，踏在刀尖上，向着地洞的深处走去。渐渐地有“嘀嗒，嘀嗒”的滴水声传来。

楚璃寻着声音的来源走去，地上的弯刀样的天晶石越来越少，而头顶上的天晶石却越来越粗长。有晶莹剔透的水滴，顺着天晶石滴落到下方的小水洼中。

肩上的白鸟飞了过去，就着地上的水洼喝了起来。楚璃觉得这些天晶水是好东西，就取出了好几个玉瓶，开始收集地上的天晶液。期间她喝了一些，只觉甘甜清洌，入腹之后一股清凉之意瞬间流遍了全身，血肉如同被涤荡了一遍。体内排出了一些杂质，身体更觉轻盈，当真是好东西。

楚璃一边收集，一边想着出去时，就这个天晶石的地洞收入离天界。阿灵也就不愁没有天晶液了。她一边往里走，一边正想着出神。然而就在此时，一股劲风扑面而来。楚璃的如意流光罩自动开启，劲风扑在了流光罩上，被弹了出去。

楚璃神识扫过，只见一只身体透明的如同天晶液，形状像是蝙蝠的鸟，向着自己扑了过来。自己竟然从这只小小的天晶蝙蝠身上，察觉到了一股杀气，瞅着如此可爱的小蝙蝠，不停地扇动着双翅，袭击着自己。

杀气越来越浓，楚璃收起了轻视之心，慎重起来。一道元气凝成的剑气，一剑劈出，刺中了这只小蝙蝠。小蝙蝠身体“澎”的炸裂开来，鲜血四溅。但是它的血并不是红色的，而是如同水珠一样透明的。

小蝙蝠血溅四周后，如同捅了马蜂窝一般。远处“扑啦啦”翅膀扇动的声音，不停地响起，向着楚璃包抄过来。楚璃急忙把两只灵兽收进了离天界中，阿宝本就没有什么战斗力，阿灵看着也不行。还是自己来吧，免得它们拖后腿。

冲天的杀气尤如漫天的刀锋，从四面八方而来，扑面的劲风，向着楚璃袭来。楚璃同样被击起了冲天的战意。七星龙渊剑飞出体外，分成七把长剑，不停地击杀着围攻而来的天晶蝙蝠。

这种天晶蝙蝠像是不会鸣叫，它们的血肉也没有任何的味道，落在地下，就如同一块块透明的胶体掉落，能感觉到黏黏乎乎的，如同真得血肉。

漫天的天晶蝙蝠，袭击着楚璃，数量实在是太多了，楚璃也被锋利的鸟爪及尖嘴，伤了好几处。不过好在她身上的防御法衣还算可以，而且她的肉身也十分的强悍，与一些出窍期的大妖相比，也不遑多让。因此，这些只是轻伤。

楚璃不停地战斗着，几个时辰过去了。她所在的这处地方，地上堆积起了厚厚的一层天晶蝙蝠的尸体。不过，仍然有蝙蝠不停地冲来，前赴后继，无穷无尽一般。

而且，水晶蝙蝠的等阶，也越来越高，这是要把自己耗到元力枯竭。一天过去了，楚璃不停地厮杀着，空中不时传来“嘭嘭”血肉碎裂的声响，及穿插而过的剑气。

森森杀气冲击着这方空间，双方一直在鏖战之中，在这样不断地厮杀中，又过去了一天时间。越来越大的天晶蝙蝠，不断地向着楚璃扑来，体内的元力，已不足三成了。一些当初炼制的补充灵力的丹药，楚璃也用不上了。

除非现在有补充元力的丹药，可是自己要到哪里去寻找，哪些含有天地元气的灵草、灵药及丹方。如今楚璃有一身的炼丹术，却用不到自个身上，还真是郁闷。

厮杀又过了一个多时辰，终于蝙蝠有了减少的迹象。就在此时，楚璃神识中探到了元气波动，带着一些有规律的振动。

这些品阶较高的蝙蝠，陆续退了下去。楚璃刚刚缓了一口气，前方元气波动激烈起来，突然神识中，出现一只几近透明的，体形非常巨大的天晶蝙蝠。

这是只蝙蝠王，蝙蝠王身形一动，当真是快如闪电。神识中再次发现时，已经到了身前，一双透明的鸟爪向楚璃心脏处，就抓了过来。爪风呼呼，破空声撕裂了空气，压迫感直逼而来。楚璃心中惊骇，这只蝙蝠王莫非会瞬移之术。

楚璃身形急掠，追光射电般的闪到了一旁，衣衫被劲风吹着烈烈直响。紧接着，“呼”的一声，头顶上有猛烈地劲风压下，倒三角形的尖嘴带着尖利的风声，向着楚璃头顶上迅速啄下。

楚璃身形疾闪，如同一尾滑溜无比的鱼儿，快速滑了出去，七星龙渊剑反手挥出，几道剑光携带着风雷之声，刺向了蝙蝠王。剑气击在蝙蝠王身上，却如同碰到了软墙般弹了出去，并没有对蝙蝠王造成实质性的伤害。

这些动作，不过是须臾之间，双方几番交手，速度都是极快，如同两团光影交错而过。显然，这只蝙蝠王开了灵智，如同战斗中的高阶修士，应对自如。

“呼”的风声响起，蝙蝠王身体前冲，双翅向内一包，竟然想把楚璃裹了起来。楚璃面对着蝙蝠王，“刷”的一声，身体如同炮弹般的弹入空中，随后向前一翻又一转，翻到了蝙蝠王的身后。

楚璃持剑狠狠地一劈，几丈长的银色剑芒，从上到下劈在了脊背中部。这招剑式威力极大，蝙蝠王虽然没有发出任何的声音，但仍然能感觉到它，受了不小的伤。

蝙蝠王“刷”的向上飞起，一串串透明的液体，随着它的飞升的动作，滑落了下来。蝙蝠王怒了，鸟身疾如闪电，利爪一伸，劲风从它爪间激射而出，击在了楚璃身上，楚璃被这股劲风击中胸前，身体后仰向着洞壁而去。

洞壁之上布满了密密麻麻，犬牙交错的天晶石弯刀，刀尖向外，寒光闪闪，夺人双目。眼看楚璃身体就要被刀锋刺穿，刀尖即将接触到她身体时，脚部弯曲，脚尖向后一蹬，恰好蹬在了刀尖上。借着这一蹬之力，身体一顿，然后向上一荡，飘入了空中。

原来楚璃在被击飞的同时，锁心链祭出缠住了洞顶上的天晶石上。然后，借着身体的停顿，她手一用劲身体就荡了出去。饶是这样，被如此狂猛的劲风击中，也是不好受，嘴角浸出了鲜血，顺着嘴角向下滑落，血液一离开身体就化为了飞灰。

更大的劲风，向着楚璃胸口袭来，蝙蝠王的尖嘴，出现在了眼前，眼看着就要躲不过去。烟罗绡飞出了体内，形成一堵白色的鳞墙，阻挡住了蝙蝠王的攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55941353"  chaptername="二百二十  收集天晶液">加入书签</a>
</div>
