    安阳抿了抿嘴，抬头看向穹顶，他对这轮攻击的效果很满意！

    两个不同的文明势必有重合之处，也自然有不重合的地方。而在各自擅长的领域，以己之长击敌之短，无论哪个文明都能将对方虐出翔来！

    现在星舰都遵照他的命令，撤到了大气层以外，并且保持太空高速环形移动，这是面对这些神佛最安全的距离和方式。

    狙舰炮是帕尔兰斯战舰的常备武器，是物理、能量混合攻击，但不会爆炸，只具备很强的穿透力和能量破坏力，以保证能击碎战舰上厚厚的防护罩，再将之狠狠击穿！

    这种武器一旦开炮，出膛，几乎就是无可阻挡的！

    深空黑子炮则是对地武器的一种，大部分战舰都会装备，用于攻击太空堡垒、卫星或者毁灭地面军事重镇，拥有不逊色于核弹的攻击范围和更强大万倍的杀伤力。一旦被囊括进了它的爆炸范围内，即使一些防御效能弱的战舰或太空战机也唯有死路一条！

    就连那些体积庞大的太空堡垒，若是被打破了防护罩，也得被一炮打成碎块！

    安阳又信手抛出几颗机械眼，远远的将现场情况印刻下来，配合神将之心，将那些正与妖王大战的菩萨一一标记出来，接着发送给太空中的战舰，作为攻击目标。

    “建立参考传输通道……”

    “通道建立完毕……”

    “计算攻击目标中……”

    投影面板上几串提示闪烁过后，安阳便下达命令道：“找好目标，自由攻击！”

    一连串的光点迅速闪烁起来。

    接着，末日降临了——

    “倏倏倏……”

    一道道火光从四面八方的遥远天际斜着向下飞来，每一道都来自不同方向，瞬间贯穿天空与大地的距离，快得人反应不及，像是神话传说中的天罚！

    “嘭！嘭！嘭！……”

    空中开始响起一声声沉闷声音。

    每一道火光都打在了一位凌空飞行的菩萨身上，甚至有些菩萨还在高速飞行，也被火光中途拦下，然后被带着轰入地面。

    “轰隆隆……”

    大地这时才开始荡起一蓬蓬尘沙，发出阵阵巨响，颤抖不停传来……

    菩萨们几乎没反应过来，也没针对上方做出有效的防御措施，一时完全被打了个措手不及。

    眨眼间，天空的菩萨除了观世音外，竟全都被打进了地底深处！

    安阳见此，还面色不改，继续道：“不要放松警惕，这些人死的几率不高，准备下一轮锁定攻击！”

    几乎是话音刚落，第一个被炮弹击中的地方便倏地冲出一道人影，赫然是一位身穿黄色袈裟，身材高大，宝相庄严的菩萨！

    只是这位菩萨却颇为狼狈，从袈裟下露出的左臂已全是伤痕，袈裟也破破烂烂，上面已被鲜血浸湿了大半，黏成一块，勉强能看出原本的颜色。同时他身上一片血肉模糊，许多肉几乎要掉下来了，只剩一丝丝皮连接着，看起来异常恐怖！

    接着一位位菩萨从尘沙中冲天而起，努力的将双手合十诵了声阿弥陀佛，都是一副重伤垂死的惨状！

    下一秒，他们已激活防御神通！

    安阳漠然扫了眼，数了下。

    几十位菩萨中，只有一位缺席——

    长眠地下了！

    看起来狙舰炮的威力还是很强的，只是接下来这些菩萨们有了准备后，再想出其不意的一炮达到如此效果就很难了。

    没等他想，天空又是一阵火光降临！

    这些火光依旧刹那间贯穿菩萨们与太空的距离，几乎不给人反应的时间！

    一道接着一道，连绵不绝！

    可却有菩萨低声念诵着经文，仔细感悟着危险的痕迹，随后像是早有预料一般，向旁边横跨一步挪出数十米远，那火光便擦着他轰在了地面上！

    也有菩萨浑身金光萦绕，虽无法阻挡专为‘破罩’而生的狙舰炮，却也消泯了它的很大一部分威力！

    还有菩萨祭出法器，硬抗狙舰炮！

    各显神通……

    但来自头顶的攻击却连绵不绝，一发接着一发，带着死神的紧迫感！

    菩萨们终于还是扛不住了！

    而除了他们之外，安阳还标记出了那些处于呆立状态中的罗汉，将他们的坐标发送给了几艘来自《星际迷航》的星舰。

    片刻后，天空降下无数紫红光束！

    “倏倏倏……”

    紫红色的光束如同雨点一般，蕴含着最强大的力量，朝这些罗汉倾斜……

    如果说那些菩萨还能在狙舰炮的轰击下勉强支撑的话，面对功率调到最大的星际联邦“枪骑兵”级相位主炮及双联相位炮阵列的轰击，就很少有罗汉能坚持住了。

    一时间罗汉们损失惨重，死伤无数！

    相位炮的破坏范围也要比狙舰炮大得多，仅仅片刻的时间，地面便被打得千疮百孔，面目全非！

    有些菩萨在专心面对狙舰炮的同时看见罗汉们的惨状，顿时脸色大变！

    这些罗汉的神通虽然比不上菩萨，只是勉强能跻身高端战力的范畴，但他们每个都很有潜力、学识渊博，随时有可能证得菩萨果位！

    甚至有些罗汉的学识、智慧一点也不比菩萨们低，只是欠缺一个契机罢了……

    可现在……

    正在这时，头顶的火光不再降下了。

    那些紫红光束也戛然而止！

    只有佛门残兵依旧面临妖族大军的合围，一些罗汉依旧在和妖将战斗，远方妖王依旧摩拳擦掌，对菩萨们虎视眈眈。

    而菩萨们大多已身受重伤……

    菩萨们不由将目光转向观世音菩萨，却见观世音菩萨依旧静静的凌空而立，谁也不知道他在想什么。

    菩萨们又看向头顶，祈求援助。

    但拿到金色裂缝却毫无动静，他们这才想起，之前站在金色裂缝后面审查局势的正是观世音菩萨，要不要增派兵力也是由他决定，可他现在却来到了这个世界，并且一动不动。

    一位菩萨咬牙拖着重伤之躯往前踏出一步，想冲回西天极乐世界呼叫援兵！

    “诸位菩萨，我去……”

    话还没说完，他却发现一只手提金色棍子的丑陋猴妖狞笑着站在了裂缝前，用那猩红目光与他对视，不是孙悟空还能是谁？

    见此，他身边的几位菩萨谨慎望了眼头顶，待确定再无火光降世后，便毅然站了出来：“我不入地狱谁入地狱，加罗沙菩萨尽管回西天知会释迦尊者，这猴妖便由我几人来帮你拦着！”

    加罗沙菩萨也不多言，立马便起身，准备又朝那裂缝冲过去！

    却只见一道巨大火光从天而降，拖着长长的尾巴，未落到地面便猛地炸开！

    “轰隆！！！”

    当真是如末日毁灭一般的声响！

    那刺眼的亮光笼罩了天空，使人不敢睁眼直视，那巨大的声音宛如实质攻击，使人耳朵嗡鸣不已，冲击波朝四面荡开，刚飞上天空的几位菩萨又硬生生被冲击波打落下来！

    便眼看着那火球成了天空最显眼之处，云层纷纷被排开，那裂缝也被淹没！

    众人大惊！

    几位菩萨连忙稳住身形，犹豫了下，正当又要往上冲去的时候，却见那孙悟空一舞手中金箍棒，那棍子迎风便长，化为擎天巨柱般朝他们横扫过来！

    他们连忙手捏明王印与之硬抗！

    “轰！”

    巨大的不动明王印和金箍棒撞出又一声巨响，几位菩萨低喝一声，却听孙悟空站在头顶大喊：“妖族的儿郎们，听我号令，全都停手退回！佛门的秃驴们，不想死的话也给爷爷收手，滚过来和爷爷谈判！”

    几位菩萨眉头一挑！

    这位爷真够狂的！

    可事实是他们都陷入了犹豫。

    若是之前妖族说要谈判，别说用这么狂妄的口吻了，就算好言好语的要求和，佛门也不可能同意！但现在妖族方面展露出了这么强大的手段，己方瞬间便伤亡惨重，且寻援无门，他们若是不想伤亡继续扩大，就真得认真考虑一下休战谈判的事情。

    于是许多菩萨都逐渐将目光移向了观世音菩萨，这里也只有他能做主了。

    约莫片刻后，观世音菩萨眼中恢复了焦距，深吸一口气，回转目光，双手合十对孙悟空遥遥一礼：“好，那便谈判吧。”

    说完，他看了眼头顶，目光移转。

    安阳却是猛地一惊，内心都颤了下，随即感到一阵发寒。

    因为观世音菩萨方才所看的，就正是投放的几颗舰载卫星所处的大致区域！

    ……

    观世音菩萨一说谈判，所有佛门中人都长舒了一口气，毕竟战争截至目前为止，明显佛门方面损失更大，而且战场中的所有人都身负重伤，纵使信念再强，也不想再战下去了。

    而观世音菩萨是佛门四大菩萨之首，曾为佛的存在，地位仅在释迦牟尼尊者和燃灯古佛、弥勒菩萨等有限的几人之下。

    他说的话，当然再管用不过了。

    于是双方各自派出使者，就在方才空中大爆炸的区域进行谈判。

    孙悟空遵照了安阳的要求，派出的尽是些口齿伶俐、聪明机智的妖怪，而且大都是受过教育的，算是花果山的知识分子了。再由自身和一位白猿陪同，保证万无一失！

    佛门方面则是由以观世音菩萨为首的几位菩萨担负谈判官员的重任。

    感谢订阅！

