    闻言，周沫吃惊的和姜曼对视了一眼，晚晚居然骗她们说这个孩子不是厉景琛的！

    一旁的谢柔跟着露出复杂、心疼的表情。

    陆晚晚抿了抿唇

    是，大哥，我不想瞒你。”

    陆泽宇的拳头一下子就捏了起来。

    “该死的厉景琛，我要杀了他！

    时隔六年，他再勃然大怒，厉景琛知不知道他都干了些什么！

    陆晚晚拉住他的手“大哥，他不值得你做犯法的事。”

    “那个臭小子呢？你带来了吗？”

    因为安安继承了厉景琛一半的血脉，所以陆泽宇连带着把他也讨厌上了。

    陆晚晚浅笑了下

    安安很乖，只是这没跟我过来，等你

    下见到他，一

    一定会喜欢他的。”

    陆泽宇张了张嘴，想说自己恐怕喜欢不起来，但看在她的面子上，又改口道“好吧，只要他像你，我一定喜欢！”

    这时，他的手机响了起来。

    他接起后，只听黎秘书道“小陆总，客户说，你不来，他不谈。

    陆泽宇冷笑一声“我的黎秘书不是一向神通广大吗？会连这点小事也搞不定？”

    这明显找茬的意味，叫陆晚晚忍不住侧目。

    你一定会喜欢他的

    黎秘书沉默了下后，说道“客户觉得你只派我一个秘书来见他，是在糊弄他。”

    “那就不谈了。现在对陆泽宇来说，没有比陪宝贝妹妹更重要的事了。

    黎秘书明显错愕了下“你如果不跟他谈，那他就要去跟厉氏集团谈了。

    这时，陆晚晚低头看了眼时间，见快到女老师前来换班的时间了，便用口型对陆泽宇说道一

    一

    大哥，我该走了。]

    见状，陆泽宇改而对黎秘书说道“你先稳住客户，我稍后就到。”

    等结束通话后，陆泽宇说道“晚晚妹妹，你现在住在市长府，既然觉得舒服，那我就不勉强你跟我走，但你哪天要是想家了，就告诉我，我会马上去接你的。”

    陆晚晚忍不住微微一笑“好。”

    如今的大哥，真是让她觉得安心又可靠。

    分钟后，陆泽宇来到客户下榻的酒店，并说了声“不好意思郑总，我来迟了。”

    黎秘书从酒桌前直起身，说道“我已经为您和郑总备好了酒菜，就等着开席了。

    郑总不满道“小陆总，你迟到了十分钟，是不是应该先自罚十杯，以表歉意啊？”

    陆泽宇轻飘飘的朝旁边的女人看去“我胃不好，黎秘书是口

    你一定会喜欢他的

    知道的。”

    闻言，黎秘书立刻给自己的酒杯斟满酒，举起来道“郑总，我代替小陆总敬你。”

    “你一个秘书，也想代替老板？”郑总鄙夷的看着她要喝也

    行，除非加倍。”

    二十杯？

    黎秘书面不改色的说“可以。

    等她喝完二十杯白酒后，只觉胃里烧得慌，毕竟因为陆泽宇是工作狂的缘故，她也经常吃了上顿没下顿。

    她眼前开始犯晕，但还是尽量平稳的坐回椅子上。

    结果就在这时，她的黑框眼镜突然被郑总拽了下来！

    郑总原本只是想整整这个老气横秋的女人，却在看到眼前这张并不逊色任何美人的俏脸后，惊叹连连。

    黎秘书迎上他垂涎三尺的视线，一板一眼的说

    “郑总，能

    把眼镜还给我吗？”

    郑总检查了下她的黑框眼镜后，似笑非笑道“没有度数，这样的美貌，为什么要掩藏起来？”

    黎秘书面无表情“因为我想靠实力。”

    原来如此。”郑总笑了一声后，朝陆泽宇看去“小陆总身边有这样的美人相伴，还真是羡煞旁人啊。

    陆泽宇把玩着空酒杯，无所谓的说道“你要的话，尽管拿去。”

    迁怒是一种很可怕的情绪，每一想到这个女人是厉景琛任你一定会喜欢他的

    命留在陆氏的，陆泽宇就控制不住想要折磨她的情绪。

    她若是受不了了，滚蛋便是。

    郑总惊讶于陆泽宇的回答“原来对小陆总来说，这样美丽能干的秘书可有可无啊？”

    黎秘书的秀眉微不可见地皱了下，随即有些迷茫的舒展开来，向来精密如同机器的她，不应该有这样的情绪。

    就在这时，郑总握住了她的手，笑眯眯的说道

    只要你愿

    意来当我的秘书，我可以开高于小陆总给你的四倍，甚至六倍的工资。”

    黎秘书忍住将之掰断的冲动，道“我只忠于小陆总。”

    陆泽宇无声冷笑了下，到底是忠于他？还是为了监视他？

    ★

    翌日，傅氏分公司。

    杜高在听到保安说门口有一位姓陆的女士后，立刻狂奔出来，热情道太太，您来了！”

    陆晚晚颔首

    杜先生，我来看看分公司的进度。”

    杜高忙道“行，我带您四处参观。”

    分公司建的跟厉氏集团差不多高，这样参观下来，半天都快没了。

    陆晚晚在咖啡间休息的间隙，说道

    杜先生，我看分公司

    都布置妥当，只差剪彩了。”

    杜高搓着手，请求道“如果可以的话，还请傅总亲自过来一

    一趟，毕竟S市是全国经济命脉，他露面，也好结交一些新朋你一定会喜欢他的

    友。”

    陆晚晚点了点头“我会和他联系的。”

    当晚。

    在姜曼等人的强烈要求下，陆晚晚朝安安拨去一个视频电话。

    “快来，快来！”

    “别挤，别挤！

    不止姜曼三人，就连周市长都兴致勃勃的坐在一旁，等着安安叫“爷爷。

    视频刚接通，就见安安正坐在傅朔的大腿上，一副刚刚吃饱喝足的惬意样。

    一看到这么多人挤在屏幕前，安安先是一

    一怔，再是甜甜的叫

    人。

    虽然已经知道安安是厉景琛的骨肉了，但姜曼等人真的很难对他升起厌恶的情绪，可能儿子像妈吧。

    这时，安安的视线来到周市长身上，好奇的问“这位帅伯伯是谁呀？”

    周市长也不解释自己的身份，直接抓起一把糖果，笑道“叫爷爷，有糖吃。

    安安当即爽快的叫道“爷爷！

    陆晚晚在一旁笑着摇了摇头后，唤了声“宝贝。”

    安安立刻朝她甜甜道

    妈咪~我好想你啊~你什么时候才能

    出差回来啊？”

    你一定会喜欢他的

    “快了。陆晚晚考虑到有旁人在，便没怎么和他家长里短“安安，妈咪有事要跟你爹地说，你叫他接电话。”

    下一秒，安安的手机便被一

    一只修长的大手接过，傅朔的俊脸

    随之印入众人的眼帘。

    他妈的这么帅？

    执行完任务回来的姜言，被晒黑了好几度，因此有种微妙的被比下去的不悦感。

