
　　阚程挨了鞭子，只能偏偏脸、歪歪身子，脚却不敢移动半分。

　　阚程想起来了，当时黄子澄在朝堂上攻击吴王朱允熥。

　　陛下当时就用马鞭子抽了黄子澄。

　　随后就把鞭子送给了朱允熥。

　　朱允熥没有再抽黄子澄，于是黄子澄就成了朱允熥的人。

　　铁铉与吴王的关系非同一般，把鞭子转送给了铁家，完全有这种可能。

　　刚才杨氏拿出鞭子的时候，阚程根本没有想到这件事。

　　洪三和其他狱卒都明白了。

　　鞭子，果然是陛下的！

　　没人敢拿个普通物件来冒充御用之物。

　　此时，吴王用陛下的鞭子抽死阚程，恐怕还真是白死了。

　　阚程没有动。

　　朱允熥用马鞭指了一圈：“今日之事，与你们无关。但，要将今日之事传出去，别怪本王心狠手辣！”

　　“现在，本王要带走铁铉，谁要阻拦？”

　　此时的朱允熥威风凛凛，宛如天神下凡一般。

　　众人皆不敢稍动。

　　心中都在想，吴王朱允熥不是个废物吗？

　　今天怎么如此厉害？

　　一脚踹飞一人，撞倒好几人。

　　一拳下去，把桌子都砸出一个洞。

　　去了一趟杭州，朱允熥怎么变得如此厉害了？

　　就算是陛下身边的亲卫，恐怕也没有朱允熥如此神力！

　　如此神力，怎么可能在杭州撇下陛下独自逃走？

　　又怎么可能害怕窝寇？

　　敢情，铁铉的坚持是对的？

　　朱允熥根本没有逃走！

　　或者是，朱允熥这次在杭州灭窝中，立了大功？

　　这一切，实在是出乎大家的意料之外。

　　朱允熥不许大家把今日之事传出去，肯定包括他今日的神力！

　　如果让其他人知道了，在场的所有人恐怕都要被他给干掉。

　　朱允熥连说了三个“岂是”，说他们不该参与到皇家之事、不该编排吴王、不该欺负吴王的手下人。

　　想到这里，阚程捂着脸上流下的血说道：“今天是陛下让吴王把铁铉走的，我们谁也不敢拦。如有其他说法，不要说吴王，本官也决不会饶了你们！”

　　阚程，果然够灵活。

　　因为有了朱元璋的马鞭，这也算是一个信物。

　　在返回杭州之后，方孝孺差人带来的一封信也到了，居然是铁铉被朱允炆投入了大牢！

　　因为铁铉不相信吴王会逃出杭州城，所以被抓入大牢受刑。

　　这还得了！

　　朱允熥给朱元璋一讲，朱元璋当即怒了，马上让朱允熥先行赶回京城。

　　先把铁铉从大牢中捞出来。

　　识时务者为俊杰！

　　阚程如果再敢拦，朱允熥对他就不会客气了。

　　朱允熥“哼”了一声，带着铁铉和杨氏走出大牢。

　　……

　　奉安殿。

　　朱允炆早早就来到了这里，端坐于一个圈椅上。

　　虽说这椅子不大，但毕竟放在全殿的最高处。

　　不管椅子如何，放在这里，就意味着最高权威。

　　就如同奉天殿中，只要是皇爷爷坐的地方，那就是龙椅。

　　尽管皇爷爷将他原来的龙椅撤下，换上了从朱允熥宅院里拉过来的叫“沙发”的东西。

　　但，只要在最高处，它就是龙椅。

　　现在的朱允炆监国的时间不短了，已经找到了上位者的感觉。天籁小说网

　　每天醒来的第一件事，就是整好衣冠、肃然上殿。

　　陛下在杭州打窝寇，时间不短了，差不多也该回来了。

　　不管是赢还是败，总是要回来的。

　　留给他监国的时候不多，所以要抓紧享受，不对，抓紧时间锻炼自己。

　　殿外，官员们正在陆陆续续赶来。

　　杨溥和另外四名内阁辅臣走在一起。

　　杨溥的心事重重，走的时候有些心不在焉。

　　自从他赶到京城，进入谨身殿，一直没有见过吴王朱允熥。

　　朱允熥平时非常低调，后来又与陛下一起去杭州了。

　　自己能够从一个正七品的小小知县，升为杭州知府，还没有上任又被调入人人艳羡的内阁。

　　成为众人瞩目的焦点。

　　由正七品直接跃升为正四品，一切都像是在做梦。

　　而自己能到达到这个高度，全是因为朱允熥的推荐。

　　因为在京中，能够主动为他说话、并且能说上话的，恐怕就只有朱允熥。

　　到京之后，听说朱允熥的各种事情，特别是朱允熥最受陛下喜爱。

　　大家都说朱允熥的能力太差、水平太低，杨溥根本不相信。

　　当时在村中见到朱允熥的时候，根本不是如此，见识广博，谈吐不凡。

　　而且从县里传来消息，朱允熥送给罗佃户的稻种，长势极好，收成可能远远超过现有的品种。

　　这样的人，怎么可能是白痴。

　　要么是吴王在故意隐藏，要么就是世人对吴王有误解。

　　而吴王看中和推荐的铁铉，虽说接触不多，但明显感到，此人，大才！

　　最起码，铁铉之才要超过自己！

　　这从一个侧面证明，吴王有识人之明。

　　能识别人才的人，怎么会是蠢材？

　　但是，铁铉却因为在大殿之上为吴王辩解，无意之中得罪了兵部。

　　兵部尚书齐泰趁机发难，说要治铁铉“大不敬”之罪，朱允炆顺水推舟，将铁铉投入大牢，速审速决。

　　铁铉还真是个铁打的汉子。

　　在大牢之中试了不少刑具，受尽皮肉之苦和非人之辱，结果是一个字都不认。

　　听说，刑部的人还故意引导铁铉说吴王的坏话。

　　铁铉坚决严辞拒绝。

　　此人，值得佩服。

　　但同时，杨溥也感到宫廷斗争无处不在，且残酷无情。

　　“杨大人，在想什么呢？”一个声音从耳边响起。

　　原来是兵部尚书齐泰。

　　“齐大人早啊。”

　　齐泰拿出一个折子说：“杨大人，这是刚刚接到的关于杭州的情况。你是内阁辅臣，你给陛下奏报吧。”

　　杨溥接过来，打开，匆匆看了几眼，一看大家都进殿了，赶紧收起来小跑着进殿。

　　朱允炆用眼光逡巡了一圈：“诸位大人，今日有事要奏吗？”

　　杨溥想起齐泰给他的折子，关于杭州的。

　　上前一步道：“臣有事奏报。”

　　朱允炆说道：“咦，今日，内阁当值的，不是你啊。”

　　杨溥也没解释：“殿下，臣有事奏报，是关于杭州的。”

　　朱允炆屁股从椅子上抬起，身子前倾了一下：“你说，快说。”

　　杨溥展开折子念了起来：“……吴王疾走北门，陛下与燕王、曹国公李景隆、兵部左侍郞仇占可商量杀窝大计，三天之内，有居民缒绳出城，杀二人方止……”

　　啪！

　　朱允炆拍案而起：“简直不像样子！这些百姓不思与陛下共守城池，居然敢偷偷跑出城外！简直是！”

　　唉，朱允炆又幽幽地叹了一口气：“追根究底，还是我三弟，吴王带了一个坏头！吴王，怎么可以如此胆小怕事，怎么可以偷偷逃走？”

　　“如果这次打窝寇没有成效，根子就在三弟身上。三弟这么一跑，全城老百姓都害怕了。”

　　“加上我四叔败于窝寇，曹国公又败于我四叔，从将士到百姓，士气都大受影响啊。”

　　朱允炆又坐回圈椅，食指敲着扶手：“继续念。”

　　“三日后，陛下带三千兵马出城与窝寇决战，甫一接触，窝刀之利尤胜前日，幸有长枪兵挺前攒刺，方解一时之危。”

　　“正当此时，呼声大起，远处奔来一伙人马，加入战团。”

　　“杀得敌寇无招架之功，六百窝寇，大半被歼，其余被俘。”

　　“这支援兵，正是吴王所募。”

　　“啊，什么？”朱允炆腾地站起来：“你说带援兵的，是吴王？我三弟？”

　　杨溥此时才知道情况，心中大为惊喜。

　　果然，吴王根本不是逃走了，而是到外面募兵了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0162章 来自杭州的奏报免费阅读。https://xs.23sk.com 