    前世苏梨就是在有一次去看她回府的途中，被苏雨澜安排的几个混混残害的。

    绾宁一想到那个场景，整个人便脊背发凉，心痛难当。

    她记得从西京湖中被打捞上来冰冰凉凉的尸体，一身被虐待的伤痕，手指已经泡得发白……

    现在，她绝对不要再重蹈覆辙。

    君逸感觉到绾宁悲伤的情绪，微微皱眉。

    “好，明日便送过来。”

    “多谢殿下。”

    绾宁半坐在床上，道谢的时候，两手手肘抬起，交叠持平，抵在额间，对着君逸行了个大礼。

    君逸看着她：“安平郡主对你很重要？”

    绾宁一字一句的回答：“是，非常重要。”

    君逸：“苏府呢？”

    绾宁：“苏府在我眼里，一文不值。”

    君逸：“苏夫人……。”

    绾宁：“她不是。”

    不等君逸诧异，又听绾宁出声：

    “殿下对江南熟悉吗？我想让殿下帮我找一个人。”

    “谁？”

    绾宁：“我亲生母亲的奶娘。”

    君逸震惊了，绾宁身上的秘密，简直深不见底。

    但是如此隐晦的秘密，她就这么告诉了他……

    耳边想起上回在策王府绾宁说的话。

    那时候，她告诉他，她和国公府的关系。

    面对他的震惊，她说：“我信任殿下。”

    绾宁脸上没有太多的表情，语气也轻描淡写：“吴氏不是我的母亲，她不过是想利用我借国公府的势而已。”

    君逸：“怪不得。

    怪不得那一日在郡主府门口，如此逼迫你，母亲不像母亲，妹妹不像妹妹。”

    绾宁：“郡主府那一日的事情你都知道了？”

    君逸：“嗯，闹得那么大，满京城都在讨论，本王就是想不知道也不太可能。”

    事实上，他是特地让影一去调查清楚说给他听的。

    说完，君逸突然看向她，语气有些生疏却郑重：

    “你受委屈了。”

    绾宁抬头，看着君逸一本正经的用道歉一样的语气说出这句话，总觉得哪里有点违和，又觉得君逸，居然……有点可爱。

    “这是我自己的事，迟早要解决的。”

    君逸：“说到底，这件事还是因本王而起，你是为了救本王才遭此一难。

    本王会补偿你。”

    绾宁不以为意地笑了笑：“她们只是想要找到机会对付我，没有这次也会有下次，哪怕不是你也会有其他人，殿下不必放在心上。”

    君逸：“要本王出手吗？一劳永逸。”

    绾宁摇头：“不必，这件事我要自己解决。”

    她要吴氏，一点一点的失去所有东西。要她眼睁睁的看着她自己，一无所有。

    让一个人死，是多简单的事情。

    灭掉一个人所有的希望，杀人诛心，才是最狠的报复。

    君逸：“好，若是需要帮助，随时找本王。”

    气氛陷入静止，好像该说的话都说完了，两人相视，大眼对小眼，也不知道该说什么。

    绾宁开口：“殿下回去吧，以后不必再来。

    难免一不留神，就别被人看出端倪。

    殿下如果有事，让杜若告诉我就好。”

    君逸：“好。”

    绾宁想到什么，又多说了一句：“殿下保重，接下来有一场硬仗要打。

    虽然前面一直有他们的人知道殿下中毒颇深，很难医治。

    但是后面到底有毒医的出现，他们怕是不会放心。

    戏还得做真一些，殿下接下来多少有些苦头要吃。”

    君逸脸上的表情变幻莫测，看着绾宁，

    “你也好好养身体。”

    绾宁：“好。”

    两人的对话尴尬又和谐，处处渗透的一种异样的气氛。

    “你还有事吗？”

    “你还有事吗？”

    二人齐齐发声，在空旷的屋子里响起。

    四周的尴尬气氛，到达顶点。

    二人同时别开眼，都不看对方。

    绾宁先回过头来看君逸，见他不说话才开口：

    “多谢殿下来这一趟，我也看到了殿下的诚意，希望未来合作愉快。”

    听着这句合作愉快，君逸皱眉：

    “我会娶你。”

    绾宁怔住，她没想到君逸的脑回路在这里。

    “我说过了，殿下不必如此。

    我不需要谁对我负责。

    这是我自己的决定，我也并无胁迫殿下之意。”

    君逸看着她：“那你准备嫁给君策还是君恒，还是其他的谁？”

    绾宁被君逸看得浑身不自在。

    “我谁都不嫁。”

    “你若不嫁，他们一刻都不会放弃。”

    绾宁垂眸，君逸说的没错，若她不嫁，只要国公府在，君策和君逸就都不会放弃。

    以后这样的事情，怕是还层出不穷，绾宁也不太敢去赌他们为了她背后的势力，会做出什么事。

    但几乎可以预见，往后不太平。

    君逸：“本王娶你，你做本王的王妃。”

    绾宁：“殿下，我的事情，我自己可以解决。”

    君逸对上她的眼神。

    “你误会了本王的意思。

    本王的意思是，你毁了本王的清白，你得对本王负责。”

    “这……。”

    绾宁愣愣的看着君逸，一瞬间没有反应过来。

    君逸面无表情，却义正言辞。

    仿佛绾宁是那个穷凶恶徒之辈，君逸被伤害，她需要负责。

    看着这样的绾宁，君逸心情大好。

    她一直胸有成竹波澜不惊，如此模样，显出几分小女儿家的情态。

    君逸感觉自己终于扳回一局。

    赶紧乘胜追击，乘热打铁。

    “咳咳……

    本王从小就一个人睡，母妃曾经告诉本王，若是和异性一起睡觉了，就要对对方负责。

    那一日本王神志全无，什么都不知道。你是主动方。

    你跟我睡觉了，这必须要负责。”

    绾宁愣愣的看着他：“啊这……”

    君逸一挥袖：“好好养身体，抽空找个时间嫁给我。”

    说完，君逸双手负于身后，脚步轻快，打开门直接走了。

    一出门，影卫们都没反应过来，君逸就自己先掠走了。

    影二影三赶紧跟上去。

    “他们聊了什么？我怎么看起来咱们主子好像特别的高兴。”

    “不知道啊，主子每次和苏大小姐聊天都很高兴。”

    “不对，我赌两个大肉包子，他俩绝对有事。”

    ……

    一行人掩人耳目，悄悄的回到了逸王府。

    刚一进屋，君逸便对着后面吩咐：“找几个丫鬟过来。”

    管家瞪大眼睛，一副见了鬼的表情，随即立马反应过来：“是王爷。”

    不多久，管家便把人带来了。

    君逸坐在首位上，一动不动。

    看着眼前一排女子，对着其中一个招招手。

    那丫鬟有些害怕又有些期待地走过去，君逸抬手去牵她的手，但是手在一半，立马收了回来。

    另外换一个，又是如此。

    君逸面色一凝：大家都是女子，苏绾宁有什么不一样吗？

    为什么刚刚在郡主府的时候，他会想去牵她的手？

    但是这些人，他不愿意。

    君逸挥了挥手，管家把人带下去。

    屋子里，他斜斜的靠在椅子上。

    一手撑着头，耳边响起了绾宁的那一句：

    “我疼。”

    君逸心中有点闷闷的。

    她身上还有伤呢，他刚刚怎么没有看一眼，也不知道伤得重不重……

