    身为大名公主，而且代大名操持政务，她的穿着非常庄严。

    一身漆黑如墨的繁复和服，头发也如铅粉般乌黑，高高盘在脑后，被一道奇奇怪怪像扇子一样的装饰品插着，平添了十厘米身高。

    日向无夜特意关注了下她的胸口，但却没有发现那威乳。

    如果她真的是纲手，那就是使用了变身术，如果不是…

    虽然因为她体内异常庞大的查克拉量，无夜有接近八成把握她就是纲手，但哪怕还有那么一分可能不是，他就没法完全放心。

    “无…木叶的上忍，本宫正…在处理政务…请稍待…”

    和宫公主的眼神瞄来瞄去，似乎忍不住想看他，但目光接触的瞬间又像是触电一般挪了开去。

    这就让日向无夜更加的笃定。

    所以他双手抱臂，毫不客气道：“不好意思，我现在就有事找你，最好找个静室，我们聊聊。”

    和宫公主收在袖子里的手在冒汗。

    她用求救的目光往那些大臣们身上扫去，但那些人却都下意识避开了目光。

    甚至还有人“好心好意”道：“公主殿下，今天的政务已经处理得差不多了，剩下的不急，不急，您现在就可以和这位木叶上忍去聊聊。”

    如果是个普通木叶忍者，他们也不至于这么没底气，但听说是木叶精英上忍，那就…

    虽说大名府和木叶在理论上是政治地位平等的，一个控制经济，一个提供军事。

    但拿着枪杆子的话语权当然会更大…

    “你们！”

    公主殿下为之气结。

    “怎么？公主殿下还在犹豫什么？”

    日向无夜悠哉的敲着手臂。

    “你…”

    和宫公主深深呼吸，随后慢慢起身，勉强维持镇定：“你跟我来。”

    无夜放下了手，跟着她往后面走廊过去。

    他的目光一直在她背影是逡巡着，也不知道是不是心理作用，他越看越觉得这个扭扭捏捏的公主殿下就是他的纲手姬。

    “你…能不能别盯着我后面看？”公主殿下有些羞恼的道。

    日向无夜不慌不忙：“我在你后面，不看你后面看哪里？”

    公主殿下恼怒道：“你自己知道你看的后面是哪里！”

    无夜轻声一笑，若有深意道：“我啊…只是在看有没有变成蜜桃呢…”

    公主殿下背影一僵，忽然说不出话来。

    两人就这么在走廊上停下了步伐。

    有微风吹起了落叶，吹起了两人的衣衫，吹动了心湖，吹起了万千涟漪。

    “是你吗…”

    无夜的嗓音忽然有些沙哑。

    “是你吗…”

    “纲手…”

    风忽然大了起来，有几片残叶落在两人发梢，又离开。

    “不是…”

    公主殿下的声音涩涩的：“你认错人了，我不是什么纲手…”

    “是吗？”

    无夜靠近她一步，两人的距离被拉近到了一米内。

    “那你为什么叫和宫雪姬呢？那是纲手用过的名字。”

    公主殿下没有回头，只是双手在腹前搅在一起：“我不知道…也许是她用了我的名字吧…”

    “这样吗…”

    日向无夜忽然坐了下来，就坐在走廊地板边缘，将双脚悬空垂落。

    他拍了拍身旁地板，轻声道：“公主殿下，你想听听我和她的故事吗？”

    她想摇头，想离开这里，但脚步却一点都挪不开。

    因为心里一直有个声音在撺掇她…撺掇她扑倒他，压在他身上，狠狠的将自己和他合二为一…

    三年了，整整三年了啊！

    她还是在他身旁坐了下来，而且是用尽了全力，才制止住自己想要去抓他手的欲望。

    “她是我的老师…”

    无夜第一句话就像一盆冷水，闷头浇灭了她心头火热，只剩下了满心冰寒。

    就是这个关系，让她身败名裂，让她不得不离开木叶，让她没法面对这一切…

    原来，时间也没法抹去这些吗？

    “她也是我的爱人…”

    但无夜第二句话就让她的心情从地狱再次回到天堂，一颗心也剧烈跳动起来。

    “在我还小的时候，她曾经变成一个和我一样大的小女孩，用的就是和宫雪姬这个名字…”

    “但她不知道，我一直都知道那是她…”

    “我陪着她演戏，陪着她做着各种幼稚的事…”

    无夜看着自己的手心。

    “每一次牵手，每一次拥抱，每一次用人工呼吸的名义接吻…”

    “我都记在心里，永远永远都忘不掉…”

    他放下了手，看着满庭院金黄枯叶飞舞。

    “我一直都知道她心里有个结，那就是我们之间的身份…”

    身旁黑色盛装的女孩又抖了下。

    “可她不知道…”

    无夜无意识的捏起了双拳。

    “那时候，她用自己原本的模样向我表白，说她喜欢我…我有多高兴。”

    他忽然转头看向身边的女孩。

    “她不知道…我有多高兴…”

    无夜又回过头，垂首沉默下去。

    女孩的手卷缩着，想要伸向他，却又在一次次试探中像惊弓之鸟一样收了回来。

    那么简单的事，对此刻的她来说却那么难…

    “其实…”

    这时，日向无夜忽然抬起头来，眼中仿佛有熊熊烈焰在燃烧。

    “谣言什么的根本不算什么，她不高兴，那就让那些传播谣言的人都闭嘴好了！”

    “她不高兴，那就让背后主使赔得倾家荡产！”

    “她不高兴，我就算把头顶上那些人全部赶下来，也要给她创造一个没人敢胡说的环境！”

    他骤然回头盯着女孩的脸：“你说，这样她会回来吗？”

    “会…应该会吧…”

    黑裙的女孩瞥开了目光，受不住他那侵略性极强的眼神，但心里却已经柔软得仿佛水一般。

    这几年，她虽然不在木叶，但还是会关注着那里发生的事，自然也就知道他做的每一件事。

    他为了她，几乎是把整个木叶给掀翻了呢…

    “既然会的话…”

    日向无夜忽然站起身来，眼睛里跳跃着奇异的火焰：“那么有些事…我也要好好和她清算一下呢！”

    “啊！”

    公主殿下忽然失措的叫了声，因为她忽然被无夜抓着手腕拉了起来。

    她看到了他的眼神，那里面灼灼的气息仿佛要把她烧化掉。

    下一刻，她的身子就落到一个温暖的拥抱里，男人炽热的鼻息在她耳边吹拂。

    “要知道，变身术解掉是很容易的，只要把表面变形的查克拉扰乱，所以…”

    无夜肆意的将气息喷洒在她玲珑耳垂上：“你准备好了吗？”

    “准…准备好什么？”

    公主殿下的身子一抱就软了。

    “告诉我，你的房间在哪里。”无夜咬着她的耳朵道。

    “那…那间…”

    公主殿下的身子在瑟瑟发抖。

    不是害怕，而且…

    她几乎几乎就要忍不住去撕扯他身上的衣服了！

    无夜抱着面色如胭脂般的她走去，无视一群目光惊悚的侍女，径直走进那豪华的卧室内。

    至一软榻边，无夜轻轻将她放下。

    而后于目光缠绵间，吻了下去…

    “变身术…撤掉吧…”

    在无夜充满诱惑力的嗓音下，她迷迷糊糊的就解开了变身术，将自己依然年轻的如玉脸庞，完美的身材，再次暴露在他面前。

    “纲手…”

    无夜露出舒心的笑容。

    “我来报仇了…”

