    男人的友谊，有很多是从酒杯中开始的，这句话不知道是谁说的，颇有道理，回到门派之后，两人来到郭龙真所在的小院子。≧ ＞八一中文  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．≤８＜１＜Ｚ≤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    周荒带来一坛上好的花雕，两人你一杯我一杯，很快两人之间的关系更上一层。

    “郭老弟，这些日子你可一定要小心！”周荒喝了一杯之后，看了看四周，这才说道。

    “打了赵鸿不算什么大事，赵鸿只是赵家的旁系子弟，平日里我们顾着赵家的面子才没有收拾他，但黄依婷可不同，她的亲姐姐黄月眉可是练气武者，是门派的真传弟子，不好招惹啊，黄依婷刁蛮任性，你得罪了她，以后的日子可不好过了！”

    “等等！”郭龙真摆了摆手，皱眉打断了周荒的话。

    “黄依婷在外门弟子中排行第五这我知道，可我从来没见过她，怎么会得罪了她呢？”

    周荒楞了一下，恍然道：“你还不知道吗？你前些天不是在外面打死了张三举，还救了一个叫方晴晴的女弟子？”

    郭龙真点了点头，然后问道：“难道我救了人，反而得罪了黄依婷？”

    他想起前几天杀死张三举的时候，隐隐约约好像听到张三举说什么黄师姐，难道张三举带人围堵方晴晴，和黄依婷有关？

    看样子郭龙真是真的不知道怎么回事，周荒便将事情的来龙去脉和他说了一遍。

    “老弟，你救了方晴晴，让她把灵药带了回来，王紫云因此伤势痊愈，这些事情，黄依婷可都记在了你的身上！”

    皱了皱眉，郭龙真冷笑一声，“随她去，人不犯我我不犯人，人若犯我杀她满门，别人害怕她姐姐我可不怕！”

    “好！有胆气，再喝一杯！”由衷的赞叹一声，周荒为郭龙真竖起大拇指，端起酒碗，为了这句话，要敬他一杯酒。

    这个时候，方大雷突然间跑了过来。

    “大哥，你家里来信了，说让你赶紧回去一趟！”方大雷气喘吁吁，掏出一个火漆封口的信封，交给了郭龙真。

    他可是炼精三重的武者，体力悠长，现在却跑的喘气，可见他拿到信之后，一路狂奔而来，唯恐耽误郭龙真的事情。

    “辛苦你了大雷，”郭龙真听到家里人来信，脑海中顿时浮现出一个温柔慈祥的身影，来到真武宗这么长时间了，他突然间很是想家，不知道母亲现在怎么样，身体好不好。

    连忙撕开信封，郭龙真一目十行，看完来信之后，脸色陡然间变得阴沉无比。

    “老弟，怎么回事？”见到郭龙真这幅表情，周荒关心的问道。

    “没什么，一群不长眼的家伙，截了我舅舅的镖，还把我舅舅扣了下来，准备勒索十万两银子，嘿，还没见过有这么大胃口的山贼！”郭龙真冷笑一声。

    十万两银子！方大雷和周荒震惊了，相视一眼，说不出话来，寻常的人家，每天各种肉食不断一年下来的花费也不过几十两银子，在真武宗一枚洗髓丹三千两银子，一枚五行灵丹一万两银子。

    这山贼勒索十万两，简直是丧心病狂，这可是等于勒索十枚五行灵丹啊！

    “这群山贼是什么来历？敢勒索到我们真武宗弟子身上？”周荒也被激怒了，心中还有些难以置信。

    真武宗雄霸云州，随便一个弟子出去，寻常的武者哪敢招惹？他在真武宗这些年，还是第一次见到这样的事情。

    “大哥，既然那些山贼找死，我们就成全他们，现在我们就前往阳山郡，杀了山贼把舅舅救出来！”方大雷摩拳擦掌，恨不得马上下山。

    郭龙真摆了摆手，“不用了，大雷你刚刚进阶第三重，身上的力量掌握的还不够纯熟，门派大比马上就开始了，你就在门派安心修炼，尽快把滚石拳法练成！”

    “去阳山郡来回时间紧迫，我一个人快去快回，这件事情我自己解决！”

    做了决定之后，郭龙真干脆利落的收拾了一下东西，到药师堂找到范长翁，将从苍茫山采回来的一些灵药上交给门派，换取了一些银两。

    郭龙真出身平凡，父亲早逝，母亲带着他在舅舅林天远的帮衬下辛苦将他带大，很不容易，得知真武宗招收弟子之后，林天远花费了不少银两托门路才将他送到这里。

    在真武宗大半年，郭龙真从家里带来的银子已经花费的差不多了。

    换了几十两银子，郭龙真来到山门处，直接用三十两银子买了一匹黄骠马，云州方圆八千里，是大洪王朝北部边疆面积最广的一个州，从真武宗到林家所在的阳山郡襄平府有两千里的路，骑马需要八天左右才能赶到，来回就是十六天。

    如果在家中耽搁一些时间，等郭龙真再赶回来的时候，门派大比就开始了，时间很是紧迫。

    “大雷，你不用送了，回去吧！过不了多长时间，我就回来了！”

    骑着黄骠马，背着一个包裹，马鞍上挂着一柄长剑，和前来送行的方大雷说了一声，随后纵马扬鞭，人如龙、马如风，郭龙真一夹马腹，绝尘而去。

    此时正值夏日，大日酷烈，蒸烤大地，道路两旁的树木上，夏蝉有气无力的嘶鸣。几只小鸟站在树枝上面，用尖尖的嘴巴梳理着羽毛，突然，这些小鸟像是感觉到什么动静，羽毛一炸，冲天而起，在半空中盘旋片刻，扑棱扑棱振翅远飞。

    一阵马蹄声由远及近传来，一匹骏马奔驰而至。

    “吁！”

    郭龙真拉住缰绳，听了下来，策马缓行，环视四周。连续狂奔了大半天，以郭龙真现在强悍的身体，都有些疲惫。

    “前面就是回龙岭，过了这个地方就出了苍茫山的范围，我这半天，行了百里，要舒缓一下马力，免得把这匹黄骠马给累死了！”

    在门派的时候，他就听说云州有一个驭兽宗的门派，专门驯养各种凶禽猛兽，他们饲养出来的骏马能日行千里，最快的赤云马，甚至能一日一夜狂奔五千三百里。这种骏马据说有着远古天龙的血脉，在北疆的万里草原中也极为罕见。

    一匹赤云马，价值十万两银子，甚至还有价无市。

    现在郭龙真手头紧迫，这样的马他连一条腿都买不起，就算有钱了，也必须购买各种辅助修炼的丹药，先增强实力。

    纵马不到片刻，一座土黄色的山岭就出现在视线之中，山岭如虬龙盘卧，树木稀少，风一吹，黄土飞扬，山岭的中间，有一条开辟出来的山道。

    正当郭龙真准备前进的时候，一阵大笑声从不远处传出，几个人出现在山岭之上。

    “果然不出我所料，郭龙真收到书信之后，肯定会立即出，我们提前赶到回龙岭，以逸待劳，这个杂种绝对逃不出我的手掌心！”

    “呵呵，赵公子好计策，也不枉老夫在这里苦等两天时间！”

    三个人站在山岭的一块石头上面，盯着下方不远的郭龙真，三个人都一身劲装，领头的是一个圆脸长须的武者，其他两个人，分别是赵鸿和他的家奴赵木。

    这个圆脸武者头有些白，看样子年纪不小，举手投足之间，威风凛凛，让人望之生畏，他气息圆融，浑身内劲合一，一股淡淡的气息在身上缭绕，这是炼精第七重刚柔境，练成护体罡气的异象。

    “洪前辈，待会先不要将郭龙真打死，留一口气给我，我要亲手将这个杂种碎尸万段！”赵鸿咬牙说道，他脸上依旧有些浮肿，抹了不少灵药，短时间内，脸上的伤势也不可能被完全遮掩住。

    “公子放心，老夫晓得！”

    圆脸武者，乃是赵家赵无忌的心腹随从洪万波，洪万波哈哈一笑，双手各自往赵鸿和赵木的腋下一托，纵身一跃，从几十丈高的山岭上跳了下来。

    这么高的距离，跳下来之后竟然没有出多大的声响，可见他对自身力量的掌控已经到了随心所以的地步。

    看到这些人突然出现，郭龙真心中一沉，知道情况不好，右手紧紧的握着剑柄，做好了出鞘的准备。

    “这位前辈，请问高姓大名，为何拦我去路？”