    夜色如水，皎洁的月光洒落在波光粼粼的海面上，反射出银色光辉。

    轻风从莽莽山林间悄然飘过，摇晃着枝头的树叶，发出“沙沙”的细碎声响。

    卢克站在宽敞的阳台上，端着一杯亚马逊人特制的果酒，啜饮品尝。

    对于外来者，生活在岛屿上的这帮半神女战士，倒没有带着明显的敌意。

    更多是新奇、惊讶和毫不掩饰的火热。

    毕竟在天堂岛，这个纯女性的国度，男人是从未存在过的物种。

    “该不会真的只是神奇女侠的起源故事吧。”

    卢克抿了一口芬芳馥郁的果酒，内心升起许多疑惑。

    按照五大创世神明所说，一个全新的变革，这更像是大事件的描述。

    而且，他在来到这个世界之前，明明看到了闪电侠巴里-艾伦。

    “让人难以猜到正确答案。”

    眺望着远处海面上升涨的潮水，卢克摇头一笑，把问题抛到脑后。

    他总能搞清楚时间节点，在此之前，还是安静地观察这个陌生的世界。

    亚马逊人，背后是希腊众神。

    而他们又分为旧神，就是最初的泰坦巨人，像混沌之神卡俄斯、大地之母盖亚这些。

    亚马逊人信奉旧神，可神奇女侠是新神的子嗣，也就是宙斯、赫拉、波塞冬那一批。

    两方人马是死敌的关系，内部的利益盘根错节。

    就像漫威宇宙的阿斯加德一样，希腊众神的历史，本质上就是家庭矛盾。

    父子相残，兄弟相杀，偷情出轨，四处播种……

    那帮子众神毫无伦理可言，比如冥王哈迪斯对自己的侄女，神奇女侠戴安娜就有过想法。

    想到只是天堂岛，就有着如此复杂的背景，卢克不禁感到头疼。

    “水太深了。”

    他感慨道。

    “你说什么……太深了？”

    一张精致干净的面容，毫无征兆出现在阳台边缘，打断了卢克纷呈而来的发散思绪。

    “我以为只有亚马逊人才会有自言自语的习惯。”

    少女戴安娜两手攀在栏杆上，探出头来与卢克对视着。

    她脸上带着得意洋洋的笑容，仿佛做成了什么了不起的大事。

    双手用力一撑，好似一只矫健有力的雌豹，轻松地跳进阳台里。

    “戴安娜，亚马逊女巫应该说过，淑女不会在晚上到处乱跑，而且一位高贵的公主，也不应该在夜深人静的时候，闯进一个陌生男子的房间。”

    卢克向下看了一眼，无奈地说道。

    他的房间屹立在悬崖边上，靠近海岸。

    四周都是陡峭的岩壁，根本没有落脚的地方。

    如果不是亚马逊人的身体素质格外强大，再加上戴安娜受到十二主神的祝福，徒手攀爬完全就是一件不可能完成的任务。

    “只要你不说出去，就没人会知道。。”

    戴安娜满不在乎，在她看来小小的悬崖，丝毫难不倒勇敢无畏的亚马逊公主。

    “母亲说，明天会举行亚马逊的竞技大会。”

    “最终获胜的战士，会把你送回人类世界，并且与外界建立互相交流的桥梁。”

    卢克若有所思的点头，随后看向笑容爽朗的少女，不同于白天见到的长发绑起，身披布甲的英姿飒爽。

    晚上的戴安娜换上了一身白袍，海藻似的乌黑长发披散下来，无形之中增添了几分女性的柔美。

    “你会参加吗？”

    卢克好奇地问道。

    他感觉自己似乎替代了史蒂夫-特雷弗的角色，成为把戴安娜带出天堂岛的那个人。

    “母亲不允许我参加，她拒绝了我。”

    戴安娜低下头，显然有些沮丧。

    自幼受到亚马逊人的文化熏陶，让公主殿下急于证明自己的勇敢品质，以及符合一名真正战士的强大条件。

    可向来温柔和蔼的亚马逊女王，想也不想就拒绝了让她参与竞技大会的要求。

    “可是……我真的很想去看看外面的世界。”

    戴安娜的心情有些低落，轻声说道：“天堂岛上没有你说得汽轮，也没有那些有趣的童话故事和马戏表演。”

    “对了，你白天说得那个故事，后来怎么样了？杰克和露丝，他们在一艘叫泰坦尼克号上的船上相遇。”

    卢克嘴角抽动了一下，把之前没有说完的故事重新接上。

    老实说，迎着清爽的夜风，给漂亮的少女讲故事。

    这气氛怎么看，都显得有些微妙。

    “……就这样，故事划上了圆满的句号。”

    等到卢克说完，戴安娜脸上并没有流露出感动的神情。

    她反而略带疑惑，提问道：“露丝没有向她的未婚夫说清楚，就跟杰克发生了不正确的肉体关系，这难道不是背叛吗？”

    “而且她还拿走了那条昂贵的海洋之心，这算是偷窃他人的财产吧？”

    “再说了，杰克在明知道露丝有婚约的情况下，他们这叫做偷情，即使在人类世界，这也是不道德的行为吧？”

    “……”

    听到戴安娜问题不断，卢克只觉得头都要大了。

    按照常理，少女听完泰坦尼克号，不应该感动得眼泪哗哗，然后扑到自己的怀里吗？

    “好吧，这其实就是一个风流浪子和富家小姐的出轨故事。”

    卢克耸了耸肩，表示戴安娜说得有道理，杰克和露丝是第三者和碧池。

    “你说有什么办法，能让母亲同意我参加竞技大会呢？”

    聊了一会儿，话题又回到原点。

    戴安娜抱怨着，本来对于外来的陌生人，她应该要保持戒心。

    可是由于自己尊贵的身份，加上亚马逊人的等级制度，使得少女找不到可以倾诉的对象。

    戴安娜有朋友和伙伴，但她们同样尊敬亚马逊女王，不会质疑希波吕忒的任何决定。

    “父母总是不希望孩子长大，或许你想要证明自己的勇气和一位亚马逊公主所具备的优秀品质，不过很显然，你的母亲不这么想，她觉得你还是一个孩子，需要生活在她的庇护之下，外面的世界并不安全，充满着危险，她只是害怕你受到伤害。”

    卢克扮演着一个合格的倾听者，亚马逊女王很明显还有着其他目的。

    将一个闯入天堂岛的外来者送回人类世界，根本不需要如此的大张旗鼓。

    “可我不是孩子，我想成为一名合格的亚马逊战士！”

    戴安娜坐在阳台栏杆上，修长的双腿晃荡在空中。

    “这可不取决于你的想法，戴安娜，很小的时候，我的父亲就想要我成为最优秀的那种人，但是我很少让他感到满意，即使每次成绩单上都是A+，他总是说我缺乏勇气，后来我去问老师，什么叫做勇气，老师告诉我，敢于挑战那些不可能做到的事，明知道会输却依然往前冲，这种看似傻瓜式的行为，就是真正的勇气。”

    “那你做了什么事向父亲证明了勇气？”

    戴安娜好奇地问道，她靠过头去，凝视着年轻男人的眼睛。

    “我和班上最强壮的胖子打了一架，每一个转校生和低年级学生都被他欺负过，我为他写了整整一个学期的作业……那一天，我鼻青脸肿的回到家，像是一只脏兮兮的小狗，可是我看到了父亲满意的目光，他告诉我，这个世界既现实又残酷，只有勇敢的孩子，才能保护和得到自己想要的东西。”

    卢克淡淡地说着，嘴角勾起笑意。

    堆积在天边的乌云四散，星辰如珍珠一般点缀着夜空。

    戴安娜似乎明白了什么，眼神中带着坚毅的决心。

    身为亚马逊公主，她从来都不缺少将想法付诸行动的执行力。

    “谢谢你，卢克，我真的很想见识外面的世界——像你一样全世界的到处旅行。”

    戴安娜幽幽地说着，少女的心中总是充满美好的幻想，以及对于未知世界的虚幻憧憬。

    “这个世界并不美好，但值得我们去看看。”

    卢克笑着说道，夜风轻轻从他俩的身边吹过，似是拨动着谁人的心弦。

