    乔沐元没想到纪长慕会找到她家里，她停止练琴，心情不好：“不想见。”

    “大小姐，您的教授也不给面子吗？”陶文兴知道今天乔沐元心情不好，小姑娘的喜怒哀乐总是会轻易地写在脸上。

    “他早就不是我教授了，他就教了我一学期。”

    “大小姐，要是教授找您有重要的事情呢？”

    乔沐元情绪很乱，但她知道纪长慕这个人的性格，就算她今天不见，以后他有的是办法见到她。

    “陶叔叔，那您把他带到这里吧。”

    “这里？也行。”陶文兴知道这小姑娘平时做事就随着性子来，没想到她连教授的面子也不给，直接在琴房见客人，要是被乔爷知道，怕是又要训大小姐几句，哪有这样的待客之道。

    不过陶文兴素来很宠乔沐元，由着她来。

    乔沐元收好她的小提琴，站在琴房的窗户边看着外面的景色。

    后院很安静，平时她就在这里练琴练舞或者发呆。

    纪长慕拎着礼物过来，琴房很大，他一来就关上了房门，四下打量了一番。

    他第一眼就看到了乔沐元的小提琴，那把琴他认得，跟了乔沐元很多年，是一把名贵的小提琴。

    小姑娘就站在窗边背对着他，穿着软糯糯的格子小套裙，脚上是一双白色的小皮靴，一只酒红色的蝴蝶结发箍箍起她乌黑的发丝。

    纪长慕放下礼物，往她走过去。

    站在她身后，他开了口：“打电话给你，为什么不接？”

    “想接就接，不想接就不接。”

    “看来你是不想接我电话，也不知道我哪里又做得不够好让你不高兴了。”

    “纪长慕。”乔沐元忽然转过头直接叫他名字，那双大眼睛里是扑闪的星光，“我想明白了，你哪都不够好，所以以后我不想再跟你有往来。”

    “如果是因为齐萱，我已经不想再解释，她只是我朋友齐良羽的妹妹，齐良羽是我多年挚友，他安排齐萱进我公司实习，这个面子，我不可能不给。”

    “不，我跟教授你什么关系都没有，你这么一说倒显得我吃醋一样。你爱怎么样就怎么样，同样，我爱做什么也就做什么，以后，我不打算跟你继续有往来了，这是我的权利。”

    “乔沐元，你能不能讲点道理？嗯？”

    “我不讲道理。”她眼神淡漠，“我从小就这样，你不是第一天认识我了。”

    “也就是无缘无故跟我发脾气，是吗？”他那张棱角分明的俊朗脸庞绷得紧紧的，眼神凌厉。

    “我说了，我以后都不想见你了！”

    “不可理喻。”纪长慕脸色沉了下来，他从未跟女人争吵过，知道自己也吵不过乔沐元。

    他双手插在大衣口袋里，淡漠地转过身，走到礼物边停住：“原本给你带了礼物，我没想到你如此不讲道理。”

    他不提倒还好，一提乔沐元非常生气，眼睛都红了，三两步走上前把那眼熟的包装盒扔地上：“谁要你的礼物？没人稀罕！”

