    白无伤相中的这个对手，是个男人。

    身材并不高大，只有一米七，在御主的世界，这已经是一个矮子了。

    搜遍记忆，白无伤也找不到这张脸所对应的名字，想来是不曾见过的学长。

    不过他的宠兽很有意思，一头成熟体巅峰的棉棉鸟，作为骑乘宠兽，仅用来自保。

    真正的作战单位，则是两头彩泥兽。

    两头一模一样，都是完全体初期的「彩泥兽」！

    这其实是很少见的情况。

    绝大多数御主，都会追求能力的互补性，追求不同物种之间的互相搭配。

    这位学长显然是不想走寻常路，想要另辟蹊径。

    离得近了，白无伤立即确认，这两头彩泥兽的血脉品质都是精英级9星。

    这是一种高逾十米，像是两团彩虹果冻的半固态怪物。

    在阳光的折射下，色彩斑斓，最是艳丽夺目。

    但它们的确不属于超凡世界的常规物种。

    彩泥兽是一种通过人为的手段，后天变异的生物。

    它们的前置形态，是完全体级别的「臭泥王」，也就是「大臭泥兽」的自然进化体。

    一旦自然进化后，通过特殊的配方药剂，可以进行成功率极高的“彩虹变异”。

    只是这种变异，很难定义良性还是恶性。

    因为它改变血脉品质的可能性，不足百分之5，微乎其微。

    重点是“一减一加”，减去身为臭泥王最重要的恶臭类特性、技能。

    对应的增强自身的毒素，从轻毒提升到剧毒。

    除此以外，体型、性格、智慧等属性，不会有丝毫改变，不会受配方药剂影响。

    “请务必小心。”

    白无伤飞落第九阶梯地面，隔着近百米距离，郑重提醒道：

    “我的宠兽进攻性很强，我很可能来不及阻拦。”

    “所以必要的时候，请你直接认输。”

    “呵，好大的口气！”

    对面的男子不屑地撇了撇嘴，一边用狐疑的眼神打量他的面具，一边底气十足道：

    “少废话，战就是了，我的宠兽没那么脆弱！”

    “好。”白无伤轻点颔首，这话他倒是认同。

    就是因为彩泥兽，依然具备臭泥王「分裂」「重组」「软胶体」等特性技能，生命力异常顽强。

    他才将其作为第一个练手的对象。

    不然森魄一旦进入膨胀体。

    普通的血肉型超凡生物，那就是随便碾压，连抢救的机会都很渺茫。

    至于善意的提醒，对方能听进去几分。

    白无伤就不得而知了，因为战斗已经开始了。

    银白色誓约之书浮现，书页翻动间，有一道高达五米的光门浮现。

    一个墨绿色的身影，稳稳当当坠落地面，发出闷闷的撞击声。

    白无伤屏息凝神，神情专注到极致。

    别人的战斗，是从御主发号施令开始。

    森魄不行，从离开宠兽空间，它就失去了全部的安全感。

    任何陌生的环境，亦或者存活的生命体。

    都有可能引爆它的精神状态，继而在无限恐惧的心态下，不顾一切出手，玩命输出。

    “冷静！一定要冷静！这次的敌人很弱，你可以不变身！”

    白无伤第N次，尝试以御主的身份，介入森魄的认知判断。

    彩泥兽具备的毒素，不是腐蚀性的，而是麻痹+灼烧+血液凝滞+脏器衰竭的混合毒素。

    它最理想的克制对象，是血肉生物。

    而植物类生物，本就有良好的免疫机制，所受的影响十不存一。

    对上龙血树妖·森魄，那更是完全失去价值。

    等级、血脉、特性、技能，没有一个关键属性能追平。

    白无伤甚至预估，这两头彩泥兽加起来的毒泥攻击，都不可能破开「自然屏障」。

    可惜的是，战场瞬息万变，不是他能绝对掌控的。

    森魄刚刚落于地面，就有数十团彩色泥浆，铺天盖地砸下。

    那是彩泥兽的彩泥炸弹，不仅填充大量的混合毒素，还附加爆炸伤害。

    同时具备一定的黏性，一旦踩到，不会轻易脱落，会形成限制性地形。

    白无伤暗道不妙，这是主动往火坑里跳啊，森魄不暴走才有鬼了。

    赶紧煽动虫翅，往后让开一段距离。

    果然，面对异物的突袭，龙血树妖可谓是裂胆寒心，吓得不轻。

    第一时间选择膨胀，选择降低九成九的移动力，换来全属性百分百的爆发。

    “吼！！！”

    高亢的龙吟声响起，化为无形音波辐射向四面八方，震得草木伏卧、山石震动，令人无比心悸。

    一瞬间，巨大的动静声，甚至影响到了其他几片战场。

    坐拥两千余人的环形观众席位，无数人转动目光，顺着声音的方向望去。

    “卧槽，快看第九阶梯，那是什么？”

    “看起来像是一棵树，但怎么会有龙吟声？”

    有人躁动，有人惊疑不定。

    继而带动更多的人，从江凌玥和夏婉龙的战斗上转移注意力。

    “唰唰唰！”

    暴涨的身躯，以及无数贯穿土壤的粗壮根须，扬起漫天的尘土。

    于朦胧之际，近二十根藤蔓飞起，先是如长发飘舞，好似一尊沉睡许久的魔王苏醒，有煞气升腾；

    却又在瞬间绷得笔直，如刀似枪，齐射而出。

    俄顷间，有尖叫声响起，伴随什么东西反复破裂的“噗噗”声，还有树木折断、山石坍塌、大地碎裂的动静，惊得十方皆动，很多人目瞪口呆，脑袋嗡嗡作响。

    发生了什么？

    这……这什么情况？

    “手下留情！我认输！我认输！”

    在一片天崩地裂的末日景象中，有人慌乱大喊。

    声音其实不小，但对比周围的动静，就像是即将坠落深渊的孤舟，显得格外苍白无力。

    但白无伤听到了。

    所以他收手了。

    一道光线闪过，庞然大物无影无踪，像是从未出现过。

    仿佛按下暂停键，一切戛然而止。

    而失去作俑者，漫天的尘土缓缓飘落，最后归于平静。

    齐刷刷的目光下，一个带着玉兔面具的灰发男子，扑腾着背后的虫翅，正悬浮于半空中。

    他的脚下，很大一片区域内，没有一寸土地是完整的，要么龟裂，要么遍布孔洞，形如废墟。

    六七头巴掌大小的微型彩泥兽，犹如攀爬的婴儿，躲在碎石乱土堆里瑟瑟发抖。

    最远处，战场的边缘。

    一头断翅的大鸟，依偎着一个人影，颤颤巍巍，近乎瘫软在地。

