    “说说你的理由吧，帕德里克，”高文看着眼前的帝国商业和财政主管，表情严肃而认真，“你应该知道，推行信用货币是较为激进的举措，而变革步伐过大，便意味着变革的难度和风险都会直线上升。”

    “是的，陛下，”帕德里克按了按黑色短礼服的衣领，深吸一口气后慢慢说道，“我提出这样的建议，最主要的原因是……提丰。”

    “提丰……”高文略一沉吟，“说下去。”

    “陛下，您曾经说过，我们和提丰之间必有一场战争，而在我看来，这场战争其实已经开始了——想必您也是如此认为的。我们刚刚规避了一场真刀真枪的战争，但在经济上，我们的较量才刚刚开始，而在现阶段，这场较量的本质……是黄金结算的较量。”

    高文注视着帕德里克的眼睛，他没有掩饰自己眼神中的赞许，示意对方继续说下去。

    “提丰的代用货币是以黄金为基准的，他们的银行发行的是能够实兑黄金的纸钞，不过在涉及到和塞西尔的订单时，由于双方还未建立新的货币接口，我们仍然直接以黄金结算。我们从提丰采购大量的纺织品和其他初级工业产品，同时输出魔导零件和列车、铁路，后者的订单很少，但价值巨大，因此总体上，提丰的黄金正在以缓慢的、不引人注意的幅度流向塞西尔。

    “陛下，您应该知道，提丰的贵族改革远比我们‘温和’，它们保留了大量旧贵族，而这些旧贵族除了失去特权之外，还保留着大量的个人私产。

    “简单来讲，提丰残留着大量不受皇室控制的贵族金库，那些支付给我们的黄金……其实很多是由提丰国内大大小小不计其数的贵族以私人投资、募资、融资的方式汇聚起来的，只有不到一半直接来自提丰帝国银行的金库，因此，在很长一段时间里，提丰人都不会发现他们的黄金正在外流——这不但涉及到非常庞大且长期的统计工作，而且还有大量贵族为了绕过罗塞塔·奥古斯都设置的铁路投资限制，在用尽各种办法隐藏着那些琐碎但规模庞大的黄金流动……”

    听着帕德里克的话，高文不由得想到了丹尼尔向自己汇报的情况：

    提丰的中小贵族们为了争夺铁路系统中的一分利益，都在想尽办法地插手到那些项目中，而为了绕过罗塞塔·奥古斯都设置的一系列障碍，他们最常见的手法便是以家族担保和联合担保的方式从银行中借款，然后和银行“配合”（毕竟提丰的银行系统也有一半是掌握在贵族群体手中的），将债权转给塞西尔铁路投资公司，随后他们便以偿还债务的形式，用自己的家族金库来分批偿付塞西尔的债款，从而以各种套壳的方式获得股份，分得铁路运营的利润……

    这复杂而“精彩”的操作，绕出了他们的监管体系。

    罗塞塔·奥古斯都或许是个雄才大略的铁腕皇帝，他用宫廷斗争成功控制住了提丰帝国那些势力庞大的上层贵族，震慑压服了全国的中小贵族，然而在他难以顾及的阴沟角落里，在那些正逐渐从旧贵族转变成资本家的小贵族群体中，人在利益面前所展现出来的“创造力”和“拼搏精神”显然超出了这位提丰皇帝的想象。

    提丰的黄金，就这样隐秘地、琐碎地外流着。

    “我们要保持这种趋势，最重要的一点，就是维持黄金结算的现状，”高文顺着帕德里克的思路，慢慢说了下去，“而如果我们建立了代用货币体系，从经济发展的规律出发，两个国家建立新货币接口，互相担保并以新币结算就是个迟早的问题，而一旦结算用的货币变成了完全受银行控制的新币，罗塞塔·奥古斯都就能有效控制住黄金外流的趋势——他甚至有可能及时发现国内工业和经济发展过程中的那些陷阱，发现我们苦心安排的那些东西，以他的智略，他恐怕很快就能解决掉这些隐患。”

    发行信用货币，在提丰和塞西尔之间制造新币结算障碍，是维持两国黄金结算，拖延罗塞塔·奥古斯都反应时间的手段。

    “是的——我们要‘帮’提丰的那些投资人们留着这条‘黄金捷径’，”帕德里克点点头，“当然，即便我们选择了代用货币，我们也可以继续要求以黄金结算——我支持信用货币，还有另外一个原因。

    “提丰人不会只和我们做生意——他们知道工厂生产出来的商品需要卖掉才能产生价值，而塞西尔作为一个同样发展魔导工业的国家，必然不会老老实实接受他们的输出，所以他们一定会寻找新的市场……”

    帕德里克刚说到这里，站在一旁看起来仿佛神游天外的琥珀突然来了一句：“提丰可能正在和高岭王国接触，或许在针对蓝岩地区的争议展开谈判，如果确实如此，那么谈判应该已经快成了。”

    “……他们准备和高岭王国展开贸易，甚至可能盯上了白银帝国的市场，”高文瞬间想到答案，但紧接着又有点疑惑地看向琥珀，“这是大陆南部的情报，军情局应该还没有渗透到那边吧？”

    “今天上午见到了索尼娅，她随口提了一句白银帝国最近在重新丈量蓝岩争议砍伐区的事，另外，三天前白银帝国和魔能技术部的技术交流文件中还提到了一句话——提丰出产的魔网单元也能够用在标准操作环境下。除了蓝岩争议区这个三角地带之外，提丰和白银帝国没有直接接壤和交流，他们能接触到提丰出产的魔网单元，最大可能是从高岭王国辗转流入的，那或许是提丰给高岭王国的‘贸易样品’。三个国家这些年爱恨情仇摩擦不断，基本上都围绕着蓝岩争议区，刚才我把这些事儿联想了一下……”

    琥珀一脸理所当然地说着，仿佛这一切都只是她摸鱼闲暇时刻随意所做的事情。

    然而高文已经瞪大了眼睛。

    片刻之后，他才收回目光，笑着点了点头：“很好，你做的不错。”

    琥珀抱着胳膊，耳朵尖一抖一抖的：“那是，我好歹是个神选……”

    “陛下，看来情况确实如我所料，”帕德里克低头说道，“提丰正在向大陆南部建立市场，高岭王国应该已经对他们敞开大门，白银帝国想必也会在一定程度上和提丰建立贸易关系——虽然我们和白银帝国关系良好，也有技术合作，但这并不能阻止精灵们购买提丰人的商品。在此基础上，依附于白银帝国、高岭王国的大小城邦肯定更不用想，他们都会成为提丰人的市场。

    “提丰将在大陆西部和南部部分地区建立起广泛的商业活动，在这些地区，贸易参与者都会用提丰的货币进行结算——除了白银帝国有实力与提丰抗衡之外，提丰在其他国家面前应该都会居于经济活动的统治地位。

    “我将其称作‘提丰结算区’。

    “而我们在做的事情和提丰也差不多，我们正在扩大和奥古雷部族国的贸易规模，您已经计划将铁路铺到奥古雷，而在北方，维多利亚大执政官正在和紫罗兰王国建立交流，并尝试和圣龙公国接触。

    “北方莽原区的诸多城邦已经开始购买我们的炼金药剂，虽然他们的城邦规模不大，但整个城邦联合体仍然是一片巨大的市场。

    “毫无疑问，塞西尔帝国将成为这些区域的‘经济领袖’，这些区域将以我们的货币进行结算。

    “参照‘提丰结算区’，大陆北部和西部大部分地区，将成为‘塞西尔结算区’。”

    帕德里克一口气说了这么多，脸色不知何时已经泛起红光，略有些发福的身体因喘气而微微颤抖着，在这位商业和经济主管的眼睛中，有某种莫名的光芒在闪烁着。

    高文紧盯着帕德里克的眼睛，不知不觉间身体已经略微有些前倾。

    “那么……这就不只是塞西尔和提丰的问题了。”他语气幽幽地说道。

    “是的，陛下，这不只是塞西尔和提丰的问题了——提丰在建立他们的结算区，我们也肯定会建立自己的，这是两个结算区，两个货币体系的较量，而从长远来看，在大规模的、高速流动的、跨越大陆并且会迅猛增长的商业活动中，信用货币……比代用货币有更高的‘容量’，也更能承受灾难。”

    说到这里，帕德里克停了下来，高文则语气深幽地轻声说道：“当挤兑之日到来的时候，代用货币会崩溃的更快。”

    琥珀看了看高文，又看了看帕德里克。

    说实话，虽然在情报领域有着卓越的天赋，但在高文和帕德里克所谈的这个领域，她已经彻底蒙圈了。

    然而她却突然感觉到一股不寒而栗。

    “只要塞西尔帝国不崩溃，不发生国际信用崩盘，只要我们的工业和经济体系还在稳健发展，宏伟之墙不塌，我们自己也不搞什么无限制超发的蠢事，那么信用货币就几乎相当于拥有接近无限的偿付能力，”高文接着说道，“而提丰及其商业伙伴的黄金储备终有遇上瓶颈的时候，并且他们打造的市场规模越大，发展速度越快，这个瓶颈就会越早到来，工厂的齿轮是沉重到停不下来的轮子，这个轮子会逼着他们超发货币，而我们要做的，就是在罗塞塔·奥古斯都反应过来之前，在提丰人堵上他们的漏洞之前，尽一切可能让提丰结算区的黄金流进我们这边……”

    “愿他们的贵族投资商们继续努力。”帕德里克笑了起来。

    高文也微笑着：“愿现在的‘和平局面’能多维持几年。”

    他站起身，来到了书架旁悬挂地图的地方。

    这里曾经悬挂着安苏的全境地图，但现在旧的地图已经摘下，一副描绘大陆全境的地图取而代之。

    刚铎废土在地图上占据着醒目的位置，在废土周围，塞西尔、提丰、奥古雷部族国、高岭王国、白银帝国……一个个国家犬齿交错，占据着一片片古老的先祖流传之地。

    千百年来，这些国家都在安逸平静之中各自发展着，虽然有所交流，但更有一道仿佛无形的屏障分隔着所有国度。

    千百年来，故事的主人公都是骑士，公主，城堡和原野。

    安静，祥和，田园牧歌。

    但时代变了。

    开门，自由贸易。

    他的目光在大陆全境地图上缓缓扫过，这幅地图是他参照卫星图像亲手绘制，在那精确的线条之间，他的目光渐渐越过刚铎废土，落在白银帝国的丛林和城市之间。

    “如果能实现大陆南北的交通就好了……”

    “陛下？”帕德里克没有听清，好奇地问道。

    “不，没什么，”高文摇了摇头，他在考虑的事情不是帕德里克这个商业和经济主管能解决的，“我们还是来谈谈发行货币的事情吧。不管信用货币有多么必要，要发行它……可没那么容易。”

    “是，陛下。”

