    年前长苏城下了鹅毛大雪。大雪纷纷扬扬下了大半个月,如今地上的雪已经没过膝盖。

    初六还没过，街边已经有店铺陆陆续续开业了。

    街角一家布铺的伙计打着哈欠推开店门，走了出来，搓了搓手,望着满天鹅毛雪呼出一口白气。

    怪不得老人们都说今年是百年一遇的大雪。

    年关难熬啊。这么大的雪,不知道又要冻死多少人喽。

    伙计转身准备进屋,眼尾一扫,就看到店门几步远外靠着墙蜷缩成一团的人影。

    那人蓬头垢面，裹着破破烂烂的碎布，身上已经落了厚厚一层积雪,靠坐着墙没了声息。看身量,还是个孩子。

    他唬了一跳,这小叫花子别是冻死在他们店门口了吧？这大过年的,晦气不晦气？

    就这一愣神的功夫,就见张屠夫凶神恶煞,气势汹汹从街那头大踏步走了过来。

    伙计一哆嗦,连忙躲进了屋里。

    张屠夫可是十里八村有名的凶人。他是军户,前些年打仗时不知道手上沾了多少人命，这几年停战了,张屠夫就回到乡里继续做杀猪宰羊的行当。

    也正是因为他杀过人,所以尽管他为人蛮横无理,是十里八村有名的地痞无赖,乡民们也敢怒不敢言。

    伙计躲在屋里，在心里揣测不知道是谁又惹到了张屠夫这尊煞神，这下一定要倒血霉了。

    几息后,张屠夫骂骂咧咧的声音自屋外传来：“你这小畜生！臭傻逼！让人咒老子，让你咒老子！我打死你！”

    伙计悄悄探出了头,就见张屠夫黑着脸对蜷缩在墙角的叫花子拳打脚踢，嘴里还不干不净地骂着一些不堪入耳的脏话。

    在张屠夫的骂骂咧咧中，伙计拼凑出来了事情的经过。原来是前几日，这个叫花子指着屠夫拍手笑道：“血，血，死掉啦，都死掉啦。”

    然后邪门的事情就发生了。

    先是张屠夫他娘出门的时候被马车撞了，现在奄奄一息躺在病床上。然后就是他的小儿子落水后被人救起就发了高烧，现在人事不省。接着就是张屠夫剁肉时不知怎么的，菜刀坎上了自己的手指头，当下小拇指就被齐根砍断。

    这么多倒霉事接二连三发生，张屠夫这不就是疑心到之前咒他的那个叫花子身上了？

    所以今天一大早张屠夫就满城找叫花子算账了。

    伙计也终于想起了叫花子的身份——傻子。

    傻子没有名字，无父无母，没有人知道他的来历。只知道打从三年前他出现在长苏城的那一刻，他就是傻子了。

    傻子年纪不大，身体又瘦又小，看起来大概七八岁，人每天疯疯癫癫的，总是说一些神神叨叨怪话，很不讨喜，所以连饭都讨不到。

    可就算这样，傻子竟然也就这么活了下来。就像野草那样深深地在长苏城扎根，慢慢的也成了城里一景儿。

    此时傻子被张屠夫这番毒打，竟然一声不吭，身体动也不动，伙计仔细瞅了几眼，发现他胸口已经没有了起伏。

    这傻子……不会是死了吧？

    张屠夫在充分发泄了怒火后，也发现了异样。他不甘心的吐了一口浓痰，恶狠狠说道：“妈的，便宜你了，算你走运！”

    等到张屠夫彻底在街角消失后，伙计才敢从屋里走了出来。

    他看着傻子遍体鳞伤躺在雪地里的模样，难得生出了恻隐之心。

    他叹了口气，走到傻子跟前，自言自语道：“你啊，活着也是受罪。正好下辈子投个好人家，好好过日子。”

    话音刚落，他就见傻子突然哼唧了一声，动了动，眼皮乱跳，看起来好像下一刻就要睁开眼了。

    伙计吓了一跳，忍不住感慨这傻子的命就是硬。

    他犹豫了几秒，去街角的早点铺子买了两个包子。

    伙计揣着包子回去的时候，发现傻子眼睛已经睁开了，黑漆漆的双眼无神的望着天。

    “醒了啊，诺，来吃包子。”看着傻子奄奄一息的模样，他难得发善心，把包子递到了他的嘴边。

    傻子呆滞了几秒，眼珠转了转，直直看向他，无神的双眼慢慢有了焦点。

    傻子本来就面黄肌瘦，腮帮子都陷了进去，映衬得他那双眼睛更大了。此时他睁着那双大眼幽幽地望着他，双眸黑漆漆的没有一点生气，弄得伙计心里凉飕飕的。

    傻子空茫茫地看着他，眼神好似在透过他在看着什么。

    “看我做什么？”伙计恶声恶气说道：“不吃我走了！”

    几秒后，傻子垂眸轻声说道：“……吃。”

    他的声音干涩暗哑，腔调古怪，听起来就让人怪不舒服的。

    大概是傻子浑身青青紫紫的看起来太可怜了，伙计虽然心里一阵阵犯嘀咕，却还是耐着性子一口一口喂着傻子吃包子。

    吃完包子，伙计拍了拍手，刚准备站起来，就听傻子说：“劳驾，能不能给我一碗水？”

    伙计瞪着那傻子，差点咬到自己舌头。往日傻子说话颠三倒四，疯疯癫癫的连个话都说不全乎，今儿个是怎么了？挨了顿打，竟然会正常说话了。

    “哟，今儿个可真是太阳打西边出来了，你这是不傻了？”

    傻子笑了笑，没说话。

    伙计也无意追究，进屋给他端了一碗水，傻子这回不用他喂，自己双手接过水慢慢喝了起来。

    喝完后，他抬眼看向伙计，递出了碗，“多谢。”

    伙计现在才发现原来傻子的眼睛不是黑色的，他眼珠子说黄不黄，说灰不灰，颜色很浅，在阳光下又亮又润，看起来就像老爷新买的琉璃盏似的。

    此时对上这双异瞳，伙计有些发憷。也不知道是不是错觉，他总觉得这双眼睛看人太深，又太冷了些，弄得他浑身不得劲。

    他愣神几秒，才想起要接过碗，也歇了和傻子说话的心思，转头就要进店。

    身后传来傻子暗哑低沉的声音：“你累世积攒的善缘明日就要到了。日后还望多做好事，方能有善果。”

    伙计猛地转身惊讶地望着他，还不待问些什么，身后就传来掌柜的怒喝声：“一大早的，人都死哪儿去了！”

    于是他也顾不得傻子的疯言疯语，连忙跑回店里，“来了，掌柜的……”

    屋里很快传来掌柜大声训斥和伙计小声陪不是的声音，傻子收回目光，费力得往后挪了挪身子，靠在墙根上，长出一口气。

    人来人往的大街，也没人注意缩在墙角里脏兮兮的傻子。所以也就没人看到往日疯疯癫癫的痴傻小儿此时眸光暗沉，若有所思，神情是宛如成人的成熟稳重。

    乐景闭上眼睛，喘着粗气，胸腔滋滋作响。

    他一醒来，就发现了他这次的糟糕处境。

    数九寒天，他穿着单薄的破衣服，大片大片的肌肤都露了出来，更别说身上好像刚挨了顿毒打，嘴里一股血腥味儿，浑身青青紫紫疼的厉害。

    刚刚店里的伙计喂给他的两个包子不过是杯水车薪，他肚子尝到肉味儿，反而更是饥饿难耐。

    这么冷的天，他又受了伤，再在这露天雪地里待下去，迟早要丢了小命。

    真是开场就是地狱模式啊。

    哪怕他是李景然那会儿，也不过是开局就要戒毒，远没有此时的凶险。

    如果是上个世界，他还可以向系统兑换食物和药物，这个世界一切只能靠自己了。

    说实话这次世界没有系统跟随，他着实松了口气。虽然系统和直播间观众帮助了他很多，但是同样的他也牺牲了自己的**来取悦观众。

    最重要的是，为了达成自己目的，也是为了保护自己的**，乐景在直播间的镜头下会条件反射进行演戏。这是过往人生经历给予他的本能。

    他本身并不是一个情感充沛的人，但是在直播间的镜头注视下，他下意识伪装成一个有血有肉的正常人，并且时不时客串一把热血爱国的科学家。

    他做科研，革新技术，并在临死前坚持把科研结果记录下来，不是因为他爱国，只是因为他热爱真理和知识罢了。

    此时终于不用再演戏了。

    应该说，这是他最自由的一个世界。

    无论是乐景的人生，还是李景然的人生，亦或者是常景辰的人生，或多或少都有不得已演戏和妥协成分。可是在这个世界不一样。

    这个世界的原主是个无父无母的乞丐，没有过去，和这个世界也没有什么牵扯，所以他可以随心所欲的自由生活。

    想起原主乞丐+傻子的身份，乐景唯有叹息，感慨一句命运弄人。

    他这也算是四世为人了，还是头一次有这样离奇悲惨的命运。

    原主是个傻子，大半时间都是浑浑噩噩的，所以他的大部分记忆都好似蒙了层纱，模模糊糊的，但是唯有一些记忆却清晰得宛如高清电影，徘徊在傻子脑海里，久久不能忘。

    乐景称之为“预言”。

    傻子其实是一个预言家。

    他天生一双神目，能看穿累世的轮回，过去和未来以及万物的起落兴衰。

    凭借着这双眼睛，他本可以成为世界上最有权势，最高贵的人。他会成为皇帝的座上宾，他会成为世人趋之若鹜的“活神仙”。

    可惜他是个连话都不怎么会说的傻子。

    所以人们厌弃他，排斥他，他流落街头，饭都吃不饱不说，还经常因为自己无意间说破了别人悲惨的命运，而引来一顿顿毒打。他穷困潦倒，腌臜如如下水道里的老鼠。

    冥冥之中，这一切好似是对傻子窥破命运的惩罚。

    这也是古往今来无数先知无法回避的悲惨命运。

    中国自古以来就有“五弊三缺”之说。五弊三缺指的是一个命理，所谓五弊，不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”。三缺就是“钱，命，权”这三缺。

    道家认为，如果窥探命运，改变因果，会反噬自身，导致悲惨的命运。

    而傻子，就是几乎把这五弊三缺都给轮了遍。

    傻子未必是天生的傻子。

    他的眼睛太恐怖，只要看人一眼，就能看穿他的前世今生，厄运福祉，可是他终究不过是一介凡人。

    对于命运和真相的窥探反而会让他精神崩溃，成为世人眼中的疯子和傻子。

    焉知这双异目，不是命运给予他的惩罚？

    在乐景穿越过来之前，傻子在某一天突然看到了这个王朝的终焉。

    异族的铁骑踏破河山，邪恶的军队烧杀掳抢，所到之处皆是血雨腥风，尸山血海，哭声震天。

    这是堪比地狱的可怖未来。

    古希腊神话里，女先知卡珊德拉一生做出了无数的预言，她甚至预言了自己的家乡特洛伊的覆灭，但是却因为太阳神阿波罗对她的诅咒，她至死都没有等到一个人愿意相信她的预言。

    所以她亲眼目睹国家覆灭，目睹了悲惨的命运如预言那样一一应验。

    最后卡珊德拉精神崩溃，成了疯子，在故事的结局里，她欣喜若狂的迎接了自己死亡的命运。

    和卡珊德拉比起来，傻子也许更幸运一点。

    因为傻子没有亲眼见证预言的应验就死了。

    下雪的晚上，他爬出避风的破庙，在空荡荡的街上坐下。

    天亮了，雪停了，傻子也冻死了。

    乐景不知道傻子是不是自杀，就像他不知道对于傻子而言死亡是不是解脱。

    乐景突然觉得有点好笑，上辈子他可是信奉唯物主义的科学家，这辈子却又穿成了神棍预言家。

    预言家也是**凡胎，也要吃五谷杂粮，也要穿衣御寒，所以乐景现在的当务之急，是要先满足马斯洛需求理论的第一层——生理需求。

    乐景思索几秒：要不，他先去混个国师当当？

    作者有话要说：

    死心吧，你终究成了大师。

    我看了读者留言，发现没有什么我想写的番外，所以就直接进入了下一篇章了！！

    这个副本的主角是一个能看穿未来的暴力佛修！

