    九黎曾经辉煌过。

    最初的最初，先祖就是吃了没文化的亏，被人类连坑带骗，输了最关键的一场战争。

    涿鹿之战，人类记载的，和他听祖辈说的，完全不一样。

    莉莉丝倒是没有黑山这种对部落的归属感，西方在上古年代是什么样的，她也不清楚，因为女巫对历史传承看得没那么重，东西方文化差异从那时候就开始了。

    几千年了，荣耀个屁，活好现在就行。

    妖怪已是穷途末路。

    莉莉丝很想说这么一句，但是看黑山认真的模样，想了想作罢，余生有件值得追求的事也不错，起码比那个混吃等死的血族强。

    “加油！”

    她给黑山鼓了把劲，接着看看头顶电灯泡，伸爪子指道：“这玩意费电，电费要你自己交的，不如弄个台灯。”

    “电费贵吗？”

    “挺贵的吧，之前经常听人说交不起电费。”莉莉丝说。

    黑山想了想，望向外面街道上的路灯，迟疑道：“那个不用我交电费吧？”

    “呃……”

    莉莉丝差点流泪了，尼玛的，咱们是妖怪来着。

    可恶的人类，作恶多端。

    还有老鬼，坏事做尽。

    莉莉丝告诫他在外面会引人注目，然后转身跑了。

    她很害怕哪天黑山一脸沉思地望着星空，来一句：‘宇宙这么大，其实人类和我们都很孤独不是吗？’

    或者戴着大泡泡头套飞上太空。

    出去逛一圈，大晚上没有看到那只女鬼，莉莉丝还想和她再商量商量冒充周小天师父托梦的事。

    隔壁还亮着灯，陈华和转白班的赵红躺在被窝里，一个敷面膜，一个玩手机。

    这两口子很幸运，能有个伴。

    偷摸去顾诚那边窗户瞧一眼，顾诚也没睡，坐在客厅里正看书。

    莉莉丝扭头看一眼黑山那边的方向，老鬼真的很爱看书。

    “在外面鬼鬼祟祟干什么？”

    “没，没干什么。”

    莉莉丝道。

    “你还用洗澡？女巫不是有保持整洁的办法吗？”顾诚指指角落里周小天送的猫猫沐浴露，“用不着就叼走，放随便哪个宠物店门口。”

    “当然用！”

    莉莉丝从窗户里钻进来，两只爪子抱紧她的沐浴露。

    “你不知道让周小天帮忙洗澡是多么惬意的享受。”女孩细腻白净的两只手在身上揉来揉去，还有温暖的水流从喷头里冒出来冲洗身上，是人世间最美好的事，比人类泡澡还要舒服。

    见顾诚沉默，莉莉丝得意地瞟他一眼：“没试过吧？”

    “……”

    “不知道什么感觉吧？”

    “……”

    “白活了这么多年。”莉莉丝继续得意，抱着沐浴露准备把它藏起来。

    “我叫陈华帮你洗怎么样？”

    “呕！休想！”

    “你老蹭人家赵红，让他帮你洗洗，很公平。”

    “让赵红帮我洗。”莉莉丝道。

    “那你得问她愿不愿意。”顾诚顿了顿，奇怪道：“要是让陈华看着赵红帮你洗澡，你是会难受还是兴奋？”

    “……”

    莉莉丝一时转不过弯，停在那里没动作了，茫然地看着顾诚。

    “你怎么会有这么变态的想法？”夏小满忍不住从电视里钻出来，兴奋道。

    “只是一时好奇，这只色猫究竟是单纯喜欢小姑娘，身体享受，还是精神快感。”

    “我觉得她应该是单纯喜欢女孩，不然应该不会厌恶男的。”

    “也说不定。”

    顾诚和夏小满你一句我一句，莉莉丝茫然抱着瓶子跑了。

    老鬼还是那么可怕。

    “你要不要试试她说的？看看是不是真那么惬意……啊，你这里没浴缸。”夏小满遗憾道。

    这老城区的破房子，有浴缸才是奇了怪，浴室里只有一个喷头，这种帮忙的话还不如自己一个人。

    “调戏你师父是不是很过瘾？”

    “有点吧，主要是你以前很严肃，我就忍不住想……”夏小满坐在沙发另一侧，拿脚趾头去夹顾诚的衬衫下摆。

    然后被顾诚一巴掌拍她脚背上。

    “你应该也是有点心理问题，这是种病，其实不怪你。”顾诚对她道。

    “是吗？我有病？”

    “是的，人类其实多多少少都有病，只是很少影响生活，就不会当成病去治，甚至有时候压根发现不了，比如你，要不是死得早，可能早年那点小心思早就没了，不治而愈。”

    “这是一种病？”夏小满思索。

    “对。”顾诚道。

    夏小满指着自己裙子上的脚印道：“那其实你的病更严重一点，喜欢撕喜欢闻我都能理解，你踩个脚印这没得救。”

    “……”

    “等死吧。”夏小满说。

    夏小满爬回电视里去了，临了回头道：“会不会有一种可能，你本来是想撕的，看我这么可爱就想暴力撕掉，但是当先生的习惯让你觉得撕裙子这件事有点涩，影响不好，所以才踩一脚？”

    没等顾诚说话，她就钻进去了，现在电视还没换新的，没办法看，唯一的功能就是让她的出场方式看起来恐怖一点。

    莉莉丝在窗外竖着耳朵，若有所思，原来大家都有病啊。

    真好。

    她偷偷隔着窗子看顾诚一眼，抱沐浴露离开，等找机会让赵红帮她洗澡。

    这个东西好用，洗完还会香喷喷的。

    隔天清晨。

    莉莉丝趴在屋顶农民揣，等着晒清晨的第一缕阳光，按照东方的说法，这叫紫气东来，可以炼体，炼到极致武破虚空，虽然和‘月光的神秘力量’一样扯淡，但是和她一只猫咪有什么关系呢？

    调回白班的赵红和陈华久违的一起在早晨同时起床，也不知道是不是血族的发情期到了，出门前坐在电瓶车上，还要抱一块恶心一下。

    “你在看什么？”莉莉丝奇怪地朝下面那只鬼问。

    夏小满正站两口子旁边围观。

    “没看过，有点好奇。”夏小满站一旁围观陈华两口子抱一块儿。

    黑山戴好了手套，趴在墙头本来想喊莉莉丝，也被陈华两口子的古怪动作吸引了注意力。

    莉莉丝出声让两口子激情不下去了，陈华回过神，就发现房顶一只猫，隔壁趴着一个傻大个儿，正盯着他们两口子。

    “看什么看？你们是不是有病啊！”赵红叉着腰骂，“一个个的老光棍，跑来看我们两口子亲嘴，没见过？”

    她伸手一指不知道什么时候在隔壁探出个脑袋的顾诚，“还有你！抱你的清儿去！大早上在这儿讨人嫌，一群扑街！”

    “呸！”

