    “我说东方这样的事情我有必要骗你吗？

    再说了骗你对我来说有什么好处？”

    陈友好故意做出一副不高兴的样子，对着电话说的。

    电话那边的东方嫣然，也意识到自己所说的话有些不太对劲，急忙笑着摇了摇头。

    “我并没有质疑你的意思，我只是觉得非常兴奋，我们东方家族如今也缺少相当数量的古董文玩，所以若是能够找到，那将是对我们东方家族莫大的帮助。”

    在这个世界之中，与陈友好曾经的世界多少有些不同。

    陈友好曾经的世界，是只要发现了不管是什么样的东西，有一定的历史价值和文化价值，都要主动上交。

    而陈友好如今的这个世界之中是谁发泄就属于谁，所以东方家族才会如此的积极。

    “不过我觉得这一次还是不让你去的好，那你是否危险我也不清楚，如果可以的话让你的弟弟来。”

    如果是换做其他庞大家族之间的兄弟姐妹的关系，听到陈友好说出这样的话，一定会觉得。

    毕竟陈友好是东方嫣然拉拢到东方家族这边的，而陈友好的意思多多少少，听起来也是反手。

    但是东方嫣然和东方傲天之间的关系很好，这一点陈友好很清楚，所以他才会说出这样的条件。

    东方嫣然仔细的思考了一下，然后点头答应了下来。

    “我说你应该不是觉得怕危险，而是一群男人在一起，觉得我这个女孩子会有些不方便吧。”

    电话那边传来了，东方嫣然玩笑的声音。

    在陈友好的记忆之中，他这是第1次听见，东方嫣然在开玩笑。

    一时之间，竟然不知道该说些什么。

    东方嫣然似乎也意识到自己的这个玩笑开的，有些突然急忙清了清嗓子，对着电话说道。

    “放心吧，我现在会安排人去准备东西的，到时候就让东方傲天带最好了，他直接去你那里找你应该没什么问题。”

    简单的敲定了一下后续的合作细节之后，陈友好便挂断了电话。

    随后他再次拨通了老鬼的电话号码，带着老鬼来到了之前他们战斗的地方。

    只不过这一次陈友好并没有选择战斗，而是选择进行引导。

    “现在你盘坐在地上，推动着你体内的战斗技巧，然后我会用我的力量去引导你，让你感受一下什么是真正的五行力量。”

    陈友好因为自身的灵气储存有限，所以没有办法施展特别强烈的招式。

    但是对于基础的五行力量的运转，陈友好还是能够通过精神力量的加持去做到的。

    老鬼给自己带来了这么好的一个消息，陈友好要是什么都不做的话，多少也有些说不过去。

    老鬼的脸上透露出无比的兴奋，还没有想到自己的力量，竟然是所谓的五行力量的基础。

    只是老鬼不知道的是五行力量的基础，是想要演化五行力量的准备阶段，只是这个世界并没有什么灵气，所以老鬼就算是拥有那样的能力也没有办法推动。

    老鬼想要推动五行力量，就只能依靠外界的引导才行，不过在这个世界里面又有几个人，拥有去引导别人的力量。

    在陈友好的力量的引导之下，老鬼感觉周围出现了非常明显的气息。

    这样的气息有的灼热，有的气息柔和，有的气息强硬，有的气息沉着……    “这是五行的气息！”

    老鬼的脸上露出无比惊讶的神情，没有想到五行的力量，这中存在于传说之中缥缈的力量，竟然会如此直接的出现在自己的面前！    “现在你去感应周围的力量，看看哪种力量能够与你有反应！”

    在老鬼惊讶的时候，陈友好的声音传入到他的耳朵里！    “不过我该如何去感悟这股力量呢？”

    老鬼的脸上透露出一丝无奈，他是第一次接触到真正意义上面的五行力量。

    所以他不知道如何去感悟，甚至如何去与之呼应，也实属正常。

    话虽然是这么说，可老鬼的脸上露出了无比的尴尬。

    虽然对方的实力比自己强，但年纪看起来比自己小太多。

    向对方请教问题，总觉得有一种向晚辈去请教的尴尬。

    随后陈友好让他释放出自己的力量，看哪一种颜色的光芒跟他有所呼应，那么他的力量就属于哪一种？

    在陈友好的帮助之下，老鬼将属于自己的力量释放了出来。

    他发现土黄色跟金黄色两种颜色，跟自己的力量产生了呼应。

    “这一次我算是捡到宝了，没想到他竟然拥有最强的单体攻击和最强的防御力量。”

    正常来说，每个人只能够跟一种五行的基础力量相互呼应。

    但有一些极特殊的人，他们能够同时呼应两种力量。

    这样的人所使用的力量以及能够使用的招式，要比普通的人多很多，所以一旦出现了这种人也是多方抢夺的结果。

    但就算是同时拥有两种力量，也要看这两种力量能不能够互相配合，就好比老鬼这种同时拥有防御和单体攻击的力量，则是最完美的搭配之一。

    有一种搭配就是互相成就的力量，比如火的力量和木的力量相融合，能够使五行的基础属性进行上升。

    陈友好看到老鬼，竟然拥有这样的五行搭配，脸上露出了一丝满意的笑容。

    “我说你那两个人还要在里面待多久啊？

    我这边都已经准备好了。”

    突然之间，有些熟悉的声音，传入到陈友好的耳中，只见东方傲天带领着自己的人来到了这间工厂之中。

    因为是东方家族的人，所以东方傲天进入工厂还算是比较轻松。

    “已经准备完毕了。”

    陈友好对着老鬼点了点头，老鬼则是默默的跟在陈友好的身后。

    经历了刚刚的事情，老鬼已经下定决心要跟随在陈友好的身边。

    在离开之前，陈友好将公司的行政问题，交赵阳处理；将训练的方面交给张强全权负责。

    “不用我陪你去吗？”

    张强的脸上露出了一丝担忧。

    “放心吧，不会有任何的问题。”

    

