    来到地表的陆龍，连忙推开了紧闭的大门。

    外面，有一只宝可梦正在等待他。

    “天然鸟老师。”

    不错，等待他的正是小时候大力鳄补习班的老师——张三的天然鸟！

    “那、那......那两位呢？”天然鸟觉得陆龍过来的速度太快了，他明明才刚到不久。

    下一秒，一身粉红色的巨大身影，一个闪烁出现在了这里。

    “老师，您慢点。”呆呆王见自己的老师有些上气不接下气，连忙使用了治愈波动招式。

    天然鸟感受到了一股温暖，呼吸渐渐地平稳了下来。

    刚才，他连续使用了很多次瞬间移动，累着了......

    大约又过了10来秒，大伯陆鲨和喷火龙老族长才出现在了地表。

    “侄儿，你这也太急了吧？”大伯陆鲨咋舌道。

    “这事肯定急啊！你们再不快点去的话，弱水地区那边就裂开了！”天然鸟战战兢兢道：“那里出现了一座超大型秘境！”

    “超大型秘境？怎么回事？”喷火龙老族长顿时严肃了起来，他可不认为普通的超大型秘境是龙国联盟的训练家解决不了的。

    “具体情况我也不太清楚，总之，你们得赶快到五大联池火山那里，那个超大型秘境就在那里，居住在弱水地区的龙国大师-冰德栋与某只强大的宝可梦陷入了苦战......”

    “冰德栋？难不成是他？”喷火龙老族长似乎是听说过这个名字。

    天然鸟示意呆呆王抱住陆龍的大腿，与他们一同前往——在陆龍他们的超音速飞行下，他的超能力护罩有可能会中途破碎，为此需要呆呆王的帮助。

    “快走吧，咱们路上说，我来给你们指路！”

    三龙点了点头，起飞了。

    “去那个方向。”

    天然鸟指的方向是东北方，他们的目的地是龙国最北的地区。

    “了解。”x3

    “您认识那位大师吗？”天然鸟对喷火龙老族长进行了发问。

    由于呆呆王超能力的存在，他们在超音速飞行下，也能够随意交谈。

    “这个名字，我受伤沉睡前有听到过。”

    陆龍汗道：“啊这......这都是上个世纪前的事情了，喷爷爷你会不会记错了？”

    “那你们说，你们口中的那个冰德栋现在是什么年龄段？中年还是老年？”

    “是八九十岁的人类老者。”

    “那就错不了了！应该是他！”喷火龙老族长微笑道：“我记得，我以前见过这么一个叫做冰德栋的小鬼！”

    听到这句话，吓得陆龍、呆呆王以及天然鸟这3个岁数并不大的家伙，来了一个战术后仰。

    好家伙，您还认识这么一位八九十岁的老将？

    冰系大师冰德栋算是年龄第二大的大师了，龙国八位大师当中，年龄最大的是格斗系大师-智真老方丈。

    天然鸟弄清楚他心中的问题后，便不再发问了，让陆龍他们尽全力赶路了。

    潼谷关湿地保护区和五大联池火山的距离大概是在2500公里，但在陆龍他们那高达5倍音速，也就是6120公里/时的速度下，硬是在25分钟内赶到了那个大型秘境的所在地。

    达到地点后，陆龍他们全都将双臂撑在膝盖上大口喘气，以这样的速度来赶路，着实有些太过累龙。

    3倍音速是他们能够长时间持续的飞行速度，但现在情况紧急，只能耗费大量体力赶到这里。

    时间，非常重要！

    如果不是因为时间的原因，也不会请陆龍他们过去帮忙了——龙国联盟会自己解决，只要再找一位大师过去，便能镇压大型秘境当中的那只宝可梦。

    距离五大联池最近的大师是龙辰的祖父龙震，可那也是上了岁数的老人了......难不成你让七八十岁的老人家陪你坐6000公里/时的战斗机过去吗？

    再各种条件之下，陆龍他们是最优解。

    在喘气的过程中，陆龍他们趁天然鸟还有在场的人没注意，从系统背包中拿出了方可乐料理，吃下了下去，瞬间恢复好了体力。

    大体型在这种情况下，非常好用！

    “我们休息好了，谁来跟我们详细说明一下现在的情况？”陆龍大声吼道。

    弱水地区的冰系道馆馆主-冰艳梅从人群当中走了出来，她冷静地说道：“爷爷让我们都退了出来，自己一人留在里面阻挡席多蓝恩。”

    “席多蓝恩？！”陆龍一脸惊愕地看着对方。

    这前几周才出来一只席多蓝恩呢，今天怎么又出来了一只，而且出来了一只远比上一只要强得多的多......

    “那家伙明明有让秘境之中的精灵平息下来的力量，但却没有出来平息他们——我看到对方的时候，刚想询问对方，对方却直接对我和我的小队成员发动了攻击。”头发被烧焦的男子，叹息道：“所幸，对方并没有下死手，要不然我可就完蛋了。”

    “正如他所说，他和他的小队成员被席多蓝恩攻击了。大部分人都逃了出来，但有一名女性训练家被对方俘虏了。”冰艳梅苦笑道：“正因为这样，我的爷爷才进去和对方交涉......”

    听到对方的话，陆龍一下子便知道现在是什么情况了。

    “看来是交涉破裂了......”

    “就是这样。”冰艳梅苦恼地点了点头。

    “事不宜迟，咱们赶紧进去帮助冰德栋大师。”

    “等等！地图！”头发烧焦男递出了一份简陋的纸质地图。

    陆龍看了一眼呆呆王。

    呆呆王心领神会，用念力从对方的手中收走了地图。

    接着，陆龍率先进入了这座大型秘境，大伯陆鲨和喷火龙老族长以及呆呆王紧随其后，实力只有道馆级的天然鸟不打算跟进去添乱，留在了外面。

    “曾几何时，他们两个也被我保护过......”天然鸟露出了在他人看来，有些惊悚的笑容。

    众人：天然鸟，你笑得很诡异啊！

    进入大型秘境后的陆龍他们，很快就按照地图下到了地下3层——这是一座洞窟式的秘境，加上地面的那两层，共有5层。

    陆龍和大伯陆鲨通过头部两侧的感应器，一下子就找到了席多蓝恩跟那位冰系大师的所在地。

    “席多蓝恩，住手吧！”

    席多蓝恩：？

