    柯镇恶因为瞳孔坏死，眼上有疤，看上去有些狰狞，所以向来都是以眼罩遮掩出现于人前。

    这副打扮不但使他的面容柔和了一些，不会在第一眼见到，就会心生厌恶，反而增添了几分神秘之感，又会因为眼瞎，博得外人的好感。

    之后他武功越来越高，渐渐声名远播，大家都知道飞天蝙蝠是个瞎子，但少有人知道他虽然眼瞎但心不盲。

    而马钰便是知道柯镇恶具有心眼的人之一。

    人但凡得到了什么奇珍异宝，通常都会出现两种情绪，一种是恨不得天下人都知道，这叫做虚荣；一种是巴不得没人知道，这叫做低调。

    两种情绪其实是同时存在的，但主次强弱各有不同，所以表现也有不同。

    柯镇恶得到心眼之初，低调的情绪占据了主动，除了七个兄弟其他人他都没有提及，便是说起，也只是随口说说，没有过分解释，让他们一定要相信。而面对外人之时，他更多的是将这个能力当作底牌，能够隐藏便轻易不敢暴露，时常做出侧耳、敲拐的行为，掩饰心眼的能力。

    等到后来，武功渐渐高了，底气也越来越足，行事才渐渐自在起来，既不炫耀也不掩饰。

    于是交好的人也渐渐知道了柯镇恶的特殊本领。

    比如马钰。

    当然，马钰便没有问过柯镇恶，他只是通过观察知道柯镇恶拥有视物的能力，推测他拥有一种特殊的精神感知手段，不但能够看清外界事物，还能够大大提升人的反应速度。

    他心中对此常常惊叹，却并未觉得有什么不对。

    不论道家、佛家，皆有天眼、天目的神通。

    柯镇恶的特殊本领只是让他修道之心更加坚定而已。

    可惜的是，他苦修数十载，距离天目神通的境界还差得远，没想到眼下一个不过十八九岁的少年，竟然也表现出了这门不凡的神通。

    没错，闭上双眼之后，柯崇云的反应瞬间进入了一个新的层次，正在与他交手的丘处机迫于压力，没没有精力去思考其中的缘由，但马钰却是旁观者清。

    事实上，马钰的推测并没有错误。

    柯崇云的确如他所料一般，觉醒了神通，不过不叫天目，而是心眼。

    这自然是继承了柯镇恶的天赋。

    当初柯镇恶知道儿子听力远超常人，便对他的五感做了一次测试，最后发现，柯崇云继承了他的听觉和触觉，味觉嗅觉与常人相差不大，至于他最期代的心眼，当时其实有所征兆，但是柯镇恶却没有留意到。（详见：第165章儿子的天赋）

    当时，柯镇恶用自己的眼罩遮住了儿子的眼睛，并伸手不断靠近儿子的额头，引导他看向自己的手。

    柯崇云按着指令照做，却仍是一片黑暗，甚至到了后来，鼻子刺痒发热，忍受不住，这才停止测试。

    当时柯镇恶以为是自己手掌太过靠近儿子的鼻子，热气刺激到儿子的皮肤，他才会又刺痒发热的情况，却不知那时儿子精神不足，强行启动心眼，导致鼻腔毛吸血管破裂，只不过柯崇云痛觉敏锐，所以稍有征兆便停止了测试。

    也幸好如此，否则那时柯镇恶的莽撞举动，或许会直接把儿子弄成傻子。

    从那之后柯镇恶便刻意锻炼儿子的耳窍，教他如何利用触觉敏锐，提升练功效率，至于心眼之事，便没有再过多关注。

    大半年前，柯崇云九阳神功突破第二道大关，阳极阴生，之后修炼之时，便经常能够感觉到眉心跳动，宛如多了一颗小心脏。

    几次之后，柯崇云便响起小时候柯镇恶对他的测试，于是用布蒙住了眼睛，然后伸出手掌靠近眼前，脑中想着观看，几次之后，脑海中果然大放光明，掌心的纹路纤毫毕现地出现在脑海之中

    这一下可把他乐坏了，他仿佛得到了新玩具的孩童，以心眼东看西瞅，体验着心眼截然不同的视野。

    他的心眼与柯镇恶的心眼，大体相似，都是三百六十度无死角，都能细致入微的观察，也能够通过细小的孔隙，达到透视的效果。

    不过比起柯镇恶的心眼，柯崇云的心眼又有些不同，比如柯镇恶的心眼对颜色的感应十分直观，但柯崇云的心眼却像是色盲，只能感觉到颜色不同，但却无法精准的判断出颜色。

    当然这并不是遗传继承之后，心眼能力退化，只不过是柯镇恶的心眼乃是被未知的神秘力量植入，并做过了调试，所以脑海中的成像已经与眼睛所见没有什么区别。

    而柯崇云是自我觉醒，所以部分细节还需要主动去适应，如此才能达到心眼所见，与肉眼所见保持一致。

    不过当时的柯崇云并没有考虑那么多，开着心眼到处溜达，很快便发现了心眼的另一个不足，那就是消耗太大。

    柯镇恶第一次使用心眼，坚持了约莫一刻钟，差不多是后世的十五分钟，而柯崇云不到五分钟便到了极限，在一阵刺痛中昏迷了过去。

    等到再度醒来之时，已经过去了两天。

    朱聪他们还以为自己的侄子练功出了岔子，走火入魔了，后来才知道是觉醒了心眼。

    朱聪也第一时间派人将消息传到了柯镇恶那里，只不过青海的情势刚刚数里清楚，还有隐患未除，需要柯镇坐镇，因此便有了兄妹二人去离开七侠山的事情。

    经此之后，柯崇云便不敢再胡乱尝试，每次使用几个呼吸，便停下休息，经过半年摸索，他渐渐发现，自己的持续时间的极限差不多只有半刻钟左右，随着功力提升会有所加强。

    同样随着功力提升能够加强的还有心眼的视野距离。

    第一次开眼，他大约能够看到周身三尺远，如今已经拓展到了六尺有余，算是进步不小，距离柯镇恶那种动辄百丈有余的距离，差了百倍。

    当然，柯镇恶之所以能有如此距离，乃是因为他有事半功倍的天赋加成，而柯崇云显然是没有的。

    再加上柯崇云本身双目健全，对于提升心眼的距离远没有柯镇恶那么迫切，所以进步自然也不如柯镇恶那么快。

    相对而言，柯崇云更加在意的是心眼开启状态下，自身洞察力，反应速度的提升。

    便如当下，本来落入下风的柯崇云，在开启心眼之后，周身六尺之内，一切动静秋毫毕现，丘处机身体才轻轻一颤，柯崇云便知道他下一步将要使用的招式，体内九阳真气瞬间运转至右肘，猛得朝着丘处机肩膀撞去。

    丘处机才要变招，柯崇云却又快了一步，抢在他变招完成之前，又是一掌拍出。

    柯镇恶曾经以截拳散手与老顽同交换了空明拳，所以全真派对这截拳散手也有涉猎，不过随着参悟，马钰等人也发现了这功夫的缺陷，知道这功夫虽然立意极高，但对天赋要求也更高，特别是对反应力以及身体本身的强度要求太高，却没有对应的锻炼手段。

    龙象般若功能解决身体的而强度问题，内力的提升对反应力会有加成，但想要达到心眼的地步，却是极难。

    能达到这个境界的人，在柯镇恶所见的人中，大约只有当年少室山上的虚竹。

    丘处机距离那个境界，中间估计还差了一个老顽童。

    他都如此，其他人自然也不必多说，不过丘处机也是经验老道之人，面对柯崇云突然犀利的攻势，忙用出了空明拳，只守不攻，伺机而动，看似被动，其实正戳中的柯崇云的软肋。

    因为心眼全开，对精神力的消耗极大，以柯崇云现在的精神状态，持续不了多久，稍一思考，他便回过神来，心道要想在短时间内分出胜负，必要用出两败俱伤的手段，那就大可不必了，于是趁机拉开了距离，关闭心眼，双目睁开，略显疲态，但还是诚恳抱拳道：“多谢丘道长指点，弟子受益匪浅，感激不尽！”

    他不说胜败，只说感谢，却让丘处机对他好感大增，笑道：“很好，你很不错，老道这个年纪时，可远远不及你，便是你父亲估计也是不如你的，柯大侠果然后继有人，可喜可贺！”

    论武功，柯崇云当是年轻一辈中的翘楚，但是比起丘处机这个成名多年的前辈，还是稍有不及的，但是围观的弟子们见识有限，方才最后关头，柯崇云突然爆发，隐隐将丘处机压在下风，他们都是亲眼所见。

    无论事后柯崇云是说自己败了，还是说平手，只要是涉及到胜负，丘处机在面子上都不会太好看。

    但柯崇云只说感谢，那么丘处机便是有心在指点弟子，所以便是落在下风，也可以说是有心相让，未尽全力云云。

    当然这种话也是不方便说开的。

    柯崇云轻描淡写的一句话，便免去了尴尬，冯蘅家教可见一斑。

    反倒是柯蓉儿，从小有柯镇恶宠着，倒是有些调皮。

    当然，调皮归调皮，她也不是不知轻重的人，这个时候倒不会揭穿什么，反而上前扶住了自己的哥哥。

    柯崇云在七侠山时也曾全力出手与南希仁他们较量，心眼的副作用不小，每次交手之后，柯崇云都会有一段时间的恢复时间，这一点柯蓉儿自然看得清楚。

    马钰也看出柯崇云双目之中神采暗淡，便道：“柯少侠难得来一趟终南山，不如先休息一下，明日再随我们一同欣赏终南景色如何？”

    柯崇云自然答应。

    杨康带着柯崇云进了客房，见他脸上困倦之色甚重，便让他先休息。

    柯崇云倒头便睡，连晚膳也没有吃，一直睡到第二日清晨才醒，此时却已经是神采奕奕了。

    兄妹两趁着天还未亮，便让杨康领着上到顶峰，去看日出。

    正好看到坐在石头上，正在采纳日出时天地间那一缕先天紫气的郝大通。

    郝大通也是好毅力，距离当年柯镇恶第一次见到他采集先天紫气开始，如今已经过去了十多年。

    那时他行功之时，脸上的紫气一闪而逝，微不可见，此时看时，他的脸上已经紫光氤氲，良久才渐渐褪去。

    柯蓉儿看得稀奇，等郝大通收功，这才上前拜见，问道：“郝道长，您刚才练得是什么功夫，怎么身上还泛着紫气霞光氤氲，甚是稀奇！”

    郝大通知她是柯镇恶之女，看上去也很是天真可爱得模样，便笑道：“我管它叫紫霞功，乃是采集朝阳初生时天边得一缕先天紫气，修炼而成，柯姑娘你想要学么？”

    柯蓉儿点头道：“想啊，不过这功夫难学吗？”

    郝大通道：“世上无难事，若是想学，自然是不难的。”

    柯蓉儿便问道：“那练到道长这般境界，要多久时间？”

    郝大通道：“贫道自先师仙去之日便开始修炼，如今已经快二十年了，当然，这功夫是我自创，初时少不得走了些弯路，如今功法已经颇为完善，以柯姑娘的天分，相比不出十年，便能做到了。”

    柯蓉儿一听要十年，顿时便没了兴趣，直接道：“居然要这么久，还是算了，我可没那个耐心！”

    郝大通笑道：“柯姑娘家学渊源，我这功夫练不练倒也没什么要紧的！”

    柯崇云道：“道长哪里的话，是小妹无礼了，她从小便被父亲长辈们宠坏了，练功敷衍了事，浅尝辄止，占着一点小聪明，却不肯用功，倒是让道长见笑了！”

    郝大通自不介意，天底下名门大族子弟，不肖的多了，有一个柯崇云这样的天才儿子，柯镇恶就该做梦都能笑醒了，要是个个这般，其他门派还怎么混。

    况且以柯蓉儿昨日的表现，全真年轻一辈，除了杨康，其他人大多不及，但便是杨康，其实也是在七侠山打了六年根基才来到终南，说起来，全真派还是占了七侠派光。

    郝大通苦笑摇头，便没有再说什么。

    柯崇云还以为自己是不是说错了什么话，惹得郝大通不快，便又问起了紫霞功的事情，道：“道长这紫霞功能练出氤氲紫气，神妙无比，却是不知，这先天紫气有何玄妙？”

