    十二月中，王立帕米尔学院。

    “令人惊叹的见解！安维斯，你真是个天才！我甚至从未想过，黄金的神秘性质居然还可以那样利用。”

    “无妨，进步是互相的，卡尔，你对曼古拉黑山羊与古老生殖图腾崇拜之间关系的论点，对我同样有所启发。”

    “我就说嘛，比起绵羊，果然还是山羊更棒一些——”

    “……”

    当日的神秘学课程结束后，安维斯面带得体的微笑，礼貌回应着同学们的赞誉。时不时还会送出恰到好处的恭维，令气氛显得活跃而放松。

    经历过入学至今，安维斯众多亮眼表现的洗礼。

    目前，众多学生已经无人再提起安维斯的新生身份，而是将他当做一名真正的老生来看待。

    尽管他的正式入学时间，才刚刚过去两个月多一些——

    “当然，如果各位还有其他有关神秘学的问题，也随时欢迎各位同我讨论。”

    “再见，安维斯，下次一定！”

    “再见喔，安维斯——”

    “再见，佩卡菈。”

    面带微笑与众多同学道别，安维斯回到自己的住所，进入地下的秘密实验室中。

    “欢迎您的到来，尊敬的管理者安维斯阁下——”

    厚重的厌魔金属大门缓缓开启，瑟银无机质的构装女声在安维斯耳边回荡。

    距离原始金属分离开始的时间，已经过去了一个半月。

    终于，元素分离的进度，已经在昨天达到了99%。

    今日，便是分离彻底完成之时。

    “报告元素分离进度。”

    站立在庞大的元素剥离装置前方，安维斯凝视着银色金字塔表面明灭不定的神秘铭文，向瑟银的构装核心输入指令。

    “指令已接受——正在检测……元素分离进度：100%，任务已完成——是否确认导出分离结果？”

    “确认提取——按编号导出至不同分区，并执行精确分装操作。将每零点五帕索①定义为一个标准份，以厌魔金属密封盒进行分装。

    分装完毕后，对所有密封盒内的金属微粒进行操纵，合并为横截面半径三厘米的完整半球体。”

    “指令已接受——导出开始——”

    随着安维斯的指令下达，银色金字塔表面的铭文再次亮了起来。

    通过复杂而精密无比的外接构件，一份份分离完成的诅咒金属微粒，被输送至厌魔金属制成的密封盒中。

    而后，特制的元素炼成法阵开始运转。无形的魔力效应沿着秘银回路扩散而出，作用于众多密封盒中的金属微粒上。

    大量金属微粒顿时开始变形，相互融合在一起，逐渐形成一块块完整的诅咒金属。

    “原材料合并率：100%，导出完成——”

    呲——

    伴随着一阵如同压力舱放气的声音，庞大而精密的金字塔仪器底部，泛着银白金属光泽的主阀门缓缓升起。

    安维斯上前一步，精神力蔓延而出，小心翼翼的托举着元素导出室中的一排排密封盒，

    将其移动到实验室一角，一处早已布置好的全封闭测试装置中。

    由不得他不谨慎，不比上一次，这次的结果中，包含大量的两种高阶诅咒金属。

    倘若不慎发生泄露，金属自带的高阶诅咒力场，足以对他造成一定伤害。

    待全部诅咒金属转移完毕，安维斯再次输入指令。

    “指令已接受——闭合舱门，开始执行测试任务——”

    测试装置的厚重厌魔金属舱门闭拢，同时，一部分特质的金属隔板变得透明，以便安维斯对其中的变化进行观察。

    总共八大类三十九种不同编号的诅咒金属元素单质，其中绝大多数都很稳定，无法作为武器使用。

    安维斯所要做的，就是找出那些能够触发链式反应的元素。

    而检测方法很简单——只需将足够多的这些金属块堆叠在一起，观察是否有变化发生即可。

    测试装置中，所有储存着灰靥铁-1元素的密封盒，被移入高度封闭的测试舱内。

    在力场作用下，其中两个密封盒的盒盖自行开启。

    一根由活化金属构成的魔法手臂探出，将其中灰扑扑不起眼的金属半球小心托起，缓缓放在另一块同样的金属半球上。

    重叠在一起的两个半球并未发生什么变化，于是另一只金属手臂伸出，对准两个圆球，其上的铭文微微亮起。

    随着金属操控的法术效应生效，两个半球自行合为一体，形状如同橡皮泥一般开始改变，形成一块体积更大的完整半球体。

    下一刻，厌魔金属的密闭测试舱中，同样的步骤，开始不断的重复发生。

    “灰靥铁-1元素测试结束，合并总质量：2048帕索，全程未出现异常魔力反应……”

    ……

    “灰靥铁-6元素测试结束，合并总质量：2048帕索，全程未出现异常魔力反应……”

    “灰靥铁类全编号元素测试完毕——所有元素实验无特殊反馈，判定：条件不符合——”

    ……

    “黑纹铜-4元素测试结束，合并总质量：2047.9帕索，全程未出现异常魔力反应……”

    “黑纹铜类全编号元素测试完毕——所有元素实验无特殊反馈，判定：条件不符合……”

    “血银类……”

    “黑棱铜类……”

    .….….

    接下来的一个半魔法时的时间中，瑟银平淡的报告声不断响起。

    但除了元素名称不同外，其他都是完全相同的失败信息。

    这种实验失败的反馈，直到测试到星蓝银类，编号为3的元素为止。

    当活化金属手臂重复而机械性的，将一块星蓝银-3诅咒金属半球，放在另一块半球上时，瑟银的警报声忽然响起——

    “警告！警告！实验舱内出现异常诅咒力量爆发！”

    隔着透明的舱壁，安维斯看到：

    当两半闪烁着点点星光的银色半球重叠在一起时，球体表面忽然爆发出了明亮的蓝色眩光。

    同时，显示着测验舱各项数据的魔能水晶球中，诅咒力场的活跃指数陡然向上一折，宛若火箭般爆发增长！

    关键时刻，依照此前设定好的实验程序，活化金属手臂瞬间伸出，将上下两块半球重新一分为二。

    .

    .

    ①.一帕索约合0.998千克

