
　　江怀安抬手抚着心口。

　　明明该是畅快的一日，偏生心间沉甸甸的疼。

　　压得他喘不过气来。

　　夏氏见他脸色白的吓人，急忙扶了他去屋里平躺着，让丫鬟打了热水给他擦拭身子。

　　“难道是中了暑热？今儿天气本就闷热，又大惊大怒，娘让人给你请大夫。”夏氏也被儿子吓了一跳。

　　“你祖父那里哪用得着你操心。如今江家都系在他身上，那群人恨不得将他供起来。”

　　虽说江家官复原职，但江家没有老爷子，江玉白只怕回了京在朝堂上也混不开。

　　可不得将老爷子好好养着么。

　　江玉白听得此话脸色才好看几分。

　　“你啊是被老爷子吓着了，老爷子一心想要江家回京。他压力太大了。今儿陡然一松，那是内心没了担子呢。”夏氏劝着江怀安，但心底却隐隐有些不安。

　　老爷子一直是为江家强撑着一口气，如今江家得了回京的旨意，只怕老爷子那口气猛然一松反而算不得好事。

　　夜晚，四下寂静。

　　江家老宅却突的点起了灯笼。

　　傅氏外衫都没来得及穿，跌跌撞撞的抓着衣裳往门外跑去。

　　“大夫，大夫，大夫快去看看我爹。”傅氏惊叫一声，抓着大夫便往老宅跑。

　　江玉白和江玉清两人惊慌的跪在老爷子床前，刘老太太却是动弹不得只不停的流眼泪，喉咙里嗬嗬的发出吼叫声。

　　“爹，爹，爹，你还不能走。儿子离不开你，江家离不开你啊。”

　　“爹，咱们官复原职了，咱们又是幸福美满的一家，再有几日我们就启程回京了。爹……”江玉白白着脸跪在床前，床上的老爷子眼中难掩失望的看着他。

　　江玉清和源氏更是承受不住，马上就要回京了啊。23sK.com

　　今儿晚上他们更是激动的落泪，这苦日子他们当真是过够了。

　　可此刻老爷子吃完饭便躺在床上起不来，他们哪里能接受。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这是盼了许久才盼来的希望啊，若是老爷子没了，江家哪里还是从前的江家。全靠江玉白如何能撑得起诺大个江家？

　　“爹啊，只能帮你，到这里了……”大夫进门，老爷子喉咙里慢慢的说出一句。

　　没多时，眼睛便开始涣散。

　　傅氏浑身发抖：“大夫，大夫，你快看看我爹……”

　　大夫坐在床前看了下老爷子眼睑，摸了下脉搏：“老爷子素日里只怕担子极重吧？今儿恐怕是大喜大悲下承受不住，反倒是松了口气，走了。”大夫看了眼崩溃的江家人。

　　他时常给老爷子诊治，其实他反倒觉得老爷子如今是心安了。

　　老爷子走时唇角微弯，一看便是心愿已了。

　　且这般年纪，也算是寿终正寝，是喜丧了。

　　这当真是含笑九泉。

　　江家上下一片哀嚎，没多时四周便点起了灯，前前后后都来帮忙。

　　即便是江家老太太不惹人喜，但江家是朝廷命官，还要官复原职。众人也乐意帮个忙。

　　傅氏擦了擦眼角：“快劳人去请江家两个孙辈，总要送老爷子最后一程。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第375章 撒手人寰免费阅读。https://xs.23sk.com 