    黎云看过去，便见牛头人酋长血蹄也冲到了玄武岩龟背上，在他的身后，还有十几名部落里最强壮的战士，拥有四阶战斗力的牛头人。

    “血蹄酋长，你们的职责是保护好自己的族人，这些源兽我们能够应付！”黎云大喊道。

    但只听血蹄酋长大笑着回道：“放心吧领主大人，我的部落都是骁勇善战的好战士，他们有保护自己的能力。今日领主大人您已经救了我们一命，此时此刻，我血蹄如果再站在旁边观战，于心不安。领主大人，请让我们助您一臂之力吧！”

    “领主大人，请让我们助您一臂之力吧！”

    其他牛头人也纷纷喊道。

    他们也不傻，没有在底下的时候直接与源兽对战，而是先借助源兽不会攻击他们的特性，爬到玄武岩龟背上，然后找打了个最佳的战斗位置。

    见此，黎云微微一笑，大声应道：“好，牛头人弟兄们，就让我们并肩作战，击退这些敌人吧！”

    “并肩作战！”

    加上血蹄酋长在内，十七名最精锐的牛头人战士大声高呼。

    旋即，手中的图腾猛地挥了出去，砸飞了冲到玄武岩龟背上的源兽们，他们已经站好了位置，这一击出手，打的刚跳上来的源兽脑瓜子嗡嗡的。

    血蹄的这一图腾下去，源兽们都愣了一下，旋即看向了他们。

    似乎在源兽的视野里，原先是不存在血蹄酋长他们的，原先就好像是几个障碍物一样，它们会主动避开，但并不知道这个障碍物就是是什么。

    不过现在，当血蹄酋长主动发起攻击之后。

    但源兽的视线里，顿时出现了血蹄酋长的身影，凡是主动攻击了它们的本土生物，都会至此现行，不再受到城堡系统的伪装保护。

    紧跟着，是第二个牛头人、第三个牛头人……

    随着其他牛头人战士挥舞图腾柱，源兽的视野里，顿时出现了这十七名战士的身影。

    “吼！”

    源兽发动怒吼，向着它们扑了过去。

    但牛头人的防御阵型已经形成，哪里是那么轻易会被击破的。

    即使身边围着十几只源兽了，但牛头人战士们依旧游刃有余，血蹄酋长更是有着五阶的战斗力，除非是遇到五阶源兽，不然这些四阶的家伙还难不倒他。

    有了牛头人的加入。

    荆棘女王也能腾出手来，对付起那两个五阶的敌人了。

    十几根巨大的藤蔓长枪形成。

    一一雨点般的落下，刺在了黑金甲虫的身上，这个家伙虽然跟地穴魔虫一样，都是攻守兼备的主，但架不住这与十几根长枪，疯狂攻击。

    抵挡了几十下攻击后。

    突然，一个拳头从土里面冲出来，一把将它击飞，这是岩石盾山出手了，它的岩石之力直接击飞了黑金甲虫。

    在半空中。

    黑金甲虫刚准备起飞，但它惊恐的发现，有藤蔓已经缠绕在了它的翅膀上，借着这个机会直接将它一把倒按在了地上。

    柔软的下颚完完全全的暴露在了地穴魔虫面前。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    在地穴魔虫嘿嘿冷笑中，一把尖锐的前肢落下，直接刺穿了黑金甲虫柔软的肛门，还有一把前肢直接刺穿了它的下颚。

    五阶黑金甲虫，死亡！

    “这下子只剩下裂空飞虎和铁甲犀了，而原处的半人马，也该让你们付出点代价了。”

    黎云冷然一笑。

    命令地穴魔虫悄然离开龟背，钻到了地底下，向着半人马部队所在的方向而去。

    而此时此刻还在玄武岩龟背上奋战的裂空飞虎很快发现了不对劲，它刚准备逃走，但漫天藤蔓组成大网落下，将它牢牢困在了其中。

    “想走？问过我们的意见吗？”

    黎云淡淡一笑。

    疾风魔狼空气炮一把砸在了它的腹部，将之撞到了岩石盾山的背上，而黑蚀则悄然出现，一剑划过，直接划开了裂空飞虎的喉咙。

    等到这两个难缠的货色死了以后，铁甲犀就已经是囊中之物了。

    荆棘女王为了避免它逃跑，立即抛出了一张大网，直接将它的退路挡住，然后……就开始了惨无人道的练拳之路。

    噼噼啪啪的。

    无数道攻击落在铁甲犀的身上，即使是皮糙肉厚，但一下子受到这么多下攻击，铁甲犀防御再高都顶不住了。

    而天羽缨，也把目光瞄准了天空中的鹰身人。

    “远古守护者，攻击鹰身人女王！”

    天羽缨开口，远古守护者立即向着半空中惊愕看戏的鹰身人女王投出一记攻城巨石。

    鹰身人女王也察觉了过来。

    “哼，无用的行为！”她自信自己的反应能力足够的快，并嘲笑着远古守护者这徒劳的攻击。

    但紧跟着。

    这块攻城巨石后面紧紧跟随着的那道白色魅影，就令她惊得魂都要没了。

    “圣焰，驱散黑暗吧！”

    大招开启，天羽缨的后背上顿时出现了两对光翼，身上也燃烧起了熊熊圣焰。

    敏捷+30%

    这是天羽缨大招附加的属性，而这瞬间暴涨的速度，令鹰身人女王一时难以反应过来。

    “吼！”

    圣焰之剑挥出，巨龙的咆哮声响起。

    天羽缨的剑与鹰身人女王的利爪擦过，划出了一道火花。

    “什么，她的目光不是我！”

    鹰身人女王顿感不妙，大叫道：“快躲开！”

    但，已经太晚了。

    跟随在鹰身人女王身边，为了对付天羽缨的那两个鹰身人女巫，反应和速度跟女王相比，差了好几条街了。

    在这一刻，她们根本反应不过来。

    也不过是顷刻间，就感觉到一道白光闪过，轻而易举的划过了她们的身体。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，鹰身人女巫身上燃烧起了圣焰，化作点点生机，治愈着玄武岩龟等身上的伤势。

    在这样的攻击下。

    她们根本无力抵抗，只能眼睁睁的看着圣焰灼烧着自己的灵魂，坠落了源兽群里。

    最终，被逃散的源兽群踩成了烂泥。

    “你说，我要不要在你的脸上刻下几个丑字呢？”天羽缨回过身，看向面目难看的鹰身人女王，淡淡一笑。

    “小婊子，我们以后还会见面的！”

    鹰身人女王冷着脸，立即逃离了战场。

