    从大罗天星域之中，楚风眠都是偶然得到过一座，更是坚定了楚风眠这个猜测。

    所以楚风眠本来也只是问问狂龙帝，碰碰运气，没想到居然还真有收获。

    狂龙帝想了一下，开口道。

    “老朽曾经年轻时游历沧海星域的时候听闻过，在沧海星域之中，有着一个宗门，名为海剑宗，其中就拥有剑道图腾。”

    海剑宗？

    楚风眠默默记下了这个名字，等去了沧海星域，楚风眠倒是可以去这海剑宗之内看看。

    剑道图腾这样的至宝，能够得到消息，就值得楚风眠去寻找一番。

    “先回苍龙宗吧。”

    楚风眠开口道，狂龙帝也是点了点头。

    二人的遁光，便是从虚空深处化为了一道遁光，回到了苍龙宗之中。

    苍龙宗的混乱，已经是在这段时间之中，平息了下来。

    楚风眠虽然是杀了苍龙宗宗主，不过苍龙宗的老祖依然都在，很快就平息了出现的混乱。

    不过许多苍龙宗弟子也可以感觉得到，苍龙宗之中，已经是变天了。

    楚风眠跟狂龙帝二人身影，从虚空深处之中归来，直接来到了苍龙宗的大殿之中。

    在大殿之中，几位苍龙宗老祖，已经是在等待着，看着楚风眠，狂龙帝到来，急忙迎上来道。

    “楚公子，狂龙帝大人。”

    这一位开口的老祖，正是之前认出狂龙帝身份的哪一位老祖，他在诸位老祖之中，都是最为古老的一位，如今苍龙宗宗主不在，便是由他管理一切。

    “如何称呼？”

    楚风眠看向这一位老祖平静的开口道。

    “龙无钟，公子叫我名字就是了。”

    龙无钟开口回答道。

    在回答的时候，龙无钟语气之中，欲言又止。

    “有什么话，但说无妨。”

    楚风眠看到这一幕，随意的开口道。

    龙无钟犹豫了一下，开口道。

    “不知道楚公子，打算如何统御苍龙宗？是要做这苍龙宗的宗主，还是……？”

    龙无钟关心的，还是苍龙宗的问题，楚风眠现在杀了苍龙宗宗主，整个苍龙宗，再也没有人可以反对楚风眠。

    更何况楚风眠的身边，还有着狂龙帝这一位真正的天人境强者，这苍龙宗，现在其实已经是落入到了楚风眠的手心之中。

    他们这些老祖，也都是想要知道楚风眠下一步的打算如何。

    “哦？谁说我要统御苍龙宗的？”

    楚风眠听到龙无钟的话，笑了笑道。

    “那公子的意思是？”

    听到楚风眠的话，龙无钟有些茫然的说道。

    楚风眠带着狂龙帝到来，以强横无比的手段横扫了所有的苍龙宗老祖，将苍龙宗掌控到了手心之中。

    可楚风眠的目的，却不是为了苍龙宗？

    “我来苍龙宗，不过是免得日后还有麻烦罢了，至于统御苍龙宗，还是交给其他人吧。”

    楚风眠笑着说道，同时他的目光还是看向了狂龙帝。

    “日后，龙帝就来统御苍龙宗吧。”

    “公子，这？”

    狂龙帝听到楚风眠的话，都是有些吃惊，旋即说道。

    “老朽还要跟随公子，去沧海星域，怎么能来统御苍龙宗？”

    “去沧海星域，不需要龙帝跟随，我自己去就好。”

    楚风眠开口道。

    狂龙帝，乃是一位真正的天人境强者，他相随，那许多麻烦，都会迎刃而解。

    不过要想要成为一代强者，绝不能躲在他人的庇护之下，楚风眠也是一生之中经历无数磨难危机，才有着如今的实力。

    要去沧海星域，楚风眠自然是要一个人前去，他可不需要他人的庇佑。

    “所以龙帝就待在苍龙宗内吧，如果我有所麻烦，需要龙帝出手的话，自然会将消息告诉龙帝的。”

    楚风眠看着狂龙帝开口道。

    “好。”

    狂龙帝听着楚风眠的话，他也明白，任何人想要成为一代强者，都不可能躲避在他人的庇护之下。

    “这一枚龙鳞，若是楚公子需要老朽的时候，便是往其中注入灵力，老朽自当赶到。”

    狂龙帝拿出了一枚龙鳞，递给了楚风眠，这龙鳞已经是被他炼化，乃是一件天级灵器。

    只要是楚风眠遇到危机之时，唤醒这龙鳞，狂龙帝就可以赶到。

    楚风眠接过了龙鳞，便是准备离开了。

    苍龙宗的麻烦已经解决，楚风眠也得到了仙石，在留在苍龙宗也没有任何意义了，该启程前往沧海星域了。

    沧海星域其中毕竟可是拥有二级大陆，这还是楚风眠第一次要去二级大陆，他的心中也是极为兴奋。

    “公子稍等，不知公子愿不愿意成为我们苍龙宗的龙主？”

    狂龙帝急忙叫住了楚风眠，开口道。

    “怎么？打算让我做苍龙宗的弟子？”

    楚风眠听到这话，笑了笑道。

    “老朽不敢，这龙主之位，乃是苍龙宗历代最高之位，超越宗主，至高无上，平时一直空缺，如今公子，正好坐着龙主之位。”

    狂龙帝急忙的解释道。

    “我们苍龙宗，在沧海星域也算是有些名声，日后公子遇到麻烦，亮出身份，也可以少些麻烦。”

    “是吗？龙主，听起来不错，那这龙主之位，我坐了。”

    楚风眠想了一下，还是点了点头道。

    不过他却是将这狂龙帝的想法，看的一清二楚，这狂龙帝就是想要将楚风眠绑在苍龙宗之上。

    毕竟楚风眠未来的成就，没有人会比起狂龙帝更加了解，在知道了楚风眠的种种之后，这狂龙帝便是想要拉拢楚风眠。

    只要是楚风眠坐上这龙主之位，日后楚风眠成就越来越高，苍龙宗的地位也会水涨船高。

    这狂龙帝的想法，楚风眠一清二楚，不过楚风眠也没有拒绝。

    反正就坐一个龙主之位，对楚风眠也没有任何的影响，不坐白不坐。

    “这是代表龙主身份的身份牌，还请公子收好。”

    狂龙帝使了个颜色，旁边的龙无钟便是走过来，拿出了一枚玉符，递给了楚风眠。

    这一枚玉符之上，刻画着龙主二字，单单是这两个字，便是都带有无边威严。

    这一枚小小的玉符，居然都是一件半仙器，品级甚至不在狂龙帝手中的那一杆狂龙戟之下。