    就在布尔凯索他们谈论这些故事的时候，

    年轻的野蛮人战士之中有几个也抽空回到了圣山。

    “虽然过节之类的事情挺常见的。

    但是这还是知道的野蛮人第二次过节来着。“

    卢克眯着眼睛说道。

    他身边站着的是杰西卡。

    虽然现在的杰西卡比他更强大，但两个人相处的意外的不错。

    虽然偶尔会有点意见不合的情况，但是两个人之间总会相互妥协。

    虽然妥协的方式有点可怜……

    野蛮人的家庭，强大的那个拥有更多的主导权。

    反对的意见当然可以存在，只是人家听不听那就是另外一回事了。

    好在这两个人多少还算是有些阅历，不会让矛盾持续激化……

    “上次那个盛大的秘境大作战不算是节日吗？”

    朗姆洛问了一句。

    “我之前问了寇图尔先祖, 那一次不是节日。

    而是为了让布尔凯索确定一些事情，顺便让我们知道之后可能会面对的情况而已。

    老实说，对于那一次战斗我实在是没有任何收获可言。

    至少在实力上是这样的。”

    杰西卡显得有些低沉。

    她的确是变强了，但是她是得到了奥拉克的全部遗赠而已。

    要说她自己获得了什么成长，那就有些微不足道了。

    “布尔凯索到底确定了一下什么？

    我从其他先祖的嘴里只听说他复活了莉亚。

    还有从那几个迪亚波罗的造物口中知道了一些情报而已。

    还是说那件事里边还有我不知道的内情？”

    卢克好奇的追问了一句。

    “知道的越多死的越快，卢克。

    在你没有媲美先祖之灵的战斗力之前，最好还是当个傻子。

    你可以想想马道克先祖的选择, 然后稍微安静一会。”

    朗姆洛没好气的说着。

    然后直接朝着长者圣殿的方向走了过去。

    野蛮人的圣山上要说重要的地方, 其实也就只有长者圣殿了。

    哈洛加斯圣山是重建了，但是哈洛加斯城可没有重建。

    “好吧，马道克先祖是一等一的聪明人。

    但我不是，所以我闭嘴。”

    卢克摊了摊手，跟在了朗姆洛的身后。

    杰西卡张了张嘴似乎是想要说些什么，但最终还是没有说出口。

    不过她没有跟着朗姆洛和卢克的方向前进，而是转身朝着奥拉可还存在的时候常带着的那个小树林走了过去。

    如果不出意外的话，现在守着那个地方的就是寇图尔了。

    等到杰西卡走的稍微远了一点之后，朗姆洛才又开口了。

    “你和杰西卡似乎闹矛盾了？

    以前的你可不会甩开她自己行动。”

    朗姆洛问了一句。

    “不算是闹矛盾，只是我和她的一些想法需要相互适应一下。

    我和她现在都不是单纯的代表我们自己，我还背负着马道克先祖的荣誉。

    而她可以说是奥拉克先祖的化身……

    我知道圣山上的其他先祖会说我们是想的太多了。

    但是我们自己却不能真的什么都不想。”

    卢克的声音有些低沉。

    他本身就是一个相对要稳重一些的性格。

    只有在放松的时候才会表现出乐天派的样子。

    “要我说的话你们就是想的太多了。

    你打算成为马道克第二？

    还是杰西卡打算成为奥拉克第二？

    你别忘了，马道克先祖当时在训练你的时候是怎么说的。

    他说，你能够完成他秘境的一半他都会感到意外。

    别以为先祖们是在开玩笑。

    即便你继承是从活着到死去只失败过一次的战斗先知。

    但是你也得清楚，作为战斗先知他是在什么条件下和对手战斗的。

    即便是有危险，他也能够提前预见。

    而你可没有那种先知的本事。”

    朗姆洛的话一点都不客气。

    但这也是大实话……

    马道克的巅峰来的很快。

    在他还只有十几岁的时候，他就已经是被选定的三先祖之一了。

    从他成年开始，马道克就已经是一位当之无愧的强者。

    而强者要面对的危险，总不会是无数的沉沦魔这种档次……

    马道克在战死之前是没有输过, 但即便卢克有了和他一样的力量。

    在面对那些马道克曾经面对过的敌人的时候，胜算也微乎其微……

    这种结果说是考验，反倒是更想一种诅咒。

    以弱胜强的事情马道克可以轻易的做到，只要他的对手做不到碾压他。

    那么马道克就能够预见到胜利的机会，甚至取得胜利的方法。

    对于马道克来说，对手只要出现一次失误，那么局面就会立刻开始变化。

    而这些情况，马道克是提前就知道，并且做好了准备的。

    “所以我最近都不怎么去秘境了。

    你那边的情况也绝对好不到什么地方去吧？

    塔力克先祖虽然有着守御者的称号，但是他战斗时的爆发力也高的难以想象。

    只是他总是得面对那种被动迎击的战斗而已。

    难道塔力克先祖就没有对你闯秘境的情况说什么？”

    卢克想尽办法找了个相对轻松的话题。

    只是这个话题也只是比他要面对的稍微轻松那么一点点而已。

    “有没有人告诉过你，你真的不擅长和别人交流？”

    朗姆洛有些无力的说着。

    他要面对的情况也只是比卢克稍微好那么一点点而已。

    这两位先祖的经历都很困难，只是两个人面对的情况有所不同而已。

    马道克在大规模的战争之中，更多的是负责快速清理敌方的精英敌人。

    小部分情况下是主动迎击地方的最强者，在败中取胜。

    而塔力克……那就是潮汐之下的礁石。

    确定在进行“单挑”的马道克不会被其他的家伙打扰。

    塔力克很擅长用消耗很少的顺劈斩创造最大范围的杀伤。

    至于科力克，这位的主要责任是去搞对方的二号人物。

    对于擅长使用狂乱，手中持着巴斯廷之力的科力克来说，砍一个人和砍一群人是完全没有区别的……

    三先祖各自有各自的战斗风格。

    但是对于卢克他们来说，这种特性十分鲜明的战斗，他们得超乎寻常的全面才能通过……

    “我们总不能就这样停滞不前。

    终究是要试一试的，万一能够从秘境之中活下来呢？”

    卢克挤出了一个玩笑。

    虽然这个玩笑一点都不好笑。

    “你说的对。”

    朗姆洛半晌才说了这么一句。

    两个人的眼睛已经能够看到长者圣殿外的广场上坐在一起的布尔凯索他们了。

    ……

    “你回来的第一件事就是来这个地方？

    你似乎太自以为是了，杰西卡。”

    寇图尔看着走到自己跟前的杰西卡，说的话一点都不客气。

    “我只是不知道除了这里我该去什么地方。”

    杰西卡从背包里边取出了一瓶威士忌，然后扔给了寇图尔。

    “除了这里，你可以去任何地方。

    你不是奥拉克。

    他呆在这个地方是因为他的脚下是无数想要成为他的年轻战士的遗物。

    谷玾

    那么你呢？你是杰西卡还是奥拉克？

    现在的你两个都不是！”

    寇图尔随手接住了扔过来的酒水。

    但是嘴上却说着十分尖锐甚至有些伤人的话。

    “他为什么会选择我？

    难道就只是因为当时他没有任何可以选择的人了？

    虽然现在的我变强了很多，甚至强大到以前我在梦里都不敢去想象的强大。

    但是他明明有更好的选择。

    当时的我就算是死在了他的秘境之中，也不会让他有任何的动容不是吗？”

    杰西卡的表情很平静，声音也很平静。

    但是在平静之下，寇图尔能够感受到那种有些惨烈的怒火。

    “你是不是误会了什么？

    奥拉克是看着那些想要成为他的年轻战士们死在了他的秘境之中。

    但是是谁告诉你他没有任何动容的？”

    寇图尔说完长长的叹息了一声。

    “每一个优秀的战士死在了他的秘境之中，他都在流泪。

    只是那些年轻的战士没有看到而已。

    奥拉克不在意自己的情绪被别人看到，所以圣山上知道这件事的人其实并不少。

    只是你从来都没有问过而已。

    你真以为我们这些老家伙被恶魔的利爪撕开皮肉的时候不会痛吗？

    我们也会痛的，也会在剧痛之下流出眼泪。

    也会在被扯开皮肉的时候大叫出生。

    只是我们的战吼和惨叫实在是太相似了一些而已。

    所以才会有野蛮人无视伤害的说法。

    听着，杰西卡琼斯。

    你不是奥拉克，但是你现在就快要连你自己都不是了。”

    寇图尔看着面前的杰西卡，语气严肃。

    神态更是庄重。

    “他是野蛮人的战神。”

    “他的名字叫奥拉克，一个出生在大熊部落的野蛮人。

    老实说我不是很擅长说教。

    他的故事你要是去问其他的家伙，比如卡修斯……

    他会给你讲述的格外的动人，甚至还会让人心生崇拜。

    但是在我的眼中，奥拉克就是奥拉克。

    他只是没有在那些惨烈的战斗之中早早死去而已。

    战神的称号在我这里，更像是在描述一个无数次险死还生的倒霉的幸运儿而已。”

    寇图尔想要多说点，但是说到这个程度已经是他的全力了。

    倒霉是奥拉克经历了无数次需要在力竭的状态下依然战斗的险恶境遇。

    幸运的是奥拉克基本上每一次都活下来了。

    即便是战死的那一次，他也以一人之力报废了两个传奇恶魔。

    这当然算是幸运。

    “杰西卡，野蛮人不需要战神。

    只需要一个足够强的领袖而已。

    如果可以的话我倒是希望你们都不需要承担这个责任。

    但是很不幸，大多数时候野蛮人都得经历一次这种感觉。

    奥拉克死了之后，是寇图尔这个大狗熊去承担。

    寇图尔死了之后，是我去承担。

    一个接一个，强者死去，弱者变成强者。

    然后重新这个轮回。

    野蛮人早已经习惯了。”

    不知道从什么地方冒出来的卡修斯接过了话茬。

    杰西卡看着卡修斯的辫子胡一甩一甩的，双眼有些空洞。

    似乎是在出神。

    “她怎么了？”

    卡修斯用胳膊肘捅了捅寇图尔的腰窝。

    卡修斯当然也很高大魁梧。

    一双手臂更是比一般人更长出去一截。

    但是他比起身边的寇图尔倒显得有些娇小了……

    “我不知道。

    我只是不希望她总是呆在这个地方而已。

    奥拉克呆在这里是为自己的无力而感到悲痛。

    而她好像是在缅怀？”

    寇图尔稍微弯了弯腰，这才让他小声说话能够让卡修斯听到。

    两个人的身高差距稍微明显了些。

    一般人要是站在寇图尔的面前想要说点悄悄话，那还是打电话比较划算。

    为了省那么一点电话费，把脊椎伤到可是十分不划算的事情。

    “缅怀什么？

    缅怀野蛮人当年的荣光吗？

    简直可笑。

    我们那个时候的野蛮人还有什么荣光？

    被恶魔从这头赶到那头，就是一群丧家之犬而已。

    总不能是缅怀初代先祖那个时候吧？

    那时候的故事我都记不得几个了，她能知道个屁。”

    卡修斯一点都不掩饰自己的恶意……

    嘴臭也算是他的标签了。

    “或许只是缅怀自己在奥拉克的秘境之中垂死时的那种解脱感吧？

    不是常有人说死亡是一种解脱吗？”

    寇图尔没有在意卡修斯的出言不逊。

    他早就已经习惯了对方这种没礼貌的说话方式。

    “那你说，你死之前的想法是解脱吗？”

    卡修斯翻着白眼。

    “我死之前的想法是能不能不死。”

    寇图尔的回答格外的实在。

    “那不就完了？活着的人对于生命总是有期待的。

    如果不是活的太痛苦了，谁会想要赴死？

    反正别对别人关于生与死的思考说什么了。

    想要改变一个人有多难我们都知道。”

    卡修斯拍了拍寇图尔的胳膊。

    这两个家伙当年都尝试过改变彼此。

    寇图尔希望卡修斯能够稍微有点礼貌……

    至少别一张嘴说不到三句话就开始骂街。

    而卡修斯死亡寇图尔能够稍微冷酷一点。

    别对什么事情都是热心肠。

    饥结果是两个人谁都没有改变对方。

    反倒是稍微改变了一下自己。

    后来的他们两个，至少不会想着要改变别人了。

    这种自身的变化反倒像是一种成长。

    “我被寄予了厚望！”

    杰西卡的声音格外的强烈，甚至有些刺耳。

    像是在豁出一切的嘶吼。

    可惜她并不懂卡修斯那种随便什么垃圾话都能变成战吼的本事。

    所以只显得刺耳而已。

    “谁的厚望？

    奥拉克的？

    别闹了，他只是不希望在他死了之后又看到一条生命在自己眼前流逝而已。

    我希望你知道，保持自信的同事让自己别那么自信也是一种本事。

    而你似乎太自信了一些。

    你和普通人相比似乎是有些与众不同，但是对于奈非天来说。

    你可以说是天生孱弱。”

    卡修斯这一次一点面子都没有给杰西卡留下。

