    年轻的猎魔人盘膝坐在简陋的屋舍下，背脊挺直，身心松弛，面容平和得仿佛宁静的水面，没有兴起一丝波澜。

    他从容地结着手势，一股若有若无的气息萦绕在周身，空气有如无形的手掌，轻柔地抚摸他的肌肉，荡漾起他贴身的白色衬衣。

    一粒彩光闪烁的微尘从虚无中诞生，变得肉眼可见，缓慢却坚定地投入他的身体。

    渐渐地、更多的光点涌了出来，像是从火堆中溅射出来的火星，灼烧着他的肌肤、炙烤他的肌肉，融入猎魔人的灵魂。循环往复、周而复始。

    “唔……”不知何时，罗伊长长吁了口气，睁开双眸，有一刹暗金的瞳孔中仿佛孕育着星辰，璀璨夺目。

    他伸出右手的食指，不见任何咒语、也没有结法印，一朵娇小的火焰就这么凭空燃了起来，悬浮在他的指尖，如同一粒红艳艳的豆子，随着他手指调皮地来回舞动。

    “布洛克莱昂之水的改造今天终于结束。没想到能做到这个地步……”

    相比于以前，他的元素亲和力大概提升了一到两成，别看提升不大，但他1级的猎魔人法印已经能发挥出2级的威力。

    最关键的是一点他对法印的掌控力提高，魔力变得温顺、听他号令，不会再出现那种每次释放法印，随机消耗魔力的笑话。

    猎魔人起身活了一番筋骨，随后换上了准备好的干净衣物出了门。

    “嗯，只是去欣赏欣赏，那三个家伙是怎么出尽洋相的。”

    今天，正是收获节。

    屋外，残阳西坠，夜幕低垂。

    哪怕居住在辛特拉最偏僻的角落，猎魔人亦能感受到几条街之外传来的巨大动静，视野中那个位置隐隐有一片不停移动的火光。

    “这个时间点，游行开始了。”

    猎魔人走了过去，沿途相当一部分房子都黑灯瞎火，静悄悄的，因为它们的主人都跑到大街上去尽情狂欢。

    猎魔人还看到了另一批人——结了婚的老男人，带着精心打扮的妻子和儿女，在自家附近的空地用松木搭建篝火堆，准备晚上的篝火活动。

    一家人过收获节也能其乐融融，不一定非要到街上去疯狂。

    是的，疯狂，离中央长街尚有一段距离，罗伊视线中已然充斥着拼命扭动的人群。

    男女老幼，有穿着华美天鹅绒上衣的富人，也有穿出自己压箱底的旧衬衫却仍然难掩寒酸本色的穷人。

    他们汇聚在街边，有带着红帽子的男人双手叉腰，跳着节奏感很强的甩腿舞，也有的先是原地跳起很高，再朝中央挥手，或是随意扭动屁股、腰肢、脖子，跳得毫无章法，纯粹是发泄。

    “疯子，都是疯子……”猎魔人走到人群前，表情更精彩了。

    众人无一例外都情绪高涨，拼命地大呼小叫，声音的洪亮程度和尖锐程度，甚至超过了当街对骂的泼妇。

    他们脸红脖子粗，嘴里喊着的话五花八门。朝着空气表白说情话的人有，破口大骂、诅咒的人有，仰头挺胸、声情并茂地念着十四行诗、像是位正经诗人的也有。

    更有甚者，连续不断地发出一阵高亢的、让人脸红心跳的叫唤，然后叫着叫着，猛地冲进游行队伍、人肉马车。

    开始跳舞！

    长街上的队伍宛如一条蜿蜒的火龙，将整个辛特拉分成两半。

    罗伊捂了捂耳朵，酒水和汗水混合的气味让他皱了皱鼻子。然后抽身直退，他觉得自己可能不适合这种疯狂。

    但心头隐隐有种猫爪似的骚动。

    他没有离开，快步来到离光芒最远的位置，想藏身在游行队伍的尾巴，找点没那么刺激的。但他失算了。

    这里到处都是点燃的松木堆，火把的红光点缀夜空，厚重的烟雾涌入黑暗，在起舞的身影之间，火堆劈啪作响，光芒闪烁。

    罗伊看花了眼，耳朵也被乱七八糟的声音塞满。

    猎魔人感知何其敏锐，受到如此巨大的刺激，一时之间，像是有一千只钻头在钻他的脑子。

    他晕乎乎的不知所以，从后面更远处涌过来的人们，就像澎湃的海浪一样推着他前进，把他推进了游行的队伍。

    摩肩接踵之间，从旁边伸来一只手抓住了猎魔人的肩膀，塞给他一个小杯子，杯中液体浮泛着泡沫，一股麦芽的醇香熏人欲醉。

    “啤酒？难喝！”

    罗伊也大喊，摇头，一把将眼前抱着一桶掺水啤酒的家伙推回人群，结果另一只柔软的小手又拉住他的胳膊。

    “跳舞！”一位明眸善睐、身姿窈窕的年轻女孩不知何时凑到他的耳边，贴着他的耳朵呼出热气。

    她明显看上了黑发金眼的年轻猎魔人，扯住他的袖子，把尚处于懵逼状态的罗伊拉入了狂欢的队伍。

    她在他身边翩翩起舞，围绕着猎魔人转圈，衣袍和插在头上的花朵随风摇摆。

    “跳舞！”她哼了一声，猎魔人笨拙如木头的表现让她不高兴了！后者愣了愣，想要拒绝，嘴巴却张不开。

    更恐怖的是，他发现自己身体中了毒、不受控制，开始跟随眼前的女孩的节拍跳舞。

    “当你看到的人都是疯子，那你也不例外！”

    罗伊终于懂得这句关于节日晚会的谚语。

    一抹血色染上猎魔人的面颊，他不再抗拒，跟着对面的女孩加入舞蹈。

    即使不那么冷静，他依然凭借本能灵巧地转动身子，避开其他正在跳舞的人。

    他就像一只垫着脚尖的猫，哪怕在狂躁的人群中，仍然敏捷而优雅。

    他们身边爆发了一阵骚动，有个身材高大男人拉着一个娇小的女孩，跑向篝火光芒外的黑暗，女孩发出紧张的笑声和喊声，在他怀里轻轻挣扎，又渐渐地停下挣扎，随着男人一同消失在角落。

    “那是谁？”熟悉的面孔让罗伊怔了一下，舞蹈的节奏被打乱，不小心踩到舞伴的脚，惹得她丢过来一个嗔怪的眼神。

    “抱歉，我只是看到一个熟人。”

    是啊，熟人，刚才他分明看到带走女孩那男人琥珀的眸子，以及熟悉的面部轮廓。

    “奥克斯，这家伙已经开始下手了？”

    不容他多想，猎魔人又被人群夹裹进了节奏，不小心就与舞伴走失。

    人们开始手拉手，高声叫嚷，沿着篝火间的道路前进，有个人摔了一跤，破坏了队形，后续的人们随即分成了几个小群。

    离他最近的篝火处，人们把成捆的干松枝投进火中，黄色的光芒更加鲜明，将周围照得透亮。

    罗伊继续跟着人群前进。

    不得不说经过这次插曲，他眼中再没有骚动。哪怕周围人群越加疯狂，他都冷静地做一个旁观者。

    过了很久，罗伊所在的队伍才抵达尽头——

    人群在舞台上载歌载舞、挥舞缠有花朵和麦穗的树枝。

    高喊，“收获节”……

    可我在这儿干吗？罗伊神情抽离。

    黑暗中有颗星辰在闪烁，光芒耀眼。他脖子上的徽章开始震动。

    “徽章震动，有情况！”

    罗伊本能地放开瞳孔，目光轻易地穿透黑暗，越过人群：一个身材火辣的女人正主动地把舞伴拉进黑暗的角落——那个光头的男人，胸前衬衣的扣子已经被全部解开，露出小山般隆起的肌肉。

    光头大汉感受到异样的注目，转头一看，不由递过来一个鼓励的眼神，他被女人拉走了。

    “雷索，玩的还挺嗨……”

    罗伊的目光继续转动，搜索瑟瑞特，然后在某一处停下来。喧闹的人群当中，一位披着黑色丝绒斗篷的女人静静地站着。

    她就是魔力的来源。

    她与狂欢的人群格格不入，周身丝绒斗篷的边缘，露出一缕火红的长发。

    她踩着水晶高跟鞋朝着他走来，

    “嗒、嗒、嗒”的声音在喧哗的人群中意外地清晰，伴随而来的还有一种馥郁的玫瑰香气，挡在她身前拥挤的男女们，就像喝醉酒似的，莫名其妙东倒西歪，恰好为她留出一条路。

    徽章的震动越发剧烈。

    近了，女人走到了猎魔人身前，他感到了一股窒息的压迫力。

    她的身量很高，比罗伊高出了小半个脑袋，碧蓝的眸子好似湖水，小麦色的肌肤光滑细腻。

    “罗伊……”她灿然一笑，露出一口整齐、洁白的牙齿，白的发光。

    “珊瑚……”猎魔人讶然，“你不在凯拉克过收获节，怎么跑这儿来了？”

    “还有，你怎么找到我的？”

    他凝视女术士的脸，思绪不由自主地飘回了梅里泰莉神殿，那段难忘的时光。

    “年轻人，你不守信用，”女术士晃动着纤细秀气的食指，“因为你失约在先，那只能我来找你！至于怎么找到，不值一提的小花招。”

    女术士向着猎魔人伸出了手，

    后者摇了摇头，明显不相信她的鬼话，但他没有反抗的余地。女术士珊瑚蔚蓝的眸子好似一汪清泉，盯着他的脸，直到他承受不住反握住女术士的手。

    冰凉，柔软，但充满了热情。

    女术士拉住猎魔人，挤过人群，往舞台上走。

    “我们去哪儿？”

    “节日晚会该干什么，还需要我来解释？”女术士长长的睫毛眨了眨，“先来跳舞！”

    “可我完全不会……”

    “说谎！刚才你在人群里不是扭得挺好看的？而且不得不说……”女术士解开斗篷，露出浮凸有致的身材，她把斗篷就这么收进了虚空。

    “你的舞蹈风格独树一帜，我没在其他地方见过。”她带着一阵香风，来到猎魔人身后，又自顾自地摆动腰肢，然后碰到猎魔人的后背，让他身体僵住。

    “来吧，罗伊，还是你不敢？”她的红唇在他的脖子间呼出热气。

    “我不敢？！也好……让你见识来自另一个世界的风格！”

    蔚蓝和暗金的眸子在这一刻交汇。

    这不是宫廷舞会，没有那么多古板的规矩，也没有拖后腿的绅士风度，这里的舞蹈随性而为，激情四射。

    风格，多种多样。

    两个人时而分开独舞，时而贴得很近，渐渐随着周围澎湃的声音，他们应和着音乐的节奏，欢快地舞动。

    不知何时，台上有人开始高声朗诵诗歌，“你那深邃的双眼让我脸红心跳。整个世界突然天旋地转……音乐、歌声、还有你，让我感受到蜂蜜般的甜美。有那么一刻，我仿佛感觉自己像是你所熟练的鲁特琴，只想你用热情来拨弄我充满渴望的灵魂。”

    悠扬的鲁特琴接踵而至，舞台上的一对对伴侣默契地放慢了节奏。

    他们面对面，五指相扣，缓慢地随着音乐转圈，他们凝视彼此，快把对方吸进深沉的眸子。

    “珊瑚，”罗伊打量着美艳的女术士，“说真的，你为什么来辛特拉？”

    “因为……”女术士俏脸浮现出一丝忧伤，“孤独和寂寞……”

    “咯咯……因为无聊！看你小子挺顺眼的，好不容易过个节，就找你谈谈心、解解闷……”

    珊瑚还是那个动不动就调戏人的家伙，可他已经不是当初脸红心跳的少年。

    罗伊这时想到了猎魔人兄弟会的构想，他需要一个强力的术士协助，珊瑚，嗯，是个不错的选择。

    “舞跳完了，该办正事了。”

    “什么正事？你带我去哪儿？！”

    女术士火焰般的秀发随着清脆的笑声荡漾，她拉着猎魔人的手，飞快地奔向黑暗的树丛……

    ……

