
这份情缘，会伴随着自己走到时空的尽头吗？淡淡的清竹香，萦绕在楚璃的鼻间，有那么一瞬间，她恍然入梦，梦中似有人一直在轻声呢喃，这个声音陪伴自己走过了许多岁月，她的心头更加惘然……。。

于是，她缓缓抬眸，眼前男子的眸光中漾满了痴恋情深，至死不渝。忽然间，她笑了，如春花灿烂，惊艳了他的半生时光。他也笑了，如春回大地，吹醒了她一世的冰封。

曾听人说过，爱是一场修行，漫长又短暂的人生旅程中，我们所能做的就是一路修行，最终得到一种所谓的圆满。可真正修成正果的能有几人？

自古以来，没有人真正理解，情是什么？爱是什么？是茫茫人海中不期然的相遇，是万家灯火里，那一扇开启的小轩窗，是茂密森林里的那一树葱茏的菩提。

爱的修行路，不是挥舞剑花那般行云流水，而是像一首平仄的绝句，意境优美，起落有致。

如果，此生需要自己，必须有场风花雪夜的情爱，那么就投身其中认真的经历这场情劫吧！不论以后的结局如何？不论残缺还是圆满，都会成为自己修行路上，一道靓丽的风景，伴随自己的一生。

楚璃释然一笑，心中的那股迷惘散去。她虽然作了一场今生的轮回梦，也相信世间有轮回转世，但她坚持认为自己之前，并没有什么轮回，也没有什么前世来生，她所有的一切都是在今生，那么这场情缘亦在今生……。

木屋外的几株异种梅树，枝杆妖娆妩媚，枝头的冷梅竟相绽放，一缕淡淡的冷香，穿堂入室逸散在了木屋中，空气仿佛也变得旖旎多情，引诱着相拥的男女陷入其中，不可自拔。

不知过了多久，静默中的楚璃，“蓦”得额头被人弹了一下，回过神来，只见兰陌无奈的点了点她的额头：

“在想什么？以后的日子长着呢！不要为难自己，顺其自然。”楚璃明白他的意思，她的脸不由一红，神情有些局促。

兰陌眸中笑意微微，他知道她在别扭什么？他要让她一步一步，走入这场情爱之中，他要让她全身心的投入其中，与他一起沉沦，永世不分。现在……不急，……

“阿璃，能给我说说，你在魔谷窟的事吧？”兰陌从这场旖旎的气氛中，抽回了自己的理智，生生地转移了话题。

“把老黄也喊过来，我一起说与你们听。你们也好心里有个准备，想想能不能在此事中分杯羹。”

片刻后，老黄也来到了木屋中，楚璃就将她去魔谷窟，这一路遇到的事，一五一十的说了，隐去了她得到秘匙的那一段，然后楚璃想了想，问兰陌：“子兮，你有没有空间类型的法宝。”

兰陌想了想，摇了摇头。老黄却取出了一枚通体透亮的莹白色珠子，递给了楚璃。“胖丫，你要用，老黄就送给你了。不过，这里的空间不大，只有百里方圆，里面还可以种草药，还有一眼灵泉。

这还是早年时，义父送给我的结丹礼物。据说还是先祖在世时，灵界传下来的宝物。你炼化后，它就进入了你的丹田，老黄这就把神识去掉。”说罢就要动手，却被楚璃制止了。

楚璃神识横扫而出，将岛峪整个察探了一遍，并没一丝异样，然后把加了两层结界。老黄与兰陌见她如此的慎重，也放出神识，各自探察了一遍。

“老黄，你今年多少岁？”

老黄呆了呆，他没想到楚璃如此慎重的搞了这么多的保密工作，第一句开口问的就是这个？他一拍胸脯道：“老黄我英俊潇洒，风流倜傥。当年就有玉面小神龙之称，如今虽然看着是有些沧桑了，但是男人的年龄嘛，怎么好让人知道？你猜？”

楚璃白了他一眼：“三千岁？”

老黄“霍”的一下子跳了起来，吼了一嗓子：“老黄我有那么老吗？”

然后扭捏道：“人家今年只有一千多岁？”

楚璃作了个呕吐的样子，然后神色一正：“子兮，我这里有巫族的秘匙交给你了，等合适的时候，你们狠狠敲他们一笔。老黄，这个敲竹杠的事，交给你正好！”

顿了顿，楚璃眼睛一亮：“老黄，你知道当年罗家，为什么会派两个元婴修士，驻守官岛吗？”

老黄听了楚璃的问话，还没有从秘匙突然出现的震惊表情中，缓过神来。脸色就一沉，有些为难的瞅了一眼兰陌。而兰陌却是神情平淡，仿佛楚璃说的事与他一点关系也无，眸光澄澈，无一丝的波澜起伏。

这次老黄没有说话，转向了楚璃，楚璃知道他有些误会了。“哎哟，老黄。我跟你说啊，那个罗族长还真不是为了官婉儿，才派人驻守官岛的！”

老黄眼睛微微睁大：“真的，胖丫，哪是为了什么？”他不由自主的又看了兰陌一眼，兰陌依旧神色平静，仿佛这些事好也罢，坏也罢，与他没有了一丝一毫的关系。

“那是因为巫族的秘境，……”楚璃就将她知道的事情说了一遍。然后道：“老黄，天运石，我不清楚是什么？但是千年肉佛可是好东西。

你就拿巫族的龟甲换官氏秘境，为了防止他们摘取或是破坏秘境中的宝贝。一提出这个条件，就要求马上封锁秘境，一直到龟甲交出。态度强硬点，若是他们不答应，巫族就休想得到秘匙。另外我给你一个八阶的封印阵盘，见机行事……”

老黄这才缓过气来，听明白了楚璃的话。一脸纠结的表情与兰陌对视一眼：“胖丫啊，你要将千幸万苦得来的秘匙送给我们，不成，那不成……，这块馅饼掉的太大了，不能要……”老黄连连摆手。

楚璃眼睛一瞪，道：“又不是给你的，你急什么？况且您老人家什么时候变得如此大方了，这可真不像是老黄，莫非是被夺舍了？”

老黄当即一蹦三尺高：“胖丫，你叫我老人家？老黄我可是正当壮年，龙精虎猛。太不像话了啊，老黄我好不容易大度一回，把到嘴的肥肉让了一让，你竟然怀疑老黄的人品？”

楚璃不理他，然后星眸凝视着兰陌，柔声道：“子兮，就当我换你那个玉盒了，行吗？”

兰陌认真的看了她一眼，点了点头。

“老黄，把你的珠子快点祭出来，否则会出现宝光，这种宝光可是不受阵法的阻隔。”

楚璃瞬间将龟甲转移出来，老黄很快收了起来，只一霎那金色宝光刚刚暴起就失去了踪迹。幸好，此间只有他们三人，金光出现时暴出的范围小，还没到达上空，所以无人发现。

“老黄，还好你才一千多岁，能等到飞升之路开启？”

老黄被楚璃突如其来的一句话，搞得有些发懵，诧异的看了楚璃一眼：“胖丫啊，你什么意思，老黄有些糊涂？”

楚璃一本正经道：“就是说，三十六洞虚天境，二百年内不会开启。所以，老黄你不会有寿元耗尽一说。”

老黄瞅了楚璃一眼，福至心灵间，突然间就明白了怎么回事，但是并没有说出口。楚璃接着道：“明日我要走了，闭关很快就一年了，我也该出关露一下面了，不然会引人怀疑的。老黄，我想让子兮陪我一会儿，您老就不必……嗯，明白了吧？”

老黄一跺脚转身就往出走，嘴里喃喃：“当真是小没良心的，重色轻友，重色轻友啊！刚过河就想拆桥……。”

楚璃禁不住莞尔一笑，转身看着兰陌，星眸中华光璀璨，轻声道：“子兮，等魔谷窟秘匙的事情结束后……。

我想去红尘中作个凡人，我想有人陪我去看日出日落，我想有人陪我走过青石板的小路，我想有人陪我荡舟湖上，我想有人陪我当垆卖酒。

子兮可愿与我，红尘一游？”

兰陌的眼睛蓦然崩射出星光点点，璀璨如烟花，握着楚璃的手，轻轻点了点头。

楚璃回到魔谷窟的洞府中，发现并没有什么异常之处。于是重新进入了离天界中，在时间阵法中，取出了结续丹的丹方，开始炼制结续丹。丹方上的灵药有一部分已经绝迹了，楚璃要根据失传灵药的药性，用现今的灵药配制。

经过了几十次、上百次的试验，结续丹终于研制成功了。在炼制丹药时，楚璃又加入了一滴琼浆露。

琼浆露乃是楚璃，在云水城交易会期间，与妖修昊山用丹药换取的琼浆树所产，起到中和药性的作用。

从那以后，楚璃又与那位妖修，有过几次接触。用手中的丹药，换取了他不少的好宝贝，这里面不乏有万年以上的灵药及灵物。楚璃更加的好奇，妖修所处的南荒之地，里面一定有不少的奇花异果。

这位名为“昊山”的妖修，一开始时还有所顾虑，生怕楚璃欺骗他。后来楚璃与他又作了两次交易，都是极为的大方痛快，一点也没有克扣，他得来不易的灵草灵药，都是以极为公道的价格进行交易的。并且，还赠送了他两个六阶的阵盘，传授了他阵盘的使用方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57190526"  chaptername="三百一十七  送出龟元甲">加入书签</a>
</div>
