    “一星神宗！”

    古天境双眼瞬间放大极致，无比震惊道：“这怎么可能？盟主的神力居然能踏入神宗的层次！”

    “好可怕的提升！”云戬和山鬼头他们都被吓傻眼了。

    天盟弟兄皆是惊恐无比的看着风啸天，谁都不曾想到，风啸天的战斗力，居然能踏入神宗境界。

    神力踏入一星神宗的风啸天，绝对非常可怕。

    “杨殿主！别给他机会催动火焰！”星罗殿主惊慌大吼道，风啸天爆发出来的实力越可怕，他们就越害怕。

    “快动手！”玄魂殿主也是满脸恐慌大吼，当即凝聚出数十道可怕的能量斩爆射出去，带着强烈的音爆声，攻击力极其可怕。

    十一位神宗强者，又再次全速爆射出去，甚至还有几人直接施展神诀。

    “神诀！无尽天锁！”

    一位二星神宗大喝道，旋即猛然挥手，数十道能量锁链爆射出去，带着一股洞穿万物的可怕威势。

    “神诀！七星灭魂斩！”星罗殿主紧接着爆喝一声，一刀凶狠劈砍而出，数十丈庞大的能量斩，携力劈华山之势冲向风啸天。

    “神诀！阴阳魔天爪！”一位三星神宗怒喝一声，一刀数十丈巨大的漆黑能量爪在风啸天上空凝聚而出，旋即凶狠无情砸了下来。

    一道道可怕的神诀力量接连爆射而出，显然都打算以最快的速度将风啸天轰杀，空间剧烈震动翻滚。

    恐怖的攻势，令人感觉，若是风啸天被击中的话，必然魂飞魄散。

    “盟主......”看着这些恐怖的神诀力量，天盟弟兄都紧张到了极点，神色充满惊恐和担忧。

    看着爆射而来的恐怖神诀力量，风啸天不但没有丝毫惧怕，嘴角反而勾起一抹冷笑。

    风啸天猛然挥手，霸道雄浑的天道神力疯狂扩散蔓延出去。

    接下来的一幕，让杨穆青他们十分震撼惊恐。

    在风啸天控制之下，天道神力所过之处，爆射而来的神诀力量，瞬间就被削弱了许多。

    不仅如此，跟着爆射而来的杨穆青和玄魂殿主他们，都明显的感觉到，自己的神力被削弱了一星左右。

    “力量被削弱了！”杨穆青老脸骤然大变，四星神宗的实力，瞬间减弱到了三星神宗层次。

    “这是怎么回事？神力怎么突破减弱了一星？”玄魂殿主吓得心惊肉跳，有种强烈的不安涌上心头。

    “神诀的力量也减弱了！”星罗殿主惊骇道。

    “风啸天的神力能减弱我们的力量！”杨穆青猛然惊呼道。

    “什么？”星罗殿主等人脸色再次大变。

    “万妖领域！”

    没有理会杨穆青他们的震惊，风啸天心中紧接着冷喝一声，飞快凝聚出冰蓝色防御领域空间。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，一道道可怕的神诀力量，接连轰炸在领域空间上，一连串的炸响震耳欲聋，方圆百丈之内的空间，如同卷起怒浪的海面般翻滚起来。

    然而，一道道恐怖的神诀能量轰炸之下，竟无法撼动风啸天的万妖领域。

    “本殿主没看错把？这......这怎么可能......”

    “这是什么防御领域？怎么可能把我们的攻击全部挡下来？”

    “居然无法击破他的防御，这是高级神诀吗？”

    杨穆青和玄魂殿主他们都被吓一大跳，全都看傻眼了。

    一个个连忙止住身形，瞪大眼睛看着万妖领域，谁也不敢相信，他们的可怕攻击，居然无法击破万妖领域。

    “好可怕的防御！七位神宗施展的神诀，居然都破不了盟主的防御空间！”古天境惊恐的倒吸一口凉气。

    “难怪盟主一点都不怕，这实力也太可怕了。”云戬和山鬼头他们也是满脸的惊恐，满脸不可置信。

    这一幕，看着都令人感到恐惧。

    神力踏入神宗层次，风啸天施展的万妖领域，防御力绝对恐怖，别说是这十一位神宗强者，哪怕是八九星神宗都未必能击破。

    何况他们的神诀力量还被削弱了，想击破万妖领域根本不可能。

    “嗡嗡！”

    就在杨穆青他们震撼惊恐之际，万妖领域突然剧烈震动，紧接着爆发出极其恐怖的神力力量，震得周边空间剧烈震动，可怕的气劲携摧枯拉朽般的威势狂卷。

    感受到这股恐怖雄浑的力量，杨穆青等人脸色再次大变。

    “赶快退后！”杨穆青惊慌大吼，第一时间闪身爆退。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    万妖领域反弹的力量极为可怕，并且速度超乎想象的快，来不及退后的几位神宗强者，当场就被震得口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “这到底是怎么回事？风啸天怎么会有这种可怕的力量？”一位遭重伤的神宗惊恐怒道。

    “这是什么力量？”重伤的神宗强者，皆是又惊恐又震撼又难以置信。

    杨穆青和玄魂殿主他们皆是满脸懵逼，不敢相信万妖领域还能爆发出这么可怕的神力。

    “眨眼间就重伤了五位神宗强者......”古天境和山鬼头他们再次被震慑，心中的震撼已经无法用言语来形容。

    七星神皇的修为，能够做到这种地步，已经是非常逆天了。

    “咻！”

    万妖领域反震的力量重伤五位神宗强者，风啸天猛然手持火炎仙剑闪电般爆射出去，速度快到了极致。

    “不好！林殿主小心！”察觉到风啸天闪电般出手，杨穆青惊慌大吼，急忙全速爆射出去，同时暗暗震惊风啸天恐怖的速度。

    “什么？”重伤的五位神宗强者，察觉到强烈的危险靠近，老脸同时巨变。

    “风啸天！”杨穆青怒喝道，催动神力隔空就对着风啸天轰出一掌。

    然而，面对杨穆青的攻击，风啸天直接闪身躲开，身影再次闪烁之下，已经来到一位重伤的二星神宗面前。

    “好可怕的速度！这至少达到了三星神宗的层次！”玄魂殿主和星罗殿主看得目瞪口呆，心中强烈的不安再次袭来。

    在一星神宗的基础上提升三倍的速度，岂能不恐怖？

    “老东西！你该上路了！”风啸天冷冷一笑，火炎仙剑无情横扫而出。

