    醒来后的宋延，很快又陷入了自我意识的混乱之中。

    两名护工闻声赶来，见他抱着脑袋喃喃自语，以为他又精神失常了，于是立即通知了主治医生。

    夏临不知道自己是怎么退出病房的。

    他靠墙站在那里，只觉得周身一片冰凉。

    他一直觉得这一世的宋延，以及宋延对他的这份爱，是那么完满，完满得太不真实，他也一直有所预感，这场不真实的梦，总有一天会醒来

    但是他没有料到，会以这样一种看起来荒诞，却又让人毫无反驳之力的方式醒来，还醒得这么令人猝不及防。

    他差一点就要接受宋延的爱情了，差一点就要亲口告诉宋延，他愿意等他。

    但是他和宋延的爱情，尚未开始，便已经结束了。

    他不知道自己究竟该感到遗憾，还是庆幸。

    病房里断断续续地传来宋延歇斯底里的声音：“你们放开我!我没有疯，我不是神经病!”

    主治医生则对身边的护士道：“再准备一支安定剂!”

    护士迟疑了一下：“两次间隔的时间有点短吧？”

    病人神智错乱的时候会岀现自残倾向，目前只能采取这种强制措施先稳住他的情绪。

    宋延一边挣扎一边喊：“夏临，夏临你在哪里？我要见夏临_一”

    夏临从巨大的失落与颓丧中回过神来，意识到眼下还有非常棘手的事情需要处理，他没有时间在这里自怨自艾。

    他深吸一口气，走进病房道：“医生，能不能先让我跟他谈一谈？”

    医生狐疑地转头看他：“请问您是。？”

    “我是他朋友…。”

    夏临话未说完，宋延已经看到了他，立即求救似地喊：“夏临你刚才去哪儿了，我以为你不要我了。夏临你快救我——”

    夏临对医生道：“你看，我是他朋友，我大约知道他的精神出了什么问题，请你们先不要对他用安定剂，先让我试着跟他谈一谈。”

    医生沉思片刻，对宋延道：“宋先生，现在我们放开你，希望你能冷静下来，可以吗？”

    宋延的目光一直粘在夏临身上，闻言胡乱点了点头。

    于是几名医护人员将他扶回到病床上。

    退出病房前，主治医生低声对夏临道：“病人现在情绪非常不稳定，很可能会有自残倾向，也可能会伤害身边的人。我们已经收走了病房里所有的利器，但是你也需要时刻警惕，一旦情况难以控制，你就马上按铃通知我。”

    “好。”夏临点头应下。

    所有人全部退出去之后，夏临反手将门关上，然后走到宋延面前坐下。

    宋延一把抓起他的手道：“夏临，我没有疯，我只是……只是脑子有点乱，你信我!”

    “我信你。”夏临点了点头，“你有没有什么想对我说的？”

    “我。”宋延双目失神了片刻，脸上涌起一股难言的悲伤，絮絮叨叨语无伦次地道，“我不知道怎么回事，脑子里总是浮现出你躺在殡仪馆里的画面，还有凉哥。凉哥就站在我身边，我们都很悲伤……我原本以为这是梦，但是醒来之后这种悲伤的情绪还是久久不散，就好像是真实发生过的事情。我一想起这些画面就脑仁疼，疼得受不了，还有很多其它的画面纷纷扰扰搅在一起，一会是你，一会是洛桐，一会又是我爸，很多画面我从来没有经历过，可是不知道为什么，感觉真实得好像曾经发生过一样，尤其是洛桐，我明明跟他只是朋友关系，可是为什么我却觉得我跟他……”

    他突然住了嘴，小心翼翼抬眼看向夏临：“不是，我的意思是，我总是被一些陌生的画面所干扰，他们给我些错觉，好像我曾经做过那些事情一样，连感觉都那么真实……”

    “你看到自己跟余洛桐曾经在一起过，对吗？”夏临平静道，“你爱他爱得如痴如狂，为了他不惜与你父亲决裂。”

    宋延不明白夏临为何会一语道破，张了张嘴，却无力反驳，半晌才喃喃出声：“夏临，你为什么会知道这些？”

    “难道。这是真的？我明明记得我跟他上的是不同的大学，可是为什么我脑海中会有跟他一起在大学校园里的画面，而且那个学校很陌生，我从来没有去过，可是我对那里的一草一木又非常熟悉。夏临，我究竟是怎么了，你是不是知道些什么？”

    夏临没有回答，他强迫自己客观冷静地站在旁人的角度看待宋延，语气变得前所未有的冷静，甚至是冷酷。

    “宋延，你想不想被医生强制注射安定剂？”

    宋延立即摇头。

    “接下来几天，或许你的脑子里还会出现更多混乱无序的画面，你需要一点时间将这些画面排列重组。在此过程中，你必须控制自己的情绪，不能再随意惊动医生，否则，我也救不了你，你明白了吗？”

    宋延其实听得并不是很明白，他看着夏临乞求道：“夏临，你一定知道些什么对不对，你能不能告诉我。”

    “这些事情，不需要我告诉你，”夏临道，“等你理清头绪之后，自然就会明白。”

