    本来还担心张家那位结丹期修为的爷爷张成峰会来替自己的孙儿出头，来寻自己的麻烦，但随着这颗金丹在手，李纯刚便不再那么担心。

    但是李纯刚也没有丝毫懈怠，继续按照自己的原计划向下一个目的——神龛出发。

    按照地图上的标记，要想到达这个神龛，最快最短的路线还是不得不穿过巍河张家所在的村落。

    从百福山下去，穿过张家村落，再沿着巍河一路向下，就在下一个村落旁边的树林边缘。

    巍河张家村落，是绕不开的选择。

    李纯刚没有犹豫，沿着既定的路线向目的地出发。

    本来以为整个巍河张家村落，经过昨晚那一出，现在整个村落应该格外热闹才对。

    却没想到整个村落异常安静，静悄悄的，都见不到个人。

    李纯刚路上的时候还在想，张家那恶霸兄弟见到魏雪娥一家跑了，会不会气急败坏一把火将医馆烧掉。

    但是医馆却安然无恙，只是没有了有人住在家的那种烟火气。

    事情似乎有点出乎意料，但李纯刚也没多关心，还特意饶了一个大圈绕开了巍河张家的那座大宅子。

    李纯刚不想再与那巍河张家发生什么冲突。

    张家那对恶霸兄弟种下了因，李纯刚的替天行道也算是他们自己长出的果。

    该惩罚的也惩罚了。

    而且一绝后患，张家兄弟再也不能凭那下半身胡作非为。

    李纯刚只想让这巍河张家成为过去式。

    不愿再找他们的麻烦，更不愿他们找自己的麻烦。

    就此平行，相安无事。

    顺着巍河一路爬下去，李纯刚发现了一个很无语的事情，那就是林天德的这幅地图是有问题的，至少距离上有些不对。

    要么就是林天德标错了。

    明明在地图上标注的半天左右就可以到达的距离，结果，实际上李纯刚爬了整整两天两夜，绕过了整整两座山，直到第三天黄昏才到达目的地。

    李纯刚一度都怀疑自己走错了。

    不过，好在，这里确实有一座小小的神龛。

    但是，李纯刚大老远就发现这座神龛非常怪异。

    因为隔着很远就看到有四根百米高的大石柱在那立着，等爬近了一看，四根大石柱像是四柄大剑插在地面，剑把、剑柄、剑体清晰可见。

    石剑的剑锋犀利。

    上面还雕刻着各种各样的符咒。

    往上一看，四柄剑的剑把还有铁索相连。

    显然，就算李纯刚再傻，也看的出来，这四柄石剑是镇压用的。

    而镇压的必然是那中间的那个小小的神龛。

    李纯刚不禁好奇了起来，这神龛里，供奉的是什么东西，会被这么大的阵势镇压着。

    李纯刚靠近那座大阵，普普通通，没有任何感觉，好像就是四块大石头而已。

    只是在气势给人形成了威压。

    正当李纯刚决定爬进剑阵之中，靠近那神龛看看里面供奉的是何物。

    “嗨，那位，你在干什么呢？”

    突然，一个声音在不远处响起，惊了李纯刚一跳。

    李纯刚扭头一看，只见一人穿着粗衣麻布用斗笠遮着脸，正懒洋洋的躺在一颗大树下，旁边还有几头牛在优哉游哉的吃着草。

    看起来这人像是个放牛的。

    李纯刚爬了过去。

    那人把斗笠戴正，是个三四十岁模样的中年男子。

    男子打量了李纯刚一眼：“外乡人？”

    李纯刚点了点头：“路过此地，见到这剑阵十分好奇，敢问大哥，不知剑阵里面的神龛供奉着什么，所以想看看。”

    男子再仔细的打量了一眼李纯刚，觉得李纯刚似乎没什么威胁，便懒洋洋的说道：“供奉？哪是供奉，剑阵中的神龛是用来镇压的。”

    “啊？”李纯刚一愣，继续问道，“敢问大哥，这镇压的何物啊？”

    大哥打了个哈欠：“一柄刀。”

    李纯刚假装糊涂：“刀？一柄刀，也用得着用这四柄仙剑镇压吗？”

    大哥斜楞了李纯刚一眼，然后有点炫耀的说道：“当然不是一把普通的刀了，是把妖刀。”

    接着大哥指着远处的大山：“看到那两座山了吗？本来是一座山的，就是被这妖刀劈开的。”

    “这么牛逼？”李纯刚故作惊讶。

    大哥冷笑一声：“还行吧，毕竟是妖魔族八大魔头之一的供奉神刀，如果连这点能力都没有的话，那岂不是辱没了妖刀之名？”

    李纯刚一听来了兴趣，缠着大哥问道：“这么强？那为什么会遗落在这里，为什么会被封印在这里？”

    大哥倒也不烦李纯刚，反而很乐意跟李纯刚吹逼，似乎是天天放牛放久了，平时很少能跟人说话，现在终于能有个听自己吹逼的，反而很享受。

    “这事还得从万年前说起，当时东部妖魔岛上的妖魔对咱们人族大陆发起了最猛烈的一次进攻，就是那次夜衍妖灾，你知道吧？”

    李纯刚摇了摇头：“不知道。”

    大哥看了看李纯刚，像是看外星人一样：“不是吧，小兄弟，夜衍妖灾你都不知道？你就算是个凡人也不可能没听说过吧？这种说书故事不是很流行的吗？”

    大哥看了看李纯刚那满是求知欲的眼神摇了摇头继续说道：

    “算了，继续跟你说吧，夜衍妖灾，妖魔族一直从东部沿海打到了这里，九百万里东西纵深被妖族侵占了两百万里。

    人族死伤惨重，下至凡人横尸，上至仙君陨落，与妖魔打了个难舍难分，但最后人族付出了无比惨烈的牺牲还是将妖魔打退，夺回了人族的两百万里纵深。

    把妖魔们逼回了妖魔岛上。”

    李纯刚听得津津有味。

    “而此处，落日镇，便是当初妖族入侵处的最西端。

    妖魔族八大魔头之一的六代目大天狗手持妖刀杀至此处，天澜子仙君手持上古神器方天画戟与六代目大天狗与此处激战七天七夜。

    最后天澜子将六代目大天狗一劈两半，魂飞魄散，灭其妖道魔魂。

    而六代目大天狗的武器妖刀便坠落于此。”

    李纯刚：“为什么没有摧毁？”

    “这妖刀也是妖魔族的上古神器，无法摧毁，而且仙君们觉得‘武器无善恶，正邪在人心’，这神器倒不如封印炼化，净化其妖气，然后为人族所用。”

