
宁茉让张氏负责做饭，是为了给她找点事情做，有参与感。

除此之外，她也知道自己这个姥姥的性格，虽然不会瞎大方，但是绝对不会抠门的，不像是大舅母王氏，那真是，脸扔地上踩都不带捡起来的。

而且过了这段运材料的日子，他们就不供饭了，只给盖房子的师父供饭。

到时候大家就不需要来帮忙了，因为给钱吧不合适，不给钱吧，时间长了肯定有人说闲话。

别看现在不给钱，一天三顿干饭，还有菜有肉，大家都想要来帮忙的，要不是王里长帮着看着，那一村子的人都得出动。

就这，现在村子里也都说宁家大方，也说张氏是个大气的人，张氏听了高兴。

虽然还是心疼钱，但是外孙女说的多，千金难买的好名声，以后他们家是要成为诗书耕读之家的，不能丢了名声。这也是为了孩子们好。

大郎和二郎年纪大了不能指望了，但是剩下的两个孙子年纪还小，开春了给他们交束脩，让他们读书。

这也是因为宁茉说的话，让张氏心中有了信念。

宁茉说，姥姥不管到了哪里，还是士农工商，士还是一等人。若是当年家中有人为官，母亲怎么会被一个小小的县令送人了！

这话让张氏觉得，没错，孩子们出息了，他们也脸上有光，子孙们也能借光。

而且以前是穷不敢想，现在有了钱，还有了宁茉，她敢想了！

宁茉到了家中，便看到了几个熟人。

安城的郎中们看到了宁茉，飞速的站了起来，一个个的整理了一下衣衫，齐齐行礼道：“见过师父。”

宁茉：……咱们之间，真不是师徒关系。

宁茉看着他们，突然间想到了周明宣，这些人，该不会是周明宣安排的吧？

除了这些郎中，他们身边还跟着一群青年，这些青年，他们又是做什么的呢？

宁茉一头雾水，想着这些人的身份。

而此刻，在安城的周明宣也在问福子道：“你让周二送人过去，应该到了吧？”

“少爷，按着时辰算，应该是到了。少爷我是真没想到啊，只是在安城内说一句宁姑娘需要人帮忙，便有那么多的郎中愿意去。

不仅是自己去了，还带着自家的有出息的晚辈一起，这是想要宁茉姑娘看着他们帮忙的情分上，收下他们这些后辈吧？”

周明宣点点头，其实就算是宁茉不收下，这些孩子能见见世面也好。安城那么大，不缺药房和郎中，但是他们缺好的郎中，好的药剂。

“那群军医，他们可是说了什么？”周明宣皱着眉头问道。

“少爷，我实话跟您说吧，他们还真是不想去，一个个的都觉得女郎中能有什么本事。

但是我相信宁茉姑娘，这次一定会让他们服气的，我现在就特别的想要看看宁茉姑娘是怎么训练他们的！”

周明宣给福子这话逗笑了，不要说他了，便是自己也想要看看，这难得一见的场面。

因为上次宁茉救治伤病的事情，父亲和军医们都想要见一见，那就趁着这个机会去见一下吧，只是军医送去了二十个。

这二十个军医分属三个队伍，他们都是军医之中的翘楚。有真本事的人总是很傲气的，这二十个更是脾气大，想来现在宁家一定很热闹。

没错，现在宁家就是很热闹。宁茉还没跟这群郎中打完招呼，问完情况。就看到周二带着二十个人从外面走了进来。

宁家院子就这么大，安置不下这么多的人，所以，先带着去了士兵们住的地方，暂时安置在了那里。

宁茉看着这二十人，虽然穿着寻常衣服，但是身上背着药箱，身份可想而知。

“军医？”宁茉问道，周二弯身行礼。

“姑娘，这些郎中是我们公子让送来的，说是给姑娘帮忙。他们都是自愿来的，还带着家中晚辈，想要让姑娘指点一二。

而这些军医，那是大将军指派的，让跟姑娘好好的学学本事，到底是怎么做到断肢而不死，能够用在战场上就最好不过了。”

宁茉：……这是觉得自己还不够忙吗？

可是宁茉能说什么呢？

一个是为了帮自己，真是给自己解决了燃眉之急，另外一个呢，那个周家传说中的大将军啊……那也不是为了私心。

战场上怎么打咱们不知道，她能帮的不多。

让这些军医学点本事，能够多救下一些人的性命，这便是她能做的了。

她能拒绝吗？他们救下的每一条性命都是别人家的儿子，父亲，夫君。

她教了他们，就是积德行善了。

宁茉点点头，对着周二道：“告诉你们少爷放心，我会好好的教这些军医们的。”

宁茉这口气，说实话大了些，一般人都会谦虚两句。但是宁茉不会，说那些没用的做什么！能学本事还是能解决问题？除了浪费时间，什么用都没有。

宁茉让周一招待周二，自己则让木头去告诉盖房子的刘师父，其他的先不管，将客房给盖出来。

看看，这才一开始就用到了。

而且她得有间教室啊，那得足够大吧，得能容下这四十多人吧。

就这，才是目前最要紧的呢。

宁茉让春华去找村子里的老秀才，那是个教书先生，他们村子里的孩子，外面村子里的孩子都在他家上课。

所以，他们家有地方，虽然不是很大，也差不多了。

只能暂时借用一下了，等到房子盖好，她怕耽误了事情。

当然，不能白用，银子是要给的，而且只用半个月，等到他们的房子盖好了，一切就都解决了。

“王郎中，这郎中里面你的年纪最大，要不然你就给大家当一回领头，我有什么事情就告诉你，你再告诉大家。”

宁茉这么说，王郎中飞速的点头说道：“师父放心，我一定带好大家。”

宁茉：……不要喊师父了啊，她还很年轻啊。

军医们看着宁茉，看着郎中们对宁茉的敬重，突然发现这跟自己想的不同啊。

他们以为会看到一个女郎中，四十多岁，严肃稳重。

他们不知道，这姑娘真这么年轻，这么美貌，那些伤病，竟然没吹牛！

而且这些郎中对这位姑娘，那是真的发自内心的尊重，那么这姑娘应该是有真本事的，他们不能轻视。

“下面我说第一点，你们要准备的教学材料。”宁茉如此说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68570353"  chaptername="第三百三十八章  帮手">加入书签</a>
</div>
