
　　“特使不再多留几日？属下好歹一进地主之谊。”

　　“不了，本座尚有要事在身，实在不便久留，这便离开了。”

　　陈远闭关结束，便带着小狐狸打算告辞离开号山。

　　那个镇守的牛妖本就没几分气运，陈远根本就没看在眼里。

　　他在这停留纯粹是为了提升自我。

　　镇守牛妖怕陈远走掉，急急拉着他问道：

　　“特使且慢行，牛王可提了何时让我回转？”

　　他在这号山已经守了几百年。

　　这破地方干燥少雨、草木不丰，着实是呆不习惯。

　　陈远想了想说道：“五年之内，我那小侄红孩儿即将练成三昧真火，那时便会让他来换你回去。”

　　“多谢特使相告！”

　　辞别了枯松涧火云洞，陈远便与小狐狸再向前行。

　　“前面便是乌鸡国，再之后也没有多少要停留的地方。”

　　“不想现在已经是六月天了，若是无甚耽误，应能赶上那唐僧出门。”

　　陈远坐在云头暗自思虑，他从隐雾山出来的时候才阳春三月天。

　　没想到不知不觉便走到了六月间，他这还是一路上驾雾腾云的赶路。

　　只是这一路多有事情耽搁，走走停停这呆三五日，那呆十几日，一晃竟有三月光景。

　　幸好路程已过了大半，后面的路三个月足以，倒是正好能与唐僧碰个正着。

　　“夫君，前面的国名竟然唤作乌鸡国？这国家是个专门养殖乌鸡的吗？”乌鸡国的名字让小狐狸浮想联翩。

　　“你这小脑袋里都是什么，人家国主随便叫个名字咱们且就这一听。哪管他有何深意。”陈远笑着扯了扯小狐狸的发丝说道。

　　小狐狸嘿嘿笑了笑，便指着前面说道：“夫君，咱们到了！”

　　……

　　夫妻俩说着话便到了乌鸡国都城。

　　只是还未到近前，便在云上也能问道阵阵香烛之气。

　　远远的落下云头，便见得土地干旱沟壑水浅。

　　田地里的庄稼也都是半死不活的一星半点，不说颗粒无收，也决计养不了多少人口。

　　到了城池附近，便听得城内祷告之声，亦有钟磬鼓鱼的声音传来。

　　陈远耳力非凡，远远的便知，是城内有僧人在做祈雨的法事。

　　“他们在求雨？他们在求雨！夫君再行一番呼风唤雨之术，想来这乌鸡国主也能奉你做个国师当当。”小狐狸来了兴趣扯着陈远叫道。

　　陈远却突然停住脚步不再向前。

　　他来乌鸡国是为了文殊养的那个狮子，结果又是来早了。

　　这会儿才想起乌鸡国此时正是闹了旱灾的第二个年头。

　　那狮子精最快也得明年方能下山。

　　至于现在那个真乌鸡国王。

　　陈远压根就没看上眼。

　　不说别的，本来如来都封了他罗汉果位，结果都能被他弄丢了。

　　可见这家伙的气运绝对多不到哪去。

　　“走！咱们这就离开，城中以无进去必要。”

　　陈远一拉小狐狸，转身纵起云头便往东方去了。23sk.Com

　　他这边远远的飞走，乌鸡国城头却有一位头戴冲天冠，腰系碧玉带，身上赭黄袍，脚下无忧履的王者，一脸悲伤的看着离开的陈远二人。

　　“呜呼！想是我这城中尽是光头的和尚，惹得那有道的真人心中不快，却是调转了方向，使我丢了这一番祈雨的机缘啊！”

　　这人便是乌鸡国王，这些日子城里大小寺庙的和尚一直在行求雨之事，今日他蹬上城头遥望天空，期盼着和尚们的法事能起作用。

　　哪怕下一场淅沥小雨，也对当下的旱情有所缓解。

　　结果小雨没盼来，却看到远处来了一老一少两个道士。

　　只是那道士没到近前，却不知因何停了下来。

　　之后便发生了让乌鸡国王震惊的事情。

　　那老道士竟然扯着小道士直接驾起云头飞走了！

　　这等神迹可是着实震惊了乌鸡国王。

　　再看看城内的一群打着求雨招牌整日里白吃白喝的和尚，真是把这国王气的不轻。

　　这乌鸡国王往年里是个好善斋僧的信徒，那时年节尚算过得去，他也有那心里做些施舍僧徒的善事。

　　现年干旱已经持续两年，国库里掏的分文不剩。

　　便是现在供养求雨众僧的吃喝用度也是他从内库里挤出来的体己钱。

　　然而这些和尚平时年景吃斋念佛却还觉得慈悲为怀，大道理讲的振聋发聩。

　　可是真个到了灾年，竟是无一个有能耐的。

　　昔年已经折腾了一整年，依旧滴雨未下。

　　金岁已是六月，和尚们整日敲敲打打，却还是不见阴云。

　　只把这乌鸡国王闷得心中恼火，若不是实在没了办法，只能靠着眼僧人求雨，他早把这些没本事的赶出城去了。

　　结果今日乌鸡国王见了那道士竟是个有真本事，两相对比，心中便对那些和尚恶感更深。

　　陈远只算计着自己的路途，却不会在意乌鸡国王如何去想。

　　奈何那悲催的文殊日后来了，却要另遭一番磨难。

　　却说陈远弃了乌鸡国带着小狐狸一路向东，走不两日便有一座高山。

　　山上隐有妖气纵横，竟是丝毫不知收敛。

　　陈远往下一望，心里略一盘算，便知这处地方便是那金角银角的平顶山了。

　　“这俩家伙可是真够傻了，先不说被猴子骗了一次又一次，便是现在这会儿，弄个妖气熏天，不知收敛。生怕别人不知道这里有个大妖王！”

　　“若不是大家都知道你们是老君的门下，就凭这嚣张劲儿，早被灭掉了。”

　　陈远心中腹诽着这俩傻货，也是降下云头往那平顶山上落去。

　　“夫君，这是到了平顶山吗？”小狐狸趴在云头往下张望。

　　“正是平顶山，夫人认识这里？”

　　陈远一愣，他还未与小狐狸提及此处，小狐狸竟然叫出了地名。

　　“自然是认得，我有一姑母和小叔便住在此处不远。二十年前父王带我过来窜过门。”

　　小狐狸趴在云头四下打量，估计是在寻她那姑母的住处。

　　陈远放心下来，他还真担心自己媳妇和那两个傻缺有什么亲戚。

　　不为别的，怕家族遗传以后影响孩子智商……

　　“往那边走。咱们先去拜了姑母小叔，我俩婚事定的仓促，父王又走的急切，却是一个亲戚也没通知哩。”小狐狸指了指平顶山另一边不远的一座小山说道。

　　陈远点点头，驾着云彩往那方赶去。

　　他已认了小狐狸做媳妇，且两人婚事已受了天道认可。

　　那小狐狸的亲戚自然也是陈远的亲戚，无论怎的，到了家门口总要拜谒一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第43章 人到乌鸡调头行免费阅读。https://xs.23sk.com 