    看着视频里的画面，晨星过了很长时间才回过神来。

    她盯着苏羽的侧脸，不敢置信道：“没想到最后竟然是他拿到了超神器！”

    “嗯......我觉得这其中有一定的偶然，也有一定的必然。”苏羽摸着下巴沉吟道：

    “超神器的封印毕竟是曹丞相打开的，他可能在某些方面拥有获得超神器的优先权。所以他能拿到这并不让人意外。”

    “那你说他能逃得出10个神级强者的包围追杀吗？”晨星问道。

    “这我哪里知道啊？”苏羽摇头苦笑：“视频太短，我们获得的信息量完全不够，只能说祝丞相好运。”

    苏羽看了一眼挂在胸口的绿色吊坠，说道：“空间通道已经开启了两天半，半天后就会关闭。希望丞相能抓紧这最后半天时间，顺利返回蓝星。”

    晨星用她的小脑袋在苏羽脖子上蹭了蹭：“我们也必须抓紧抓紧时间了！快点干掉那个议长，回去后我们好去王府井吃烤鱼！”

    “没问题。”苏羽点头，带着晨星快速朝树林外飞去。

    ......

    二十分钟后，城西议长府的新闻发布厅。

    其实在五分钟前，苏羽就已经潜入发布厅。

    不过他没有贸贸然现身，而是拿出【蒂娜·加西亚的召唤卷轴】，使用魔力激活。

    苏羽不用猜也知道，议长卡斯肯定有大威力的灵能法器用来保命，所以苏羽决定先把蒂娜召唤出来，帮他吸收火力。

    新闻发布会还在召开当中。

    议长卡斯（六阶）端坐在主席台的正中，他的身边分别坐着情报部长谢尔顿（六阶）、国务卿莱斯（五阶巅峰）、副议长戈登（五阶巅峰）。

    咔咔咔~

    刺目的闪光灯在主席台下方闪烁不停。

    伦克特的政府高官基本都是大家族推出来的话事人，代表着各大家族的利益。所以他们的实力往往不是特别顶尖，有五六阶的实力就足以担任政府最顶级的职务。

    这一点和烈阳帝国不同，烈阳帝国是帝制，帝王家族和其他大贵族家族的族长往往要达到七阶以上的实力，才能进入国家权力核心。

    也正因如此，议长卡斯和烈阳帝国皇帝——马尼拉十三世对话的时候，总觉得有些底气不足。

    现在新闻发布会已经进行到一半，卡斯把在蛮荒大陆发生的事情已经讲得很明白。

    话的最后，他补充道：“我们人族目前已经有6位神级强者赶到蛮荒大陆，对这件超神器志在必得！”

    “斯克鲁人族作为‘万物之长’，最资格保有这件超神器。所以，我在这里奉劝海族、兽族、植族的朋友们，希望你们能够知难而退，正视双方之间的差距，不要给自己惹麻烦。”

    卡斯一直在召开新闻发布会，所以他还不知道超神器争夺已经出了结果，他的思维还停留在人族和外族强者互相争夺超神器上。

    他现在召开新闻发布会，就是为了给别的种族施压，让斯克鲁人族顺利拿到这件超神器。

    至于超神器拿到后该怎么分配，这就要等拿到后再做考虑了。

    啪啪啪！

    卡斯的讲话结束后，台下响起热烈的掌声。

    主持人从侧面站上主席台，对下方记者们说道：“下面进入自由提问环节，时间十分钟，有没有哪位记者想要提问？”

    听到主持人的话，台下的记者们刷刷刷举起手来，发布厅最后排的区域甚至有记者直接站了起来。

    “这位记者，你来提问。”主持人指向前排的一位老牌媒体的记者。

    “好的。”这位记者接过话筒，站起来问道：“我想问问议长阁下，超神器现世会不会改变我们的世界格局？会不会影响到9个月后对蓝星的战争？谢谢。”

    镜头转回议长卡斯，卡斯不慌不忙地回答道：

    “要说‘改变世界格局’那肯定有的。虽然超神器只是一个组件但也不可小觑。拿到超神器组件的人无疑会成为大陆的最强者。这也是神级强者们齐聚蛮荒大陆的原因。”

    “至于对蓝星战争的影响，我觉得暂时看不出影响，毕竟即使从最坏的角度考虑其他种族的强者拿到超神器的组件，我们进攻蓝星的趋势也是不可阻挡的。如果未来发现什么影响，我再及时告知大家......好了，下一位。”

    话筒传向下一位记者，这个记者拿起话筒，紧张地问道：“议长大人，我想问问如果是烈阳帝国的神级强者拿到了超神器组件，我们该怎么办？还有，前段时间一直神出鬼没的‘一号’会不会去捣乱？”

    议长卡斯笑了笑：“烈阳帝国作为我们斯克鲁人族中的主导国家，拿到超神器的组件当然是一件好事，我也由衷的祝愿他们能够拿到。”

    “至于‘一号’，你也太高看他了。‘一号’的实力在六阶左右，他必然不敢前往蛮荒大陆争夺超神器.......”

    卡斯的话音未落，一阵剧烈的金光突然在新闻发布厅的角落里绽放。

    伴随着刺目的金光，身穿便装的蒂娜出现在发布厅当中。

    蒂娜现在是一脸茫然。

    她正跟父亲妹妹一起游山玩水呢，突然感觉到一阵强大的吸引力。随后眼前场景变幻，她就被召唤到现在这个地方。

    但是在刚刚来到这里的一瞬间，她的耳边突然传来一个声音。

    仔细分辨一下，这个声音是贝尔妮娜大人的。

    贝尔妮娜在她的耳边说道：“恭喜你蒂娜，恭喜你来到蓝星-斯克鲁星世界。我是贝尔妮娜·潮汐，你的先祖。”

    “鉴于你是属于玩家【克星】领地的金色人才，被召唤进蓝星-斯克鲁星世界后你将获得以下福利：1、你可以以玩家【克星】的游戏头盔作为支点自由往返两个世界；2、在蓝星-斯克鲁星世界你将拥有10次复活机会，以你现在的实力，复活需要144个小时，也就是6天的时间。复活次数用完后你将不能再进入这个世界。希望你在这个世界玩的愉快！”

    蒂娜感觉有点懵。

    听到老祖宗的话，她大概明白自己被召唤来到了克星的那个世界。

    但是眼前的绿皮人类是怎么回事？

    而且这些绿皮人类都在极度不友善地看着自己。

