    永乐幻境！

    陈玄的剑眉一皱，说道；“月神，现在你恐怕没有讨价还价的资格，你应该知道以你一人之力根本斗不过我们。”

    “哼，小子，本主神是不会受你威胁的，想得到月神珠除非你闯过永乐幻境，如若不然，本主神就算毁了月神珠，也不会让它落在你的手中！”

    “你敢……”陈玄的脸色一变，月神珠可是救治那个小生命的关键，一旦这女人真的毁了，那就真的回天乏术了。

    “那么，你想试一试吗？”月神冷笑着反问道。

    闻言，陈玄的脸色极其阴沉，他朝着真武天尊、诅咒天尊两人看了眼。

    真武天尊苦笑道；“小子，这事儿你别看我们，虽然以我们的实力可以战胜她，但是她若要毁了你小子需要的东西，我们也没有办法。”

    “看来你只有亲自去试一试这位月神的永乐幻境了！”轮回女帝扫了他一眼，其嘴角露出一抹浅笑。

    “有危险吗？”陈玄沉声问道。

    “放心，当着我们的面儿她应该还没胆量杀了你，不过……”

    “不过什么？”陈玄紧盯着轮回女帝。

    “去试试吧，对你应该没坏处。”轮回女帝看上去很平静，继续说道；“而且你最好动作快点，多耽搁一刻，对那个小生命而言就多了一份危险。”

    闻言，陈玄的脸色有些阴沉，旋即他看向神宫的方向说道；“好，月神，我答应你，不过你最好说到做到，不然今日老子就灭了你极乐天境。”

    “哼，小子，等你闯过本主神的永乐幻境再说吧！”冰冷的声音从神宫的方向传来，下一刻，只见在陈玄前方的夜空之上，忽然浮现出了一面犹如镜子一样的物品，不过那镜面却犹如水面一样，波纹不断。

    见状，陈玄深吸一口气，然后只见他的身影犹如一道光一般爆射/了出去，瞬间消失在了镜面之中。

    “永乐幻境，这可是永世沉/沦的天堂乐园，当初可是有不少强者沉/沦其中，无法自拔，直至消亡，这小子……不知道顶不顶得住？”真武天尊苦笑一声，他当初走出永乐幻境都耗费了一番功夫。

    诅咒天尊没有开口，月神的永夜天地他倒是不惧怕什么，但是这永乐幻境堪称是修行者难以越过的最强心魔，若沉/沦在这心魔之中，永生永世都难以走出来。

    看着陈玄消失的背影，轮回女帝的嘴角露出一抹浅笑，对于陈玄的安危她倒是不担心什么，有他们在，月神还没有这么大的胆量杀陈玄。

    不过这足可让天尊都永世沉/沦的幻境，只有心智坚韧之辈才可走出那永乐之地！

    刹那间，随着陈玄进入其中后，他感觉自己眼前的一切全部都变了。

    入眼所及，这里是一个一层不染的世界，有山有水，四周还有着女人的身影闪过，陈玄瞬间朝着一道身影看去，下一刻，一套丝滑的衣物飘来，落在了陈玄的脸颊之上。

    衣服上散发的香味儿，让人全身都舒爽无比，甚至有些痴迷。

    陈玄将衣物从自己的脸上拿开，霎时间，只见他周围的天地间，不知何时已经出现了各色各样的美女在载歌载舞，一眼望去，这些美女数之不尽，她们有的衣着暴露，欲拒还迎，有的搔首弄/姿，撩/人心弦，有的甚至什么都没穿，完全就那么直白的出现在陈玄的面前。

    如此刺/激性的一幕瞬间让得陈玄呼吸一滞，尼玛，这是个什么情况？

    在场的女人只怕有成千上万，各种类型的都有，让人眼花缭乱，应接不暇。

    正想着，一个个衣着暴露的女人忽然出现在了陈玄的身边，一只只玉手瞬间攀上了陈玄的脖子，不断的亲吻着陈玄。

    他感觉在顷刻间自己的衣服已经被剥光了。

    下一刻，他感觉自己那什么被咬住了。

    嘶！

    陈玄倒吸一口冷气，急忙稳住心神；“滚！”

    恐怖的声音中携带着无穷的音波力量，霎时间，陈玄眼前那成千上万衣着暴露的女人全部都消失了。

    然后周围的环境一变，此刻的陈玄正站在一座白色的宫殿之中。

    他举目四望，只见宫殿上方的首位上，一个身穿白衣的女子朝他走了下来，其每走一步，便是脱掉了自己的一层衣服。

    而她豁然就是瑶池的圣女瑶姬！

    正当陈玄心惊之际，瑶姬已经不着寸缕的出现在了陈玄的面前，其吐气如/兰，双手勾住陈玄的脖子，甚至其身体都紧紧的抵着陈玄的胸膛，一脸幽怨的注视着他；“现在我是你的，你可以做任何事情。”

    说着，只见瑶姬的玉手顿时握住了他的……

    卧槽！

    陈玄只感觉自己的身体瞬间充血了，他急忙一把推开瑶姬，因为理智告诉他这绝对是不可能的事情。

    不过就在陈玄一把将瑶姬推开之际，一道冰冷的声音瞬间从宫殿的首位上传来；“小子，莫非本尊的女儿你看不上吗？还是觉得她配不上你？”

    声音落下，陈玄刚刚看清说话之人是谁时，只见对方同样一件一件的脱下了衣服，光/着身子，移步朝陈玄走来。

    妈/的，这女人竟然是瑶池天尊，我滴天！

    陈玄心尖一颤，眼前这两个女人，让他感觉自己的身体都快爆炸了！

    仅存的理智都差点被吞没。

    “狠心的家伙，你当初不是说要收了我母后吗？现在你如愿了！”瑶姬重新贴了上来，圣洁的脸上满是诱/人的媚态。

    瑶池天尊的一双玉手也是勾住了陈玄的脖子，嘴角含笑；“小子，便宜你了！”

    卧槽，受不了了！

    陈玄死死的咬着自己的舌尖，恐怖的气息从其身上绽放开来，下一刻，瑶姬和瑶池天尊这一对母女花瞬间消失了！

    不过还不等陈玄松口气，一道愤怒的声音又从他的身后传来；“小子，这种事情你怎么能找其他人呢？难道你不知道师娘我……”

    陈玄瞬间转身，入目中，出现的女人竟然是大师娘林素衣。

    正想着，林素衣瞬间扑进了他的怀中，声音微颤；“小子，难道你想让师娘这么一直等下去吗？”

    嗡！

    这一刻，陈玄仅存的理智都被淹没了，紧紧的搂着林素衣，他已经分不清这到底是现实还是幻境？

    “小子，我说过来试一试对你没坏处，现在你相信了吧？”忽然，又是一道声音传了过来，陈玄偏头一看，出现的人竟然是轮回女帝，只见其缓缓解开了腰带，任其从肩上滑/落，冠绝天下的绝美容颜之上尽是诱/人的风情。

    这时，陈玄怀中的林素衣不知何时也解开了一切束缚，一脸娇羞的盯着他。

    此时此刻，陈玄再也忍不住了，其双眸赤红，猛然把这两个女人扑在了地上，举止疯癫、狂躁，开始了表演！

