    第563章 来啊！

    秦尘也是在做准备，只要他能够度过到神王层次的境界。相信火翼兽也应该突破了，到了那个时候，他便会返回九天十地。

    此刻的众人也都开始了炼化起来那恐怖的花朵。

    秦尘将那一朵恐怖的莲花一部分吞噬炼化，便是感觉到了自己的身躯快要被撑爆了一般。

    要知道秦尘可是拥有混沌神体，按理来说的话，根本不可能会有强者，能够比他还要能够撑得住。

    可是连他都如此的痛苦，可想而知，众人将会比秦尘更加的痛苦。

    秦尘感觉到了自己的身躯之中，仿佛是有一条火龙在不断的游走一般。

    他整个身躯都在微微的颤抖。

    而过了不知道多久，秦尘便是睁开了双眼。

    因为秦尘，已经将体内那恐怖汹涌的药力给压制住了。

    这样的时间持续了大概三四天，众人才好转了一些。

    等到了这几天之后，秦尘才发现自己身上，竟然伤势都已经恢复如初了。

    当然，秦尘是第一个将体内汹涌恐怖的药力给压制住了。

    其他的众人皆是露出痛苦万分的表情，他们的额头之上，有不少的汗珠滴在地上。

    秦尘此刻看向了前方，他一步步的向前走了过去，感觉自己的身体沉重了起来。

    最后便是不断的向着前方而行。

    想要赶紧让自己的境界突破。

    随后秦尘便是已经来到了一座山丘之上。

    到了这里的话，再突破引发的天劫，就不可能会过去到众人附近了，要知道现在的众人，可是没有办法去抵抗这些任何一点的力量。

    秦尘微微的呼出了一口气，随即便是看向了天空之上。

    因为天空之上此刻已经电闪雷鸣，乌云密布，看上去似乎是快要下起来狂风骤雨一般。

    所有众人也是不知道该说什么才好。

    他们虽然痛苦万分，不过却是能够感觉到外界的波动。如此波动，显然是有人突破引发了天劫。

    能够如此快地做到这一点，恐怕也只有秦尘一个人了。

    想到了这里，秦尘便是将自己的混沌神体运转起来，看向了天空之上的乌云。

    汹涌的雷劫正在不断地凝聚起来，似乎是想要将秦尘抹杀掉一般。

    这是秦尘第一次遇到神虚界之中恐怖的天劫。

    要知道他上一次突破的时候可是无比的轻松，那天劫简直就像是没有存在感一般。

    不过这一次很显然秦尘没有了这样的机会。

    因为不光是九天十地之中的天道，在排斥着秦尘。

    神虚界之中的天道，同样也是在排斥秦尘。

    秦尘如此快到突破之后，天道自然盯上了他。

    现在的秦尘不知道该怎样形容，因为他感觉到这天劫似乎是不太寻常一般。

    因为他从来没有在神虚界之中度过如此强大的天劫。

    不知道这神虚界之中的天劫，究竟有多么的恐怖！

    轰隆一声，天上便是降下来了一道了雷霆，这是第一道天劫，但远远不可能是最后一道。

    这恐怖的天劫轰然之间，便是落在了秦尘的身上，让秦尘整个人似乎快要疯狂起来。

    因为他感觉到这天劫似乎是想要毁灭自己。

    随后至尊天元甲便是自动护主，苏醒了过来。

    秦尘一步步的走向了前方。踏着行界秘术直接迎向了这恐怖的天雷！

    他想要将这恐怖的天劫直接打爆，瞬间秦尘便是使出来了六道轮回拳。

    恐怖的拳意在虚空之中不断地迸发起来。

    瞬间便是一拳狠狠的轰击在了这恐怖的天界之上。

    只可惜是恐怖的天劫，似乎更加的强大，远比九天十地之中的天劫恐怖，瞬间便是将秦尘击飞了出去，狠狠的砸落在了地上。

    秦尘没有想到，这恐怖的天劫竟然会如此强大！

    秦尘随后慢慢的站了起来，他向着那恐怖的天劫，便是再次飞了上去。

    他想要将这恐怖的天劫直接毁灭掉。

    没有过多久的时间，这恐怖的天劫便是再此轰然之间落下。

    秦尘还没有反应过来，便是再次轰击在了身上，直接吐出来了一大口鲜血。

    不知道接下来还有多少道天劫。

    秦尘一步步的走向了前方，他再次站了起来，踏着行界秘术，直接杀伤了九天之上！

    在秦尘的手中，先天剑胎已经复苏。

    直接狠狠的斩向了九天之上。

    他想要将这九天之上的天劫撕裂，却没有想到这恐怖的天劫，竟然再次降落下来了一道恐怖的雷霆！

    瞬间似乎如同一只巨兽一般向着秦尘吞噬了过来，想要将秦尘吞入口中直接碾碎。

    秦尘也感觉到了这个恐怖的巨兽十分的强大。

    他随即便是直接飞向了那恐怖的巨兽杀了过去。

    瞬间便是狠狠的斩出了一剑。

    这一剑直接凝聚出来了恐怖的剑意。

    似乎形成了一方绝世剑域一般无比的恐怖，极道帝兵的威压散发出去。

    秦尘看起来就像一位战神一般。

    他不相信这神虚界的天劫还能够毁灭他吗？

    瞬间秦尘便是一剑斩在了这恐怖的巨兽之上。

    这恐怖的巨兽是由天劫所幻化而成的，此刻直接被秦尘斩开了身子，只不过却依旧顽强的没有散开，而是向着秦尘狠狠地拍出了一爪！

    秦尘直接砸向了地面，此刻他重重的喘着出气，将生命古诗的叶子吞进了嘴里，炼化了开来。

    很快秦尘便是感觉自己的气血之力仿佛涌动了起来。

    只可惜九天之上的天劫似乎还并没有散去，而是再次降下来了一道恐怖的天劫。

    这恐怖的天劫如同一方巨阙一般。

    直接向着秦尘斩杀了过来，若是秦尘被这一剑斩中的话，就算是他有至尊天元甲恐怕也会被轰杀。

    秦尘的眼中生出来了无限的斗志。

    再什么说，他也不可能让这个恐怖的天劫就这样将他灭杀在这里。

    要知道，九天十地之中，还有着人等待着他回去。

    他若是死在到这里的话，那他们又该怎么办呢？

    所以这一次秦尘，即便是面对这样的绝境，他也依旧没有放弃，转而是猛然爆喝出来一声。

    “来啊！”

    (本章完)

