        次日。

    《西虹市首富》斩获单日票房冠军的消息便出现在了各大新闻网站的娱乐影视版块。

    【单日票房2.5亿！《西虹市首富》强势登顶！】

    【最强黑马来袭！《西虹市首富》上映两天票房破3亿！】

    【25日票房汇总：《西虹市首富》夺冠，《武林盟主3》第二！】

    由于《西虹市首富》的火爆，与其相关的新闻评论区也是异常的热闹。

    “666，烁哥威武！”

    “实至名归，这么搞笑的片子活该高票房！”

    “昨天看的晚场，笑点太密集了，全片高能！”

    “卡路里！卡路里！燃烧我的卡路里啊~！！”

    “……”

    《西虹市首富》的热度持续高涨，新的一天刚开画，便延续了前一天的良好势头，牢牢占据着实时票房第一的宝座。

    而由于《西虹市首富》良好的票房表现，今天《西虹市首富》的排片率也由昨天的18%直接飙升到了今天的23%，超过了《武林盟主3》的20%，成为同档期排片率最高的电影。

    至此，《西虹市首富》在大片云集的“双旦”档期实现了票房、排片率的双重逆袭，这种情况在“双旦”档期来临之前，是任何人都未曾想到的。

    苏城卫视。

    《梦岚说》节目录制现场。

    这是一档国内著名的访谈类节目，与江城卫视的《非常零距离》影响力不相上下，主持人徐梦岚也是家喻户晓的“名嘴”。

    这一期《梦岚说》的嘉宾是陈跃文以及林千羽。

    前者是国内著名导演，后者是国内知名影星，而两人共同出现在《梦岚说》的节目中则是为了宣传《独守孤城》的。

    这期节目原本是应该在上周录制的，不过，由于不可抗力的因素陈跃文和林千羽没能按照约定的日期赶到苏城卫视，只能是改到了今天上午。

    此刻，节目的录制已经来到了尾声，只是因为《独守孤城》的口碑以及票房表现都没能达到预期，所以，在节目录制的过程中陈跃文和林千羽的情绪并不高。

    “陈导，节目已经来到了尾声，我们聊几句题外话吧。”

    整期节目的录制过程都显得有些沉闷，作为一名经验丰富的主持人，徐梦岚深知这样一期没有什么爆点的节目，收视率很难有保证，于是她决定聊点敏感的话题。

    “这两天《西虹市首富》的票房很火热，不知道陈导怎么看待这种情况？”

    徐梦岚当然知道《西虹市首富》与《独守孤城》背后两大院线已然是“开了战”，所以，其实在节目录制之前对台本的时候《独守孤城》的团队已经提出了要求，不要再节目中提及《西虹市首富》。

    不过，徐梦岚为了寻找话题以及节目的爆点，还是抛出了这个问题，反正，对方若是不愿意配合，大不了把这一段剪掉就是了。

    然而，出乎徐梦岚意料的是，陈跃文似乎并没有抵触情绪，听到这个问题之后，他思量了片刻，沉声说道：“我认为《西虹市首富》这样的片子能有现在的票房成绩，是华夏电影的悲哀！”

    陈跃文说话总是慢条斯理的，声音也不大，但他这话出口之后，现场的工作人员们皆是大惊。

    而听了陈跃文的回应，徐梦岚却是心中暗喜，就这一句话，已然是抵得上之前录制的所有内容了。

    “陈导何出此言呢？”徐梦岚不动声色的追问。

    “电影是一门艺术，也是一门学问，一部优秀的电影一定是要给观众传递一些能量，或者给观众们一些启发，而不是一味的搞笑，逗乐！”

    陈跃文徐徐说着，语气却是越来越冷：“至于《西虹市首富》这部电影，它更像是一场闹剧，除了以一种低俗的方式逗乐之外，我并未在它的身上看见一部优秀电影应有的气质。”

    “这么说，陈导认为它并不是一部优秀的喜剧片了？”徐梦岚趁热打铁的问道。

    陈跃文并不否认的点了点头：“没错，喜剧是一种很高级的戏剧形式，而不是单纯的搞笑、逗乐！”

    “所以，我不认为《西虹市首富》是一部优秀的喜剧！”

    陈跃文言之凿凿的给出了结论。

    ……

    在良好口碑和高排片的双重作用下，《西虹市首富》在周日的票房增长比周六还要快，等到下午的时候，《西虹市首富》的累计票房已经突破了五亿大关！

    24号首映当日《西虹市首富》的票房是1.32亿，昨天是2.5亿，两天累计票房高达3.82亿，因此，今天上午刚开画不久《西虹市首富》的累计票房便已经突破了四亿，而就在上午《西虹市首富》官微刚刚发布了票房破四亿的庆祝海报。

    然而，这才过去了几个小时，《西虹市首富》的累计票房便又突破了五亿，官微赶紧又发布了票房破五亿的庆祝海报……

    见此情形，网友们纷纷调侃，《西虹市首富》宣发方的美工才是最忙碌的人。

    可就在《西虹市首富》票房突破五亿的同时，《梦岚说》官微发布了最新一期《梦岚说》的节目预告片，这个预告片时长仅仅两分钟，不过，内容却是极为劲爆。

    只见预告片中，华夏著名导演陈跃文痛批《西虹市首富》这部电影，毫不留情！

    由于《西虹市首富》正在热映，关注度本身就非常高，因此，《梦岚说》的这则预告片一发布顿时就引起了轩然大波。

    “好酸呦，隔着屏幕都能感受到某导演的不忿！”

    “陈跃文怎么说也算是国内著名大导演了，这么去抨击一个后辈的电影，真的好吗？”

    “以前对陈跃文印象还挺好的，没想到这么大个导演，一点容人之量都没有！”

    “承认别人优秀真的很难吗？《西虹市首富》就是比《独守孤城》好看呀！”

    “你就算是把《西虹市首富》骂成狗屎，老子也不去看《独守孤城》！”

    “我倒觉得陈导的话也没什么不对，《西虹市首富》本来就是一部极为浮夸的片子！”

    “竞争不过去，就去公然抨击对手，真是输了票房，又输人！”

    “文宇娱乐的人终于坐不住了吗，之前还只是在排片上扼制《西虹市首富》，现在开始直接攻击了！”

    “一部投资超过三个亿的电影，票房干不过一部投资三千万的电影，然后就在节目中说人家不好，真是呵呵了！”

    “陈导说的话还是有道理的，《西虹市首富》本来就是一部纯粹为了搞笑而搞笑的片子，没有任何的内涵！”

    “内涵？老子看电影是为了放松心情，又不是去上课的，再说了，老子又不傻需要通过一部电影去学习什么内涵？”

    “……”

    显然，多数网友并不赞同陈跃文的这番言论，不过，也有少数的支持者，而无论是支持也好、反对也好，由于《西虹市首富》本身便站在风口浪尖，陈跃文的这番言论一出，没多久就冲上了微博热搜。

    又因为陈跃文是文宇集团的签约导演，同时又是《独守孤城》的总导演，他的这番言论也被不少人解读为，文宇院线与万里院线之间的战斗升级。

    在此之前，两大院线互相排挤对方影片的事，人们都看在眼中，而从目前的战果来看《西虹市首富》以及万里院线显然是占据优势的一方，所以，陈跃文的这番言论自然而然的也会被解读为是红眼病作祟。

    而无论陈跃文发表这番言论的目的如何，却也无法阻止《西虹市首富》高歌猛进的票房数据。

    晚上九点，《西虹市首富》累计票房突破六亿！

    而《西虹市首富》官微时隔几个小时之后，再次“被动营业”发布了庆祝电影破六亿的海报。

    一天之内连续发布了四亿、五亿、六亿三张庆祝海报，《西虹市首富》的票房热度可见一斑！

    而就在《西虹市首富》票房突破六亿的同时，胡佐佐的微博也更新了：温馨提示，一部并不优秀的喜剧电影，票房破六亿了……

    ……