    那女人那么蠢，饿的喝红酒都不知道定外卖的人，多半会被骗。

    再想到她和顾北川分手后，要死要活的姿态，他心里竟泛起担忧来。

    该死，他为什么要担心那样一个提起裙子不认人的女人！

    白汐汐一边说，一边注意着乔生的神色，由于女人这方面比较敏锐，她轻易的看出乔生变化复杂的神色，于是加重说：

    “小樱人单纯，现在又是感情受挫期，她随意的找一个男朋友填补难受很正常，可是许锋之后根本不会和她交往的，她要是二次受伤的话，会不会自杀？”

    盛时年眉拧的更深了。

    他从来不关心除白汐汐以外的任何女人，何况江小樱那种拙劣的演技，他一看就有问题：

    “与其担心她，倒不如担心你早餐凉了，未婚夫生气了。”

    “啊？你生气了？为什么？”白汐汐一脸错愕茫然，她似乎什么都没做啊。

    盛时年说：“见到江小樱丢下我就跑，问你去哪儿敷衍回答，精心为你做的早餐凉了一半，你说，我该怎么惩罚？”

    一字一句，列举出她的罪行。

    白汐汐低头，看了看手中的三明治，恍然过来：

    “对不起，我一时没注意，马上就吃。至于丢下你就跑，我是因为有事忙，别生气。”

    她端了一旁的牛奶，亲自喂到他嘴边：“乖，我喂你。”

    两人的画面要多温馨就有多温馨，并且，没再提江小樱的事情。

    乔生心里却愈发的不安起来，耳边也像循环播放似得，播放白汐汐之前说的话语。

    ‘小樱人单纯，现在又是感情受挫期，她随意的找一个男朋友填补难受很正常……’

    填补难受？

    像当时那晚，一边哭的撕心裂肺，一边醉醺醺的睡他？

    现在，用到别的男人身上？

    不行。

    招惹了他，怎么能轻易放过！

    “先生，我出去一趟。”乔生匆匆打了招呼，便径直离开。

    Yes！

    成功！

    白汐汐在心里给自己点赞，给江小樱发了个ok的手势后，便收起手机，开始讨好盛时年。

    薄司衍懒得看下去，想到今早母亲说找他有事，他转身上楼。

    ……

    乔生开车追出去后，心里越来越烦。

    他从未有过女人，从小到大的严格生活，也让他没有机会去接触。而江小樱，是唯一一个。

    不过他很清楚，她最初撩他，只是把他当成赌局中的棋子，之后住在他家，也是迫不得已，发生关系，更是意外。

    明明他不该在意的，可她依然如同平静生活中落入的乐符，亦或黑白纸张突兀出现的红色，让他有不一样的感觉。

    不一样到，现在明明人家不在意，他还追出来。

    真是自找虐！

    前面的宾利在一个商场外的停车场停下。

    那个叫许锋的男人下车，进了商场，应该是买什么东西。

    乔生拿出手机，径直拨打江小樱的电话：

    “下车，过来。”

    “啊？你说什么？我听不见，我要约会，挂了。”

    乔生：“……”

    睁眼说瞎话？想装作不认识？那一晚真没发生？

    想的倒挺好！

    他拉开车门下车，径直走到前面，拉开车门，直接将女人拽出来，带回车上。

    江小樱高兴的想高歌一曲，脸上却故作讨厌的骂道：“喂，你做什么？抓得我好疼！”

    乔生没理她，发动车子，一踩油门，闯红灯，直接离开。

    车速极快。

    江小樱直想吐，身子也东倒西歪：“你开慢点儿，我要撞头了，听到没乔面具！”

    ‘哧！’在驶出一段后，车子以一个急刹车停下。

    江小樱‘砰’的往前一栽，额头撞在车台上：“啊，好痛。”

    乔生冷冷的看着她：“知道痛？我还以为你伤疤没好就忘了疼，又去找新伤疤。”

    他的声音特别的冷。

    曾经，他可是部队里面的冷面阎王，只是跟了薄司衍后，薄司衍不想让外人知道他身边有个厉害的杀手级人物，特意叫他伪装，他才转变了性子。

    渐渐的，自己下意识都温柔淡漠了。

    现在，严厉几乎是几年来的第一次。

    江小樱被他的冷言冷语吓到，脸白了好几秒，才说：

    “我的事，跟你有什么关系？”

    乔生目光尖锐，一把握住她的手臂反到她的背后，然后将她往车门上一压，完全是对待犯人的手段。

    “啊！疼！死乔面具！你放开我！”江小樱痛的直接掉了眼泪。

    乔生盯着她的脸，道：

    “和我没关系？那晚哭哭啼啼爬到我身上的人是谁？江小樱，你老师没教过你负责到底，敢作敢当？”

    江小樱真的快哭了！

    扣着她的人是那个看起来礼貌友好的乔面具吗！

    分明是比罗刹还狠！还凶！

    “你先放开我，真的弄疼我了。”

    “先回答问题，别想逃避。”

    江小樱：“……没教过，没教过行了吧！”

    “那我教你！”乔生踢开车门，绕过车身，直接扛她下车，进酒店，开房！

    江小樱感觉到他身上的阴云密布，整个人都怕了。

    她有种预感，这个男人面具下的模样有很多！

    而她现在要面临的，就是最恐怖的！

    “乔生！那个……我错了，我不该招惹你，以后再也不招惹你，你放开我。”江小樱害怕的开始求饶。

    然，一旦被触怒的雄狮，舒醒后是不会轻易睡回去的。

    乔生进了屋，直接将她以擒拿的方式，压在墙上，从后占据她。

    *****

    两个小时的血雨腥风后。

    江小樱泪流满面，比风雨过后的小花儿还要颓废，说话的力气都没有。

    乔生体力依然很好的站在床前，居高临下的噙着她，说：

    “若是再让我知道你找别的男人填补难受，不是今天两个小时这么简单。”

    他是战场上能坚持几十个小时的人。

    在收拾女人这片战场上，自然不会差到哪儿去。

    然。

    面对他的威胁，江小樱一声不吭，只委屈的流着泪水，低声哭泣。

    那源源不断的泪和发红的眼睛，瞬间就让那头雄狮睡了回去：

    “怎么了？上次你睡我，也没见你哭。”

