    跟马基不一样，常年负责看守木叶村大门的不知火玄间在看到来人的面庞后，却是第一时间想起了他是谁。

    “漩涡鸣人！”看着那跟记忆中十分相似的面庞，不知火玄间当场惊呼出声。

    一样的金发，相似的面容，稀有的漩涡姓氏，对的上来的年龄......一切的一切，都在不知火玄间的脑袋里爆炸，发散开来。

    “难道当年，玖辛奈夫人把那个孩子生下来了？可如果是这样的话，为什么从来没有听到过风声呢？”不知火玄间现在很是迷茫。

    马基拍了拍手掌：“不愧是木叶忍者，幻术施展的天衣无缝。”

    他把目光转到鸣人身上：“可惜的是，你没法改变我的思维！如果不是清楚记得，波风水门那家伙早就死了的话，我恐怕还真会上当呢。”

    马基看向不知火玄间的目光，充满了怜惜：“下辈子施展幻术的时候，记得召出生者的幻象来！”

    说完，马基就挥着一柄苦无，朝着不知火玄间刺杀而来。

    他这一手，差点把鸣人也整不会了。

    看着完全无视了自己，选择直接从自己身边冲过去的砂隐忍者马基，鸣人的应对是把脚伸出来，一下就绊倒了这家伙。

    身体的平衡重心被突然打破，马基控制不住身子，在地上摔了个‘狗吃屎’的模样。

    直到这时候，他才反应过来，面前所见的并不是幻象。

    “居然不是幻术？难道他真是四代目火影复生！”

    因为心中畏惧着四代目的威名，马基在结印时很明显地迟钝了一下。

    “替身术！”他的印结到一半，就被鸣人抓住了手。

    下一瞬，马基就被鸣人一脚踢飞出去，在大街上倒飞着转了几圈。

    那个前来报信的砂隐忍者脚刚刚抬起，就被鸣人按下，同样是步了马基的后尘。

    先前还跟不知火玄间对峙的砂隐精英上忍，此刻却是躺倒在地，攻守之势，一瞬转换！

    “把他们看守起来吧。”鸣人对着身后的不知火玄间说道。

    不知火玄间下意识地点点头，等他反应过来的时候，鸣人的身影已经不见了。

    还有下一处地方需要他去救援。

    看着鸣人的这般举动，恍惚间，不知火玄间仿佛看到了曾经的四代目。

    塞在口袋里的无线电耳机忽然传来了声音。不知火玄间连忙将其塞入耳朵中。

    “喂喂，玄间，你听得到么？喂喂？”并足雷同的声音从耳机里传来。

    “嗯，我在。”

    听到确切的回答，耳机对面的声音也变得欣喜几分：“太好了！”

    “玄间，我这边有很多人说看到了四代目现身，就连青叶也这么说。”

    “村子的情况，到底是怎么了？难道四代目大人.....真的回来了？”

    并足雷同的声音有些小心翼翼，像是在求证一样。

    “那不是四代目。”玄间回答道。

    无线电耳机对面先是沉默一阵，然后响起雷同的声音：“唉，我就知道......”

    “那应该是四代目的儿子！”

    无线电耳机里，并足雷同的声音还没有停下来：“如果这是真的，那该多.......唉？唉！”

    并足雷同的声音一下子停顿下来。

    “四，四代目的儿子？难道玖辛奈夫人把孩子生下来了？”并足雷同激动道。

    “恐怕是的。要想知道这一点的话，还需要问问卡卡西那家伙。”不知火玄间说道。

    卡卡西是四代的弟子，知道的应该比他们这些前护卫们更多。

    “太好了！”从无线电耳机里就可以听出来，并足雷同到底有多么的开心。

    他们为四代目最可惜的一点就是水门年纪轻轻的为村子牺牲了，连个孩子都没有留下。

    现在听说四代目居然有儿子留下，那肯定是发自内心的高兴。

    “对了，四代目的孩子是谁？”并足雷同顺便问道。

    不知火玄间苦笑一声：“你见过的。他的名字，叫漩涡鸣人。”

    同样的问题，也在村子里的另一处地方问起。

    “你这家伙，到底是何人？！”

    音忍的忍者驱使着三条巨大的蛇在木叶村中四处纵横着，但是去路却被一个人阻拦。

    “快快滚蛋吧，否则就等着被碾为肉泥吧！”

    站立在蛇头上的那几名忍者哈哈大笑道。

    鸣人的身形快速移动着，下一刻就消失不见。

    “哈哈，胆小如鼠的家伙，果然是逃跑了。”站立蛇头上的几名忍者们说道。

    他们中有音忍，也有砂隐。

    “是啊，胆小懦弱的木叶忍者不配拥有这片土地，他该是我们的！”

    也有提出疑问：“刚才这人身上穿的是什么？我怎么感觉像是火影的袍服？”

    其余人纷纷讥笑他：“你真是发疯了！木叶的火影被大蛇丸大人缠住了，怎么可能跑来这？”

    当即就有人附和：“是啊。木叶的火影该是个老头子才对，怎么可能这么年轻。”

    正当他们议论纷纷的时候，忽然间感觉到周身似乎更亮了一点。

    天空中，短暂地出现了一个比太阳还要亮一点的光源。

    木叶拷问部的队长森乃伊比喜率领着忍者们在几条大蛇的必经之路上设下了埋伏，准备静候他们送上门来。

    这种光源的变化，也第一时间被森乃伊比喜察觉到了。

    他疑惑地抬头看着，万年不变的脸庞上，终是出现了变化：

    一道光柱，一道贯穿天地的光柱从天而降，对着那三条大蛇所在的地方直接横扫过去！

    伴随着光柱而来的，是极致的光与热。

    那些站立在蛇头的忍者们也来不及反应，就和蛇躯一起消融在了这道光柱中。

    随后，光柱则是狠狠地碰撞在地面上，制造出一个又大又深的坑洞来。

    等到光柱散去，除了那座坑洞，原地已经什么都不剩，甚至连骸骨都没有见到。

    “伊比喜队长，刚刚那道攻击，算是怎么回事？”底下的忍者向森乃伊比喜询问道。

    森乃伊比喜只能摇摇头，表示自己不知道：“虽然我也不知道这是怎么回事，不过它是来帮助我们的。知道这一点，就可以了。”

    远处，鸣人收起了终极战斗仪：“想知道我是谁？去地府里问阎王吧！”

