    长安，随着闯军攻入山西平原府，粮食危机总算暂时得到了解决。

    而且在丞相刘鹤等一众文人的辅佐下，闯王也开始削减一众老兄弟手上的兵马，将淘汰下来的人安排去屯田。

    不过由于顾虑一众老兄弟的感受，淘汰下来的大多都是一些老弱和女人，所以兵马加起来依然高达30万。

    而直接归闯王管辖的只有十万人，另外20万人都是各统领的兵马，其中光刘宗敏一人就有八万兄弟，加上和其他几位首领关系又亲密，这也正是闯王一直放纵刘宗敏的原因。

    虽然比起罗汝才他们的联盟式，闯王对各统领的约束要强得多，但除了自己的十万人马，另外二十万也是无法绝对控制的。

    所以当罗汝才的使者抵达后，尽管刘鹤等一众文人苦苦相劝，闯王还是毫不犹豫地同意了三家联盟，决定出兵讨伐大秦国。

    一来是闯王也着实心动了，毕竟南阳的麦子长势不错，可瞒不住人。

    二来，刘宗敏和其他几位统领的态度十分坚决，话里话外都透露着，若是闯王执意不报当初的一箭之仇，他们就自己去找秦宇讨回场子。

    显然对当初在南阳，被秦宇追杀的屁股尿流，刘宗敏一直耿耿于怀，时刻都想着报仇。

    两日后，闯王就任命刘宗敏为大将，率领十五万大军，南下征讨大秦国，同样发布了一道檄文。

    没办法，如今大家都建国转正了，都是有身份的大人物，自然不能像以前那般想打谁就打谁，而是要师出有名，不然只会拉低自己的身份，哪怕打得再惨烈，史书都不会记载的。

    这点没人会忽视，就连秦宇这个现代人，也不得不按照古代的规矩来。

    打曹操之前，先发布檄文，告诉大家他为什么要打曹操，因为曹操再汝宁府烧杀奸银，导致百姓生灵涂炭，华军不得不出兵解救万民。

    自己永远是正义的一方，敌人永远是邪恶的一方，这就是古代的所谓师出有名。

    陕西南下南阳，只有一条官道可走，那就是从咸阳出发，经蓝田，商州，商南，然后进入淅川，内乡。

    闯王和牛二的兵马刚动，没过多久，消息就传回到了襄阳。

    书房内。

    看着手中的檄文，秦大王乐笑了。

    那闯王竟然骂他秦宇滥杀无辜，强占他人土地，霸占他人妻女。

    对于牛二会派兵秦宇早有预料，但对闯王也来插一杠子，还是有些意外的，不过也仅此而已。

    郧阳的第四镇，本来就是防备闯王的。

    “小宇，光凭一个镇恐怕很难挡住闯贼的十多万大军呀，不如让红妹妹抽掉一个镇去增援吧，暂时放弃打随州，毕竟矿山可就在淅川。”

    张嫣一脸担忧的小声道，其实是心中还有些抵触秦宇攻打明军，所以下意识的希望他先打反贼。

    “放心吧，嫣姐，一个镇绰绰有余了，行军打仗可不光看谁的兵马多，还要看地形，如果闯军出潼关，从洛阳走大道南下，一个镇确实有些够呛，可换作商洛山中的小道，呵呵，那闯王怕不是在山里待久了。”

    秦宇摆摆手，一脸的鄙视，十多万大军，竟然走小道来攻打南阳，怕不是见鬼了。

    “…”

    张嫣张了张嘴，最终还是没在劝说，即便她再不懂兵事，也看得出来，如今大明也就靠卢象升在撑着，若是卢象升和他那几万兵马也败了，那大明也就真的完了。

    秦宇却像是看出了她心中所想似的，脸一板道：“你要记住，你现在可是我秦家的媳妇，而不是朱家的媳妇。”

    “小宇，你别生气，我只是有些…哎！”

    张嫣见他生气，赶忙将他搂了过来，想要解释，可想到以前崇祯对她尊敬有加，从不曾苛待过她，最后也只能化为了一句叹息，脸上露出一抹痛苦之色。

    “好了嫣姐，你也别再伤感了，我知道你一时还转变不过来，不过你放心，将来我得了天下，保证不为难崇祯一家子，让他们有个好的结局。”

    秦宇见她这副模样，也是不愿再逼她，握着她的手柔声道。

    “真的？你可莫要骗我？你当真愿意放过由检？”张嫣直直地望着他，显然心里还是很在意崇祯的。

    “怎么？难道在娘娘心中，我就是个出尔反尔的小人？”秦宇见她反应这么大，还叫的这般亲热，顿时就有些不舒服了，冷冷的道。

    “当然不是，好了好了，今后我不提了还不行吗？”

    张嫣见他又误会，也是无奈的苦笑了一下，主动在他额头亲了一下。

    不过见他这般在乎自己，心中倒也有些欢喜。

    “以后要是再敢在我面前提崇祯，心里还向着大明，看我怎么收拾你。”

    秦宇在她翘臀上重重的来了两巴掌，吓唬道。

    虽然张嫣不止一次说过和崇祯清清白白，可也许是前世小说看多了，让他始终怀疑叔嫂两人的关系不那么纯洁简单。

    张嫣顿时就被打的吐气如兰，整个身子都软倒在了秦宇的怀中，脸上羞红的同时又泛着浓浓的春意。

    这幅模样将秦宇也是折磨的够呛，最终还是没忍住，坏了自己制定的后宫规矩，心里却暗骂妖精。

    ……

    而这时，红莺带着大军也正好进入到了汝宁府地界。

    大军并没有直接穿过马鞍山，而是从北面舞阳绕道，然后再南下汝阳。

    虽然，罗汝才将兵马都聚拢在了汝阳城下，但北面的西平，上蔡，遂平三县，也并未就直接放弃，依然派了不少兵马驻守在城中。

    此时，西平县以东三十多里处，放眼望去，大军连营十数里。

    原本红莺是打算不管西平县，留下少量兵马，大军直接绕过南下汝阳，可架不住李岩苦苦相劝，最终还是打消了绕过西平县的打算。

    “夫人，那曹操派来了使者，在营门外求见。”

    “带进来！我倒要看看那曹操还有什么好说的，难不成天真的以为派个使者来讲和，我们就会退兵？”红莺一摆手。

    不多时，一名文士打扮的老者就被带了进来。

