    而扈暖则是道：“他们为什么要去那么危险的地方呢？”

    扈轻借着桌子的遮挡偷偷给扈花花喂肉丸子，漫不经心：“去历练呀，我看很多人都去野外历练。”

    扈暖听出什么：“妈妈，你是不是也去历练了？”

    唰唰，金信萧讴回头来看她。

    扈轻笑笑：“是啊，我去云雨森林外头走了走，挖了些药草，才有钱搬新家呀。”

    “云雨森林呀。”金信惊讶：“我听我师傅说，他想要带我去那里历练呢。”

    萧讴说：“我师傅说要带我去后山的后头的地下溶洞去探险。”

    扈暖：“为什么我师傅什么也没说？我也要去。”

    萧讴：“你是冰灵根，你师傅大概会带你去雪山。”

    扈暖张了张嘴，雪山？有什么？什么都没有吧？

    “妈妈，我也要去森林，森林里有大灰狼。”

    扈轻黑线，你想去找小红帽吧。

    扈暖：“妈妈带我去。”

    扈轻：“等你放假。”

    “我现在就放假了。”

    扈轻：“等你学会飞，走着去要一天一夜才走到。”

    扈暖眼珠一转：“我们可以坐仙鹤去。”

    金信萧讴同时道：“我们有仙鹤。”

    都动心了。

    扈轻笑道：“这有什么难。你们可以回去给你们的师傅建议，大家都去云雨森林历练呗，让你们师傅带队。左右那里又不远，很多人都去，就当玩了。”

    就见他们眉来眼去的。

    扈轻笑笑，她可保护不了仨孩子，让他们的师傅自己去头疼吧。

    乔渝林隐狄原：？？？

    拿到木材只是第一步，这些只是初始材料，要想建成具体的东西，还需要很多详尽的尺寸图，再把木材加工成标准的大小。这些工作只能扈轻自己来。

    三个小孩子只会提要求，具体怎么做全部抓瞎，小蝌蚪一样跟在扈轻后头看着她这里放一堆木料，那里放一堆木料，没多会儿院子里到处都是木头，无处下脚。

    三人更抓瞎了，扈暖：“妈妈？”

    这个时候可不能打击他们的积极性，她还指望着他们做长工。

    扈轻给他们分小锄头，选好空地丈量过画下四个圈：“挖土，挖一米深，咱们先把圆木放进去，这个是你们空中树屋的地基。”

    先给他们找些事做，正好她理一理思路，务必让他们第一天就看到成果。

    扈轻在院子里走来走去，幸好院子够大，小楼两边离院墙各有二三十米远，前后更是深。树屋的地点选在后院里。后院花树果树都不是多粗大，树屋放不上去，只能在空地上起，也好，这样推开四周围的窗，能看见不同的风景。

    而且有结界在，外头的人是看不见里头情形的，不用担心外人的视线。

    扈轻在前院转了圈又回到后院，才发现小孩子挖洞真是快，那锄头轻飘飘一挥，带出一大块泥土来，这样的活计对有灵力的他们来说一点不劳累，反而很有意思。

    挖着挖着，蹲在地面上就够不着了，跳下去，继续挖。等扈轻看到的时候，他们已经可以把自己埋了。

    好笑。喊他们上来，三个还意犹未尽的不想上来。

    扈轻：“再挖下去可没有那么长的木头搭架子了。”

    才上来。脚尖点着地面，灵力一提，人就轻飘飘的飞了上来。这些天的爬山没白练。

    扈轻看眼那深深的坑，心道幸好这里木材易得，随便一砍就是参天大树，自己买的圆木够粗够长。

    扈轻扛起一根木头重头栽下，自己扶正让三个小孩往里填土，一边填一边踩。

    也不知怎么触动了扈暖，摇头换脑对两人说：“看，这就是打地基。要是有轧路机能打得更结实。”

    扈轻无奈，人家都比你懂得多，用得着你教。

    金信和萧讴就问什么是轧路机。

    三个人说着说着说到天外去。

    萧讴还好，之前扈轻真假掺和算是解释了扈暖嘴里那些他们不懂的东西。他听扈暖说这些知道是假，只是怜惜过去的扈暖多可怜，只能活在想象的好日子里。

    金信不知内情，直嚷着要去扈暖说的老家看。

    扈暖说：“没法回去了，路都找不到了。”

    说完她才反应过来，一下捂住嘴巴去看扈轻：糟了，暴露了和妈妈的小秘密。

    落在萧讴眼里，妥妥的谎言的证据啊。唉，可怜的小暖。

    踢一脚金信：“你怎么那么多事。”给他使眼色。

    金信不说话了，他的理解是：哦对，小暖以前过得不好，不要提她的伤心事。

    埋好四只柱子，扈轻怕不稳当，要去搬石头，可石头放在这又怕绊倒他们。还是萧讴有办法，放火一烤，柱子下的泥巴结实的不能再结实。

    扈轻眼馋，心道我也有火灵根，什么时候也能有这本事。

    绢布：找我呀，你不能只给我喂血，你得主动来找我呀，空有宝山而不入，你是个傻。

    扈轻爬到上头去拉绳子，先用绳子把四根木头之间拴上网，然后放出方口的长木头搭在相邻圆木上，粗长的铁钉子固定。

    三人都不会飞，只能看着扈轻操作。扈轻轻巧的在上头敲敲打打，慢慢一个稳固的平台成形。

    金信：“小暖，你妈妈真能干。”

    扈暖好骄傲：“我长大了也和妈妈一样能干。”

    萧讴：“你好好修炼，筑基就能御剑飞行，就可以帮你妈妈钉木板了。”

    狄原：我这个做师傅的都不知道，筑基只是为了做木匠？

    金信：“哎，我们来做软梯吧，我可以长藤条。”

    立时找到新的乐趣。

    金信拿出几粒种子：“这是罗星花的种子，它的藤条结实，花和叶子都好看。”

    扈暖：“我要粉红色的。”

    萧讴：“种在柱子下头，让它爬上去再垂下来。”

    好主意，三人去挖坑，挖不动，因为刚才萧讴把土烤过了。

    金信和扈暖瞪着眼睛看他，萧讴咳咳：“你用灵力发芽吧。”

    金信将几粒种子放在地面上，木灵力催动，那几粒种子吃了大补丸似的伸出根系扎进泥土，生出枝条盘着柱子向上爬。

    等扈轻发觉，下头四根柱子已然变得绿意森森。

    她抽了抽嘴角，怪不得人人都想当修士，学会这一手，天下再无饥荒。

    她从储物袋里放出木屋到平台上，朝下问：“这样可以吗？”

