    截止到第16集李云龙单刀赴会之前，《亮剑》的收视率已经冲到了4.3，豆花评分9.2。

    这个成绩，已经和之前的《闯关东》持平，以《亮剑》现在的势头，超越顶多就是一两天的功夫。

    等超过了《闯关东》，摆在《亮剑》之前的敌人，就只有《武林外传》了。

    至于那些年代久远的电视剧，虽然成绩爆炸，但结合时代因素，并不好放在一起比较。

    毕竟那时候大部分人家里只有电视机，而且电视剧数量太少，竞争环境不是很激烈。

    当年，一部当红的电视剧，收视率破10都是小儿科，40%~50%都很多，【现象级】、【国民级】电视剧甚至能达到恐怖的70%~80%，可与巅峰期春晚比肩。

    而如今，电视平台已经落寞，网络平台势头越来越猛，影视界的环境和竞争力较之当年也呈几倍甚至几十倍的强烈。

    在眼下的电视平台环境下破5，难度一点也不比当年拿下70~80%的收视率差………

    当初《武林外传》做到这一点，才会震惊娱乐圈，被誉为收视神话。

    结果这个收视神话没撑到两年，就又蹦出来个《亮剑》。

    瞧如今《亮剑》这势头，破5真不是难事，甚至超过《武林外传》，拿到更亮眼的成绩也不一定。

    要知道，当初《武林外传》破5，多少还沾了点集数长的优势，而眼下的《亮剑》根本没有这个顾虑。

    16集就干到了4.3，收视率涨幅较之以前只稍稍降了那么一点，简直颠覆常理。

    很多圈内人士对《亮剑》的成绩百思不得其解，但更多的人则给左乐疯狂送上了彩虹屁。

    去年年底，左乐在金凤奖封神，所有人都以为他到顶了，以后就算不马上从巅峰期下滑，也得原地踏步一段时间。

    结果还不到半年的功夫，人家又搞出来一个【国民级】电视剧《亮剑》，用实际行动告诉所有人——凡人永远不要预估神的上限。

    好在这厮现在拍电影了，电视圈的可以略松口气，不然头上一直有这么尊大神镇着。

    压力山大呀！

    ………

    外界对自己的吹捧，左乐心里是有数的，非常美滋滋。

    不过高兴的同时，你也有一点小郁闷，原因是《武林外传》剧组现在“内讧”了。

    说内讧好像有些严重，实际上就是气氛有这么一点小别扭。

    主要是《亮剑》成绩一步步逼近《武林外传》，沙毅、于恩泰这些演员不淡定了，对来客串的李佑斌有点冷淡和抵触。

    这是可以理解的，沙毅、于恩泰他们对《武林外传》的感情可谓是十分深厚，因为这部剧他们才走向各自的巅峰，《武林外传》对他们有非同一般的意义。

    以前《武林外传》是唯一一个网络时代破5的【国民级】电视剧，这也是沙毅、于恩泰他们心中的荣耀。

    如今，眼瞅着这个荣耀要被《亮剑》夺走，他们心里要没有点想法反倒奇怪了。

    不过，沙毅等人的动作也就仅限于此，一来大家都是成熟艺人，懂得分寸，二来还有左乐压着。

    对于左乐来说，《武林外传》是亲生的，《亮剑》也不是后娘养的，他肯定不希望双方闹别扭。

    是以，《武林外传》剧组除了气氛稍微有些小别扭，大体还算和谐，这里面除了左乐的功劳，还多亏了严妮在中间调和。

    说来也巧，山河两部【国民级】电视剧，女主都是严妮，她这个待遇，也不愧于山河一姐。

    可惜秀芹戏份太少，并且除了最后在城门楼子的爆发戏，其他戏份都中规中矩，导致严妮这个女主能拿出来的筹码太少，不然都可以争一争年底的金凤视后了。

    不过虽然拿视后的希望太小，但《亮剑》给她带来的人气可是不少。

    不夸张的说，仅凭《武林外传》和《亮剑》这两部戏的老本，就够严妮吃到退休。

    是以，虽然忙前忙后的调和气氛，但严妮心里别提多美了，更不用提，现在山河第一部电影，她依旧是女一号。

    之前《魔幻手机》成绩火爆，公司又备战《七剑2》，水淼淼、张佳佳等人势头汹汹。

    严妮还有些紧张，甚至专门在金凤奖隐晦的和左乐发了下小牢骚，结果不到半年的功夫，自己局势一片大好。

    别说水淼淼有个《七剑2》，再来个《七剑3》，也短时间威胁不了她的一姐地位。

    啧啧……

    严妮已经打算在左乐结婚时送一份隆重结婚礼物，之后再多多和老板娘搞好关系，她可没忘了，《亮剑》另一个女主万芊是靠什么拿到的角色。

    她年纪稍大，又结了婚，相比于公司这些小姑娘，会更容易被老板娘亲近。

    ………

    左乐可不知道自己还没结婚，公司一姐就开始准备宫斗了。

    他见剧组没出乱子，心里松了口气，然后继续拍电影。

    《武林外传》电影版，虽然是同一班演员，同样的原景，但拍摄要比当初拍电视时讲究许多，光影、服装、画面都精致了不少。

    如果一些挑刺的老剧粉看见，肯定又要嚷嚷着不是以前那味儿了。

    没办法，毕竟是电影，大屏幕看的更细致，虽然要贴近电视剧时的风格，但还是要作出一定取舍。

    电视剧有些东西可以凑合，电影如果还这么玩，那可真要闹笑话了。

    不过左乐还是有分寸的，《武林外传》电影版虽然相对更精致，但还是保留了电视剧大部分的原汁原味。

    不像原版电影，除了演员还是那张脸，其他几乎换了一个样。

    更换实景可以理解，毕竟时隔多年，原景拍摄不现实。

    演员妆容服装有变化也可以理解，毕竟电影的设定是过了好几年，有所变化也符合逻辑。

    另外除了佟掌柜妆化的太浓，颠覆之前形象，其他人改动也不是特别大。

    左乐拍摄时，就原版演员妆容服装风格做了改变，和电视剧靠近，只不过更精致了一些。

    佟掌柜仍是那个风情万种的俏寡妇，而非原版那个妆浓的像鬼的老板娘………

    其实上述两个还只是小毛病，最让左乐不解的是，电影版打光和画面设计简直就是放飞自我，

    明明是部轻喜剧电影，画面和光感设计的却暗沉压抑，有些地方甚至故意制造恐怖气氛。

    好好的同福客栈，弄得有点像孙二娘的十字坡，直接把《武林外传》原来的风格给改头换面，也不怪观众不买账。

    所以左乐拍摄时，就吸取了这个教训，和电视剧一样，画面光感走阳光路线，偶尔耍个恐怖梗作为调剂，但整体风格绝对和原版那种压抑低沉的气氛告别。

    不讨论其他方面，单单从一个普通观众角度来看，左乐觉得自己拍的这版电影，画面风格远胜原版。

