    “妈，你别在这里胡搅蛮缠，这是我的事情，和你们都无关，你没听到工作人员说的话吗？”

    “你。”

    萧天凌朝着工作人员催促，“快办吧，我知道系统没坏。”

    工作人员看了一眼萧母，萧母只觉得自己的尊严完全被踩到了脚底，“萧天凌。”

    “办。”萧天凌沉声道：

    后面又来了几对小年轻，看到他们争吵，有些不耐烦了，出来指责工作人员。

    “我说你们还不赶紧给人办了，你们自己都说人家合法合程序了，卡着人家的结婚证是怎么一回事啊。”

    “就是，赶紧的，马上就要下班时间了，我们下午可没时间再来领证。”

    “人家结婚关父母什么事情，关你们什么事情，倒是快点办啊。”

    “搞不得现在的长辈在想什么，人家郎才女貌的，非要要阻止人家，儿孙自有儿孙福。怎么这么想不开啊，还以为是旧社会啊，还流行包办婚姻那一套。”

    “就是。”

    工作人员没办法了，和同事对视一眼，两人只能硬着头皮开始制作结婚证。

    他们也只是答应帮萧母拖延一下时间，其它的可没答应。

    萧母蹙了一下眉，脸都绿了，直接拽着萧天凌的胳膊往外走，陆伊人轻轻叹了一口气，也跟着走了出去。

    萧母二话不说，直接一巴掌甩在了萧天凌的脸上，打完之后，似乎被吓到了，整个人有些愣怔，半天反应不过来了。

    儿子长这么大，她还真的没对他动过手。

    “打完了吗？”萧天凌眉心都不带皱一下，只是声音有些冰冷。

    “天凌，我。”萧母想解释的，但是不知道该从哪里开口。

    陆伊人却是看不下去了，直接冲了过来，把萧天凌护在了身后，“萧夫人，你是不是有毛病，打我的人，我们想要怎么样，和你一点关系都没有，以后的日子过成什么样，不用你管，你养大了他，等你老了，他会对你尽义务，除此之外，以后他的事情交给我了。”

    “天凌，你看看你要娶的这个女人，跟个泼妇一样，大呼小叫，这是她对长辈该有的态度吗？你娶了她一定会后悔的。”

    “妈，这是我的妻子，我不允许你这么说她，刚才的行为谁更像泼妇，你不如好好回忆一下。”萧天凌面无表情。

    萧母瞪大了眼睛，“那你说我是泼妇了？”

    “妈，你就别捣乱了，今天这个证我必须要领。”

    萧母按了按自己的太阳穴，“如果非要结婚，我也不阻拦，但是你必须回去上班，其余的事情交给你爸爸去搞定，你现在是什么职务就是什么职务，这点不会受影响。”

    萧天凌只觉得头疼的很，“妈，我真的不想再解释了，我不会回去的，证我也必须要领。”

    “天凌，你到底要我怎么办啊，我没办法了，我都妥协了，你还要我怎么样？”

    萧母抱着萧天凌，一拳又一拳的砸在了他的身上，“你这个不孝子，你怎么可以这样，怎么可以这样啊，你到底要怎么样啊。”

    陆伊人皱了皱眉，刚想说什么，却被萧天凌一个眼神制止了，她只能别开眼，眼不见为净。

    萧母哭得一塌糊涂，眼泪鼻涕全部蹭在了萧天凌的身上，差点没昏死过去。

    在萧天凌的记忆中，萧母一向是一个很要强的女人，从来没看她哭成这样过，毕竟是自己的亲妈，还能怎么样，只能耐着性子安抚。

    “妈，我会过的很好的，你要相信我，我从小到大什么时候让你失望过了，就不能相信我一次吗？我真的知道自己在做些什么，不用你们再给我铺路了。”

    “我不敢相信，我怕眼睁睁看着你掉入深渊，那就是我们做父母的过了。”

    “妈，不会的。”萧天凌轻轻拍着萧母的后背，声音也染上了几分温柔。

    萧母叹了一口气，看了一眼旁边的陆伊人，还是不顺眼，可是能怎么办，都已经闹到这地步了，再闹下去也不会有什么结果。

    她深呼吸一口气，咬牙道：“你们去吧，我不管你们了。”

    说完，萧母吸了吸鼻子，直接转身就走。

    陆伊人愣了一会，这就解决了，明明方才还气势汹汹的，一下子就偃旗息鼓，还真的是让人有些不适应。

    “这就走了？”

    萧天凌揽着陆伊人的肩膀，有些好笑，“你还想怎么样啊。好啦，我们进去吧，她自己能想通的，其实我回家拿行李的时候就松口让我们结婚了，只是依旧想让我回去上班。”

    陆伊人嗤笑一声，没继续这个话题，抬手摸了摸萧天凌的脸，“脸都红了，疼不疼？”

    “不疼，我是个糙汉子，这点对我来说算什么啊。”

    陆伊人目光里有些冷意，“如果她不是你妈，我真的要让她好看，凭什么打我的人。”

    “那当然。如果不是我妈，我又怎么会让她打我，我是那种打不还手的人吗？”

    “那你妈那没事吧，要不要去送她一下？”陆伊人怕萧母心情不好，要是出了什么事，到时候难受的是萧天凌。

    “不用了，她不会开车，肯定是家里的司机送她来的。”

    “那好吧。”

    没有萧母的阻拦，两人很快就拿到了结婚证。

    萧天凌立马拍了结婚证，然后两人脑袋挨脑袋自拍了一张，发到了朋友圈：今天我结婚了，这是我的萧太太。

    动态一发，立马就收到了不少评论。

    苏字矜：卧槽，天凌你这速度可以啊，什么时候追上的，我怎么不知道。所以现在只剩我一个单身狗了吗？（连续三个惊恐的表情）

    慕南瑾：恭喜，恭喜。

    陆遇白：恭喜，恭喜。

    ……

    看着一大堆的恭喜，萧天凌勾了一下唇角，挨个回复起来。

    “走路就专心点，”

    “我在回复评论。”

    陆伊人凑上去看了一眼，撅了撅嘴，“你可真是爱炫啊，这么快就恨不得全世界都知道了。”

    “他们结婚都炫了，我结婚自然是要炫的，苍天饶过谁。”

    想当年，作为一只单身狗，他吃了多少狗粮，终于轮到他翻身了，也就这么一次机会，自然是要还回去的。

    “你现在炫已经晚了，已经打击不到他们了，人家早就结婚了，还有孩子了。”

    “还有四哥。”

    “噗，你这是能打击一个算一个呀，可怜的苏子矜。”

    “那可不。”

    不远处，萧母的车子一直停着没走，看着儿子那神采飞扬的样子，萧母有些失神，似乎从小到大，从来没在儿子的脸上看到这样的表情，那好像是从心里散发出来的愉悦。

    萧母朝着司机道：“老张，是不是我们真的从来没有考虑过天凌的需求，他今天似乎特别高兴。”

    “夫人，天凌也是我看着长大的，我看得出他真的很喜欢陆家那个小姐，今天他很开心。”

    “可是他的事业啊，这才是我最愁人的地方。”

    “夫人，天凌从小就是个特别优秀的人，我相信这种优秀绝对不单单是萧家给他的，是他自己有真本事，有能力的人不管从事什么工作都是可以的，只不过是时间的问题。”

    “哎，你倒是对他有信心。如果我们不逼迫他娶张君茹，估计也不会闹成这样。”其实萧母是有些后悔的，只是她一向心高气傲，就算后悔了，也不会说出来。

    司机是个人精，懂得察言观色，知道什么话该接，什么不该接，转而问道：“夫人还想去哪里？”

    “不去了，回家吧。”证都已经领了，她还能怎么样，反正她也是管不下来了。