    “不对，我们错方向了。”

    醒悟过来的刘青，沉声提醒大家。

    “错方向？不可能吧，我条路，我走了没有十次，也有八次，每次都能顺利登顶啊！”

    走在最前，负责引路的厉华池停下脚步，转回头，狐疑地说道。

    “我说的不是上山的方向，而是要不要上山。”

    刘青随后说出自己的想法。

    “这……”

    听完刘青的分析，术炼师公会的一帮人，也都意识到，他们要救的太上老君和邢太初，九成九不在山顶。

    “厉场主，你说这无妄山是圣器所化？”

    沉吟半晌，刘青又问厉华池。

    “我父亲是这么说的，但具体是不是，我也不太清楚。”

    厉华池实话实说说道。

    “假设无妄山是圣器所化，那它应该还有一个内部空间才对。”刘青以烈阳图为标准，类比着说道。

    圣器之所以能成为圣器，就在于其自成世界。

    就比如圣器烈阳图的内部，有一个完整的世界，烈阳大陆，烈阳大陆有着和三界大陆截然不同的世界规则，甚至是时间流速。

    以至于被刘青当做弯道超车的修炼宝地使用。

    “您的意思，老君和邢大人，被困在了无妄山的内部空间？”

    顺着刘青的思路，邱无双问刘青。

    “大概率是这样。”

    刘青点点说道。

    “那还等什么，砸开台阶，进入无妄山内部！”

    一名地阶术炼师撸胳膊挽袖子，迫不及待地说道。

    “大哥，你好歹是术炼师公会认证的地阶术炼师，能不能有点常识？”

    邱无双黑着脸，教育那名地阶术炼师。

    “对哦，无妄山不是普通的山，是圣器。”

    地阶术炼师很快反应过来。

    尽管，他不了解圣器，但既然是器，肯定和术炼师经常炼制的仙器一脉相承。

    仙器中的储物戒，就存在内部空间，但这个内部空间，是由空间规则凝聚而成，并不是真正位于储物戒的内部，储物戒的作用更像是一个传送门。

    放在圣器上，恐怕也一样。

    原理是搞清楚了，可如何进入无妄山的内部空间，成为一个大问题。

    邱无双等人齐齐望向刘青。

    期待刘青能拿出一个建设性的意见。

    只是，无妄山不是烈阳图，刘青短时间，也看不出个所以然。

    为防判断失误，刘青想了想，说道：“这样，咱们兵分两路，一路还是按照计划上山顶，看看山顶的情况，毕竟，我们不能完全排除老君和邢大人在山顶的可能，另外一路，着力寻找圣纹。”

    “圣纹又是什么东西？”

    一帮术炼师露出茫然的目光。

    “圣纹是圣器的基础，就像阵纹是仙器的基础。”

    刘青干脆把烈阳图拿出来，让大家观察烈阳图上的图案，而那个图案，便是货真价实的圣纹。

    虽然，邱无双等人不可能看懂圣纹，但至少脑海中有了一个大体的形象。

    展示完圣纹，刘青将术炼师公会的十名地阶术炼师一分为二，五名地阶术炼师继续跟着厉华池往山顶爬，另外五名地阶术炼师，在他的带领下，搜寻圣纹。

    个中过程，毋庸赘述。

    数个时辰过去，厉华池一队，已经从山顶回返，刘青这队停留在半山腰的，依旧一无所获。

    “园长大人，山顶没人。”

    两队汇合到一起，厉华池向刘青汇报道。

    这样的结果，早在预料当中。

    “其实，还有一个办法，可以以最快的速度，找到老君和邢大人，只是……”见大家急得如热锅上的蚂蚁，就是无从下手，刘青皱着眉，欲言又止。

    “都这种时候了，刘大人，你就别卖关子了。”

    邱无双催促刘青。

    “好吧！”

    刘青轻舒一口气，说道：“简单来说，就是置之死地而后生，老君和邢大人应该是踏错台阶被困，我们也可以踏错试试。”

    “……”

    听刘青这么一说，现场沉默了。

    大家不是不敢拼命，可拼得得有意义。

    太上老君和邢太初何等实力，踏错一步，都难以回转，换成他们，循着老路，就算见到太上老君和邢太初，也只是给他们陪葬。

    “我知道这种尝试的风险极大，所以，我一个人试就可以了，大家原路返回，等待消息。”

    刘青看出邱无双等人的顾虑，果断说道。

    “那怎么行？”

    邱无双第一个反对，“这是术炼师公会的事，就算试，也得我们试。”

    “对，我们试。”

    其他术炼师纷纷附和。

    “说得好像我不是术炼师公会的术炼师一样。”

    刘青笑了笑，打断众人，“放心吧，我既然敢试，就有一定的把握，不要忘了，我是给天道打工的，他能不给我几件保命的法宝？”

    “也对哦。”

    邱无双等人互相对视一眼，对刘青多了几分信心。

    “厉场主，你和大家一起下山。”

    安抚下邱无双等人，刘青转而对厉华池说道。

    “园长，我能跟你一起吗？”

    厉华池犹豫了一下，说道。

    “为什么？”

    刘青上下打量着厉华池。

    在他的印象里，厉华池是标准的躺平族，这种有危险的活儿，应该避之不及才对。

    “因为，我怀疑我父亲，也被困在无妄山的内部空间了。”

    厉华池回答道。

    父亲失踪后，他把该找的地方都找了，却是生不见人，死不见尸，如今，刘青提出圣器内部空间这个概念，让他有了新的方向。

    “会吗？”

    刘青皱了皱眉，说道：“你不是说，你在八荒绝地的生存技能，都是你父亲教授的吗？他应该更熟悉无妄山的规则才对。”

    “可如果他和您一样，是主动犯错呢？”

    厉华池思考着说道。

    在他的记忆中，父亲自进入八荒绝地，便穿梭于各大遗迹当中。

    无妄山作为圣器，最有价值的部分，肯定在内部空间，或者说，其内部空间就是一座上古遗迹，父亲有理由深入其中。

    “既然如此，你就跟我一起吧！”

    厉华池从未谈及过父子之情，但是，刘青能看出，厉华池对父亲是非常在乎的，反正有元素之身保驾护航，理论上，是不会出太大问题的。

    当然，拖油瓶带的太多了，就照顾不过来了，这也是刘青不让邱无双等人跟随的主要原因。

    “你们自己下山，应该没问题吧？”

    厉华池没办法再充当向导，刘青问邱无双等人。

    “没问题。”

    邱无双等人异口同声地回答道。

    无妄山相生相克的规则，虽然复杂，但他们已经亲身体验过几万次了，绝对不会出错。

    至于无妄山之外，火海，冰山，沙丘的应对之法，刘青亦做过解读。

    就算让他们原路返回，离开八荒绝地，问题也不是很大。

    “没问题就好。”

    刘青摆摆手，示意邱无双等人下山。

    待邱无双等人的背影消失不见，刘青和厉华池对视之眼，同时跨越到一个金属性的台阶之上。

    而根据相生相克的原理，无论是刘青，还是厉华池，踏上这个金属性的台阶，都是错误的。

    “一，二，三……”

    两人屏气凝神，默默计数。

    当他们数到十，脚下的台阶开始剧烈的震颤起来，紧跟着，整个无妄山，化成了点点碎片。

    碎片裹挟着刘青和厉华池，形成了一个巨大的漩涡，直冲天际。

    刘青和厉华池并不反抗，任由漩涡把他们越卷越高。

    不过，在百里之外的山脚下，无妄山还是那个无妄山，没有崩塌，没有破碎，更没有形成那个巨大的漩涡。

    之所以会有这种现象，是因为，刘青和厉华池踏错台阶的那一刻，就已经进入了另外一个世界。

    也不知道上升了多久，周边的碎片，突然消失，而后，刘青和厉华池的身体，呈自由落体，急速下坠。

    “刘园长，我为什么不能御空而行了？”

    厉华池大惊之色。

    “正常，这是一个新世界，你的修为，是在三界大陆凝聚的，这里的世界规则，并不认可。”

    有过进入圣器内部空间经验的刘青解释道。

    “这不毁了！”

    厉华池狠狠地咽下一口吐沫。

    虽说他的修为很一般，吃过地宝，才堪堪晋升到大仙，可再一般，也是仙境，一招归零，化身凡人，这意味着，他连自保之力都没有了。

    “不用担心，还有我！”

    在厉华池面如死灰之际，刘青伸出手掌，一抓厉华池的腰带，厉华池的下坠之势立刻减缓。

    “为什么您可以御空而行？”

    发现比自己还低两个大境界的刘青，在新世界，还是玄丹境，厉华池脑子顿时不够用了。

    “这个事情比较复杂，三两句话根本解释不清。”

    刘青挠挠头，说道。

    新世界作为圣器的内部空间，不认可三界大陆的世界规则，根源就在三界大陆的世界规则是小世界规则，而圣器内部是大世界规则。

    大世界规则属于星空通行规则，在大世界规则下凝聚的修为，到哪都认可，而在小世界规则下凝聚的修为，只在自己的一亩三分地才管用。

    正是因为知道了这一点，刘青突破修为的时候，从来不在三界，而是选择大世界规则下的烈阳大陆。

    这直接导致他进了无妄山内部空间，不用再从零开始。

    只是，这里面的逻辑，即便的天阶术炼师，一时间，也搞不明白，就更不用说从没有研究过世界规则的厉华池了。

    “解释不清就解释不清的吧，反正不被摔死就好。”

    厉华池也不是那种喜欢刨根问题的人，刘青不方便，他也不追问。

    在刘青的托举下，厉华池缓缓下落。

    终于，在一刻钟后，他的双脚触地。

    感受到坚硬的地面，厉华池心中一沉，喃喃自语道：“我父亲如果真的进了这里，岂不是一进来就摔死了？”

    “不会。”

    同时落地的刘青，指了指不远处的一个坑塘，“正常下落的话，应该是落在那个坑塘里，除非不会游泳，不然是死不了的。”

    “那就好，那就好。”

    对厉华池来说，这绝对是一个好得不能再好的好消息。

    当然，于刘青也一样。

    他要救的是太上老君，邢太初，如果太上老君和邢太初摔死了，他的营救行动现在就可以画上句号。

    “园长，这地方看起来好大啊，接下来，我们怎么办？”

    举目四望，周围除了山，便是水，厉华池再无在八荒绝地时的游刃有余，只能请示刘青。

    “刚才，我在空中看了看，那边的树木，似乎更加茂盛，我们往那个方向走吧！”

    刘青指了指右前方，对厉华池说道。

    树木更加茂盛，意味着灵气更加充裕，灵气更加充裕，意味着更加接近这个世界的中心。

    当然，这都是根据烈阳大陆的经验，推断来的。

    烈阳大陆最中间有一座圣山，整个烈阳大陆的灵气，都源于圣山，而圣山当中居住的是器灵，假使圣器的基本结构，都是一样的，无妄山的器灵，也应该在灵气最为充裕的地方。

    至于为什么要先找器灵，这是因为，器灵掌控着整个圣器的内部空间，如果器灵肯帮忙，找到太上老君，邢太初以及厉华池的父亲，是分分钟的事，远比一点点搜寻，来得有效率得多。

    毕竟，圣器的内部空间太大了，哪怕刘青保留着玄丹境的修为，也没办法实施地毯式的搜索。

    当然，前提是太上老君他们真的在这里。

    否则，就算找到器灵也无济于事，器灵再厉害，也不可能把不存在的人，凭空变出来。

    “园长说往哪走，我就往哪走，不过，我的速度，可能跟不上您。”

    确定了方向，厉华池惭愧地说道。

    说实话，他有些后悔，跟着来了，并不是担心接下来可能出现的危险，而是觉得拖了刘青的后腿。

    “没关系，我带着你走。”

    玄丹境带个一百多斤的人，其实不算负担，刘青呵呵一笑，架起厉华池。

    有人会说，为什么不用黄阶飞舟？

    原因很简单，黄阶飞舟是三界规则下，凝聚而成的仙器，三界规则下的修为，这里都不认可，三界规则下的仙器能认吗？

    所以，刘青只能靠一双腿了。

    循着灵气的方向，刘青带着厉华池，全速行进，不多时，就走了几千里。

    正当他停下，准备重新确认一下方向时，旁边的树林里，突然窜出来一伙人。

    “什么人，敢擅闯我们幽冥族的领地？”

    为首的一个赤裸着上半身，以皮裙遮挡下半身的“原始人”，挥舞着手中的石叉大声质问刘青和厉华池。

