    随着姬文彬和阳九河两人拿出各自最大的底牌，战斗声势立即变得无比浩大。

    林宇无法看清两人战斗的具体画面，但是他心中知道，巨灵神和魔神加入战斗之后，他的脱身机会将会变得更加渺茫。

    这令他不由得有些头痛。

    不过就在这时，他突然感受到了一些异样。

    “怎么回事？来自世界之力的阻碍变小了！”

    不知是两人动用最终手段的原因还是什么，林宇发现周围的世界之力不再像刚才那样使劲排挤他，想将他挤得远离世界核心。

    “我知道了！”

    林宇心中灵光一闪，暗暗点头，想明白了其中的关键。

    “巨灵神和魔神的投影加入战斗，使得这里的世界之力将姬文彬和阳九河两人当做最大的威胁，所以忽略了我！”

    林宇明白过来，这肯定是这个世界的自我防御机制在起作用。

    毕竟相对于巨灵神和魔神，自己对这个世界的威胁远远小得多，因此这里的世界之力才会暂时弃自己于不顾，全力去对付姬文彬和阳九河。

    “这是千载难逢的机会，能否成功在此一举！”

    林宇没空再关心两人的大战，他只想趁着这个绝佳的机会脱身。

    当然，离开此地的办法还是只有刚刚那两种，一是借助法阵传送到另一个世界，二则是施展神通传送到提前布置好的那些传送阵中。

    “第二个办法成功率太低，我绝对快不过阳九河。”

    林宇立即否定第二个办法，低头朝下方看去。

    真正想要脱身，还是得依靠纪海想出来的办法，借助法阵传送到其他世界。

    当然，不能在这个位置直接布置法阵，那样即便成功启动，也极容易被姬文彬和阳九河阻止。

    “如果能再深入下方一点，想必法阵的力量就会增幅得更多，那样一来，成功率就会大大提高。”

    “值得一试！”

    林宇心中一狠，毫不犹豫地朝下一头扎了下去。

    此时由于魔神投影的出现，阳九河催动的魔煞罡风早已散去，因此可以继续深入地底深处。

    再加上现在的世界之力全都汇聚到了姬文彬和阳九河周围，导致阻力变得非常小。

    嗖！

    林宇的身形如同闪电一般，以极快的速度飞速朝下钻。

    只一个刹那便远离了姬文彬和阳九河。

    两人见状一面互相对对方出手，一面紧追着林宇急速朝下飞掠。

    不过由于世界核心处散发出的世界之力拼命阻止他们，因此他们一时半会无法追上林宇。

    双方之间的距离不断拉大。

    “好机会！当真是千载难逢的绝佳机会！”

    林宇心中暗道自己运气不错，没想到姬文彬和阳九河同时拿出底牌，召唤出巨灵神和魔神，竟会给自己带来如此的契机。

    这可真是始料未及。

    “机不可失时不再来，一定要成功！”

    林宇拼尽全力往下钻，离那股神秘力量越来越近。

    不过随着他不断靠近那股可以增幅法阵的力量，周围的世界之力再次在他身上汇聚。

    很显然这个大世界已将他当做了巨大的威胁。

    “不行，凭我现在的实力已经无法继续深入了！”

    林宇的前进速度骤降，一个呼吸不到的功夫便彻底停了下来，无法前进寸步。

    说实话，他内心真的非常好奇，很想见识下那股力量到底是什么，但理智告诉他，现在不是关心这一点的时候，赶紧趁着姬文彬和阳九河未赶到时脱身才是正道。

    “也许那股力量的源泉，就是世界核心。”

    心中如此猜测着，林宇手中一刻不停，唰唰唰在空中划了数下。

    刹那间，一道阵纹赫然成型。

    “开！”

    一声暴喝，林宇全力催动新布下的法阵。

    几乎是瞬间，空间通道的入口便猛然张开，速度远比刚才快得多。

    “果然，越深入地底，那股力量对法阵的增幅就越强。”

    林宇心中一喜，但紧接着又在心中猜测道：“不过，如果这下面真是世界核心的话，是不是说明这个世界巴不得我赶紧离开，才会助我如此快速地打开空间通道？”

    “算了，管他怎么回事，赶紧离开要紧！”

    不再多想，林宇一头钻进空间通道的入口。

    而此时，姬文彬和阳九河两人还在一路追来的路上，再加上此地的世界之力远比上方浓郁得多，所以他们根本来不及阻止林宇。

    “竟然让这小子跑了！”

    姬文彬气急败坏地骂道。

    阳九河也一脸恼怒，他完全没料到林宇竟然能成功脱身。

    一时间，两人都有些后悔刚刚的举动，早知如此，就不该动用最后的底牌，让巨灵神和魔神在这个世界的投影加入战斗。

    如果不那么做的话，此地的世界之力定然不会将他们视作重大威胁，从而放任林宇于不顾。

    “这个帐，我改日再和你算。”

    姬文彬瞪了阳九河一眼，随后身形一闪，消失在原地。

    这里离世界核心已经非常近，因此来自世界之力的压迫力非常强，长时间停留在此地对他来说是一种痛苦。

    另一边，阳九河也掉头转向，急速朝上飞掠。

    他和姬文彬一样，也无法长时间逗留在此地，只能选择离开。

    两人一前一后，迅速重返地面。

    来到地表之后，两人就远远地遥空对视着。

    此时此刻他们都没有了继续战斗的欲望，主要是因为两人的实力相差无几，分不出胜负，继续战斗下去毫无意义。

    而且刚刚的战斗全都是因为林宇，现在林宇消失了，自然也就没有了战斗的理由。

    唰！

    两人对视一阵后，姬文彬率先离开，而阳九河则依然悬浮在原地不动。

    过了一会儿，阳九河凝视着远处微微眯了眯眼。

    “想从我手中逃走，没那么简单！”

    他已经有了找到并追击林宇的办法，而这一切，自然也是魔神要求的。

    ……

    林宇进入空间通道后，便被一股强大的空间之力带着急速前行。

    不知过了多久，他的眼前闪过一道白光，紧接着便来到了一处完全陌生的地方。

    “还好，这个世界也有世界之力，说明这是完好的大世界！”

