    这基本上就是相当于夺取别人的所有一切一样。

    只要是生物，都不愿意。

    而有灵智的生物，就更加如此了。

    所以这一关，必定是极为难应对的。

    哪怕江涛有九头饕餮。

    这也难免会遭受一些磨难。

    说实话，也幸好他有九头饕餮在手。

    要是没有对方的话，还想触碰亿万年魂环，几乎是作死！！

    瞬间溟灭。

    无影无踪。

    这就是亿万年魂环的恐怖之处。

    “来了！！”

    秦风现在正在打坐。

    内心世界，自凝出一片空间，虽然是内心世界，但此时这如同一片大陆一般辽阔。

    虚空之中，正悬浮着一物。

    正是虚空之鲲！

    对方张开血盆大口，朝着他们的方向奔来。

    而对方面前亦有一物，其长着九个脑袋，浑身一片片鳞甲。

    那不是别人正是小九幻化出来的真身，九头饕餮。

    “人类，我跟你往日无冤近日无仇，你为什么要对我施展如此暴行，夺我亿万年修为！！”

    只看到这个时候在这一片混沌虚空之中，传来了一道冰冷的声音。

    其中还参杂着难以遮掩的怒意。

    “能成为我的魂环，是你最好的结果，还反抗作甚？”

    只见到这个时候，秦风对着面前的虚空之鲲说道。

    对方确实很恐怖。

    但因为自己的背后还站着小九，所以也不虚。

    “狂妄，今日你就神形俱灭吧！！”

    一股狂暴的吞噬之力对着秦风笼罩而来。

    下一秒，直接对着秦风的方向攻击了过去！！

    “你这一条大鱼，居然还妄想噬主！”

    虚空之鲲刚动手，只听到一道声音响了起来。

    小九直接阻拦在了对方的面前。

    用狂暴的吞噬之力化解了对方的劲。

    “你为什么要帮这么一个人类？如果我没记错的话，你应该是天地虚无自凝而成的生物，人类远在你之后，你为何还效忠他们？！”

    虚空之鲲被挡住了攻击。

    只听到它此刻一脸愤愤的姿态。

    面前的这一只九头饕餮与它一样是属于天地灵气自凝的生物。

    对方根本没有道理去服务一个人类。

    因为他们的历史比人类不知道久远了多少。

    “废话，要是你把他给干掉了，那我不也就消亡了？！”

    只见到这个时候九头饕餮你一个脑袋咬在了虚空之鲲的身体之上，没好气的说道。

    虽说自己的这一个主人比较废物。

    但好歹现在对方也是自己的主人。

    要是对方凉凉了，那自己还不一样？

    所以他自然要阻挡着虚空之坤在这里放肆。

    以此让自己的主人快速的吸收魂环。

    从而晋升到神级。

    一旦晋升到神级，那么自己的力量也当进入另一个层阶。

    “既然这样，你已经执迷不悟的话，那今日我只好将你除掉！！”

    虚空之鲲苍老的声音在这一片地域弥漫。

    只要帮助这一个人类的人都是不可原谅。

    所以今天他要将这些人全都给杀掉。

    此时他化身为了一个身穿黑衣的老者。

    与刚刚庞然的身姿相比，不过此前的一根须发。

    幻化为人形来战斗，比较方便一些。

    许多到达一定年限的兽族，都会有自己的人类形态。

    不过一般都需要10万年起步。

    在兽族达到10万年的时候，会有一次选择成人形的机会。

    错过这一次机会，天赋好的需要达到百万年，而天赋较差的则需要几百万年才能凝练出下一个人形。

    “老家伙，赶紧自觉点，不要让本小姐陪你折腾！！”

    小九也是凝聚出了自己的人形状态。

    “呵，你们两个，就一起死吧！！”

    只见到那老者微微的抬起了手。

    紧接着对着他们两个人的方向拍了过来。

    “主人小心！！”

    下一秒小九挡在了前方。

    “怎么了？？？”

    看到九头饕餮突然挡在自己的面前，秦风面露疑惑之色。

    然而下一秒，秦风傻眼了！！

    他只感觉到有一股狂暴的力量对着他的方向扇了过来。

    紧接着下一秒，他和九头饕餮直接被拍飞了。

    而这仅仅是一个巴掌。

    怎么会这么恐怖？？？

    “你别看他现在幻化为了人形，其实他的攻击还跟以前一模一样，所以你一定要小心。”

    只是看到这个时候的九头饕餮对着秦风警告道。

    “什么意思？？？”

    秦风听到这一句话之后，满脸疑惑。

    什么叫现在的攻击还跟以前一模一样？

    咋感觉听起来这么迷糊呢？？

    “简单的就是说，你不要把它看成一个渺小的人，你还是要将他看成先前的虚空之鲲，因为对方用手攻击就相当于此前直接用身体来撞！！”

    只看到九头饕餮对着解释道。

    “啥？那对方用脚踢呢？？”

    秦风疑惑增加了数分。

    “用脚踢的话就相当于先前的甩尾。”

    虚空之坤整个就像是一个鲸鱼的形状。

    对方的尾部无疑是一个极有力量的部位。

    “卧槽？？？”

    听到这一句话，秦风差点没把眼珠子给跳出来，为何？因为现在的那个老头正在拿脚对着他们甩过来。

    “砰——”

    秦风感觉自己的肚子遭受了重击，随后下一秒直接被震飞。

    “小九，快点想想办法！！”

    秦风对着九头饕餮喊道。

    “刚刚不是提醒过你了，记得要避闪，结果你压根不信，我能有什么办法！！”

    九头饕餮听到这一句话，翻着白眼对着秦风说道。

    刚刚自己可是提醒过的。

    结果对方还当成耳边风。

    她能怎么办？

    那就尝尝咯。

    “我躲不开啊，谁能想到，这样还中招！！”

    秦风整个人差点一副要窒息的姿态。

    他有想过避闪。

    结果刚刚那一道攻击过来，他压根避闪不了。

    就像是被锁定了一样。

    所以才遭受如此暴击！

    “行吧，大蠢鱼，我最后给你一次机会，现在立马停手。”

    看着秦风的惨样，九头饕餮的声音响起。

    不过与之前不同的是现在对方的语气很冷。

    简直寒如冰霜。

    “你这人类的走狗，莫非只会在我的面前蹦跶，真给我机会，就自己让我停手！”

    只看到虚空之鲲冰冷的说道。

    “你这是不见棺材不落泪？？？”

    虚空之鲲惊了。

    他是不是忘了自己怎么死的？

    ……

