    第1489章故人

    立夏、立秋愣住，“故人？”

    丁香四下张望，已经看到乔萱了，冲她扬手笑唤：“邵夫人！邵夫人！”

    声音清脆亮丽，可不就是女子？

    乔萱一抬头便看到她了，一看就知道这是个女子。

    一愣。

    “你是——”

    丁香没让乔萱猜，扬起头笑容灿烂：“邵夫人，我是丁香啊，邵丁村的丁香，那天晚上，你还去看过我、给我送过吃的呢！”

    “丁香！”乔萱的反应和邵云端一样，内心震惊得几乎要裂开，雷声震动，晴天霹雳！

    “太好了！”乔萱激动起来，高兴极了：“太好了！原来是你！我就知道，你肯定没事的！我当时就猜到——没想到，真没想到啊！”

    丁香咯咯咯笑起来，重重点头：“嗯！我当然没事！”

    两人虽然只有一面之交，但当时情形特殊，乔萱又因为特殊的原因一直记着丁香，此刻万里之外遇故人，丁香又这般热情热烈，两个人少不得生出几分惺惺相惜之情来，越发热络。

    等到两支队伍合二为一重新出发的时候，丁香已经换了一套北地简单方便的女装，上了乔萱的马车了。

    丁香难免好奇，问起当初自己离开之后，那一家子极品的反应。

    乔萱没有瞒她，将所有的事情一五一十的全都说了。

    那所谓的祖父祖母的反应，丁香一点都不奇怪，眼中泛着冷意冷笑了笑。

    听到父母因为她“死亡”而与那一家子闹翻决裂，最后不惜净身出户也要与他们划清关系搬了出去，她的眼眶微微有点儿湿润，悄悄偏头抹了几下眼睛。

    她一直是怨着他们的，怨他们软弱无能，即便如今发达了，到底也意难平。

    可就在听到乔萱这番话之后，她心里的那几分怨气霎时消散了，豁然开朗，心头一片清明。

    虽然他们的觉醒是用她的命换来的，如果她真的已经死了，这对她来说毫无意义。可她多少也理解了几分，也只有到了这地步，他们才可能觉醒。

    毕竟，她那个亲爹，从小就在那样的环境里长大，从小就受着那样的压榨、养成了那样的性子，又哪里是那么容易能够改变的呢？她的娘又是个软弱没主意的。

    那一家子不将他的心伤透刺透，他是做不到那一步的！

    可是，当他做到那一步的时候，注定是在绝望透了的时候，对他来说，这只能是妻子儿女总要被逼死一两个的时候。

    事实就是这么残忍，注定不能两全。

    在知道自己“死”了之后他们这么做了，她多少有些欣慰，这至少说明，他们到底还是爱着她这个女儿的，虽然她内里的芯子已经换了，可她的身上仍然流着他们的血脉，那种血脉相连的感觉仍然本能的存在着。

    也幸好，她没有死。

    乔萱见状，安慰了她几句，告诉她她的爹娘和弟弟如今都过得很好。

    丁香听了十分欢喜，笑道：“姐姐，我叫你姐姐好不好？”

    乔萱点头一笑：“你不嫌弃，咱们以后便姐妹相称！”

    (本章完)

