    坐上公交车还到处不舒服，昨晚好像真的在地板躺了一夜似的，陆安站在后门处看着窗外，一时想到诺贝尔，一时又想到阿夏说的月亮掉下来。

    月亮怎么可能会掉，她又不是傻子……

    圆环空间？

    他忽然想起来夏茴说的空间站——“从下面看像是多出来几个月亮。”

    离大谱，难不成他和夏茴互相咻？

    其实阿夏是夏茴假扮的，晚上她也会咻回去，然后把脸抹黑，在地上打个滚，脏兮兮地装作不认识他，再拿着刀把他绑起来？

    太过于神经病了。

    陆安赶紧止住自己的心思，夏茴那个优越鬼，和阿夏绝对不是一个物种。光看眼神就能看得出来，阿夏眼里的警惕和冷漠，与夏茴的那股子傲娇是完全不同的。

    嘴上嫌弃用水洗澡，偏偏能在浴室的淋浴喷头下哼起歌来——他没有靠近，只能听到隐约的几声小调。

    到了公司，赵信博已经在那里，蹲在门口旁一个拐角处抽烟。

    “还以为你又请假。”

    “马上离职了还请什么假……昨天是意外，有正经事。”

    陆安叹口气道，不过一天没见，却恍如过去了很久。前几天还在苦恼自己的噩梦，现如今，家里住进去了一个未来人。

    “过几天手续办完，一块吃个饭，以后你就一个人待这里了。”

    “说不定给我分个小妹妹过来。”

    赵信博哼哼道，这货竟然辞职这么干脆利落……虽然现在待遇不如以前了，却依然是炙手可热的单位，很多人挤破头都想进来。

    说心里话，他很佩服陆安这种说做就做，不喜欢拖泥带水的性格，但是却学不来，每次想到辞职，都会考虑辞职以后能不能找到更好的工作，有没有更好的待遇——然后就怂了。

    所以只能过过嘴瘾。

    “辞职了干什么去？”赵信博问。

    “改变世界。”

    “……”

    赵信博狠狠把烟弹出去，撑着大腿站起来，不准备和他说话了。

    “走，该维护世界安稳了。”他又说了一句。

    维护电路就是维护安稳，如果哪里突然线路故障停电，必然会有很多人抱着只剩一格电的手机或者黑屏的电脑很不安稳。

    一上午都在忙碌中度过，中午休息时，赵信博看到了路边的夏茴。

    “她是不是在看我？”赵信博拿胳膊杵一下陆安，接着撩一下头发。

    “你怎么过来了？”

    陆安直接走过去，看着背着双手站在路边的夏茴，“没带钥匙？”

    “我只是随便看看。”

    夏茴扬着头，又背着手离开了，活像一个老领导。

    其实她就是闲的，顺便研究一下陆安究竟做什么，好对他有个全面的了解。

    “喂，什么叫没带钥匙？”赵信博不淡定了，等夏茴走远，朝陆安问道，“不会是我想的那样吧？”

    “就是你想的那样。”

    “我去，我还以为她在看我……”

    “她只会看不起你。”陆安看了一眼夏茴离去的背影。

    莫名觉得这夏茴好像就是专程来观察他。

    “什么叫看不起？我怎么了？”赵信博不服。

    “所有人她都看不起，不管中国的外国的，她都能鄙视一通。”

    “那她厉害。”

    下午的时候，夏茴又出现了一次，用她的话说，自己现在就是观察，古代土著的生活是什么样的，毕竟以前住在天上，需要习惯一下，而且她又没什么事做。

    对此陆安不置可否，夏茴整个儿一无业游民，让她找个厂去上班也不实际——未来人，靠的是技术，只要有未来技术，什么叫上班？

    等到下班，陆安总觉得缺了点什么——好端端的生活着，忽然来了一个未来人，这事应该庆祝一下，有点仪式感，两个人结成同盟。

    尽管他还没弄清楚夏茴的真正目的。

    百分之七十是没她说的那么简单的，就因为自己叫陆安，所以就直奔他过来？

    这大众化的名字，光一个省就不下两位数，找的理由实在牵强。

    有阴谋。

    陆安的直觉告诉他，应该和梦里的世界有关系。

    但是还没有找到关键。

    救世什么的……好像太遥远了，总不能真的变成约翰.康纳。

    市场离家很近，陆安过去逛一圈，在可乐鸡翅和水煮鱼中间，选择了一条大黑鱼，单手拎着回家，鱼在袋子里扑腾扑腾，时不时摆动一下。

    上楼打开门，夏茴正靠在沙发上，一只手里拿着冰棍，另一只手拿着遥控器在找台。

    “你明明昨天才住进来，为什么会这么熟练的样子？”陆安纳闷，简直当成她家了一样。

    “不然呢？我要很谨慎很警惕地正襟危坐？你是古代土著，我是你的机缘，咱俩是一条绳上的蚂蚱，以后可能要相处很久。你应该对我放尊敬点，比如主动问我晚饭想吃什么，然后请我吃。”夏茴咬一口冰棒道。

    刚到这个时代，她也没什么好办法，只能徐徐图之，顺便调教一下这个土著。

    “你们未来有没有会飞的轮椅？”陆安忽然问。

    “会飞的轮椅？”夏茴想了想，摇头道：“没有。”

    “辣鸡。”

    陆安鄙视道。

    “……”

    夏茴深吸了口气，侧头看向陆安。

    “对了，今天我用你电脑下载了一些电影。”她说。

    “你会用电脑？”陆安随口问，“没事看看电影也好。”

    “太简单了，学一下就会。”夏茴瞅他一眼，踌躇片刻继续道：“是给你看的。”

    “？”

    陆安没听明白。

    他把鱼放进厨房，擦擦手出来，摆弄一下电脑，对着桌面上新出现的足有18个G的新建文件愣住。

    这一堆小电影是什么鬼？

    “我发现你有些不太正常，做梦意淫被我捆绑什么的……多看点正常的东西，希望你能改掉，不要那么奇怪。”

    顿了顿，她继续道：“虽然你只是做梦，但也挺变态的。”

    夏茴很认真，试图把这家伙扭正，毕竟看起来眉清目秀的。

    她来这里，总不能是专门找一个变态的。

    “……”

    陆安眉头皱起，陷入沉思。

    片刻后他才抬起头，看着夏茴出声。

    “你们未来人……是不是有病？”

