    大街上，一位青衣修士拦住去路令陈星河心头惴惴。

    只听这位青衣修士冷哼：“沙家想恢复昔日荣光想疯了，居然让你这个远支族人出来打头阵。”

    他似乎颇为不满，又带着几分无奈，挥手道：“小心荀玉龙，你这也算临危受命，担着许多干系，想活命就去芊羽楼高价吃喝暂避一时，去其他地方你必死无疑。可惜了，沙真真最终选择了家族，而非玉面飞龙。”

    “是！”陈星河暗中松了口气，原来是友方修士，小心肝儿差点吓出来。

    很显然，沙家这潭水比沙清河长老记忆中那些认知深多了。

    陈星河立即转道芊羽楼，脚下走得又急又快，星力感知放到最大。

    暗处有人盯梢，也有人带着杀意缀住身影。

    或许是因为刚才那位青衣修士，暂时无人采取行动。

    眼看着芊羽楼出现，陈星河心中大定，暗自思量起来。

    “听这意思，沙家悔婚把一位名叫沙真真的女修送到某位大人物府上做妾，名叫荀玉龙的筑基修士是苦主。”

    “我在这个时候借沙家身份招摇过市，等于往对方伤口上撒盐，其危险程度甚至超出了延明那个身份。”

    “不过再让我选一次，还是会冒充沙百辰，因为龙卷风中心反而安全。”

    “若是身份不够敏感，哪有可能拍得息壤？哼哼，就算空鸣羽翼和风遁飞舟这等飞行法器都带不走，小小莲峰寺僧人摆阔更加凶险。”

    “江湖险恶！修真界更险更恶！想得到别人无法得到的东西必须铤而走险。所以修行本质就是对抗风险，控制风险，利用风险……”

    陈星河迈入芊羽楼那一刻，就知道青衣修士没有忽悠，自己暂时安全了，身后许多凶险带着遗憾离去。

    “客官有预订吗？”小二前来招呼。

    陈星河抖手甩出十余枚下品灵石，低声说：“没有预订，需要一处僻静单间，你看着安排。”

    “是是是，您随我来。”小二心中兴奋，往常他都是赚银子的，很少有机会接触灵石，这位爷眼睛都不眨拍出十数枚，可谓财神爷在世。

    灵石开路，陈星河如愿进入单间休息。

    四下没人，一直默默无声跟在身侧的鬼蛟松了口气，颓然道：“这场拍卖会吓死我了！筑基修士环绕，稍有不慎就会死掉。”

    “别废话，抓紧时间修炼。”陈星河拿出两颗有穹丹使个眼色递过去。

    鬼蛟会意，芊羽楼有筑基修士坐镇，监守自盗怎么办？所以也要加着小心。

    两颗有穹丹让她心头狂跳，陈星河直接将心念印过去：“有想要突破的关口赶紧突破，明天我们就走。”

    “明天？”

    “当然，你以为汇天大集还有我们需要的东西吗？就算有，也没有那个时间争取了，还不如尽快离去来得安生。”

    “也好。”鬼蛟点头表示认可，立刻服用有穹丹突破鬼王功两个重要环节。

    陈星河取出大把灵石，然后全面催动紫霄筑基神功，经脉之中宛如一条又一条灵河朝着脑海星空莲座冲去。

    之前紫霄功融合宝莲经，感觉意犹未尽，这次他要试一试最大程度融合，看看能否产生出人意料变化。

    “融合！”陈星河全神贯注。

    “轰隆隆……”紫色莲华光芒大盛，不知道从何方引来庞大佛力，恍惚之间看到一片金色莲池。

    下一刻，莲池寸寸碎裂，融入紫色光芒。

    碎片漫天飞舞，浩瀚星力垂落。

    不知道过去多久，陈星河脑海中“咔嚓”一声。只见星空快速收缩，最后满天星斗仅留下一颗星辰。

    宝莲经化作莲花虚纹围绕星辰打转，好像被一尊威猛巨人踏在脚下，从此之后再也没有可能逃脱。

    “好奇怪，这就是紫霄功融合宝莲经以及星力达到极致状态的成果吗？”

    “星辰？好像与之很近，却又看不清细节。”

    “通过这颗星辰感知星力，似乎有独特感应生成。”

    “咦？”陈星河忽然感受到顶楼和地下存在两团巨大漩涡，正在持续不断吸收灵气，难道是那两位坐镇此地的筑基修士？

    “应该不会错，这颗神秘星辰将我的感知力量放大了，想要提升似乎需要更多星力，我不会炼出了一口销金窟吧？”

    当他睁开双眼，发现五百块中品灵石已经化作齑粉，这等消耗简直不可想象。

    “消耗这么大？我还没有融合三魂剑和爆炎诀呢！”

    陈星河一咬牙，拿出全部灵石，心想：“有种你就把这些灵石全部消耗掉，青龙驾火游莲剑也是残篇，后续不知道如何提升，趁着富裕试一试。”

    他再次闭合双眼运转紫霄功，全身上下显现三百零八处窍穴，这些窍穴如长鲸吸水吞噬灵气。

    片刻之间，青龙驾火游莲剑不做任何抵抗，顺着经脉通过玉枕穴，以极快速度游入泥丸宫。

    脑海中这颗刚刚成型的星辰微微一晃，只见它毫不费力摄住青龙驾火游莲剑，引来星力一阵猛捶，硬是将其浓缩成一朵淡青色小火苗。

    随后，三百零八处窍穴齐齐一跳，所有灵石以肉眼可见速度消耗一空，使这朵淡青色小火苗噗噗作响，快速分化成三朵小火苗。

    这般不可思议耗用，陈星河非但没有感到心痛，反而觉得自己赚到了。

    三朵小火苗等同三口青龙驾火游莲剑，又分别将三魂剑的天雷剑，忘川剑，刺魂剑融合进去。

    不过陈星河再次生出意犹未尽之感，感觉这三朵小火苗应该更进一步，现在这种状态不合适。

    “紫霄功好神奇，以星空莲座为基础硬生生召唤出一颗神秘星辰来，又开拓了游莲剑后续。”

    “细细想来，这颗星辰会不会是一门神奇功法？出自朱雀先生送给我的那支星力竹简，今天误打误撞借由紫霄功将其推了出来，宝莲经远远无法与之争辉，只能化作莲花虚纹垂落脚边。”

    “可能性不小，竹简是一门以星力为主的功法或者秘术，可惜灵石不够用，否则我定要一窥隐秘，现在只能放在一旁等待了。”

