    穆远山被魏王正式下诏册封为世子，同时被委以重任，暂时代为监国。

    诏书下达之后，穆远山第二日早朝就代替魏王摄政，开始处理政务。

    穆远山被册立为世子，实乃众望所归。

    如果不是十三公子穆远翔被传出了可能是燕国大司马雷震的私生子的不雅传闻，前一阵子穆远山从燕国归来可能就被魏王册封为世子了。

    没想到魏王突然病重，穆远山割臂引血救父的至孝行为打动了魏王，兼之魏王身体需要静心调养不宜操劳，需要有人暂时代替魏王监国，因此不但册封了魏远山为世子，同时也授予了他监国的大权。

    第一次早朝，穆远山就没有浪费自己手中的权利。

    他对朝中的官员职位重新做了调整规划，堪称大刀阔斧。

    此次调整，有人欢喜有人忧。

    被破格提拔的自然是满心欢喜，而被降职或者变相降职的自然心生不悦。

    穆远山看似温良恭谦，实则软中带硬。他做的调整都是深思熟虑之后的决策，驳得那帮老臣哑口无言。

    但也有一些自恃位高权重，倚老卖老之人，竟然下了早朝就直奔魏王的寝宫而去，要亲自上奏魏王，认为世子的破格行为极为不妥。

    但是御林军守护着王宫，御医宣布魏王病情突然加重不能见客，那几个老臣想跟魏王诉说自己的委屈却是直接找不到魏王的人影。

    几位公子聚在一起议论纷纷，怀疑魏王已经被穆远山给控制住了。

    他们策划着如何救出被控制的魏王，或者想办法见一面魏王，把穆远山的野心告之魏王。

    一些被降职的老臣就簇拥在了几位失势的公子身边，想方设法见到魏王。

    虽然御医再三宣布魏王不能见客，但魏王身边的宠妃极多，其中就有跟几位成年的公子走得颇近的嫔妃，示意她们去接近魏王，察看虚实自然是妥当的。

    有几位嫔妃极得宠，而且魏王决定要传十三公子回魏国滴血验亲以昭告天下平息流言的决定就是她们怂恿的。

    商量了几日，见穆远山的行事手腕和作风愈发强硬，终于让那几个嫔妃寻得机会见到了魏王。

    自打穆远山割臂引血救风之后，魏王就对他十分信任，对于贴身伺候的茹妃也十分信任。

    因此这几天都是茹妃在身边伺候，其余的妃嫔暂时不允许靠前。

    活动了几日，终于争取到了探视魏王的机会，那几个嫔妃却是大失所望。

    魏王真得病重，而且处在深度昏迷的状态。

    御医说魏王的病情并不稳定，暂时必须要静养。谁若吵到了魏王，有个好歹闪失，将会是重罪。

    就这样，魏王的寝宫再次变成了禁地。无论是嫔妃还是大臣，都没有人再能踏进去。

    穆远山既然已经取得了世子之位，又得了监国的委任大权。随着魏王再次病任，他就逐渐独揽朝政。

    尽管有人对魏王再次病重之事提出异议，但是这些声音太弱了，很快就淹没在了一片歌功颂德之声里。

    凡是拥护世子的大臣都受到了破格重用，凡是唱反调的都会受到排挤打击，一降再降。

    再后来，整座王宫守卫的御林军总统领也成换成了穆远山的人，他任平远侯时所统领的军队也先后进驻魏国的京都安邑。

    穆远山马不停蹄地刷新着朝政的更迭，替换着兵权，同时又是一贯的温润且不动声色。

    众所周知，七公子无论是做侯爷还是做世子都一样的温良恭谦，他几乎从没有发过脾气，甚至没有在任何公众场合提过高腔。

    穆远山是真正的谦谦君子，似乎在他的身上永远都看不到暴政的影子。

    被册封为世子之后，穆远山极得民心。就算是大刀阔斧地撤换了不少官员，也提拔了不少官员，改变了朝政的格局，却始终没有出现流血事件。

    一切都在悄无声息地变化着，就像是夜间的天街春雨，润物细无声。

    但是，每天的变化都非常惊人。也许仅仅过了一夜，所有一切都不同了。表面上看起来却又似乎什么都没有改变。

    不得不说，穆远山的政治手腕极高。他是极优秀的权谋家，弄权似乎是他的拿手特长。

    只是无论朝政多么忙碌，每逢傍晚时分，穆远山都会抽空去一趟如意的寝居。

    如意看起来更加虚弱，随着她体内的金针游走，毙命只在旦夕之间。

    每当穆远山看到如意憔悴虚弱的容颜，他就难过到无法再保持平静。

    穆远山紧紧地握着如意的手，看着她枯如槁木的容颜，声音都因为难过而变得有些沙哑。“告诉我，怎么样才能救得了你。”

    为了救如意，他不惜花重金聘请奇人异士，专门去荒野深山采取精怪内丹为如意续命。

    其中裘万山和渔娘子就是其中的两位，却半途被凌珑给挖走了。

    但是除了这二人，另外还有不少的能人异士，几乎隔三差五地送回来内丹。

    然而内丹需要当场服下才能充分发挥它的功效，如意身体虚弱无法跟随异士进山，等到内丹送至安邑城之时，效力所剩无几。

    服用这隔了几日甚至是七八日的内丹，对于如意的身体并没有太大的帮助。

    眼看着如意越来越虚弱，别说下地活动，甚至都无法再坐起来，就连说话都断断续续。

    如意是个要强的女子，不愿让心上人看到自己如此狼狈的丑样子，就将脸扭过去，一个字一个字地说：“以后不要再来了。”

    听到这样的话，穆远山更加是心如刀搅。他将如意枯瘦的手送到嘴边轻轻地亲吻着，喃喃地道：“我会每天都来看你，风雨无阻，哪怕是阴阳都无法将我们隔开！”

    说到这里，他顿了顿，慢慢地道：“据我所知，容天千年玄铁的下落已经快有眉目了。你一定要坚持住，等到我为你夺得千年玄铁。”

