    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冰无情只是放出了无情冰势，然后雪剑锋整个人身上就覆盖了一层薄薄的寒冰，连一剑落九天都没能施展完全，就这么从半空中无比僵硬的坠落下来，如同一座栩栩如生的冰雕。

    [笔趣阁 www.biqugew.co]　　

    　　一时间，全场所有人都傻了。

    　　

    　　片刻之后，雪立平这才突然嗷一嗓子反应过来，连忙冲上去扶起冰雕，语气无比惊恐道：“锋儿你怎么样了？！”

    　　

    　　“这……这……”洪庆元张了张嘴，愣是没能说出一句整话，从刚才雪剑锋的威势他能够看得出来，雪剑锋的实力即便没有自己老道沉稳，但在金丹大圆满之中绝对不能算弱，然而就是这么一个强大存在，居然被冰无情随手就给收拾了，连眼睛都没有多眨一下，这还是人吗？！

    　　

    　　没道理啊，冰无情说到底也就是金丹大圆满而已，同一个级别哪来这么大的差距？

    　　

    　　好半天，雪剑锋表面的那一层薄冰才终于碎开，整个人脸色煞白，极其狼狈的弓着身子，大口大口喘着粗气断断续续道：“最……强……金……丹……期……”

    　　

    　　此话一出，全场一片哗然，包括洪庆元在内众人看向冰无情的目光顿时越敬畏了，难道真是传说中的最强金丹期高手？

    　　

    　　这不是没有可能，虽然无论冰无情还是雪剑锋都只字不提神识草的事情，但以他们两人的实力去参加太古试炼必然游刃有余，找到传说中的神识草并不是没有可能的事情，而刚才这一下冰无情所展现出的压倒性实力，似乎也只有最强金丹期可以解释了。小

    　　

    　　面对众人那种下意识的敬畏目光，冰无情却是不以为意，淡淡撇嘴道：“谁告诉我是最强金丹期的？”

    　　

    　　“难道不是？”雪剑锋好不容易把气喘匀，闻言顿时愣住，他想当然的以为对方既然出关，那肯定是用了那半截神识草的，用了神识草自然就是最强金丹期。这有什么不对吗？

    　　

    　　冰无情难得笑了，不过是带着嘲讽的冷笑：“要不然你再好好感受一下？”

    　　

    　　“感受什么？”雪剑锋还没反应过来，只见冰无情微微抬手，无情冰势再度释放。一层薄薄的寒冰瞬间重新将其罩住。

    　　

    　　不过有了刚才的前车之鉴，这一次雪剑锋反应倒是极快，第一时间不惜代价弄出了最大强度的护体真气，这样虽然不可避免还是有些狼狈，但总不至于毫无反抗之力直接就变成了一具人形冰雕。毕竟说起来好歹也是金丹大大圆满高手，要不然未免也太丢人了。

    　　

    　　“也不过如……”雪剑锋强装镇定的想要嘲讽一句，结果话还没有说完，整个人突然一震，膝盖一软当场就跪了下来。

    　　

    　　一地眼球，所有人都在面面相觑，谁也想不到这家伙居然会当众下跪，到底搞什么鬼？

    　　

    　　雪剑锋当然不是自愿下跪，此刻他的表情已是无比狰狞纠结，因为此时困住他的已不仅仅是表面那一层薄冰。而是他两条腿内部都已被冻住了，不跪不行啊！

    　　

    　　这还不是最令他震惊的，真正令他惊骇欲绝的是，刚才一瞬间他从无情冰势中感受到的压根就不是金丹期高手的威势，而分明是更上一层，完全凌驾于金丹期之上的存在，元婴老怪！

    　　

    　　“元婴老怪？你怎么可能是元婴老怪！”雪剑锋简直都快疯了，第一下他还没反应过来，那是对方没有动真格的缘故，而今冰无情动了真格。他两条腿被冻成这个样子几乎就是被废了，要是这样都还反应不过来，那未免也太迟钝了。

    　　

    　　“什么？元婴老怪？”包括洪庆元在内的全场所有人集体震惊，一个个不可置信的看着冰无情。刚才无情冰势的范围被控制得极小，故而他们虽然离得很近，但完全没有体会到其中威力，只是想当然以为是最强金丹期而已，哪想到居然是元婴老怪！

    　　

    　　不过，这怎么可能？

    　　

    　　任何一个元婴期高手的诞生。那可是都会影响到整个太古小江湖格局的大事情，而放眼整个太古小江湖，金丹大圆满高手虽然算不上遍地走多如狗，但总体数量并不算少，基本上随便哪个上了档次的门派家族都能有几个甚至十几个，像雪剑派这样算是很少的了，如果是最顶级的四大门派家族，一只手根本就数不过来。

    　　

    　　不下三位数的金丹大圆满高手，每一个都处心积虑想要冲击元婴，但最终成功的能有几个？

    　　

    　　现实是，最近二十年来，整个太古小江湖新近晋级的元婴期高手人数是零，一个都没有！

    　　

    　　凝聚元婴，听起来只是简简单单四个字，但这其中的难度常人根本无法想象，单单可遇不可求的聚婴金丹就能卡得所有人望而却步，而即便侥幸得到，整个突破过程也至少需要好几年时间，哪有这么快的？

    　　

    　　半个月前还是金丹大圆满，结果现在一出来直接就变成元婴老怪了，这是说天书呢？！

    　　

    　　可是话说回来，如果换做其他人他们打死不信，但这事儿放在冰无情身上，洪庆元众人却还真有些吃不准。

    　　

    　　无他，不仅是冰无情，包括雪剑锋甚至冷冷在内，这几个人的事情他们都看不透。

    　　

    　　世俗界历练前后不过一年多的时间，冷冷硬是从筑基初期一路飙升至筑基大圆满，这放在整个太古小江湖的历史上都是前所未有，不过相比起另外两个人这还算是可以接受的了，有人提供丹药，再加上她本身天资纵横，这还勉强可以解释。

    　　

    　　可是，冰无情却直接从金丹初期一路飙升至金丹大圆满，这怎么解释？要知道，金丹期跟筑基期可完全是两个概念啊，就算嗑丹药有可能做到，哪来那么多的金丹金丹，整个太古小江湖也没这么多吧？

    　　

    　　这还算了，更令人无语的是雪剑锋，这货直接从筑基大圆满变成了金丹大圆满，特么简直就是突破天际啊！

    　　

    　　这……什么时候冲击金丹变得这么容易了？(未完待续。)

