    第1712章 少回去的好   

    大夏国的这些专家们，总算是把这个地方的一切给清理干净了，确定不会有任何的遗漏之后，就想着要回去了。

    

    “赵部长放心，这个地方经历的一切，我们都会忘记的，只会汇报在这里得到的结果。”

    

    他们在这个地方，得到了不少的照顾，很显然的，有些人肯定是不希望，这个地方的秘密，被更多的人知道。

    

    这一点，赵志国还是挺满意的，他刚刚还想着，要怎么样跟这些人提，没有想到他们已经贴心的想到了。

    

    “我在这里，谢谢大家了，在这个地方生活的人，以前有大部分的都已经死去了，全都是因为这个生化基地付出的生命，希望这个地方，永远是平静的。”

    

    现在看来，这可能是一个美好的愿望了，米国的那些人，就像是狗皮膏药一样，一旦沾上了，就很难再撕下来了。

    

    梁墨辰和宋云飞你已经过来了，他们今天负责在前面引路的，带着这些人，从这个地方离开。

    

    “不客气，我们在这个地方呆了好几个月，还要多谢两位伯父的照顾。”

    尽管有很多人不能理解，为什么赵志国的父亲，看起来这么大年纪了，反倒是要叫赵志远大哥。

    

    如果是别的称呼，他们可以觉得是辈分比较大的长辈，可是叫大哥，确实是有点引人遐想的。

    

    “既然大家都已经收拾好了，那就赶紧登上飞机吧，我们现在就赶紧回去了。”

    再这么谢来谢去的，实在是没什么意思，赵志国大手一挥，立刻就准备启程离开了。

    

    马上就要踏上回家的路了，大家脸上还是非常高兴的，以前去别的地方出差，不管是多远的距离，都能跟家里报平安，但是在这里，是没有办法的。

    

    “老二，你不想回去吗？”

    虽然赵志国，也在这里生活了一个多月的时候，但是2d还有其他的孩子呢！   

    回去这件事，赵老二还真是没有想过，他觉得在这里，自己可以生活的很开心，不用去想那些乱七八糟的事情。

    

    “大哥，我已经慢慢的在这里扎下根了，以后这个地方就是我的家了，还是少回去的好。”

    

    剩下的那些孩子，他已经知道，大家都在好好的过日子，这样就已经很知足了，我是某人回去的话，会打乱大家的生活节奏的。

    

    没想到到最后，会是他们兄弟两个相依为命，说不定赵志国以后有时间的话，会过来探望他们。

    

    “那好，你就安心的留在这里，这边的事情已经结束了，我们留在这里也没什么意义，还是赶紧离开的好。”

    

    现在这个地方，已经什么都没有了，既然已经把那群人给送走了，赵志远是想着，还是赶紧离开的好。

    

    他们非常低调的回到了大夏国。

    

    “这一次，真的是辛苦你们了，圆满完成了任务不说，还把所有的人都安全的带回来了。”

    

    当时去那样一个地方，大家离开的时候都留下了遗书的，因为谁也不知道，会面临什么样的危险。

    

    能够站在祖国的土地上，他们这一个个的，还是非常兴奋的，他们脸上的笑容，根本就没有断过。

    

    “这几个月的时间，还要多亏了赵部长的伯父以及父亲，还有您说的那些人的照顾，要不然的话，我们可能什么都开展不下去的。”

    

    那里的人，确实都非常的纯朴，他们就算是有一些小算计，也只仅限于自己眼前的那点利益罢了。

    

    只是简单的提了一句之后，就再也没有一个人说那边的人和事了，所有的谈话，全都围绕在这次工作上面。

    

    “赵部长，辛苦你了，看来这段时间呆在亲人身边，气色还挺不错的。”

    和之前比起来，赵志国还胖了一点。

    

    那个地方不光是水土好，就连空气，都会让人觉得特别的清灵，回到了大夏国的城市之后，会让人觉得有点闷闷的。

    

    “您真是客气了，这样的工作，我还期待着以后都安排呢，能够陪在父亲和伯父的身边，也算是我的心愿了。”

    

    工作上的事情，实在是太少了，赵志国觉得，这可能是自己这辈子，最开心的一个多月了。

    

    看赵志国说的特别真心实意的，他这一次应该是真的非常开心的，要不然的话，也就不会这么说了。

    

    “以后这样出差的机会，我可是没办法为你创造的，反倒是希望，那边能够自己慢慢发展，不要再遇到任何的事情了。”

    

    虽然从来没有见过那边，但是光听各种各样的描述，差不多也是能猜到一些的，刚开始的时候，那边可能就像是一个原始的部落一样。

    

    那位大头领和张龙他们，可能也都是这么想的，以后想要再去那里，可能就只能盼望着，梁墨辰他们两个什么时候回来了。

    

    “说的也是，能有这么一个多月，我已经非常知足了，没想到回来之后，咱们国家，已经把那东西给控制住了。”

    

    当时走的时候，感觉还在到处肆虐，等回来之后，已经差不多快没什么事了，这真的是一个令人开心的消息。

    

    “我们国家虽然结束了，但是但是大多数的西方国家，现在都已经沦陷了，他们一个个的，好像都没怎么把这件事情放在心上一样。”

    

    这种事情，我实在是无奈的很，有些话她必须得说的非常克制才行，否则的话，很有可能会有不好的影响出现的。

    

    这种东西，也不是他们能够决定的，所以赵志国听了之后，也只有在心中叹气的份，他们大夏国，还没有办法做这个世界的主宰。

    

    “这种事，也轮不到咱们去操心，您还是别担心了，只要把自己国家弄好了，经济不要受到影响，其他的应该是没什么问题的。”

    

    现在大多数人，都是自扫门前雪，等到有了能力之后，再想着去帮助别人好了。

    

    

