    苏牧沉默，正如天月所说，自己脑海中的封印相当巧妙，若不是系统的提醒，苏牧根本不知道自己的记忆缺失了一块，但是系统的存在他不能说啊。

    “因为封印晚辈记忆的人并没有将晚辈身边的人也一同封印，晚辈是从这里发现不对的。”

    天月收回目光，轻笑道：“很漂亮的理由。”

    她并不相信苏牧的说法，苏牧既然不愿说她也不想多问，毕竟每个人都会有自己的秘密，她只是有些疑惑是什么样的力量居然可以突破那道屏障，让苏牧知道了自己的记忆不对。

    记忆被封印的人根本不会相信从其他人口中获得的消息，脑海中所缺失的记忆会自动填充上去，只会相信自己所相信的。

    就算苏牧已经有轮脉境修为的神识也没用，单从苏牧发觉自己的记忆出问题，可却拿那道封印毫无办法，从这一点就能看出苏牧本身是冲破不了这层封印的。

    “让我解开封印也可以，但是解开之后你要答应我三件事。”

    苏牧：“.......”

    自己要说出那段经典的对话吗....

    “还请前辈先说明。”

    “第一件事，仙儿的灵魂还在妖丹内，你不能吸收那颗妖丹。”

    苏牧点头，这件事他心中有数，虽然忘了自己和顾仙儿之间有发生什么事情，但他也能猜出一二。

    “这是自然，就是前辈不说我也不会吸收那颗妖丹。”

    天月似是无意的看了苏牧一眼，“希望你做得到。”

    说着她从怀中取出一张被揉褶皱的纸条，上面正写着‘天玄道门’四个大字。

    “这张纸条还记得吗？”天月问。

    苏牧微微皱眉，天玄道门他记得，有关于周剑的记忆他也记得，上面的笔迹他也记得，可就是不知道自己是什么时候写的这张纸条。

    “有印象，上面的笔迹是我的，但是我忘了是什么时候写的。”

    天月点点头，对于苏牧有印象并不觉得奇怪，这本就是他扔进来的，“第二件事，我想让你加入天玄道门，从里面拿出一样东西，这个可以吗？”

    “额....”

    苏牧犹豫了一下，他可是有记得周剑除妖的样子，化形大妖都被他打的狼狈不堪，就这还只是一名弟子，那些长老，掌门，没准还有太上长老是该如何修为？自己进去偷东西会被打死的吧....

    “怎么？不愿？”

    苏牧摇头，苦笑的说道：“并不是不愿，而是前辈所需要的东西是什么？总不可能让晚辈把他们的镇派法宝给偷来吧，这就算是我想，我也做不到啊。”

    天月一阵轻笑，“当然不会让你去拿他们的镇派法宝，只是这件东西我还不能和你说，我会在你识海中封下一道封印，等见到了那件物品，封印就会自动解开而你也就知道了。”

    苏牧犹豫再三，天月不肯说那件东西是什么，而自己这种行为一旦被发现恐怕就是生不如死的严刑拷打吧.....

    “可以，只要是不会损害无辜人群的东西，我可以试着将他拿出来。”

    “放心，那件东西本就是我狐族的东西，被你们抢去了而已。”

    天月说着叹了一口气，这片天地人族最为势大，高阶修者不知凡几，即便是她这种天象境大修，步入人族修者的地盘也是九死一生，而人族也占据了这片天地最大最肥沃的区域，对于外族，天地的一半属于人族禁区。

    “那第三件事呢？”苏牧问。

    天月瞟了一眼苏牧，说道：“第三件事，和你有关也和人族圣山有关。”

    “仙儿的妖丹在你体内替你承受死劫，所以现在这妖丹取不出来，听说人族圣山的一处秘境中有一株生死莲，吃下其中的莲子就能取出那颗妖丹，然后再替仙儿找一具躯体，加上一些天材地宝就能救活她。”

    苏牧沉默了一下，而后缓缓点头。

    “好。”

    天月微微咪起了她那双狐媚的眼眸，“那么.....契约达成。”

    ..........

    苏牧走了，没人知道他恢复记忆后的心情，悲伤？痛苦？还是期盼？就连苏牧自己也不知道。

    都有一点吧，对于苏牧来说，顾仙儿没死，还有复活的希望，这就够了......

    “踏上拯救自己小迷妹的道路？”苏牧自嘲的笑了笑。

    等到苏牧离去，天月依旧是坐在席子上为自己斟酒，而刚刚带苏牧进门的若兰不知道什么时候出现在了天月身边。

    “夫人，我们就这样轻易的相信他吗？”若兰问道，在他心中人族都是卑鄙狡诈之徒，不能相信。

    “仙儿既然选择了他，那我这个做母亲的自然不能伤了女儿的心。”天月眯起细长的眼眸，轻笑了一声，说道：“若不是看他的表现还算可以，我早便将他开肠破肚，挖出仙儿的妖丹了。”

    若是苏牧听到这番话怕是要吓出冷汗，狐妖果然就是狐妖，天月表面上魅惑苏牧而实际上却又暗藏杀机，若苏牧没能撑过，又或者没答应天月的三件事，恐怕她会毫不犹豫的杀了苏牧。

    “可他带着小姐的妖丹去修仙界，会不会太过危险。”

    “危险与收获成正比，那件东西对我们很重要，但妖族想要进人族修仙界无异于送死，更别说去道门拿东西了。”

    “那人族实在可恨，强取我们的宝物，却不归还。”若兰恨恨的说道。

    天月轻轻摇头，没再说什么，这个世界从来都是强者为尊，弱者只会让人剥削。

    ......

    苏牧回到了苏府，由于苏牧是从墙上偷偷溜出来的，如今也只能偷偷再翻墙进去。

    对于一名轮脉境修者翻个墙简直不要太简单，根据古籍上所记载，练体境修者已经是凡间中难有的高手了，以特殊药物熬练肉身，再以秘法磨练筋骨，练到圆满时一身蛮力能搬动万斤巨石。

    而苏牧如今已经脉轮境，体内奔涌的力量比练体境高了不知多少倍，只要苏牧愿意，别说是翻墙，就是一拳将这墙打塌都没问题。

    “小青人怎么不见了....”

    苏牧怀里带着一些糖果，这是给小青带的，可是当他走到小青房间时并没能发现小青的身影。

    “不会东窗事发了吧....”

    苏牧有些不安，苏母叫小青看住自己，而小青现在却偷偷将自己放跑了，这无疑是对一家之母威严上的挑衅，而这个时代的人命不值钱更别说丫鬟了，苏母说会打死小青，没准真会下手.....

