
阴界之内的魔魂林，存有一处通往墓城的神秘通道。而这通道，是包括东皇在内四方阴主的图谋之所。不只如此，这通道也是墓城智者所妄图霸占的一处重要的地方。

在进入通道之前，龙阳已经预感到此处的不凡。排除它与靳村村后山洞相似的因素，就剩下它本身具有特殊性的理由。

阴界，由东西、南北方向的两条阴河纵横划隔，共分为四个区域。阴河并非直线，区域的界限也非方圆，但东皇的界域最大，所以称之为皇。再者，以东为首，亦尊为东皇，西为西王，北为北帝，南为南主。

四个阴界中的霸主，基本没有来往，各自为政。但据山门二长老所言，自通道的消息被曝光以来，会有四种人出现在这方世界。一为魔谍者，二为谍谋者，三为客人，四为有缘人。

客人，龙阳此时已经完全明了他们的身份，就是从墓城而来的人类。因为特殊的原因，他们被人挑选，从墓城秘密输送进入阴界。至于是谁在幕后主导，龙阳只能从自身的经历进行猜测。最起码与鬼婆、孟婆有关系，龙阳无法最终确定。因为龙阳是被孟婆从阴界的结界之外一脚踢入的，那其他人怎么会从秘密通道而来呢？如果孟婆知晓秘密通道，为何让自己那么麻烦，还经历那么多的凶险？这难道也是考验？

想到这里，龙阳只有两个字可以表达此时的心情，那就是“我去！”

有缘人，此时想都不用想，那就是龙阳自己喽！

剩下的就还有两种人，一个魔谍者，一个谍谋者。

魔谍者，由鬼魂伪装成人类，潜入魔魂林，一探魔魂林的究竟。这类魔魂，应该是由阴界的四大霸主所派遣，无论四位中的哪一位，目的只有一个，就是为掌握通道的秘密，以便占有，有所图谋。

谍谋者，由通道下来的人类所饰演，他们的目的勿需多说，与四大阴主的目标惊人的一致。能派遣谍谋者的人只有一个，那就是墓城的最高统治者，所谓的智者。

之前，龙阳就怀疑过，这连接阴界与墓城的神秘通道不仅仅是表面那么简单，其中还有更重要的原因存在。正如黑袍人谋划靳村一样，他们的目的并不是靳村，而是其他方面的东西。

回想起盗走老族长尸体的场景，龙阳对于盗尸者的身份产生了怀疑。他们是妖怪？是鬼魂？还是装神弄鬼的人？无论是什么身份，他们都离不开自己的意图，洞晓其中的缘由，就能解开其中的秘密！

眼前的山洞，其中确实有义父靳山留给自己的东西，即离开此地前往墓城的方法。事出反常必有妖，常年以来的经历，让龙阳提高了警惕。但前方哪怕龙潭虎穴，龙阳势必闯上一闯！

况且，龙阳此时与之前已非同日而语。他打通身后的两个鬼穴，可以在人类与鬼魂之间相互转化。这是他最后的底牌，非遭遇重大危险，万不能使用。此外，龙阳肉身达到七蟒之力，步法大成，并悟出蛟龙出海图第二招蟒蛇化蛟，这些都是他所能依仗的基本本领。

再者，在这阴界魔魂林之中，龙阳已经收服了兵魂，以及魂一、魂二等魂魄。还有，一只小老虎正安静的呆在龙阳身体之中，非关键时刻，这个小东西不会露头的。

“等着我！”龙阳再次向身后的二长老示意。二长老的功夫强于龙阳，那是无可厚非的事情。但对于侦查方面，龙阳有信心比二长老有经验的多。

二长老久居通道小世界，并没有与鬼魂打交道的经验，这是其一；龙阳学习《探案纪要》，深谙侦查的路数，为其二；此处山洞与靳村村后山洞相仿，龙阳熟悉情况，是其三；既然这里是靳山为龙阳安排的地方，自有其中的诀窍，这是师徒、父子之间的默契，为其四。有这一二三四点，龙阳有把握应对未知的危险。

虽然龙阳可以再总结出更多的理由与根据，但他只需把握纲领，就可以整理出线路，为自己的行动增添把握。

几次隐蔽的腾挪，龙阳接近洞口。洞内无光，比魔魂林内还要黑暗。那种黑，并不是黑暗可以形容的，比黑暗还要黑，黑的让人产生恐惧，让人出现幻觉。儿时，龙阳形容它是一张噬人的黑色巨口；此时，龙阳认为它是吞噬光明与意识的黑洞。这里与靳村山洞虽然相似，却真的不同。

正当龙阳再近一步时，“砰砰”的声音传入龙阳的耳中。声音细微而杂碎，正如微风吹过砂层，砂砾滚动，自然而无律。

这？龙阳细看地面，砂砾滚动的范围成一片圆弧形，如海滩的浪花拍打，一层，是一层，仅仅一层。砂砾向外滚动，互相撞击着，发出砰砰的声音。紧接着，再向内翻滚，又撞击，再次发出碰撞的声音。

眼前的现象只有一个理由能够解释，这一层砂砾的范围，就是结界的界面。由于内外力量的撞击平衡，才会出现此种现象。魔魂林内有山门的结界，山门内有通道的结界，通道内还有这么一层结界。

还是以前进入结界的方法吗？只要修炼了鬼穴就可以进入吗？龙阳决定试一试！

正当龙阳起脚迈进时，他的额头中心突然闪亮了一下，一个虎形的图案再次出现。“你找死可别拉着我垫背！”是小虎的声音。

正如龙阳所料，关键时刻小虎再次发声，它真是不到关键时刻不说话的主。说来也怪，这看似猫大的家伙，懂的知识倒不少。无论是魔魂林，还是山门，没有它不懂的道道。进入通道结界时，它就提醒过龙阳，使用鬼穴得以顺利通过；此时，它又再次警示龙阳，虽然说的话不太入耳。

自始至终，龙阳从没有怀疑过小虎的忠心，只揣测过它的身份与来历。“又怎么了？”龙阳知晓小虎的用意，仍不禁一问。

“现在我和你融为一体，你这样傻乎乎的送死，不是让我陪葬嘛！”小虎气呼呼的回答道。

“你是魂体，我是肉身好不好？这山洞虽然凶险，顶多我送死，会伤了你？”要让小虎痛快的说出原因，只有采取激将法了。这小东西，狡猾的很，看来龙阳要用点智慧来对付了。

“别以为我不知道你怎么想的！想激我？！难道你忘了我与你灵魂相通，意识相连的事情了？！什么天天，什么白兰，还有两个小姑娘！我说，那么小的两个丫头，你怎么下的去手！”因为魔惑泉水的缘故，小虎与龙阳相融，融的不是真实的形体，而是灵魂的融合相济。龙阳心中所想，逃不过小虎的窥探。

“住口！”说天天和白兰，龙阳尚无法反驳，毕竟这两个女孩间发生过误会，根源在自己身上。但提及嫣嫣和阿川，龙阳接受不了。

“着急了吧？！你心中所想所念，哪能逃得过我的眼睛？”从小虎的话音中可以听的出来，它分明是在激龙阳。龙阳的激将法没有实现，反而被小虎拿住把柄，被反激了一把！

对于小虎的说法，龙阳真的无法再次反击。龙阳想的，小虎都知晓，小虎想的，龙阳却一无所知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="8809984"  chaptername="第六十三章  通道（2）">加入书签</a>
</div>
