    第545章以万民为己任

    首先这么做可以轻易地激活一个地方的经济。

    因为是免税的，所以商人们会本能的追逐这个商船的行动轨迹，力求将自己的利益最大化，成本最低化。

    这种合理避税的手段在其他地方可不多见。

    更重要的是在这样一个商船上绝对会有大量的机会——不论是服务有钱人的生意，还是和有钱人做生意的生意，这都是人脉和渠道。

    而船上生活着的人们的衣食住行和消耗，都需要大量的商品和贸易才能够维持下去。

    他们需要直接就地补给。

    也就是说它只需要将自己停靠在任何一座非常原始的岛屿旁边，商人们、被商人们雇佣的工人们，在船上找工作的人，很自然而然的的就会将这个岛屿上的一切东西搬空，将这个岛屿上的人们吸纳上船，然后将这个岛屿变成一个深度被开发的工业岛屿。

    这个岛屿上的人们可能直接在当地就能够找到工作，而另一些人们可能会厌倦船上的生活直接下船在当地生活，而当地人有很大一部分人可能会被吸纳上船。

    因为人们对美好的生活的向往是理所当然的，否则南美人也不用跨越千辛万苦，被追猎，被围追堵截，被物理墙，被隐形歧视，却也仍然要到北美去找工作，找机会了。

    就连当年的新东方，也不是有很大一群人因为物质生活和物质条件，放弃了生自己，养自己，低学习成本的祖国，转投高物质高成本的北美的怀抱吗。

    这是人类的共通性，但是也正是因为如此，所以才有家国情怀这种东西，才有民族尊严、民族耻辱、民族自信这种东西。

    才能够让一些学成，在全世界都很有口碑的大牛们放弃自己的成就和地位，回到一无所有的老家，从零开始建设自己的祖国这种东西。

    有了前面那种人，才能够显得后面这种人的难能可贵和伟大。

    而这艘船将那些穷苦地区的人吸收进来之后，几乎就有了源源不断的廉价劳动力来源，这些劳动力会让整个船上的服务行业都处于一个非常低价的水平。

    因为工资水平低，所以资本家们才有钱赚不是吗？

    而新东方有农村作为打工人们最后的保底去处，就算在大城市，一线，二线，三线城市混不下去，总归是有便宜的房子和廉价的教育进行保底，来保证打工人和打工人的后代们有养老，有医疗? 有教育。

    而这艘船上看上去没有这种缓冲地带和给打工人们保底的政策? 但是雷欧其实早就已经思考好了这件事情：这艘船每到一个岛屿，一个国家进行交换? 看上去是进行开发? 看上去是进行人员，人口的吸纳。

    但是实际上对当地的开发也需要人? 也需要各式各样的人，在船上忍耐到极限的人? 见过世面的人? 受过良好教育的人，进入当地之后，不但拥有了保底的生活，而且还能够用自己的知识见识帮助当地进行开发。

    而商人们在认识了这个岛屿之后? 这个岛屿不再是“不出现在地图里”的幽灵岛? 而是一个切切实实的，上面的产物，产量，对商人们都公开透明的带着价值的岛屿。

    于是自然而然会有一些实力不够的商人们留在当地进行投资，开发? 进行贸易往来。

    到那个时候，整个岛屿的局面就会被完全打开? 而这些从船上退下来的普通人们的生活质量将在贸易之下得到进一步的加强。

    这就是革命军版本的乡村缓冲保底计划。

    施政嘛，要因地制宜。

    商人们在第一层? 只能够看到这艘船上繁荣的景色，诱人的贸易和利润。

    大商人们在第二层? 他们能够看到这艘船走过之后对当地自然资源和人力资源的鲸吞吸收。

    革命军们在第三层? 他们能够预见这艘船走过之处对当地的开发? 对普通人的生活造成翻天覆地的影响和变化。

    而雷欧在大气层，他甚至为那些被这座巨型城市淘汰的人们都已经找好了退路和缓冲地带。

    这就是革命军，这就是他的做事方法。

    “那个……”那位东海的贸易商会的会长忍不住举起了手来，理论上来说他不应该在这种场合贸然开口。

    因为这样很可能会得罪一个他得罪不起的人。

    但是他的好奇心已经完全没有办法掩盖了。

    趁着大家都在陷入对未来美好的幻想的时候，他忍不住举手开口问道：“我能够冒昧的问一句，为什么您要为他们做到这种地步呢？”

    没错，为什么呢？

    五个商人们纷纷的回过神来。

    如果说想要利益最大化的话，在七水之都，香波地群岛，还有加亚岛进行来回的巡游就已经足够了。

    光是这艘船自带的仓库就足以让革命军的财富如同山一般堆积起来。

    但是为什么雷欧要花那么大的功夫，费那么大的劲，做那么麻烦的事情呢？

    要知道以这艘船的尺寸如果想要通过伟大航路进入四海的话，恐怕要么就要拆掉红土大陆的一部分，要么就要清剿无风带的海王类生物。

    虽然这种事情对于现在的革命军来说，不论哪个都不是简单，但是却是花点功夫能够做到的事情。

    但是革命军真的有必要为了那些岛屿上的资源开发，做到现在这种地步吗？

    对于革命军来说，这种投资的成本投入和收益完全不是成正比的事情。

    他们真的有必要做到这种地步吗？

    雷欧笑了起来：“这其实是革命军的一个大战略。”

    “我们要在五到十年之后，彻底的帮助大部分人脱离贫困，帮助他们进入现代化生活，帮助他们脱离野兽得威胁，帮助他们进入正常，健康，向上的生活之中。”

    “这是我们革命军要做的事情，也是未来革命军会继续做的事情，为了做成这件事情，我们将会不惜一切代价去做。”

    “就更别提我们现在的确拥有大量的资金，人力物力还有朋友们愿意帮助我们了，”

    “天时地利人和都在我们这边，我们有什么理由不去做这件事情呢？”

    雷欧摊开手问道。

    所有人都被雷欧的大气魄震慑在了原地，一时之间五个商人们没有人能够说出话来。

    他们居然有些开始羞愧自己那一点点小小利润的算计了！

    ————————

    PS：这一张有些理论来自温铁军，中国农村问题专家。

