    独孤小锦也不知道这条巨龙的来历，眼看它将自己卷了起来，心下紧张。

    看巨龙也没有再做出进一步的举动，它只是瞪着灯笼大的龙眼打量着自己，那眼神，独孤小锦琢磨着，看着怪慈爱的？

    一条龙慈爱地看着自己，这画面，独孤小锦想想都觉得滑稽。

    老婆很快就发现了问题，虽然它见到了小小主人，可是它和小小主人好像没法子沟通呀！

    龙婆的存在本来就是非常之特殊，它一直守护在独孤鹜的身旁，对独孤小锦也很熟悉，可从来没有和父子俩说过一句话，倒不是它不想说，而是它没法子和他们交流。

    唯一能和龙婆沟通的就是凤白泠，那也是因为第七识的缘故，眼下凤白泠不在，它和小小主人只能相互干瞪着眼。

    时间久了，小锦也稍松了口气，眼前的巨龙对他并没有恶意。

    龙婆无奈的将独孤小警放下，它很想告诉独孤小锦，如果可以的话，再多拿一些类似于角蛇内丹的宝贝给塔，通过这次龙婆也意识到内丹能够帮助强化它的魂魄。

    只要魂魄强化到一定的程度，它就可以脱离佛钵，重见天日了。

    可这意思，它怎样才能够告诉小小主人呢？

    龙婆用龙爪挠了挠头。

    “你是不是有什么话要告诉我？”

    独孤小锦是个善解人意的孩子，在确定了龙婆不会伤害自己之后，他胆子也大了起来。

    龙婆眼睛一亮，拼命的点头。

    龙婆张开龙嘴，吐出了一颗龙丹。

    旋即，它又将龙丹吞了回去。

    下一刻，又将龙丹吐了出来，来来回回做了好几次。

    独孤小锦又懂了。

    “你是想让我找内丹给你？”

    龙头又是一阵狂点。

    不愧是小小主人啊，聪明伶俐！

    还是小小主人好，懂得给他找内丹，哪里像是凤白泠那个死女人，把它丢在了佛钵里后，看都懒得看它一眼，可怜它这条孤寡龙在佛钵里自生自灭。

    龙婆吐槽道。

    它这倒是误会了凤白泠，其实在龙婆的魂魄进入佛钵的最初的几天里，凤白泠还是时不时就会留意佛钵。

    可当时的龙婆的毫无反应，后来凤白泠又忙着凤凰商会和十国赛的事，也就没有再主意佛钵了。

    “你是因为那颗角蛇的内丹才找到我？”

    独孤小锦举一反三，顿时明白了龙婆之所以出现的原因。

    这时，龙婆的身影开始模糊，它虽然吸收了大部分角蛇内丹的力量，可比起让它重新凝聚魂魄的力量，那只是杯水车薪。

    龙婆苏醒的时间还很有限，它必须在最短的时间里和小小主人沟通、

    好在小小主人胆大又聪明，明白了它的意思。

    “可是我不知道去什么地方找内丹。”

    独孤小锦虽然不知道内丹是怎么回事，但也知道寻常的兽体内是没有内丹的。

    龙婆用龙爪指了指独孤小锦的额头。

    “你是说要找到能够聚印的兽？”

    龙婆一脸的欣慰，它点点头，身影消失了。

    回过神来时，独孤小锦发现他又回到了自己的房中。

    佛波散发出来的紫光也消失了。

    独孤小锦拿起佛钵仔细端详了起来，这才看清佛钵的最底端有一条蜷缩着的紫龙。

    之前他怎么没有看到？

    独孤小锦若有所思着。

    夜色葱茏，公主府内，李慕北忙碌了一日，正准备外出。

    就见那名中年男人走了过来。

    “巫叔叔。”

    李慕北恭敬道。

    “太子，天色已晚，你还要出去吗？”

    中年男人名叫巫启年，他是这次南麝代表队的两大领队之一，是南麝巫家的现任族长。

    “巫叔叔，我还有些事，要去郡主府一趟。”

    李慕北也不隐瞒。

    “太子，你的身份不一般。出门在外还是小心点的好，免得有心人对你有非分之想。”

    巫启年言语里带着几分教诲的意味。

    他是李慕北的长辈，平时对他就很严厉。

    在他看来，李慕北是南麝的太子，也是未来皇位的继承人，郡主府的那帮人必定对他阿谀奉承。

    李慕北耳根子软，难免就会着了对方的道，况且他那位外甥女还……这段时间在大楚，他一定要盯着李慕北，绝不能他和郡主府的那帮人接触太过密切，尤其是那个弃妇东方莲华。

    李慕北不觉皱了皱眉，巫启年太过自以为是，很难让人生出好感来。

    李慕北虽然脾气好，却也不是个软柿子。

    “巫叔叔，我年纪也不小了，懂得分辨。对方是不是居心不良，我还能分得清楚。”

    “你若是能分得清楚，就不会拒绝婚约。我也是过来人，我看得出来你对那个东方莲华有好感，那一家人对你也不错，甚至不惜得罪萧君赐把府邸借出来。他们为什么要那么做，还不是因为你的身份和财富。你是太子还是将来皇位的继承人，你自己也很能干，从小就在外学经着学着经商，如今你名下的商会发展的如日中天。那些人难道不知道？”

    巫启年言语里满是对凤白泠等人的不屑。

    “巫叔叔你误会了。不是他们巴结我，是我去讨好他们，我爱慕永安公主一直在追求她。但是她一直没有答应我，另外你说的商会，郡主府也有她们自己的产业，将来的发展未必就会逊色于我。”

    李慕北的语气开始不耐烦。

    李慕北的这些话倒不是在恭维郡主府，而是大实话。

    他和凤凰商会合作才只有个把月的时间，但是凤凰商会每一件商品，都让他很吃惊。

    凤凰商会的货物一到各国的商铺里就被抢购一空，他这次到，除了参加十国赛之外，还有一部分原因也是想要和符箓商量如何提供更多的商品。

    如果凤白泠之前信件里提到的那些事都能达成，凤凰商会未来的规模甚至能够不下天下第一大商会冥市。

    当然这些话李慕北是不可能告诉巫启年的，巫启年也不可能相信李慕北的话，在他看来李慕北是昏了头，被凤家母女俩给骗的团团转。

    两人不欢而散，李慕北径直去了郡主府，巫启念脸色阴沉。他也走出了公主府。

