    清理了吸血鬼，转化了摄魂怪，还重塑了‘霍格沃茨’，顾重岩这两天的心情别提有多好了，恨不得走路的时候都能带起一阵风。

    不过，或许是上天也看不惯他这么快活，午间的一条新闻，直接打破他的好心情。

    “紧急新闻，紧急新闻，据可靠消息，当地时间下午三点，斯塔克工业集团董事长托尼·斯塔克在阿富汗进行军事武器推广的过程中遭受恐怖分子袭击。”

    “袭击现场目前已被驻阿富汗美军封锁，据悉，十二名护卫人员已经全部遇害，尸体已经找到，托尼·斯塔克行踪不明。”

    “根据现场血迹的DNA检测对比报告，托尼·斯塔克在袭击中受伤，是否死亡不得而知，目前并无组织宣称对此次袭击负责。”

    “斯塔克集团CEO奥巴代先生公开表示斯塔克集团将会不惜一切代价救助托尼·斯塔克，希望投资人和股民能够对斯塔克集团表示信心……”

    看着各大电视台的发布的紧急新闻，顾重岩的嘴角一阵抽搐，悔的肠子都青了。

    之前他重塑‘霍格沃茨’有多高兴，现在就有多后悔，后悔到恨不得跑到卡玛泰姬找上古一，问她借时间宝石逆转一下时间。

    托尼·斯塔克，大名鼎鼎的钢铁侠，漫威宇宙的救世主，谁人不知，谁人不晓。

    当年正是一部钢铁侠，将漫威企业从破产的边缘拉了回来，同时一路高歌猛进，开启漫威巅峰十年，钢铁侠这个角色也一路从漫威二流超级英雄成功登顶人气榜首。

    阿富汗绑架是开启托尼·斯塔克超级英雄生涯的命运转折点，是他成为钢铁侠的开始，也同时开启了漫威宇宙的英雄时代。

    此刻，顾重岩之所以如此的后悔，愿意就在于他丢了一个千载难逢的赚钱好机会。

    对于漫威穿越者来说，谁要是没有在托尼·斯塔克被绑架，斯塔克集团股价大跳水的时候买入斯塔克集团的股票，都不好意思说自己是个穿越来的。

    这种稳赚不赔的买卖，顾重岩自然也不想错过。

    甚至从他穿越之初就开始关注斯塔克集团，可惜，到底历经三个世界，他的记忆力再好也不可能记清故事里的每一个时间点。

    尤其是这个世界显然不只是混合了漫威影视而已，时间线更加混乱，也更不可能精准的把控。

    结果这一切，就在他毫无准备的情况下发生了，偏偏这个时候，他全部的积蓄都已经投到了‘霍格沃茨’里，如今手上只剩下不到三十美元，连入市的资格都没有，只能眼睁睁看着大把的美金从手中溜走。

    一想到自己错过了漫威宇宙最容易，也最能赚钱的一次投资，他杀人的心都有了。

    天杀的奥巴代，就不能早几天动手吗？

    这一刻，幕后策划了这一切的奥巴代就是顾重岩心中最厌恶的人，没有之一。

    就在顾重岩阴沉着脸，想着是悄悄潜入奥巴代的别墅，给他一记阿瓦达啃大瓜，还是找个摄魂怪和他来一次亲密接触的时候，尼克·弗瑞出现了。

    隐蔽的咖啡馆里，尼克·弗瑞意外地看了他一眼，“这是怎么了，第一次见你的脸色这么难看？神秘侧出现什么危机了吗？”

    说着，只见他眯起眼睛，拨动着手指上的戒指，不知道在思考什么。

    看着一副再想下去都能想到世界末日的卤蛋，顾重岩平复下心中的不爽，摇摇头道：“没有，一点私事而已，倒是你找我有什么事吗？”

    “又有新的地方要布置麻瓜驱逐术吗？还是有其他什么要我做的？”顾重岩略显期待地看向卤蛋。

    没办法，一分钱难倒英雄汉，卤蛋现在可是他最大的客户，要没有他，就算是丹尼把兰德集团都送给他，他估计也没办法在短时间内拿出几个亿的现金来。

    “你想多了。”尼克·弗瑞闻言翻了个白眼，且不说他没有那么多安全屋让顾重岩布置麻瓜驱逐术。

    就算是有，他也不可能让顾重岩知道他所有安全屋的位置，接下来不出意外，两人应该不会再有这方面的合作了。

    听到这话，顾重岩有些失望，倒也不意外，毕竟几个亿的大生意，不是什么时候都能有的。

    “这样啊，那你今天来找我做什么，日理万机的神盾局局长，总不会是一时兴起，专门来找我喝茶的吧？”

    尼克·弗瑞双手抱在胸前，“托尼·斯塔克失踪的事情，你应该已经知道了吧？”

    听到托尼·斯塔克几个字，顾重岩眉头一皱，后悔的情绪再一次涌上心头，没好气地说道：“废话，满大街的新闻都是斯塔克、斯塔克集团、股票崩盘，就算是瞎子也能知道发生了什么？”

    “你找我，是因为托尼·斯塔克？想要我帮忙救援吗？价钱好商量的。”顾重岩眼前一亮，眼前的黑卤蛋似乎在一瞬间变成了一枚金蛋。

    炽热的目光下，尼克·弗瑞不自然地挪动了一下身子，点点头道：“没错，是有这个打算，托尼·斯塔克失踪，罗迪上尉为此向神盾局发出了支援请求。”

    “神盾局和军方的关系不错，已经决定派出特工帮忙搜寻。”

    “不过那里荒无人烟，想要找到生死不知的托尼·斯塔克并不容易，我有些不放心，所以想知道，你有没有什么办法，能尽快找到托尼·斯塔克，当然，如果能直接把他救出来更好。”

    顾重岩了然地点点头，“没问题，不就是救人吗？包在我身上。”

    “不过呢，我最近挺缺钱的，所以这个费用方面，你看？”

    “斯塔克集团已经宣布，愿意出两千万美金酬谢救援托尼·斯塔克的人，只要你救出托尼·斯塔克，这笔钱会一分不少的落在你手里。”尼克·弗瑞道。

    想了想，顾重岩道：“OK，虽然少了点，但谁让咱们是熟人呢，不过我不要现金，我要同等价值的股票，还有，比如是跌倒谷底时的股价，可别糊弄我，了解？”

