
　　洛基又放了一阵血，在江离的后背上写写画画，让水波般的涟漪荡漾而起，然后旧的能力值就逐渐淡化，新的能力值就被更新了出来。

　　江离Lv.1

　　力量：B（732）→A（896）

　　耐久：D（557）→C（663）

　　灵巧：A（822）→S（967）

　　敏捷：S（909）→SS（1051）

　　魔力：F（339）→E（411）

　　魔法：

　　技能：【十年磨一剑】

　　…………

　　“喂，SS是什么鬼？”

　　“你问我？”

　　江离接过羊皮纸，无视了洛基一脸的不可思议，打量着焕然一新的能力值。

　　除魔力之外的几项能力，都已经达到了熟练度的前段。

　　和当初刚来欧拉丽的时候相比，他的体能提升了三倍左右，魔力虽然提升的最少，但和一开始相比较，其实也提升了一倍左右，算是有了长足的进步。

　　因为天天埋在中层练级，面对的都是比自己强大得多的怪物，每次战斗都好像在走钢丝，稍不注意就可能完蛋，江离的升级速度比常人快了二十倍有余。

　　而技能【十年磨一剑】在其中更是起到了关键性的作用。

　　这是只有他一个人能做到的异常事态，绝没有复刻的可能性。

　　甚至敏捷这一栏，更加是破天荒地突破了999的大关，达到了史无前例的SS级。

　　江离对此心知肚明。

　　这八成是因为他有着〈绝对神速〉这样的异能的缘故，因为不断使用因果干涉的异能，让他的敏捷超越了常理，达到了常识都不适用的地步。

　　“不过，我的力量和耐久，每次提升的都很小啊。”

　　“你跟说我这提升小？”

　　“和其他项比起来算小的了。”

　　“真是不知足。”

　　洛基翻了个白眼，“普通冒险者要是能有你这样的进步，做梦都能笑出声了。”

　　“不过，人作为一个容器，总归是有倾向性的，你把自己想象成一只木桶就能理解了，木桶的木板有高就有低是吧？”

　　换而言之，就是有擅长的和不擅长的。

　　江离的话，明显是更擅长速度，他在敏捷上的天赋可以用破格来形容，其次是灵巧，因为直感的缘故，他十分擅长极限躲避，力量上的才能也不错，耐久就只是普通水平了。

　　“还有一件事。”

　　洛基摇头晃脑地道：“你差不多快要到极限了。”

　　“极限？”

　　“没错，任何容器都存在着自身的极限。”

　　洛基吮吸着手指，一边解释道：“在练级的初期是有一个快速成长期的，那是因为空瓶子很容易倒水进去，可容器终究有其极限所在，越是接近极限，熟练度就越难提升，你现在还能提升几百点熟练度，等接近极限的时候，可能几天下来也只能提升几十点而已。”

　　“等达到极限之后，你就可以着手升级了，虽然现在也已经可以升级了，不过咱建议你还是再锻炼一下，把自己这个容器磨练到极限再说。”

　　“我记得，升级好像是有条件的吧？”

　　“没错，足够的普通经验值加上一定的高级经验值，集合两者就能进行升级的仪式。”

　　同样是经验值，也是有区别的。

　　简单来说，平时打怪练级所获得的只能算是普通经验值，而升级不仅需要积累足够的普通经验值，还需要一定的高级经验值。

　　所谓的“高级经验值”，指的就是“伟业”。

　　伟业的积累，和对手的实力强弱以及状况的困难程度相关，击败的对手越强，或者跨越的困难越大，所积累的伟业，即高级经验值也就越多。

　　当冒险者积累到足够的两种经验值之后，就可以进行升级了。

　　洛基看向江离的后背。

　　作为赋予他恩惠的神明，洛基可以很清楚地看到江离积累了哪些经验值。

　　“嗯，伟业已经完成了，不如说完成好几百次了！”

　　洛基一脸的果不其然。

　　江离所积累的高级经验值的数量压倒性的多，甚至比普通经验值要多出数倍。

　　毕竟以Lv.1的身份天天往中层跑，面对的全都是远强于自己的怪物，在恩惠的眼中，江离已经数百次完成过伟业了。

　　现在的他已经完全可以升级了。

　　不过，按照洛基的意思，很明显是让他把自己锻炼到目前的极限再说，把自己这个容器扩充到极限，升级带来的好处才能最大化。

　　“我明白了。”

　　江离点头算是了解。

　　“对了，还有远征的事情……”

　　“这你得去问芬恩，远征是他全权负责的。”

　　“我知道了。”

　　…………

　　从洛基的房间离开之后，江离走上了空中回廊。

　　黄昏之馆的各座尖塔，不仅在地面上相连，在空中也以石质的回廊相连接着。

　　每两座相邻的石塔之间就有一座回廊，每座尖塔都有一条回廊连接向中央塔，组合起来的十四条空中回廊，就好像是将一个七边形均匀地切分开一样。

　　芬恩的办公室在正北方的尖塔上。

　　因为远征将近，他最近也变得十分忙碌，从窗外都能看到此时依旧闪亮的魔石灯光。

　　“请进。”M.23sk.com

　　走到办公室前敲响房门，从门里很快传来了芬恩一贯冷静的声音。

　　“是你啊，这么晚来找我，有什么事吗？”

　　看到推门而进的是江离之后，芬恩露出了讶异的神色。

　　这是一间非常宽敞的房间，巨大的书柜放置在墙边，温暖的火炉正缓缓燃烧着，魔石制的吊灯散发着和白昼无异的光芒，红色的地毯十分的柔软，整个房间看起来不是一般的豪华。

　　芬恩端坐在他特制的长桌之后，身后架着秀有小丑图案的旗帜。

　　“我想参加五天后的远征。”

　　江离走进房间，十分直接地向芬恩开口道。

　　没错。

　　江离想参加远征。

　　洛基眷族的远征，一定会前往50层以下的深层，迄今为止洛基眷族的探索记录是达到第58层，在那里存在着大量Lv.4及以上的怪物。

　　只要能跟着去一趟远征，哪怕只是捎带一程，他的实力也一定能得到极大的进步。

　　“……虽然不是没人来请求我，但我真没想到Lv.1的你居然也会这么说。”

　　芬恩叹了口气，露出了头疼的神色。

　　“给我个理由吧，只是想去这种程度，可不值得让我改变想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第131章  到达Lv.1的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 