    “叶飞，我才刚热完身，你就说不打了，那可不行！”

    东方玄青回应了一声，而后右手一抬，又是一道乾坤真气朝着叶飞扫了出去！

    “乾坤铁扇！真龙杀！！”

    唰！！

    一道浑厚的归元真气打出，如同翻腾的巨龙，发出了阵阵咆哮的龙吟之声！

    叶飞明显的感觉到，东方玄青的力量又增强了几分！

    面对东方玄青如此强横的攻击，叶飞也没有退缩，而是朝着东方玄青纵身一跃，直接凌空一拳，朝着这条真气幻化的咆哮巨龙轰杀而出！

    轰！！

    一拳打出，狂暴的闷雷之声顿时炸响！

    凶悍的气浪翻滚着，朝着四面八方席卷而出！

    轰隆隆！

    伴随着一声声巨响！

    这本来就残破不堪的烂尾楼直接被叶飞和东方玄青打出来的真气给轰塌了一层！

    巨石翻飞，灰尘弥漫，将叶飞和东方玄青给笼罩在了其中！

    不过，那些四处乱飞的巨石在靠近叶飞和东方玄青的刹那，便直接粉碎！

    因为，叶飞和东方玄青在交战的同时，也将真气凝聚成了防护罩，所以外物皆不能靠近他们两人的身体！

    此时，楼顶的一层已经塌了，叶飞和东方玄青两人则是站在下面的一层！

    也幸好这里离市区还有点距离，所以四周也没有人。

    要不然，非得被眼前这一幕给吓死不可。

    在倒数第二层的一片废墟中，叶飞和东方玄青都静静地盯着对方，谁都没有再率先发动进攻。

    如今，两人都沉寂在了这场酣畅淋漓的战斗之中，谁都没有被外界的一切所干扰。

    高手对战，必须全神贯注，不能有一丝一毫的分心。

    否则必定会落得一个落败的下场。

    此时此刻，两人的脸色都十分平静，如同一弯平静的湖水。

    只待一颗石子落下，掀起涟漪，打破这场平静。

    噔！

    当一颗石子从空中落下的那一刻，东方玄青的身体动了！

    呼哧！

    伴随着一道破空之声，东方玄青如同蛟龙出海，朝着叶飞冲了过去！

    “乾坤八掌！云另升天！！”

    东方玄青大喝一声，收起乾坤铁扇，身如狂雷闪电，脚踩“斗转星移”的步伐，在逼近叶飞的瞬间，猛地抬起一掌，朝着叶飞的胸口拍了过去！

    唰！！

    一掌拍出，如搅动风云，携带着恐怖又犀利的威压，朝着叶飞碾压而去！

    而叶飞则是毫不退让，同样抬起一掌，没有任何多余的动作，带着古朴的奥义，迎了上去！

    砰！！

    两掌相撞，爆发出一声惊天巨响！

    两股力量的绝对碰撞，犹如雪山崩塌，整座烂尾楼都好像颤动了起来！

    这一掌落下后，叶飞和东方玄青两人的身体都纹丝不动，但两人脚下的钢筋混水泥石板已经裂开了道道裂纹！

    咔咔咔！！

    随着裂纹的不断加深和延长，很快，这一楼层也坍塌了！

    啪啪！！

    两人的身体稳稳当当地落在了倒数第三层！

    而两人却任由巨石胡乱翻飞，灰尘弥漫，身如同磐石，以掌对掌，纹丝不动！

    “叶底穿云！！”

    稍稍停顿了几秒后，东方玄青右掌一收，猛地又是一掌朝着叶飞拍了过去！

    乾坤八掌一共有八掌，每一掌打出，力量是层层递进，威力是一掌比一掌强！

    很早之前，叶飞跟东方玄青较量过，所以了解这乾坤八掌！

    此时，叶飞见东方玄青打出了第二掌，便也毫不犹豫，同时抬起第二掌迎了上去！

    叶飞的每一掌都简单直接，丝毫没有拖泥带水，但力量却是相当恐怖的！

    砰！！

    第二掌撞击后，叶飞和东方玄青的身体依旧一动不动，但这烂尾楼哪经得住这等凶悍力量的冲刷？

    所以，在第二掌之后，叶飞和东方玄青脚下所站立的楼层，再次塌陷！

    第二掌对撞之后，叶飞和东方玄青的身体这才弹开了几米远！

    但也仅仅只是几米远而已，两人便稳住了身体！

    而且，在稳住身体的刹那，叶飞和东方玄青两人的身体就如同两枚炮弹一般，再次朝着对方冲击而上！

    “霸王敬酒！！”

    “青龙点头！！”

    “二郎担山！！”

    “千手佛印！！”

    “……”

    伴随着一声声爆喝，东方玄青双掌齐舞，一掌接着一掌，朝着叶飞打了出去！

    漫天的掌影让人眼花缭乱，辨不清虚实！

    而且，东方玄青如今打出的每一掌都力若千钧，仿佛山石崩塌！

    面对东方玄青如此疯狂的进攻，叶飞没有任何退让的意思，而是同样挥动双掌，迎击而上！

    砰砰砰！！……

    眼花缭乱的掌影相互碰撞，速度比刚才又快了好几倍！

    在这将力量与速度提升到极致的对抗当中，叶飞和东方玄青两人也没有再考虑防御的问题，而是每一次都是都是实打实的碰撞！

    至于那些翻飞而来的巨石，则是被两人漫天的掌影给拍成了粉碎！

    随着两股力量的一次次相撞，楼层则是一次次往下坍塌！

    刚开始，两人只是以掌对掌，打到后面，两人的战斗也没了规律和章法，就是怎么方便怎么来！

    在这夜空之下，两人就如同两头伤人的凶豹，激烈地颤抖在了一起！

    掌影、拳影、腿影交叉对抗，爆发出一阵阵火山喷发般的炸响！

    砰砰砰！！

    轰轰轰！！

    也就过了短短几分钟，整整十层的烂尾楼，全部坍塌，变成了一片废墟！

    而叶飞和东方玄青两人的身体也稳稳地落在了地上！

    落在地上后，叶飞和东方玄青的战斗还没有结束，依旧进行着野蛮地交战！

    时间缓缓流逝，转眼之间，两人已经打了半个小时有余！

    直到叶飞和东方玄青再一次被弹开后，两人便停了下来，没有再继续发起冲锋！

    此时，两人的衣裳都打出了许多到口子，身上都是青一块红一块，脸上和头上更是染上了灰尘，变得蓬头垢面的。

    而且，一连激战了半个小时，两人的体力都大不如刚才，呼吸也变得粗重了。

    “呼……”

    叶飞深呼吸一口气，看向东方玄青，道：“我说哥们，咱们要是再打下去，那就算打到天亮了，咱们也分不出个胜负。

    你确定在这种情况下，咱们还要打下去？”

    东方玄青也大喘了几口气。

    他抬头看着叶飞，却并没有回答叶飞的话。

    是以，正如叶飞所说的一样，如果再打下去，也还是没有结果。

    这大半年来，东方玄青没日没夜地修炼，提升修为和实力，只为这一次击败叶飞。

    可现在看来，想要击败叶飞，恐怕不现实。

    这时，叶飞见东方玄青不说话，便挠挠头，道：“哥们，你要是真想赢，那这场比赛就算你赢了，行不？”

    “不行！”

    东方玄青很固执地摇了摇头，道：“这一场较量，没有胜者，也没有败者，是平局。”

    “呃……行吧，平局就平局。”

    叶飞点了点头，而后摸了摸肚子，道：“哥们，咱们打了这么久，我的肚子都饿了，要不咱们一起去吃点烧烤，喝点小酒？

    我觉得，咱们与其在这儿争个你死我活，还不如坐下来喝点酒，聊聊天，多好啊，你说对不对？”

    实际上，东方玄青也没有再打下去的意思。

    于是，他点了点头，回应道：“好，去喝酒！”

    “哈哈，这样才对嘛！”

    叶飞见东方玄青答应了下来，哈哈大笑了起来。

    “叶飞，要不我们比比速度，看看谁能更快抵达市中心，如何？”东方玄青提议道。

    “行啊，那就比呗！”

    叶飞点头答应了下来。

    可他的话音刚一落，东方玄青立马调转方向，朝着市中心的方向狂奔而去。

    “喂，哥们，你这是耍赖啊！”

    叶飞喊了一声，赶紧追了上去……

