    按照现在的汇率，一千五百万欧元，差不多就是两亿港币，看来，自己还真的要狠狠的搞一把了，再说了，香港这帮人不知道感恩，国家为香港输血输了多少，离开了天朝的输血，早就破产了。

    一帮不知道感恩的东西，折腾他们就算是替天行道了，徐平安给自己想了一个伟光正的理由。

    接下来的时间，徐平安很是轻松，陪老爸喝喝茶，陪老妈去买东西，没事的时候到网吧泡泡，或者跟几个小兄弟晚上一起喝一杯，非常的休闲。

    期间也到再一次到公安局办理的港澳通行证，提交了以前在学校期间办理的通行证，理由是旅游，时间是半个月，非常的顺利完成了手续，剩下的就是等消息。

    七八天后，护照办理下来了，有过了十天左右，港澳通行证也下来了，徐平安就开始做准备了，好好的陪伴了父母几天，徐平安拉着一个行李箱一个长方形箱子直接出发了，前往省城坐飞机。

    飞机没有直接飞往香港，而是直飞福州，徐平安带了家乡的特产，山药，专门挑选了一批精品，花费了五百大元，这是送给马博的礼物。

    这些年没少喝马博的茶业，都是特级，徐平安每一年都要来两斤，马博给的价格是半卖半送，特级品质，三级价格，这都是情谊。

    去香港反正要专机，直接先到泉州，将山药送过去，然后在转机去香港，一点都不耽误事情，马博家的茶业公司总部就在泉州，已经提前跟马博打了电话了。

    飞机落到晋江机场，徐平安拎着行李箱跟一个长箱子就走出通道，不远处就看到马博举着一个牌子，脸上一脸的笑意走了过去，马博也看到了徐平安，放下了牌子。

    两人没有握手，而是互打了一拳头，“走，车子在那边”马博直接搂着徐平安的脖子说道。

    “老大，其他没带，这是我们那边的特产，你可不要多长，很补的，吃多了绝对让你鼻血长流”徐平安笑着说道。

    “是不是山药”马博询问道。

    “肯定的，我们那边也就这么一种拿得出手的特产，这一次给你带的，可是我专门挑选的精品”徐平安笑着说道。

    “够意思，还是你知道我，哥哥这一段时间还真需要好好的补补”马博相当满意徐平安带的礼物，回来家这一段时间，非常的潇洒，身边莺莺燕燕不断。

    两人一边说一边走，很快就到了停车场那边，“靠，宝马五系列，可以啊老大”徐平安看着眼前的车子，一脸的羡慕，这可是上个月才上市的新车，想不到马博直接搞了一辆。

    “上车吧，到你房间再说，说真的，如果有选择的话，哥是真的不要这一辆车”马博一脸不爽的说道，徐平安楞了一下，很明显，这里面有故事啊。

    直接上车，马博发动车子离开了停车场，一个小时左右的时间，带着徐平安来到了一个度假村，停好了车子，马博带着徐平安直奔一动别墅楼走去。

    “哥这次给你安排的可是海景房，你必须要好好的陪我玩几天”马博直接说道。

    “到房间说吧”徐平安笑着说道，

    马博看了一眼徐平安，两人继续朝前走去，一路上，不少人跟马博打招呼，徐平安看得很清楚，那些工作人员都有点怕马博，这一点很不正常。

    三十七号别墅，就是徐平安的房子，一栋两层小别墅，二楼是休息房间，一楼是会客室，宽敞明亮的房间，会客室后面就是大海，条件真心不错。

    马博直接到一旁直接开始烧水，徐平安将物品放到楼上下来，两人在客厅说话，递给徐平安一根烟，两人开始吞云吐雾。

    “老大，刚刚我发现这里的工作人员都比较怕你，怎么回事”徐平安询问道。

    “这是我大伯的产业，前一阶段在这里跟几个哥们喝多了，跟一伙人干架了，下手有点狠，他们都被我吓住了”马博不以为意的说道。

    “解决了吗”徐平安询问道。

    “半解决吧，事情摆平了，不过，我的悠闲时光也没有了”马博一脸的不爽说道。

    马博父亲弟兄两个，大伯家里是三个女儿，没有男孩，他这边是独子，家族的延续就到了马博的身上，从小开始，集万千宠爱于一身。

    跟马博打架的那伙人，是马博三表姐男票的哥们，这一次过来游玩，就被安排到这里了，结果跟马博这个小霸王产生冲突了，双方直接大打出手。

    打完了才知道大水冲了龙王庙，一家人自己打自己，马博酒醒了之后，也知道自己做错了，立刻开始给大伯道歉，给三表姐道歉，态度非常的低。

    被打的一伙人也知道马博的身份了，都是一阵的腻味，能怎么办，看在哥们的面子上也只能原谅马博了，为这件事，马博的老爸是大发脾气。

    直接给马博下了最后通牒，国庆之后，来企业上班，不来上班，直接断绝马博的一切经济来源，马博没办法，提出条件，要了一辆车。

    结果，上个月刚刚上市的宝马系列直接来了一辆，付账的还是马博的大伯，为的就是堵死马博不上班的借口。

    徐平安听完，一巴掌拍死马博的心思都有了，你妹的，不用奋斗一个上亿资产的大企业就到手了，人生一辈吃喝玩乐不愁，你还在这里挑三拣四。

    徐平安看着马博，真的是羡慕嫉妒恨，人比人，真的只有死了，没有第二条路可走。

    “老大，听你说完，我干你一票的心都有了”徐平安一脸不爽的说道。

    “切”马博直接来了一句，给了徐平安一个中指。

    这个时候，水开了，马博起身开始泡茶，哥俩是边喝边谈。

    “刚刚我让你在这里好好陪我玩几天，你一脸的难受是什么意思”马博询问道，说完做了一个请茶的手势。

    “我真不能多待，事情不少，离开你这里我就直接去香港一趟，然后会去一趟欧洲，争取拿下一到二个保健品的代理权”

    “我原来的供货商直接给我涨价百分之五十，如果不是因为合同限制，我所销售的品牌产品现在都他妈开始网上售卖了，我必须准备好替代产品才行”徐平安一脸认真的说道。