    此时，雪苍和天霜已经上了马车。

    公杨朝着聂云他们方向望去，一眼就看见了站在聂云他们后面的聂狂刀。

    聂狂刀外表看起来五六十的样子，比公杨年轻了很多，但他的装扮却不敢恭维，衣服非常旧，头发也乱蓬蓬的，关键是他此刻何拿着一个酒壶，不时还喝上一口，脸色醉醺醺的。

    公杨的怒火蹭地一下子就冒了起来。

    就这样的一个像乞丐一般的人敢说在训练方面比他还厉害？

    简直就是误人子弟。

    聂云他们刚想上马车，便看到公杨怒气冲冲地朝他们走来。

    “你，站住！”公杨指着聂狂刀说道。

    聂云等人都露出了疑惑之色，不明白这个老家伙突然发什么疯，竟然跑来挑衅起聂狂刀来了。

    公杨走到聂狂刀近前，满是皱纹的脸通红着，指着聂狂刀的鼻子怒道：“我不管你是什么人，用了什么手段迷惑那雪苍从而带走了我们天霜学院的学生，我奉劝你一句，想要借我们天霜学院的学生来获得名利，妄想！”

    “我敢肯定地告诉你，我训练的两支队伍绝对能进入决赛的前十名，至于你带走的初级学院队伍，想要进入前十……呵呵……简直就是做梦！”

    聂狂刀本来愣了一下，但很快就平静了下来，他右脚轻轻一跺，但突然聂云拉了他一下。

    聂云摇了摇头，才出发，就杀了学院最有威望的老师，确实不太好。

    “我倒要看看，到时候你们输得一败涂地，你到底是怎样一副嘴脸，哼！”公杨气得脸上血管都突了出来，狠狠瞪了聂狂刀一眼，转身拂袖离去。

    转身的霎那，公杨嘴角露出了一丝冷笑，他是穷苦出身，最看不惯的就是达官贵人，即使坐到了今天这个位置，他依然有一种仇富的心理。

    雪苍未经过他的同意，直接就调走了聂云这支队伍，简直就是在他脸上狠狠地打了一巴掌。

    此事他不出一口气，心里就不痛快。

    雪鹰还有托尼等人都惊呆了，他们想不明白这老家伙究竟发什么羊癫疯，跑过来将聂狂刀大骂了一顿。

    公杨刚抬脚离开，他刚才站立的地方，那块坚硬的花岗岩地板无声无息便化为了粉末。

    聂云拍了一下胸口，幸好他阻止了一下，不然这件事就闹大了。

    倒不是他怕麻烦，只是他们毕竟还是天霜学院的学生，在众目睽睽之下杀了老师，估计他们以后在天霜学院会遭人诟病。

    云雁这时快步走了上来，一脸歉意道：“不好意思前辈，刚才公杨老师也是气糊涂了，才会说话重了一点，您不要放在心上，他其实也是担心这几个孩子。”

    聂狂刀点了点头，看向聂云，道：“我就不和你们一起了，我喜欢清静。”说着，他独自上了一辆马车。

    雪鹰等人也注意到了那块地板，惊得头上都冒出了冷汗。

    幸好大哥仁慈，不然那老家伙现在可能已经变成一坨了吧。

    此时，在马车上闭着眼睛的雪苍突然开口道：“那老家伙没必要留在学院里了。”

    车上除了他外，只有天霜一人。

    “可以，这老家伙明里一心为学院，爱护学生，暗里却品行不端，若非没有好的理由，我早就想赶走他了。”天霜平静说道，即使是在私下里，她也没给雪苍好脸色。

    雪苍并不在意，“理由么？这个容易。”

    ……

    “走，我和你们一辆马车，公杨老师让我来问问你们这段时间训练得怎样了，有什么进步。”云雁没有什么心机，很直爽地说了出来。

    聂云等人都露出了笑容，他们还是很喜欢云雁的，直爽可爱，待他们如同亲弟弟一般。

    听说云雁以前也是天霜学院的学生，毕业后留在了学院当老师。

    上了马车后，云雁看向唐三和小舞，笑道：“怎么还多了一个小弟弟和一个小妹妹？”

    雪鹰解释道：“雁姐，他们叫唐三和小舞，也是我们的队员了。”

    “雁姐好。”唐三和小舞说道。

    “真乖。”云雁看着唐三和小舞很是喜欢。

    “我不在的这段时间你们可没有偷懒吧？”

    托尼叫道：“雁姐，我们是最乖的了，绝对没有偷懒。”

    云雁伸手用力敲了托尼的头，娇笑道：“你这家伙最鬼了，说说看，你这段时间有什么进步？”

    托尼得意地嘿嘿一笑，也不说话，直接召唤出了自己的武魂和魂环。

    “我现在已经是大魂师了，千年魂环一个，而且魂力也已经达到了22级。”

    云雁嘴巴张得老大，那有些婴儿肥的脸上写满了震惊。

    不可思议，太不可思议了，这是怎么做到的？

    她之前知道队伍里面有一个小变态聂云，千年魂环的魂师，现在怎么又冒出来一个？

    聂云也觉得有趣，笑道：“雁姐，你看。”

    两个紫色的魂环在聂云身上显现出来，“我现在已经是23级的大魂师了哦。”

    雪鹰：“我魂力已经达到26级了。”

    小胖：“我也是26级的魂力。”

    小九：“我24级。”

    唐三：“我和小舞都是22级。”

    云雁已经石化在了那里，脑袋都快要转不过来了，这群小家伙这二十天到底经历了什么？竟然都同时提升了。

    半晌过后，她终于反应了过来，激动道：“我要去告诉公杨老师。”说着便钻出了马车。

    呃……

    聂云他们相视一眼，哭笑不得，这小姐姐也太过耿直了吧。

    不过刚才那个老头还真是可恶。

    云雁下了马车，风风火火地上了公杨的车。

    “公杨老师，好消息。”云雁一上车便兴奋地说道。

    “你打探的如何？”公杨皱眉问道，脸上的皱纹更加明显，如同一张老树皮。

    “公杨老师，好消息，那群孩子实力都有了很大的进步。”云雁当即便把聂云等人的实力说了出来。

    听着云雁的诉说，公杨的脸色越发阴沉，眼珠不停的闪动着，最后更是拍案而起。

    “混账！”他大声喝道。

    “如此天才的学生，怎可交给他人来训练？这不是浪费么？”

    “如果交给我来训练，他们绝对会进步的更多，在全国大赛中冲进前五绝对没有问题。”

