
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    中科大附中，是帝都赫赫有名的重点高校。

    学校的少年班，更是闻名全国。

    校长室内。

    德高望重的古校长和学校董事会主席代表方舟，正以学校最高规格接待宫司屿，二人忌惮宫司屿的身份，对纪由乃的态度也是格外和蔼友好。

    可仔细观察却可以发现，古校长和方董事，都有意和纪由乃隔开了一段距离，看纪由乃的目光深处，皆透着忌讳和惧怕。

    一个自杀声称已死的学生。

    死而复生返校。

    还傍上了背景可怕的宫家继承人，他们能不害怕吗？

    “宫少爷，这位……是我们给纪同学重新安排的新班级的班主任，高三e班的周老师，一会儿他会直接带纪同学去班上，您……”

    古校长看似和蔼，毕恭毕敬和优雅高冷坐在沙发上的宫司屿介绍着，但话没说完，却被宫司屿阴冷冷的打断——

    “新班级？古校长，我记得……我家心肝之前是你们学校少年班的，怎么着？我捐了栋楼让她回来上课参加高考，你却把我的人塞到e班去了？”

    宫司屿冷森森的瞥了眼纪由乃的新班主任。

    看着四十多岁，黑框眼镜，留着邋遢的黑色胡渣，西装也皱巴巴的，看起来放荡不羁，像个浪子，哪里有点老师的样子？

    e班，想都不用想也知道不是什么好班。

    古校长被宫司屿阴冷的眼神吓得连连用手帕擦了擦额头冒出的冷汗。

    “宫少爷！高考只有一个多月了，我们学校是重点高校，少年班又是名班，纪同学落下太多功课，跟不上他们的节奏了，还会拉低班级总分，您也得为我们学校的荣誉考虑一下啊！”

    凤眸倏眯，宫司屿愠怒。

    猛地从沙发站起，毫不让步！

    “我要是一定要她回原来的班级呢！”

    古校长顿时一脸纠结犯难，求救似的看向身旁的方董事。

    宫司屿这尊大佛，他们谁都惹不起的！

    纪由乃始终都似笑非笑，看着温柔乖巧的呆在宫司屿身边。

    当她听到为了让她能回来上课，他竟捐了一栋楼给中科大附中。

    心底的感动和震颤，又岂止一点点？

    蓦然，纤细瓷白的手臂抬起，小手轻轻的扯了扯宫司屿的衣袖。

    纪由乃绽开一抹善解人意的暖笑，朝着宫司屿摇了摇头。

    “算了，别为难人家了，e班就e班吧，你要信我，是金子，到哪儿都会发光。”

    宫司屿就是觉得纪由乃好说话。

    越是这样，他就越是不想让步。

    “我不会让你受委屈，一点，都不行！”

    纤长的手指抵住宫司屿轻启的薄唇，纪由乃笑眯着勾人的杏眸，那眼角的泪痣，怎么看都透着一丝浑然天成的媚感，仿若能蛊惑人心。

    “我不会让自己受委屈的，你放心。”纪由乃示意宫司屿先淡定，然后眼尾一扬，斜睨向古校长和方董事，“校长，董事，e班我可以去，不过，我有个条件。”

    “同学你说！”

    古校长一脸感激的看着纪由乃。

    丝毫忘了纪由乃被退学之前，他是怎么漠视她的。

    “当初我被冤枉退学，没人信我，所以，我要求学校对我的处分全部撤销，我的个人档案上，不能留任何污点，可以吗？”

    古校长完全不考虑就一口答应了下来。

    比起学校的荣誉，这种消除处分的事，根本就芝麻大点小，微不足道。

    不过宫司屿向来不爱吃亏。

    捐教学楼的事因为引他不满暂时搁置。

    他只打发乞丐似的，给学校捐了一千万。

    “我不希望她在学校受任何委屈歧视，但凡被我发现她回家磕了碰了哭鼻子了，古校长，别说捐楼，我能把你学校掀了，懂吗？”

    宫司屿冷笑着逼近古校长，言辞间的威胁，令人毛骨悚然。

    看着宫司屿如此维护自己，纪由乃心里甜的似浸了蜜糖一样。

    临走的时候。

    宫司屿依依不舍的，根本不想放纪由乃跟老师离开。

    他变卦了。

    “心肝，要不我们还是别在学校上课了，现在才早上八点，晚上六点我们才能见面，我给你请家教，我们考试照考，你白天跟我去公司复习怎么样？”

    他才发觉，真的非常，非常不愿意纪由乃离开自己身边。

    纪由乃被宫司屿的粘人给逗得娇脆笑声不断。

    大清早，学校里，两个人就跟打情骂俏似的。

    纤长的食指点了点宫司屿的额头，纪由乃笑骂：“原来你还知道工作啊！我一直以为你啃老呢！”

    宫司屿之前忽悠纪由乃自己很闲。

    其实根本并非如此，是他将积压成山一样的工作全都扔给了手下，自己则全心全意的陪伴在纪由乃身侧罢了。

    闻言，宫司屿挑眉冷哼，佯装不悦。

    “那你跟我去宫氏集团看看，我是不是啃老？”

    “你就是想忽悠我不上课去你公司陪你。”

    邪魅一笑，勾起纪由乃下巴，凑近，凤眸迷人。

    “那你去不去？”

    蜻蜓点水飞快在宫司屿唇边落下一吻，纪由乃后退一步，坏笑着对宫司屿挥了挥手：“好好学习天天向上！我们晚上见！”

    和纪由乃相识至今，宫司屿第一次见到她脸上露出发自内心的开心笑容。

    明媚的阳光下，微风拂面。

    那抹璀璨迷人的笑，蛊惑人心一样。

    目送着纪由乃随她的班主任朝着教学楼方向离开。

    宫司屿的凤眸深处，也浸着迷人深邃的宠溺邪笑。

    她的笑，他来守护。

    -

    走在久违的校园中，呼吸着鲜花的芬芳，草木的清香。

    纪由乃心情十分之好。

    她才开始打量自己的新班主任。

    周老师是吗？

    看着像个流浪诗人，像个艺术家，只是有些沉默罢了。

    “同学，校内不容许亲亲我我，下次注意。”

    周老师手背在身后走在前，快进教学楼的时候，突然转身叮嘱。

    第一堂课还未开始，校园内，教学楼边，走廊中，随处可见穿着校服的高中生，很多学生，在见到纪由乃后，目光皆聚焦在她的身上，窃窃私语，议论纷纷。

    听到新班主任的话，纪由乃微微一愣。

    淡笑着点头：“知道。”

    全然不在意四周对她异样的目光。

    可就在她跟着班主任，准备进入教学楼的时候……

    纪由乃突觉眼前一暗。

    就听“砰”地一声！

    毫无预兆……

    一声重物落地的巨响，伴随着耳边无数学生惊恐的尖叫！
