    “这柄融合斩皇意志，

    或者说就是斩皇本尊所化的「流明正宗」，居然也在与剃刀人的战斗中获得成长了吗？

    刚刚的斩击未免也太夸张了，居然差点将魔剑斩断。

    还是头一次遇到这样的情况……不过，这样的「斩断」对于魔剑来说，或许是一件好事。”

    真理魔剑（成体），

    剑身由原本的宇宙流质，化作一条条更为纯粹的黑色导管。

    遭到斩击的部位，半数以上的导管被斩断，软绵绵地垂吊在空中。

    不过，

    严重破损的魔剑具备着一定的自我意识，

    由于‘身负重伤’，魔剑迫切想要吸收外界的能量，以此修复剑身，于是不断从韩东的破损手臂间汲取营养。

    一缕缕至高灰质不断流进魔剑内部，

    其潜在的「成长性」得到激发，

    黑色导管在这个过程中被逐渐染成灰色，某种内在的变化正在发生着。

    由于伯爵正在成长中，

    韩东也没法完全激活鲜血的力量，对手臂进行强制修复，只能任由魔剑的‘榨取’……以至于两条手臂被完全榨干，毫无生机可言。。

    当两条手臂彻底报废，如同干瘪的气球挂在臂膀间时

    真理魔剑的变化正式开始，

    于断裂处长出大量的灰色触须，将剑身整体包裹在内，形成一种古怪的「剑状卵体」。

    嘎叽~

    竖直结构的卵体沿着韩东的手臂爬上，翻过肩头，镶嵌于背脊之间。

    就在这时，

    马龙横款监狱世界，也追到这里。

    不过，

    在他见到韩东的双手被完全废去，且在背脊间镶嵌着异常之物时，立即压制着体内的暴性，果断收手。

    “尼古拉斯，这是什么情况？”

    还没等韩东回答，

    流明正宗表面先浮现出斩皇的虚影，惊叹道：

    “这到底是什么兵器？我们刚刚合力给出的斩击居然没能斩断，反而让它借着这样的机会获得成长？”

    斩皇目不转睛地盯着背脊间的魔剑卵体，思维完全放在上面。

    韩东也一脸尴尬地说着：

    “马龙团长，事发突然……我们间的切磋恐怕得暂停一下。”

    “嗯，这东西似乎在逆向吸收你的肉体能量，没问题吗？是否需要我帮忙压制？”

    “它一直都是这样的，没关系。”

    见韩东无需帮助~嗡！

    刀刃归鞘，马龙完全压制住体内的狂躁与屠杀，归于正常。

    他还在墓地间找到一处相对开阔的空地……

    啪！

    一个响指，眼前生出一堆温暖的篝火，

    没有地狱间的灼热感，这堆篝火刚好适应着人体温度。

    “过来坐一下吧……刚刚承受那样的攻击，你体内应该积压着不少‘灰烬之息’，不排掉的话会持续对你身体造成伤害的。”

    “好。”

    随着韩东坐于篝火前，

    一缕缕黑色灰烬由体内散出，飘于篝火间消散殆尽。

    遍布于体内的灼烧伤势、规则层面的‘再生压制’都得到解除，让韩东舒缓一口大气，在白莲的调节下慢慢修复着被残破且被吸干的双臂。

    这时，

    马龙伸出厚重而炙热的手臂轻轻落在韩东的肩上，爽朗的笑声回荡于世界背面。

    “哈哈哈！

    真不愧是你啊~「伪王」就能达到这种程度，难怪要找我来练手……如果不是「流明正宗」的加持，我想要击败你需要耗费巨大的功夫。

    还说什么圣城第一，等你加冕之日，我就只能当个老二。”

    “马龙团长是当之无愧的【第一】。

    现在的我已算不上圣城之人，就算是这场关乎圣城存亡的战争摆在眼前，我依旧以自身利益考虑，没有加入圣城势力。

    而是选择自由人的身份。

    谢谢团长耗费这么多时间在我的身上，还得刻意压制暴性。”

    谁知，

    搭在韩东肩膀上的手臂猛然一用力，强行搂了过去，顺带用力搓动着他的脑袋，“喂！这么久不见，你这家伙居然变得这么客气了吗？

    有什么利益不利益的，

    你不是在暗中协助了我们吗？

    再说你我间的切磋本就是互利互助，我正好需要有人来测试一下现在的强度。

    而且，本团长可还欠你一条命呢……

    这么急着找我练手，你应该即将就会有很麻烦的事情需要做吧？需不需要我的协助？反正圣城正处于游戏冷却期，我目前的状态完全能帮你一把。”

    “这个真不用马龙团长操心。

    而且，接下来的事情发生在某异魔势力，团长你也无法干预。”

    “行吧~”

    经过刚才的切磋，马龙对韩东这样的灰色状态充满着好奇，

    从肩膀捏到脑袋，再由脑袋摸向后背。

    “你这样的姿态到底怎么来的？实在难以想象，【伪王】就能达到这样的水准……等你加冕之时，不知道会成为怎样可怕的存在。”

    “这个姿态比较特殊，完全来自于上位旧王的直接支持。

    而且，我也没法长时间维系，如果不是考虑到‘魔剑’正在成长，我早就解除了。”

    “你这家伙……到底在背地里建立了多少层关系？算了算了，反正等到游戏结束，我应该也能与这群上位们慢慢接触。

    等等！？尼古拉斯，你的身体确定撑得住？”

    短短几分钟的对话间，

    马龙能直观感受到韩东正在变得‘消瘦’、本应该修复的双臂依旧干瘪，甚至现在连身体都变得枯槁瘦弱起来。

    显然是镶嵌于背脊间的【魔剑卵体】所致。

    “的确有点难受~但这个过程绝不能停，魔剑一旦能成长到下个阶段，将大幅提高后续计划的成功率。”

    马龙直接将韩东扛在背上，“我这就带你去夏娅那里，她必然会提供最佳的治疗措施。”

    近乎枯槁的韩东连忙摆了摆手，

    “不用这么麻烦~只需团长帮我带往世界正面的监狱区……那里有着一个散发着极致恶臭的白色潭池，将我扔进去就好。”

    源液潭前。

    悬于上空的马龙只能感受到无尽的错乱，以及极致的恶心感。

    但马龙团长也没有犹豫，直接将韩东扔入其中。

    捂住鼻子，等在边岸。

    只见源液水面足足下降数米，

    慢慢浮现出坐于白莲间的韩东，虽同样枯槁干瘪，但身体气息却稳定了下来……一根根来自于潭底的根须也连接于背部，不断输送营养。

    镶嵌于背脊的魔剑卵体正在散发着灰白光芒，隐隐有着要出卵的趋势。

