    时间紧赶慢赶，许文今天健身的组间休息时间都没有很充裕，几乎将平时两个小时才完成的健身计划，硬生生的压缩在一个半小时里面，去洗完澡出来，也才刚好两个小时。

    文琪今天不需要请假，因为她调休了一天，正好今天将搬家这件大事给完成了。健身房里要说没什么闲言碎语是不可能的。

    但是，有些时候这些闲言碎语也只敢放在心里了，文琪在健身房有许文这个金主撑着，业绩从来不用担心，也堵住了所有人的悠悠之口。

    半路上，许文接到了搬家公司师傅的电话，告诉许文已经到楼下了。

    “好的师傅，你们稍等一下，我叫个人。”许文让文琪给曲玮玮打了个电话，这丫头之前走的时候就窝在沙发里看剧，一点不像忙碌收拾着要搬家的样子。

    “说了吗？”等到文琪挂了电话，许文一边开车一边问道。

    “说了，她下去接应师傅了。”

    “行，你在车里等下，我下去买点东西。”许文将车在一家便利店门口停好，进便利店买了一箱子功能饮料，这大夏天的，虽然是付费搬家，但也挺不容易。

    你看着是一个搬家工人，但是他是谁的父亲，谁的儿子，又是谁的丈夫？

    回到文琪家小区楼下，搬家公司的小货车安静的停着，后车厢大开着，几个搬家工人正满头大汗的搬着东西。

    曲玮玮在一旁小心指挥着，后车厢已经塞了一部分东西。

    “师傅们，喝点水。”许文将功能饮料放下地，拆开来散了一圈。

    “谢谢谢谢。”搬家工人们一个个面露感激之情，看看年纪，有的一脸沧桑，有的还略显青涩，一个个大汗淋漓的，拿到饮料咕嘟咕嘟喝了大半瓶，神色都是一缓，精力仿佛也恢复了些。

    “不够自己拿。”许文指了指还剩大半箱子的功能饮料说道。

    曲玮玮眼珠一转，“说道我也要喝。”

    许文拦住了她，开玩笑道，“女孩子不能喝功能饮料。”

    “你当我是小白啊，常识我可比你更懂，功能饮料里面纯粹是营养物质，喝点不要紧。”曲玮玮有些示威的从箱子里拿出了一瓶水，得意的喝了一小口。

    搬家工人都是专业的，没用太久的时间，就将东西全部搬空，当然，也有更加卖力的成分在里面。

    许文陪着文琪和曲玮玮上了楼，再次检查了一遍细节，确认没有遗漏。

    “在这里我也住了有几年了，大学期间就住在这，那时候白天上课，晚上和玮玮回这里，也挺难忘的。”在空荡荡的屋子里徜徉了一下，文琪有些感触的说道。

    许文也能理解，特别是他感觉，文琪还算是比较感性的。

    有感情也正常，特别是那段时光和大学生活联系在一起，不过，这屋子有些问题也确实存在，比如说多层返潮湿气重，楼层低私密安全性不佳，采光通透性也算不上上佳，周边环境也远远谈不上便利。

    除了便宜，确实也没什么其他优点，而且现在，就连便宜这个优点都已经消失殆尽。

    “好了文琪，别感叹了，想想美好的，这里我早就住烦了，一点都不方便。”曲玮玮倒是很豁达，三言两语就将文琪的不舍之情给直接破坏掉。

    “那我们走吧。”文琪轻轻叹了一口气。

    “走吧，还等什么？”曲玮玮脸上绽放出笑意。

    出了居民楼，几个老太太围过来。

    “姑娘要搬家啦？”她们脸上一脸唏嘘。

    “是呀奶奶，我们要走了，你们保重身体。”文琪抿抿嘴，摇了摇手。

    “保重！”她们颤颤巍巍的，眼中闪过不舍，几年的时光，足以在她们晚年的岁月里留下足够的印迹。

    片刻之后，搬家公司的货车慢悠悠的离开了小区，文琪和曲玮玮各自开着自己的MINI和高尔夫，缓缓离开了这个她们住了几年的地方，承载着她们大学几年回忆的地方。

    许文站在原地抽了一根烟，看到几个老奶奶驻足原地，一直默默目送着文琪她们的离开。

    天下没有不散的筵席，离开只是为了遇见更好的人，或者更好的相遇。

    许文掐灭烟头，抬头看了看曾经文琪房间的窗口，嘴角一笑，迈步离开。

    南苑小区的车位都是公共的。

    几乎是前脚后脚，许文驱车到达南苑小区的时候，文琪和曲玮玮也刚刚停好车，搬家公司的小货车在南苑小区这一栋小高层门前停好，正等待着许文的到来。

    “就是这栋楼吗？”曲玮玮仰着脑袋打量眼前的这栋楼，眼中有着强烈的期待感。

    “走吧，十五楼。”许文挥了挥手中的钥匙。

    接下来的一个小时里，师傅们忙上忙下，终于将全部物品统统都搬上了十五楼。

    等到搬家公司的人离开，个人物品全部归为之后，文琪和曲玮玮这才有空好好的欣赏新家的样子。

    两人的房间窗明几净，采光极好，宽敞的客厅，前后通透的环境，之前的居住环境和这里相比，简直是云泥之别。

    “文琪，你来这里！”曲玮玮有些兴奋的唤文琪到阳台上。

    站在阳台里，向外面看去，不远处是一个小公园，高处凉风习习，四周豁然开朗，整个人的心情也变得晴朗无比。

    文琪静静的打量着外面的天空，嘴角微微的上扬。

    “这里，真好！”

    既然也相当于是乔迁新居，去餐厅吃一顿也是必不可少的。

    许文就近安排，到了南苑小区外的酒楼叫了一桌，三人好好庆祝了一番。

    “这么好的事情，怎么能不喝酒呢？今天不醉不归。”曲玮玮有些兴奋的提议。

    “那就少喝点。”在特殊的场合，许文从来不会败兴。

    三人要了一瓶红酒，慢慢的品尝碰杯，文琪喝的面颊微红，靠在许文身旁，愉快的笑着，曲玮玮神采飞扬，有时候也不避讳文琪，拉着许文，凑到他耳边说着也不知是清醒的还是醉话。

    “玮玮你说什么了呀？”文琪注视着曲玮玮问道。

    “她说她喝醉了。”许文淡定的一笑。

    三人午后晒着夏日的阳光走回小区楼下，一个少年从远处飞奔而过，手里还拿着录取通知书，开心的大叫。

    “收到啦！”

    小区里树木郁郁葱葱，充盈着勃勃的生机。

    这个夏天很热，今天尤其···

    文琪抬手遮着阳光，满心都是开心愉悦，她注视着身边的人，笑的极尽温柔。

    在这里，一切好像都是一个新的开始。

