    　　周围一圈人沉默了好一会，最终还是柳俊先开口了。

    　　“那什么，你知不知道自己现在是男是女？”

    　　“你瞎么？我这样子还用说呢？”

    　　“我就是不瞎，才需要问的好么，你不信你自己看看”

    　　时髦男愣了愣，看柳俊的表情不像开玩笑，缓缓的伸手摸了摸胸口，一马平川。

    　　立马露出了不可置信的表情，低头看了看自己裤裆，伸出颤抖的手摸了一下，整个人如遭雷击一般傻在当场。

    　　“你不用一副见鬼的表情，我们也很纳闷，如果我看的没错，你确实是男儿身，难不成你有个做女的愿望？”

    　　柳俊为啥这么说呢，因为他开了天眼，并没有发现时髦男，暂且说男吧，没有发现时髦男身体里有别的魂魄，就只有一个魂魄，就是正在跟他说话的这个，魂魄跟身体融合的非常恰当。

    　　比正常的游魂附体活人都要契合的多，所以柳俊他们才没有第一时间发现异样。

    　　“不可能的，不可能的，我是女的！这身体是我老公的！我在我老公身体里，我老公去哪了，他去哪了”

    　　时髦男有些疯狂，接受不了这个现实。

    　　这事整得，柳俊他们也很无奈啊，失踪人口都找到了，失踪人魂怎么找？

    　　“你先冷静一下，给我们讲讲事情经过。”

    　　可这时髦男已经进入了癫狂状态，谁的话也不听，一个劲的念叨自己老公哪去了。

    　　无奈，柳俊正要出手帮他冷静一下，圆滚滚上前“啪”一巴掌，直接把时髦男呼了一个跟头。

    　　时髦男不疯癫了，坐起来一脸茫然的捂着脸。

    　　圆滚滚看了时髦男一眼：“冷静了没有，没有的话本熊还可以再送你一巴掌，买一送一，加量不加价哦”

    　　“会说话的熊猫！！”时髦男一声尖叫，晕了过去。

    　　圆滚滚一看，直接滚到墨漓那，跟琉璃一起躲在墨漓身后，这货还知道谁能保住他。

    　　柳俊捂着脸，没有搭理圆滚滚，只是看着再次晕过去的时髦男，一脸无语。这咋这么挨晕呢，人家低血糖爱晕，这是没血糖的吧。

    　　再次走上前，熟练的掐着时髦男人中，抽空看了看那个jc的状态。

    　　很好，虽然表情很震惊，但是起码没晕过去。

    　　不一会，时髦男醒了过来，畏惧的看着圆滚滚，惊恐的眼神，半天没有吭声，就连柳俊的问话都没听见。

    　　这也没时间等啊，柳俊也学着圆滚滚“啪”一巴掌打在时髦男脸上。

    　　挨了一巴掌，时髦男这才转头看着柳俊，眼神里充满疑惑，仿佛再说，大哥，你们都有抽人脸的习惯么。

    　　感觉到这眼神，柳俊略微有那么一点点尴尬，但没有在意，继续问道：“我问你，你们到底发生了什么事？从头到尾的告诉我，别有一丝隐瞒，要不你老公就真的没了”

    　　时髦男犹豫了一下，开始说道：“我叫王梅，我老公叫郑明，我们这次出来玩，是因为刚结婚，出来度蜜月”

    　　“等下，你，你叫王梅，你老公是郑明？”

    　　旁边那个jc一脸惊讶的问道。

    　　“是啊，我叫王梅，郑明是我老公”时髦男诧异的看着这个jc，不懂他这副惊讶的表情是啥意思。

    　　jc犹豫了一下“王梅，你记不记得你结婚那天发生过什么”

    　　“我不记得了啊，我结婚时候不是挺顺利的么”

    　　jc还想说什么，柳俊制止了他，因为柳俊大约猜到，王梅，应该是已经死了，要不jc不会这么惊讶。

    　　但不能让他继续说了，万一刺激到王梅，嘎嘣一下，过去了，啥线索也没了，那还整个锤子。

    　　“你继续说吧，你老公重要，把事情的全过程说出来”

    　　虽然王梅很想知道jc能告诉自己什么，但还是自己老公重要。

    　　“主要是怨我，结完婚，我就吵吵着要度蜜月。我老公本来没空，架不住我一直说他，他就请了十天的假，陪我度蜜月。”

    　　“度蜜月的前一天晚上，老公他做了一个梦，梦到了我已经去世了的婆婆。婆婆在梦里告诉我老公，不要去山洞，不要去山洞。我老公也不懂什么意思，也没在意”

    　　“第二天起来也跟我说了这个事，我也没有在意，因为旅游路线都已经选好了，很多票都已经订了，大不了不去山洞一类的就行了”

    　　“我们坐了几个小时大巴车，到了这里。在售票口拿了票，刚要进去，里面说有个位置发生了山体滑坡，景区开始疏散游客，退票，封锁景区，不让进了”

    　　“当时我就像昏了头，就是想进里面看一看。老公不想打扰我的兴致，就带着我离开景区大门，从侧面山爬了上去，翻过围墙，进了景区。”

    　　“一路上看着风景，躲避景区的工作人员，不断的往前走。”

    　　“因为不敢走景区的大路，我们就走小路，小路的崎岖跟大路的宽敞平坦形成了鲜明的对比。小路上的碎石乱石太多了，而且周围都是杂草，灌木丛，我又不小心崴了一下脚，虽然能动，但还是疼，就只能让老公背着我”

    　　“只是不知道老公他怎么了，背着我走到一崖边一直转悠，就像被鬼迷了智似得，把我吓得，不断的喊他，他才清醒过来，背着我离开崖边”

    　　“又走了好一段路，终于看见了一个山洞，叫什么寒光洞。老公想起来婆婆给他托的梦，他本来不打算进这个山洞的，但外面下起了小毛毛雨，我又崴了脚。他没办法，就带着我进了山洞，避雨”

    　　“一进山洞，这里面阴风阵阵，阴气森森，总感觉有什么东西在里面，我俩也没有多想，因为我们来的时候，这洞还有蜘蛛网，估计是这边没人来，废弃很久了，所以会有些潮湿阴冷。”

    　　“老公看我有些冷，冻的哆嗦，把自己衣服拖给了我，又让我在洞口呆着等着他，他要趁着雨不大，出去找点柴火回来烧，取暖”

    　　“等老公走了以后，就剩我自己在这个洞里静静地呆着，我有些害怕，过了一会，忽然感觉后背一阵阵发凉。”

    　　“我转头看去，什么都没有，忽然，滴答滴答的滴水声想起，水就滴在我不远处，我以为是山洞渗的水，就走到滴水那，抬头看去”

    　　“然后就看到一双红色的大眼，借着洞口的灯光，我勉强看见是一长条怪物。怪物看见我，直接落在我旁边，挡住了洞口的光线，我只看清这个怪物有四条腿，头有点像蜥蜴，还吐着信子”

    　　“来不及多想，我撒开腿就往洞的深处跑，谁知我跑着跑着，摔了一下。已经能感觉到怪物靠近我了，甚至腥臭的气息我都已经闻到了，我以为自己要死了的时候”

    　　“老公他来了，他带着一把匕首冲过来了，那把匕首是生铁的，很锋利，我送他的礼物，他喜欢这些东西。他为了救我，面对这大怪物没有畏惧，给了怪物一匕首，怪物发出痛苦的嘶吼。”

    　　“背起了我，老公没有犹豫，就往洞深处跑，不知道怎么我就昏了过去，醒过来的时候，就看见了你们”

