    月林城。

    城外。

    乔木跟在军方的魇兽清理队后面，寸步不离。

    一般情况下，清理队只会猎杀行进路上的高阶的魇兽，至于那些杂鱼级的魇兽，清理队是理都不会理的。

    这就给了像是乔木这种基本没有外出过的学生一个极为安全的成长环境。

    只要跟在清理队后面，就不用担心遇到解决不了的高阶魇兽，可以安心的杀杂鱼魇兽，完成学校下发的任务，并且提升自己面对魇兽时的处理经验。

    简直完美！

    乔木一开始，就是这么想的，也确实是这么做的。

    然而。

    很快他就发现。

    理想很丰满，现实很骨感！

    跟在清理队的后面，根本就抢不到魇兽杀！

    因为大家都是这么想的。

    乔木看向四周，发现跟在清理队后面的各大高校的学生数量，比清理队的队员还要多上个好几倍！

    一但有清理队剩下的魇兽出现，大家便蜂拥而上，争先恐后的将这些魇兽拉入自己的轮回空间。

    在这一刻，魇兽跟主神的身份完全对调！

    以前都是茫茫多的魇兽聚集在一起形成魇兽潮，攻击主神们的城池，而现在却是茫茫多的主神聚集在一起，肆虐魇兽们的领地。

    哪怕是一只最低等的一星魇兽，都至少有四五名主神参与争抢！

    这种情况下，乔木跟着清理队走了十多分钟，愣是一只魇兽都没杀上。

    他压根抢不过那些跟着清理队混了好长时间的老油子们。

    “过分了。”

    在又一只盯了好久的二星魇兽被其余学生抢走后，乔木终于是受不了了，放弃了继续跟着清理队的打算。

    不然。

    他这一整天，别说杀够一百只魇兽完成学校的任务、顺便赚钱了，就是出一躺城的路费都赚不回来！

    想了想，乔木朝着主干道的侧方向走去。

    清理队只会清理各条主干道方圆三公里以内的魇兽，其余地方的魇兽那是看都不会看上一眼。

    因此。

    他只需要朝着主干道的侧方向走上个四五公里左右，就一定能找到一片未被清理队染指过的区域！

    那种地方，魇兽一定很多！

    虽说这样一来，他可能会遇上什么意料之外的危险，但修炼一路，哪有人能够一帆风顺？

    这些都是必须要经历的事情。

    再说了，不比别人多冒上一些风险，凭什么比别人多杀魇兽？

    这么想着，乔木已经飞奔着，走完了全程。

    然而。

    刚到地方，他就傻眼了。

    他发现，哪怕是距离清理队的行进路线侧方三四公里的位置，也聚集着不少主神。

    并且。

    这些主神的整体实力更强！

    这就造成了一个很操蛋的情况。

    哪怕这里的主神数量，比跟在清理队后面的那些主神要少上不少，但因为他们整体实力比较强的缘故，乔木依旧抢不到魇兽杀。

    毕竟。

    整体实力强，就意味着可以同时猎杀更多数量的魇兽。

    那群跟在清理队后面的主神在抢到一只魇兽后，之后如果再出新的魇兽，就不会再参与争抢了。

    而这里的主神，只要发现了魇兽，甭管数量多少，就一股脑的先往自己的轮回空间里装。

    乔木溜了大半圈，又是一只魇兽没抢到。

    “说好的魇兽肆虐，主神们只能龟缩在各个城池里夹缝求生呢？”

    乔木嘴角抽抽，“这特么也叫夹缝求生？”

    无奈，他只能掏出地图，研究了起来。

    不找到一个无人打扰的地方，他今天是甭想杀够一百只魇兽了。

    “我现在所处的位置，是月林城西。”

    乔木仔细观察着地图，细细琢磨着：“城西主要有三种地形，森林、旷野以及沼泽。”

    “官道设立在旷野地形上，清理队就在这一带活动，那么这块地形内的魇兽数量肯定是最少的，主神数量也肯定是最多的，基本不存在无人问津的地方。”

    “可以首先淘汰掉。”

    乔木想了想，拿出笔在旷野地形上画了个大叉，然后目光朝着旷野地形旁的森林地形看去：“从旷野地形一直往东走，就是森林地形。”

    “森林地形内聚集着不少实力高强的主神，也基本上抢不到魇兽杀。”

    “这个也可以淘汰掉。”

    乔木又画了个叉，然后目光落在了沼泽地形上：“穿过森林地形之后，就是一大片沼泽，这里栖息着水土双属性的魇兽，极度危险。”

    “不过，也正因为非常危险的缘故，很少会有主神踏足这里。”

    “哪怕有，数量肯定也不会很多，肯定不存在抢不到魇兽杀的情况。”

    “这里倒是个不错的去处。”

    乔木皱眉，“只是我的实力……好像不太够啊。”

    沼泽地形，距离月林城足有十几公里之远，已经属于那种很少有主神活动的荒郊野外区域了。

    在这里碰到了危险，求救会变得无比困难，一般也只有将近半神级的主神，才敢在这样的区域内活动。

    乔木一时间，还真不太敢去。

    但……

    其它地方，也确实找不到魇兽杀。

    这就很令人操蛋了。

    “怎么做，才能既不冒太大的风险，又能杀到魇兽呢？”乔木沉思起来。

    下意识的，他就想到了使用远程攻击的方法！

    只要他人不去沼泽，不就没有危险了吗？

    他人就留在森林地形这边，先用远程攻击打过去，然后等攻击扔的差不多了，再潜伏过去给被远程攻击打死打残的魇兽们收尸！

    只要一直保持潜伏状态，不跟魇兽们发生战斗的话，也不用太过担心安全方面的问题。

    这完美符合了他既不冒风险，又能杀到魇兽的想法！

    “这办法靠谱。”

    乔木打定主意，确认了自己接下来的行动方针。

    唰！

    唰唰！

    一个个电子元件、材料外壳之类的东西，被他凭空创造了出来。

    他现在要做的，是建造一个核弹发射井出来。

    核弹发射井的建造蓝图，轮回空间里就有，他只需要照着葫芦画瓢就好了，倒是没有什么技术性的难度。

    唯一令他头疼的，是建造效率方面的问题。

    发射井这玩意，可不是什么小物件，哪怕他身为主神有着各种各样的能力，也不太好建。

    得需要帮手才行！

    而提到帮手……

    乔木一下子就想到了自己那些轮回者们。

    无疑。

    那些轮回者就是他最好的帮手。

    只是，让轮回者降临现实世界，那是半神才能够办到的事情。

    他现在还没那个能力。

    “不，不对，还是有解决办法的……”

    乔木忽然想到什么。

    现阶段，他确实没办法让轮回者降临现实，但把现实世界的东西搞进轮回空间临时储存一下，还是没什么问题的。

    也许他可以在现实世界造个核弹，然后用轮回空间的核弹发射井，把现实世界的这个核弹发射出去？

    在核弹发射出去的瞬间，他将核弹从轮回空间内取出，然后只要能保留住核弹的动力势能，就能令核弹在被取出后，依然朝着预先设好的目标地点轰去。

    似乎很可行的样子！

    乔木立刻展开了试验。

    他随手掏出一瓶灵魂修复药剂，然后将其储存进了轮回空间之中。

    接着，他的神识化身在轮回空间内将这瓶药剂抛向了空中，于此同时，他意念一动，将这瓶药剂从轮回空间内挤回了现实。

    回归现实的药剂，依旧保持着向上的冲力，在现实世界往上飞了好一会儿才开始往下落。

    这表明，他的猜想没有问题！

    “那就好办了啊。”

    乔木露出一个笑容，开始着手制造核弹。

    比起建造发射井来说，制造核弹这玩意就显得简单多了，仅仅不到二十分钟的时间，一发威力不俗的核弹便制作完成。

    乔木想了想，并未急着进行下一步，而是又趁机多制造了好几颗核弹。

    两个小时后，足足五枚一人多高的核弹，已经罗列在了他的身侧。

    “这么多差不多够了。”

    乔木看着这些核弹，满意的点点头，之后再次掏出了地图。

    下面该研究一下，这些核弹具体该往哪个位置扔了。

    沼泽地形又分为外沼泽和内沼泽，内沼泽的道路崎岖，并且其中没有任何有用的资源可供采集。

    因此，根本没有主神会踏足那里！

    这导致那里的魇兽，极其的密集，是个丢核弹的好地方。

    “不错，就它了。”

    乔木确认好目标，开始着手核弹的发射工作。

    为了不误伤到其他主神，他还特意在核弹上加装了好几个警报器，在核弹落地前的三分钟内持续发出警报提醒处在轰炸区域的主神撤退。

    反正魇兽们又听不懂主神们的语言，也不用担心会吓跑魇兽。

    甚至。

    加上了警报器后，警报器还会吸引到魇兽的注意力，令更多的魇兽聚集过来，从而促使核弹能覆盖到更多的魇兽！

    “那么，核平的一天又要开始了。”

    乔木微微一笑，用轮回空间内很久前就已经建造好的核弹发射井，依次发射了五枚核弹。

    跟他想的一样，这些核弹在被发射后，哪怕被挤出轮回空间回归现实，也不会影响到它该有的动力势能。

    该飞多远，依然能够飞多远！

    唰唰！

    一发发核弹朝着内沼泽的位置轰去。

    “唉，还是实力不够啊，不然我直接就徒手抛过去了。”乔木目送着逐渐远去的核弹，无奈的叹口气。

    内沼泽的位置在沼泽地形的深处，凭他现在的实力，还做不到把那些核弹丢出去十几公里远。

    只能暂时用这种取巧的方法了。

    而此时。

    内沼泽处。

    一伙人聚集在这里。

    “上次的行动，令我们损失非常惨重。”

    为首的一名身影面容严肃道：“好不容易培育出的那些魇兽，一下子死掉了三分之二还多，头儿对这件事非常的生气！”

    “没办法啊，谁知道他们有核弹的？”

    一道身影苦着脸，“而且他们一次性阵法跟不要钱一样的往外扔，就跟事先知道要遇上魇兽潮一样，你说这怎么打？”

    “我也是这么跟头儿说的，可行动失败了就是失败了，找再多借口能有什么用？”

    为首的身影叹口气，“好在，头儿又给了我们一次机会，说是在这人迹罕至的内沼泽中，他还屯了不少的特殊魇兽，让我们想办法再筹备一次袭击。”

    “还袭击？”

    有身影问道：“这次袭击谁？”

    “乔木！”

    为首的身影咬牙说道：“那货一定要除掉才行，头儿对他可是非常感兴趣！”

    “可是……人家现在已经成功进入月林大学了啊，我们总不能让这些魇兽冲进城里去袭击吧？”

    “没事，他总不可能一直住在月林大学，大学生的实践活动可不少，他迟早会出城的。”

    为首的身影眼睛眯起，“等过几天，就派人盯着他，只要他出来，就立马再袭击一次，必须把他给我拿下了！”

    “那万一他还有核弹怎么办？”

    “核弹？”

    为首的身影轻笑一声，“我早就准备了应对核弹的阵法，同样的亏，我会吃第二次吗？”

    话落，他捏碎了手中一颗猩红色的水晶。

    一圈红色的光波从被他捏碎的水晶处荡漾出去，瞬间便笼罩了整个内沼泽。

    哗啦啦——

    一只只浑身漆黑的魇兽像是接收到了什么指令，纷纷从沼泽地下钻了出来，密密麻麻宛如黑潮。

    “我靠！这么多？”

    看到这一幕，顿时有身影震惊道。

    “毕竟会自主繁殖嘛。”

    为首的身影微微一笑，“这内沼泽可是个好地方啊，平常根本没人过来，这些魇兽无人打扰，自然繁殖的无比迅速。”

    “真没想到能有这么多。”

    有身影感叹，“这就算是被核弹炸上个两三次，都死不完吧？”

    “呵呵，我看下次，那乔木还怎么突围！”

    为首的身影冷笑。

    就在这时。

    天空之中。

    刺耳的警报声响起。

    夹带着的，还有几句急促的提示音。

    “警告！警告！警告！”

    “大规模杀伤性武器即将来袭！”

    “请尽快躲至五公里外安全区域并撑起防护技能！”

    “如被误伤，概不负责！”

