    又是忠告！

    千叶诚听到的次数，一只手都快数不过来了。

    警告这东西，一次惶恐，两次不安，三次就只能回以柯南标志的死鱼眼了。

    “板桥光雄已经给过好几次的最后忠告了，你们的神把你们派到地球前，没有培训过吗？还是培训内容就是给打不过的对手忠告？”

    千叶诚都在想基里艾洛德人到底是天真还是太傻，战场上拿不到的东西，可能在谈判桌上拿到吗？

    宇宙中可没这样的真理。

    对于千叶诚满含嘲讽的嘲讽话语，换成板桥光雄早就气急败坏了，可大沼庆子却只是微微一笑，道：“我只是在阐述一个事实，三千万年前，你就已经失败过一次了，代价是当时的文明彻底灭绝，地球历经数千万年之久，才终于又诞生了新的智慧种族，你准备让悲剧重演吗？”

    玛雅听不下去了，这个女人简直不可理喻，探出头来，说道：“挑刺谁不会，有本事去露露耶啊。”

    “我们当然会去，前提是你——”大沼庆子抬手，一指千叶诚，喝道：“迪迦奥特曼，离开这颗星球，永远不许再回来。”

    玛雅不屑的冷哼道：“说谁不会？你倒是去打啊，打赢了，我们自然会离开。”

    “可迪迦奥特曼连说都不敢啊，”大沼庆子嘴角带着笑容，道：“三千万年前，他有那么多的伙伴，依旧输了，只剩下苟活于世的他，又怎么可能赢呢？”

    激烈的‘辩论’，传入到无数人的耳中，言语间所透漏出的内容没多少人关心，从千叶诚身后探出头来的玛雅，却点燃了屏幕前的人们，一个个激动万分、惊讶不已：

    “后面这个看着很熟悉啊。”

    “好像是玛雅吧。”

    “是她，就是玛雅。”

    “天哪，玛雅竟然出镜了，我马上祭给爷爷。”

    但也有聪明人，恍然大悟的说道：“我知道了，这是电视台的新节目。”

    他的话，获得了同样聪明的人的赞同：“肯定是，我听说圆古公司拍了新奥，玛雅还唱了主题曲呢。”

    “那这是新奥预告片？”

    “玛雅终于演电视剧了，太激动了。”

    “这是男主角吗？”

    “应该是客串，蹭迪迦的热度。”

    “没错，没错，我大舅的二表姑的三大爷的四孙子的五弟弟，在圆古公司工作，据他说...”

    推特的话题越跑越远，脸书的楼也越来越歪，没多少人觉得这是真的，哪怕出现了迪迦奥特曼、基里艾洛德人这耳熟能详的名字，也都认为是电视台搞的节目。

    怪兽、宇宙人这两年来都出现好多个了，但要么直接出现搞破坏，要么就暗地里偷偷搞阴谋，还没有谁大张旗鼓的呢，即便是基里艾洛德人，也是用天使的名义宣扬。

    最主要的是视频里的三个人，都是一副人类样，让人们根本无法相信他们就是基里艾洛德人和奥特曼，这比娘炮说自己是最强男子汉还没说服力呢，相比之下，克里斯·玛雅更让人激动一些，毕竟八卦和吃瓜是不分年龄和性别的，属于全民参与的话题。

    玛雅还要再说些什么，却被千叶诚给揽住了，不管屏幕前亿万粉丝的心碎和咬牙切齿，将玛雅挡在了身后，将神光棒举起在身前，道：“如果你是劝我离开的，那可以收起这份妄想了，在这颗星球恢复和平之前，我是不会离开的，不管是什么样的敌人，我都会奋战到底。”

    “不再考虑一下吗？”大沼庆子一副遗憾的样子，那神情和板桥光雄简直一个模子刻出来的，同样的虚假、充满了虚伪。

    “不需要，”千叶诚双眼紧盯着大沼庆子：“无意义的谈判破裂了，现在可以显露出你的真实目的了。”

    “啊哈哈哈，”大沼庆子放肆的笑了起来，看向千叶诚的眼中，带着蔑视和嘲讽，道：“迪迦奥特曼，你这话说的太早了，这颗星球属于人类，你没有资格为他们做出决定。”

    “难道你有？”

    “我也没有，这要看人类自己的选择，他们有权选择谁成为星球的保护者，”大沼庆子说到这似乎想起来什么，道：“对了，他们还不知道的吧，对你的崇拜和敬仰，好像可以成为你的力量，让你变得更加的强大，我说的没错吧？”

    千叶诚没有回答，大沼庆子的话是不是太多了点，之前板桥光雄都是几句话说完就开打，可她到现在还喋喋不休，没有一点要开打的行为，更没有退让的意思。

    玛雅也在他耳边小声的说着她的看法，混迹娱乐圈这么久，玛雅见过很多不良的记者和主持人，话里话外的设陷阱，好让明星踏进去从而制造话题、引起讨论，从而给节目带来热度，和眼前这个基里艾洛德人简直太像了。

    “你到底想干什么？”

    大沼庆子见千叶诚似乎察觉到了什么，也就不再兜圈子了，仰起头来，展露出原本高傲的神情，道：“我想让你知道，被隐瞒的滋味，不然的话，不是太不公平了吗？”

    “不公平？”

    大沼庆子没有回答，只是扭头看向了一旁的KCB大楼，千叶诚跟着看了过去，只见一扇扇门打开来，从里面走出一群群的人，让千叶诚以为是疏散警报发布，于是准备再拖延一会时间，好给这些人更多时间逃的更远。

    可是从大楼里出来的人们，却没有多少人露出惊慌和恐惧的神情，更没有几个赶紧跑的，反而推推搡搡的朝着这边挪动，眼中带着好奇，这让千叶诚大为惊讶，这些人怎么了，听到疏散警报还不跑，这么勇的吗？

    就在这时，大沼庆子的话传入千叶诚的耳中：“再会了，迪迦奥特曼，希望下次见面，你会做出聪明的选择。”

    千叶诚马上回过头来，就看到大沼庆子脸上带着得意的笑容，一步步的向后退去，在月光的照耀下，身形从凝视变得虚幻，最终消失不见了，让从大楼里走出来的一二百人亲眼看到了这神奇的一幕。

