    【夜晚十二点，你被拉入到了逃生游戏当中，并接任了外科医生职务，开始为期五天的实习。】

    【在诊室中，你将自己的疫医面罩给取掉了，很快，一名待产的孕妇被推进了你的诊室。】

    【手术刀一划，你看见了鬼婴。】

    【对方张开了血盆大口，这个时候，你将从现实世界携带的拨浪鼓拿了起来，鬼婴的注意力一下就被吸引住了。】

    【手术进行的非常顺利，鬼婴在拿了你的玩具后，笑的非常开心，孕妇对你更感谢了。】

    【收获报酬：一叠极厚的香火钱】

    【贪吃鬼的眼镜都看直了，疯狂围绕着你嘤嘤嘤，帮你捶背揉肩...但你并未理她。】

    【手术结束后，孕妇给了你满分好评，在暗处观察的院长点了点头，对你的信任度增加。】

    【第一天实习结束，你回到寝室，安稳的度过了一个晚上，在第二天迎接到了新的病人。】

    【帮裂口女缝补好脸颊上的伤口，你递给了她一瓶修复膏。】

    【她含情脉脉地看着你，将人皮剪递了过去。】

    【收获物品：人皮剪】

    【手术结束后，她找到了院长表达感谢，院长对你的信任度再次增加。】

    【你迎来了今天的第二名病人——双头鬼】

    【打完麻醉后，你将弟弟的头颅砍下，将事情原委告之哥哥。】

    【对方对你非常感谢。】

    【收获物品：污浊之灵】

    【连续三次目标完成，院长对你的表现非常满意，将你录用为了正式员工。】

    【第二天实习结束，你回到了房间当中，到了夜晚，一例特殊病人来到了医院。】

    【你一个鲤鱼打挺反身起床，找到主管并声称自己愿意接下这个任务。】

    【进入到手术室后，你将鸟嘴面罩带了上去，用人皮剪剪下来一块皮肤，随后顺利执行完手术。】

    【你的职业熟练度正在增加。】

    【获得报酬：疫鬼皮肤组织，引灵香。】

    【手术顺利进行，院长对你的表现更加满意了。】

    【实习第三天。】

    【你过于上进的举动带给了主管一丝危机感，次日清晨，他找到了你，将你从外科医生这个岗位上直接调离，开始负责给那些实验室当中的病人输送药物。】

    【获得物品——强效麻醉剂】

    【你拿着麻醉剂，将纹章佩戴在胸口上，来到的医院当中最高的那一段楼层。】

    【狂躁的病人看了一眼你胸口的纹章，并没有展开攻击，而是拿着强效麻醉剂给自己来了一针。】

    【你仍旧想试图跟对方交谈，若有需要的话，愿意去提供一些力所能及的帮助，对方只回应了一句话：以你现在的职位，帮不到我。】

    【说完，便陷入到了沉睡当中。】

    【你若有所思，回到房间，用自己在现实中携带的道具，调配出来了一瓶药剂，顺利给病人服用吞食。】

    【输送完毕后，你看了看时间。】

    【五点】

    【距离林教官和病人发生冲突还有半个小时的时间，你连忙赶到了对方诊室所在的楼层。】

    【一位长着猫脸的老太太此时正和她展开争执，凶相尽显。】

    【一番询问，你了解到，这位老太太想要将这张猫脸给摘下来，最后，你拿着人皮剪，帮助她完成了心愿。】

    【不再是猫脸的老太太非常开心，将此事告知了院长。】

    【在了解到你化解掉了一次矛盾争执时，院长爱才之心大起。】

    【你的职位提升到了副主管。】

    【获得物品——死亡医院重症监护室门禁卡】

    【实习第四天，已经是副主管的你，已经拥有了许多寻常玩家所触及不到的权限，虽然工作还是给高层楼的病人输送药品，但在察觉到你如今的职位后，主管已经没有了想要迫害你的意思。】

    【送完药品后，你来到了那位狂躁病人的监护室当中，向对方表明了自己如今的职位，并透露自己想要一些和纹章相关的信息】

    【对方希望你带给它多一些镇静剂。】

    【你答应了这个要求，回到诊室当中将麻醉剂拿出来，用自己在现实收集到的材料进行调配，最后合成了多支强效麻药剂，并且带给了对方。】

    【作为报酬，他对你说了一声：纹章上有祂的气息，赶快丢掉。】

    【之后便待在墙角再也没做声。】

    【实习来到第五天，001号灵体病人发生剧烈暴动，强烈的负面情绪使得周围的病人也产生了不同程度的暴走，必须要在其静下来的时候使用麻醉剂，不然会被其伤害。】

    【在前往病院最高层的途中，你偶然从值班人员口中得知，灵体病人经常暴动，而且散发出来的负面情绪还会影响其他的病人，院长对此非常头疼。】

    【来到第五层楼，强烈的情绪侵入到了你的意识当中，就在你也感觉到不受控制时，一股凉意忽然袭来，你恢复了冷静】

    【没有疫医面罩，你没有引起对方的注意，一番思索后，你将仓库当中的引灵香给点燃。】

    【狂暴灵体被其吸引，成功用麻醉剂将对方的狂暴状态安抚下来。】

    【没有负面情绪感染，再给周遭病人注射完强效麻醉剂后，此次暴动被你平息。】

    【在给一些病人输送完药物后，第五天实习顺利结束，没有再引起任何波澜。】

    【恭喜你——模拟成功！】

    【综合评价：A】

    【评语：你成功找到了另外一种求生方式。】

    【获得模拟币——五枚】

    【获得天赋——窥探者之眼】

    【注：凝聚精神，你将会看见那些隐藏在表面世界之后的深层次世界，也可用此技能观测灵体。】

    【警告：你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，请不要招惹灵体中那些强大的存在。】

    伴随着语音提示音在自己的耳边结束。

    李言如释重负。

    第三次模拟。

    终于成功通过了，而且，一通过便直接获得了A的评价，果不其然，自己琢磨出来的这条路还是行得通的。

    想要干倒类似于主管这种的权限狗。

    自己也就必须要化身权限狗！

    不然一直处于被使唤的状态下，活着度过这次实习的几率，可以说是少之又少，甚至，就算真的活着度过了，评价估计也不会高到哪里去。

