    如果裴凌躲进渡厄渊的话，苏离经恐怕连想都想不到，更不要说对他下手。

    原本渡厄渊戒备森严，若非五宗核心高层，哪怕真传弟子，都无法踏足。

    但现在，讨伪大战开始，战事胶着，伪道为了庇护治下黎庶，不得不到处抽调高阶修士救火。

    渡厄渊的防卫，已经明显松弛了一大截。

    这一点，已经在司鸿妙璃身上得到了验证：其奉命前往渡厄渊附近，心机用尽，却依旧未能蒙混过关。

    还是不久前，讨伪大战爆发，渡厄渊人手短缺，司鸿氏趁此机会，设法让司鸿妙璃潜入其中，甚至还担任了“杖直”之位。

    有了司鸿妙璃的经验，再加上对方的帮忙，裴凌的潜入，绝对不会出任何意外。

    听到此处，裴凌才知道，周妙璃，不，应该叫做司鸿妙璃，执行的任务，是暗中潜入正道的渡厄渊……

    心念转了转，他略带好奇的问：“司鸿妙璃潜入渡厄渊，有何目的？”

    右侧的化身立刻肃然说道：“此乃我司鸿氏绝顶机密，岂能与你这孽畜说道？”

    裴凌早已看穿了司鸿倾嬿的把戏。

    司鸿倾嬿左侧化身连连求饶，说道：“司鸿氏早年有一位顶尖天骄，因故被关押在渡厄渊中。”

    “如今司鸿氏后继无人，想要将其救出……”

    “虽然圣女圣子之位已然无望，但本姓真传，却不能只有一个司鸿妙璃……”

    闻言，裴凌微微颔首，旋即又问：“进入之后，却如何脱身？”

    “而且，眼下渡厄渊守卫松弛，若是过些日子，大战结束，岂不是正好被瓮中捉鳖？”

    右侧化身眼波流转，媚声骂道：“孽畜……你这孽畜……讨、讨伪大战，短时间绝不可能轻易结束……”

    “苏……苏离经与三家家主都已经商议好了…………此番大战……无、无论如何……也要打上至少三百年！圣宗没有赚得盆满钵满之前……大战……绝对不会停息……”

    “而三百年……那时候苏离经早就退位了，圣女承位也好，你……你这孽畜践祚也罢，苏离经…………苏离经又……又怎么能对……对你这孽畜不利？”

    “啊……至于说离开渡厄渊……伪道……伪道道貌岸然……虚伪至极……”

    “渡厄……渡厄渊中有、有一条……规则……道是只要真的愿意改过自新……且通过五宗联手设下的考验……便、便可从中出来……恢、恢复自由……”

    “这种机会……每个渊中生灵……只……只有有一次机会……”

    “不过……这……这也就是嘴上说说罢了……到现在为止……还没有……还没有哪个被关押进去的生灵……能够真的从中出来…………”

    “……但……但你……你这孽畜……已经……已经掌握圣宗最难修炼的术法之一，【五鬼天罗遁】……”

    “再加、加上司鸿妙璃的配合……届时……想、想要离……离开开渡厄渊，绝非难事……”

    裴凌听着微微颔首，心下暗自沉吟。

    他原本是打算继续在天生教躲着，但此番永夜荒漠之行，少教主嵇长浮陨落，同行的两名真传，归横秋与楚摩也是身死道消。

    想也知道，他这个康少胤的身份若是还活着，等待他的，必然是天生教众多高层，尤其是教主的仔细盘查。

    【蚀日秘录】的效果再好，天生教却也不是傻子。

    眼下再去天生教，风险之大，恐怕不亚于回去重溟宗。

    因此，他必须换个更加安全的地方苟着。

    而前段时间，厉氏又提醒过他，莫要前往正道五宗。

    虽然不知道发生了什么，但他不准备拿自己的性命冒险。

    至于魔门一方，除了重溟宗与天生教之外，便只有轮回塔与无始山庄可以选择。

    但裴凌对于这两个魔门内部的情况，完全不熟。

    甚至从某种意义上来说……

    这两大魔门，可能比四大凶地还要凶险！

    原本，若非遇见宗主夫人，他已经打算冒险与厉氏联系……但现在，司鸿倾嬿告诉他的这个地方，接下来如果没有其他更好的选择，他却可以重点调查一下这渡厄渊，如果有足够的把握，倒不失是个极好的藏身之所。

    眼下最重要的是，裴凌现在只要有一个安全的地方，可以静下心来修炼一段时间，很快就能达到更高的境界。

    到时候，应该就不用躲着宗主苏离经了……

    当然，这次却不能带着玉雪照前往，否则他的身份，太容易被认出了。

    想到这里，裴凌顿时说道：“我要先去一趟青要山。”

    司鸿倾嬿眼神迷离，十指绞作一团，好一会儿才缓和过来，一边操控白骨行宫，朝青要山方向飞去……

    数日之后，一片荒郊野岭上空，虚空破开，白骨行宫缓缓挪移而出。

    行宫禁制短暂打开，玉雪照被从中直接扔了出来。

    不等她落地，行宫一个闪烁，已然消失不见。

    玉雪照还在半空，看到这一幕，急忙调整身形，“砰”的一声，砸入地面。

    顿时，松软的草地上，出现了一个大坑。

    片刻后，玉雪照面红耳赤的从坑底爬出来，咬牙道：“狗主人！不得好死！！”

    正骂着裴凌，打量了下四周，忽然发现此地已然是青要山余脉，霎时面色一喜，再也顾不得多想，立刻施展遁法，全速冲向青要山……

    ※※※

    九嶷山。

    护山大阵之外，不断传来术法、符箓、傀儡、怨魂、尸鬼、诅咒……的光华与动静。

    山中却兀自耸翠拱黛，郁郁芊芊。

    一川飞瀑垂于青山绿水之际，水汽扑面，涤荡尘埃。

    天辰峰。

    吴寄湘等人风尘仆仆，面色疲倦，许多高阶修士气息紊乱，衣襟染血，显然受伤不轻。

    只不过，所有人的神情都极为振奋！

    这场大战，尽管他们几乎人人带伤，甚至傅道绚与燕犀城的数名高阶修士，更是为了掩护众人撤退，自爆本命法宝，损及根基，可谓损失惨重，但这一切，都是值得的！

    “诸位道友，情况如何？”九嶷山与素真天的高阶修士尽管留守此地，心中却也十分记挂。

    此刻纷纷前来迎接，一见面，看到这情形，先是一惊，但看清每个人脸上那种掩饰不住的欣喜之色，顿时心下了然，于是，原本凝重的神情，也立刻松弛下来，含笑说道，“看来诸位此行，乃是凯旋而归，恭喜！恭喜！”

    说着，拱手道贺。

    吴寄湘眼角眉梢都是笑意，连忙还礼道：“小儿辈鲁莽，险些命丧魔修之手。此番之所以能够有惊无险，多赖诸位同道。”

    “若非诸位拖住魔门，此番接应，恐怕更为棘手。”

    “此乃分内事，何况战火原在九嶷山，诸位同道慷慨驰援，敝宗感激不尽……”客套了几句，九嶷山长老就忍不住问道：“当真是万劫化神？”

    闻言，吴寄湘微微一笑，信心十足的点头道：“不错！万劫化神的，正是敝朝储君，太子越棘。”

