    第650章 剥离大道（大章）

    血衣大帝的那双眼就这么看着眼前的苏秀衣。

    血衣大帝觉得苏秀衣太过于该死。

    血衣大帝非常的自信，对于他的大道之法近似盲目，但也非常的清楚自己的由死而生，并不是无限制的。

    若是再让苏秀衣斩杀自己，自己就会彻底的陨落，再也无法从死亡之中归来。

    然而苏秀衣想要血衣大帝臣服，这是血衣大帝无论如何也无法接受的。

    血衣大帝修炼的大道就是不受束缚, 天地唯我独尊，若是他的那一股无敌天下的气势被压制，成为苏秀衣的奴仆，那么大道也会到此为止。

    所以这一瞬间血衣大帝愤怒到了极点，他的大道也受到了一些影响。

    然而，虚空中站立的苏秀衣仿佛没有感知到这一瞬间血衣大帝的神色变化。

    脸上的笑容依然是那般的浓郁, 不过苏秀衣的那抹笑容在血衣大帝的眼中是无比的可恨。

    若是实力允许, 此刻的血衣大帝恨不得直接将苏秀衣千刀万剐, 但血衣大帝非常的清楚，苏秀衣的修为太强大，如今的他根本就做不到这一点，此刻只能忍。

    血衣大帝很清楚自己的机会只有一次，若是这一次全力爆发，在无法抗衡苏秀衣，那么他只能回到昊天世界。

    见苏秀衣没有动手，这一瞬间的血衣大帝也不断积累力量。

    “你个混蛋。”

    “我岂会臣服于你，哪怕是到现在为止，我还未彻底的爆发，若是你能够接住我的最强神通，那么我会考虑是否臣服于你。”

    “不过我想要施展我最强的手段，需要一些时间。”

    “若是你觉得害怕了，那么你可以一剑将我斩杀。”

    “我想你也看透了我大道的本质，若是你再杀我几次，我就会彻底的陨落。”

    霸道，自信无比的血衣大帝, 这一瞬间，看着苏秀衣说道。

    血衣大帝想争取时间为自己全力爆发争取机会。

    刚刚才从昊天世界中走出来, 可不想就这般灰溜溜的回去，如今的昊天世界开启，通道看似彻底的稳固，但其实还无比的脆弱。

    需要稳定一段时间，才能够让一个人通行。

    而他在开启的那一刻夺得了这个难得的名额，却没有想到刚刚出现在昊天世界之外，居然遇见苏秀衣这一个实力强大到变态的存在。

    “好！”

    “那我给你时间！”

    “你将你的实力彻底的爆发出来，我倒要看看你的大道有何特殊之处。”

    “到时候别说不服气，我对你的大道确实非常的感兴趣。”

    苏秀衣听见血衣大帝的话之后，仿佛没有看穿血衣大帝的目的，乐呵呵地笑着。

    不过苏秀衣背在身后的那只手不断的推算。

    苏秀衣的话半真半假。

    苏秀衣确实对血衣大帝大道无比的好奇，而且非常的想吞噬这一条诡异的大道，让自己天地之中的欲望之道，进一步完善。

    但是苏秀衣也非常的清楚，让血衣大帝臣服，那是不可能的，而且若是血衣大帝真的臣服，那么苏秀衣也会失望至极。

    因为那样, 血衣大帝大道就会止步不前，那样的大道也不是苏秀衣自己所渴望的。

    血衣大帝在争取时间，苏秀衣自然非常清楚，苏秀衣也在争取时间。

    苏秀衣在推算，如何才能够彻底的剥离大道之力。

    苏秀衣的剥离并不是简单的剥离出来，而是想要剥离出来的那一瞬间，让血犬彻底地融合这一条诡异无比的大道。

    血犬一直跟随在苏秀衣的身边，自然是有感情的，但是如今的苏秀衣也发现血犬天赋能够踏入仙帝境界，已经是极限了。

    想继续跟随在自己的身边，其实非常的困难。

    苏秀衣的修为只会越来越强，对手越来越可怕，继续跟随在身边，只会变成累赘。

    所以苏秀衣想要让血犬彻底的融合血衣大帝这一条大道。

    到时候血犬的未来会变得难以想象。

    所以这一刻，苏秀衣甚至是燃烧自己的寿命，不计代价的推演。

    血衣大帝见苏秀衣没有动手，紧张无比的血衣大帝渐渐地得意起来。

    大道之力剧烈的动荡着，一股更加可怕的自信与霸道，在脸上再一次浮现。

    与此同时，这一瞬间的血衣大帝气息也在短暂的时间之内，暴涨到了一个难以想象的层次。

    苏秀衣也清晰的感受到，血衣大帝之所以争取时间，是此刻的血衣大帝在调动神魔战场之上的天地之力。

    昊天世界的欲望大道散出来，才导致神魔战场的出现。

    在血衣大帝看来，他出生昊天世界，自然能够掌控神魔战场的天地之力。

    然而，苏秀衣嘴角却泛起一抹嘲讽之色，如今的神魔战场早已被苏秀衣的大道之力吞噬，成为苏秀衣天地的一部分。

    这一瞬间之所以血衣大帝能够感知到自己能够借用天地之力，是因为苏秀衣没有阻止，甚至还在相助。

    否则，血衣大帝想要借助此地的天地之力，那么是没有任何可能的。

    力量积蓄到极致，血衣大帝的嘴角泛起一抹得意的笑容。

    “哈哈！”

    “我不知道你到底是谁？”

    “我也不想知道你为何突然之间变得如此的强。”

    “也许你并不是这南天大地之上的修士，而是来自神秘无比的中天大陆。”

    “否则的话，根本就不能解释为何你的修为如此之强，而我们对你却没有任何的了解。”

    “不过可惜了，你居然刚才没有将我斩杀。”

    “你知道这神魔战场是如何出现的吗？这神魔战场的出现，与我昊天世界有着千丝万缕的关系。”

    “现在我借住神魔战场的天地之力，现如今的我就是天，就是地。”

    “而你在我的面前，不过是蝼蚁罢了，此刻的你休想动用神魔战场的任何法则之力。”

    血衣大帝得意忘形，觉得如今掌控了一切，悬浮在虚空之中，发出得意的大笑。

    极速推演的苏秀衣嘴角也泛起一抹笑容，如今苏秀衣也差不多推演完毕。

    “你不会觉得你能够战胜我吧？你出手试试。”

    “我倒要看看你所谓的底牌有多强。”

    苏秀衣手中的长剑一抖，目光落在血衣大帝的身上。

    “死。”

    血衣大帝见苏秀衣还这般的自信，气得牙痒痒，一出手就是绝杀。

    可怕无比的天地之力，被这一瞬间的血衣大帝调用，血衣大帝这一刻的攻击并不仅仅是他自身的力量，还有着神魔战场的天地之力加持。

    一出手，虚空剧烈的动荡起来，仿佛这一片虚空承受不住那一股可怕无比的力量。

    随着什么战场深处不断的暴动战斗气息，无数仙帝的灵魂之力蔓延而来。

    因为这里厮杀不断，本来这些人对苏秀衣忌惮无比，不敢窥伺，但随着不断的厮杀，这些人觉得苏秀衣遇上了一位强劲的对手，极有可能不敌。

    所以一个个迫不及待的灵魂之力蔓延而来，想要一探究竟。

    灵魂之力深入战场核心之地的这一瞬间，恰好看见虚空之中的这一幕。

    无数仙帝强者，这一瞬间倒吸了一口凉气，眼睛之中露出难以置信之色，他们根本就没有想到，昊天世界真正的强者居然如此的可怕。

    “这家伙死定了！”

    “之前那般的嚣张，觉得自己可以镇压世间一切敌。”

    “我现在倒要看看他如何应对，昊天世界这尊强者的手段！”

    “这是大帝境界的强者！”

    “全力爆发的大帝强者，哪是仙帝能够抗衡的。”

    这些灵魂之力探查到眼前的这一幕，一个个嘴角泛起嘲讽之色，想到之前苏秀衣镇压一切，将无数的人封印，就幸灾乐祸。

    然而，站在虚空之中的苏秀衣面对血衣大帝那恐怖无比的攻击，脸上的笑容依旧没有任何的改变。

    不知道的人还以为这一瞬间的苏秀衣被吓傻。

    正在一脸得意的血衣大帝，看着一脸笑容的苏秀衣，这一瞬间，脸色微变，他根本就没有想到，此刻的苏秀衣为何还这般的镇定。

    本来得意忘形的血衣大帝，这一瞬间突然心里出现一抹不好的念头。

    但是血衣大帝一时之间也讲不清楚苏秀衣的自信到底来自何处。

    借用天地之力，这一刻可以说是无敌的存在了。

    在血衣大帝一脸不解的时候，突然之间血衣大帝脸上的神色大变。

    执掌乾坤的自信，彻底的消失，取而代之的是惊恐。

    只见这一瞬间苏秀衣淡淡的道。

    “表演的差不多了，是时候该结束了。”

    苏秀衣声音不大，但是落在血衣大帝的耳朵中，血衣大帝灵魂发颤。

    因为声音落下的这一刻，血衣大帝掌控的天地之力瞬间消失，那一股力量被苏秀衣直接剥夺。

    “百道之剑！”

    苏秀衣这一刻脸上的笑容也彻底的消失，手中的长剑一剑杀出。

    可怕无比的大道之力，这一瞬间强大到让人惊悚。

    那些蔓延而来的灵魂之力，本来想要一探究竟，还未来得及得意时，突然之间恐怖无比的大道之力纵横，这些灵魂之力，瞬间被抹杀。

    一位位仙帝这一瞬间喉咙一甜一口鲜血喷出，眼睛中俱是惊悚之色。

    谁也没有想到，面对这样可怕的血衣大帝，苏秀衣居然还能够将其一剑斩杀，那一剑天地失色。

    神色震惊的血衣大帝就想要转身逃入通道之中，但是这一瞬间脸上露出惊悚之色。

    苏秀衣一剑不但强大的超乎想象，而且这一瞬间的苏秀衣不仅仅是施展百道之剑，各种各样诡异的道法，笼罩向血衣大帝。

    甚至这一瞬间，苏秀衣催动了时间之力。

    哪怕早已准备了手段，觉得自己能够第一时间逃回通道之中，然而这一刻，一切计划瞬间破碎。

    此刻的苏秀衣幻化万千分身，每个分身打出不一样的诡异法印，血衣大帝肉身化为虚无。

    灵魂之力也急速枯竭，血衣大帝本来还能够从死亡之中复苏，但是这一瞬间，惊悚的一幕出现了。

    苏秀衣诡异无比的手段居然活生生的剥离大道之力。

    一条强大无比的大道，充满欲望的大道之力，瞬间被剥夺。

    这一条大道之力充满了活性，仿佛是一条血色的长龙。

    “血犬，吞了它。”

    “将其融合！”

    血犬一脸惊悚的时候，苏秀衣的声音响起。

    听见了苏秀衣的话，血犬眼睛里露出欣喜之色，这可是完完整整的大帝境界强者的大道之力。

    而且这一条大道还是强大无比的道法。

    之前的血犬早已清楚地看见血衣大帝一次次不断地从死亡之中复苏。

    对于这条大道那是无比的渴望。

    血犬本来想要拒绝，但见苏秀衣有些艰难，没有时间浪费，有些难以控制这条大道。

    血犬身躯瞬间暴涨，化为百丈大小，平日里看起来温顺可爱的血犬，这一瞬间极其的可怕。

    瞬间张开口，将那一条仿佛神龙的大道之力吞噬。

    “快融合，我帮助你！”

    彻底的将这一条大道吞噬，彻底的将血衣大帝的意志抹杀，苏秀衣嘴角泛起一抹激动之色。

    各种各样的大道之力，这一瞬间进入血犬的身躯中，帮助融合这一条大道之力。

    不远处，一直在观看的林清雪这一瞬间，看见大帝修为的血衣大帝被苏秀衣直接斩杀，并且剥离了大道之力，眼睛里露出震撼之色。

    也第一次知道苏秀衣居然这般的凶悍，平日里看起来温文儒雅的苏秀衣一动起手来，根本就不给敌人一丝机会。

    随着不断的融合这条特殊的欲望大道，血犬气息不断的爆涨，明明刚刚踏入仙帝境界的血犬，仅仅只是瞬息之间，实力直接踏入了仙帝境界的中期。

    而且这根本就不是终点，而是开始，随着时间的流逝，血犬的修为不断的提升，最终修为停在了仙帝境界后期的巅峰。

    “主人，我得要沉睡一段时间，彻底的消化融合这条大道，如今的融合仅仅只是粗浅的融合，无法做到将这条强大无比的大道彻底的发挥出来。”

    血犬这一刻口吐人言，激动的身躯微颤。

    “好。”

    “不要让我失望！”

    苏秀衣伸出手摸了摸血犬的脑袋。

    (本章完)

