
　　这股又纯又媚的青涩，带着一股让人窒息血脉加速的美，是男人看一眼，就会丢了魂，甘心给了命的惊艳。

　　“娇娇......”

　　没等他开口说话，帝娇的手指轻轻按在了他的薄唇上。

　　随后，洛尽站在门口，身后被风卷入的飘雪纷飞。落在了两人的身上，唯美浪漫。

　　帝娇忽然脚尖一转，翩翩起舞，舞姿灵动，却妩媚至极，美得让人移不开眼睛。

　　直到她旋转落在他的身边，他一把拉住她的手臂，房门被他关上，他呼吸一窒，双眸深邃地将她紧紧攫住。

　　他呼吸低沉不均，而她的眸子里，是懵懂泛着水汽的，他想，她也许压根就不知道，她穿成这样子，跳着这样一支魅惑人心的舞，对他来说，是多难的克制挑战。

　　没有一个男子，会在看见这样的美人之后，能忍住不动心，不动欲。

　　“为何给孤跳舞？”

　　她听了他的话，忽然眸子泛着水汽，“洛尽，我跳得好看吗？”

　　他说，“好看。”

　　她的舞，是他见过的，最美的，最动人心的，比曾经他在宫宴上，看过的最出色的舞姬、才女、宠妃跳得都好。

　　她撇嘴，“那......我有陆灵跳的好看吗？”

　　洛尽失笑，原来小狐狸还吃醋生气呢？

　　“娇娇，为何要跟她比？在孤眼里，她怎么可能比得过你。”

　　他没说谎，因为他此生，除了认真抬眼看过她以外，他从未，认真地看过其他女子。

　　她抬手将洛尽的手指按在心口，“洛尽，我不知道为何就是想要跟她比。洛尽，我看见你看她，我这里难受......”

　　少女的眸子水雾弥漫，泪珠忽然就顺着那血色的泪痣滑落，她嗓音有些轻颤，懵懂又透着一股对未来的害怕不确定。

　　接下来，她说了一句，让洛尽永生难忘的话......

　　她说，“洛尽，我以前听族里的其他狐狸说，我们不能爱上人的，因为天道不允，一旦爱上了，会不幸的......”

　　“可是洛尽，我好像犯错了。”

　　“洛尽，我该怎么办......”

　　“洛尽，我......爱上你了......”

　　洛尽的手指此刻在小狐狸的心口，感受着少女最真挚的心动，她此刻掉落的泪珠，炙热了他的手指。

　　洛尽在这一瞬间，忽然语塞，竟是一句话也说不出来，心尖滚烫，跳得厉害。

　　与此同时，帝娇的脑中，传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为65。】

　　他生来清冷，也许，他以前从未想过，‘爱’上一个人，是什么意思，此生都没考虑过‘爱’。

　　可小狐狸的这句‘爱上他’，此刻狠狠地撞击了他那颗冰冷的心。

　　他耳边仿佛听见了冰墙碎裂的声音，是小狐狸撞开了他的心门，隐隐约约，仿佛他体内的某种枷锁，在逐渐破除封印。

　　“娇娇，别哭......”

　　“是孤不好，孤做得不好，不该让你哭......”

　　洛尽一把将帝娇抱在了床上，抬手轻轻地抚摸她的墨发，如同之前的夜晚，哄她睡觉。

　　他会温柔地擦干她脸上的泪珠，嗓音温柔低哑的说，“不要胡思乱想，睡吧。”

　　帝娇被他按在怀里，眸子睁开，却又被他的手指覆盖在眼睛上，不让她乱看乱动，只让她睡觉。

　　“乖，好好睡一觉。”

　　帝娇闭着眸子，一时半会有点琢磨不透洛尽的意思，不过脑中的心动值是不会骗人的。

　　她折腾了一晚上，也确实困了，又吃葡萄又跳舞又哭又闹的，可不累吗？

　　这会儿帝娇闭上眼睛，开始睡觉。

　　而相比帝娇的呼吸平稳，睡得香甜。

　　洛尽则是睁开眸子，垂眸看着他怀里的少女怔松出神。

　　之前他想过将她落在身边，但却又没有正视过这个问题，到底只是单纯的陪伴，还是......

　　动了情，乱了心。

　　他见她睡颜此刻微微蹙眉，他抬手温柔地将她的眉心抚平。

　　娇娇，给孤点时间，孤，会给你一个对你负责的答案。

　　洛尽生来冷淡，对任何人事从未有过冲动愤怒嫉妒等情绪，直到她出现，他知道她对他是特别的，但是，他想想清楚，这份特别，是否跟她期待的......是同一种情感。

　　洛尽一夜未眠。

　　翌日。

　　帝娇醒过来的时候，却发现人已经在马车上了。

　　她做完睡得沉，感觉到洛尽抱着她，有点冷，却也懒得睁眼，毕竟平时洛尽也是冰冰的。

　　她打了个哈欠，身上披着洛尽的大氅，他抱着她，“再睡一会儿，孤抱着你。”

　　帝娇没有想到的是，洛尽的这句‘抱着’，倒是真的贯彻到底。

　　他甚至下了马车之后，一路上抱着她走上了城主府后面的雪山顶。23sK.com

　　黑暗尽退，日出缓缓升起，在一片白茫茫的雪山周围，洒满了金光，融化了冰雪的冷。

　　明明是一个是冰雪，一个是初阳，原本应该相斥的，却又莫名融合在一起，温暖平静。

　　就如同，此刻的洛尽跟帝娇，他是人，她是妖，可是，他只有拥有她的时候，才会觉得温暖。

　　这种温暖，胜过了此刻的日出，胜过了他见过的所有艳阳日落......

　　他的心逐渐变得清明，阳光洒在他的身上，竟然也不觉得厌恶，也许，是因为怀里不老实的少女，多往阳光下动了动，懒洋洋地眯着眼睛，晒着太阳。

　　她喜欢，所以，他爱屋及乌。

　　他不喜欢阳光，但是他喜欢，被她喜欢着的那抹晨光。

　　“娇娇，困吗？”

　　他揉了揉她的头发，她嗓音慵懒温软，像是在撒娇，“嗯，好困哦，我还没睡醒呢。”

　　他贴着她的耳朵说，“那你变成小狐狸好不好？孤抱着你，这样你就不累了。”

　　帝娇挑眉，变身小狐狸？

　　哦豁，他这是......想念她萌萌的毛茸茸的体态了吗？

　　啧，也是，谁能拒绝一只又香又软还可爱卖萌的小狐狸呢！

　　“好呀，那阿尽今天要一直抱着我，不许松手！”

　　帝娇说完，阳光之下，见洛尽勾唇淡笑，那个笑容，仿佛初春融化的冰雪，让人猝不及防地被惊艳到。

　　【作者有话说】

　　宝子们周六愉快，我勤快的更了三章~mua~阅读时间够，还没给咱打分的宝子们，求给个好评呀~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第136章 太子殿下的纯情狐妖（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 