    

    听到击杀声，lgd众人都看向了淘宝权。

    “不是我的问题，这小子不按常理出牌，在野区乱放E，结果自己上线晚，被二级被打回家，菜得跟个白银一样。”

    淘宝权虽然被杀，但却完全不服。

    要是刚才他不恶心叶一修，直接走，叶一修就要炸穿了啊。

    “你不行啊，菜得跟个白银一样的都能单杀你。”

    韦酱一边说着，一边拿F4。

    他当然不会怪淘宝权太装了，只是找个理由吃野怪而已。

    韦酱的风格就是这样的，曾经，他的发条还打出30分钟350刀的恐怖数据，就是吃野怪吃的。

    “诶诶，干嘛呢？当面抢了是不是？”淘宝权并未真的生气，毕竟，韦酱吃的虽然多，但打出的伤害也确实高。

    “你又吃不到。”

    韦酱并不是单纯的吃野，还帮淘宝权插了个防守眼，防止厂长来反野。

    只是，韦酱的动作晚了一步。

    叮！

    一个黄色的问号在叶一修的大树身上亮起。

    寡妇制造者示意敌人不见踪影。

    厂长着实是忍不住了，问道：“修神，那个，我的理解不够高，请问，你为什么放弃上路三波兵线，而选择去偷对面的红buff呢？”

    啊？

    上路三波……卧槽！！

    上路有那么多兵了？

    叶一修听厂长这么一说，脸色顿时一变。

    这波叶一修又犯了白银的毛病。

    一个是不看地图，第二个是总觉得buff非常值钱。

    刚才拿下一血后，叶一修见到自己身上只有一个蓝buff，便猜测盲僧没打红，想尝试偷。

    可现在，叶一修到了红buff处后，看了看复活时间，又看了看红buff的血条，当场自闭！

    我这波在干嘛啊？我的伤害怎么可能打死红buff？

    叶一修是魔抗斗篷出门的，即使大树基础伤害再高，也不可能在盲僧来之前拿下红啊。

    等等！

    盲僧？

    叶一修眼珠子一转，拿不了红buff，我还拿不了你一个没闪的盲僧吗？

    嘿嘿！我可真是个小天才！

    叶一修觉得自己盘活了这个大失误，笑得很是开心，开始往草里叠E。

    此时，胖一推眼镜，以看破一切的眼神道：“是为了寡妇。”

    “为了我？”厂长一愣。

    胖道：“我没记错的话，修神也会玩寡妇，钻一局，杀人书杀人剑25层。”

    “卧槽！你还会打野？而且双杀人装备都满层？”厂长惊呆了，不过，他还想没想到胖想表达什么。

    “咳咳，只是运气罢了。”叶一修很不好意思，说实话，那把叶一修自己都不知道是怎么打出来的。

    胖已经习惯了叶一修的“谦虚”，并不在意，继续向厂长解释道：“也就是说，修对寡妇的理解也很深，知道你前期弱，所以，修神就尽可能的帮你骚扰盲僧，让你能更好的发育。”

    “啊？可是这样修神自己岂不是非常难打？”厂长大惊。

    胖轻吸一口气，微微一笑，道：“这，就是队友啊。”

    “修神！！”

    厂长一阵感动。

    解说席上，米勒也做出了跟胖一样的判断。

    “大树竟然要为团队牺牲到这个地步吗？这也太无私了！这就是xiu的肉盾英雄吗？”

    米勒一直以为叶一修更擅长肉盾英雄是edg放出的烟雾、弹，可现在看来，xiu的肉盾英雄熟练度确实是有的。

    弹幕听明白了叶一修的想法，一片的“蕾姆”和“泪目”。

    而此刻，叶一修人傻了。

    什么啊！

    我只是想偷个buff而已，而且还计算失误，实际上偷不了，怎么你们突然就燃起来了？这不是《灌篮高手》片场吧喂？

    不过——

    叶一修看着厂长和胖，好像他们这样想也挺不错的。

    我这样为团队贡献了，待会儿如果数据很差，也是因为我牺牲太多的缘故。

    叶一修美滋滋，继续叠E。

    仿佛是受到了叶一修的影响，这个新出生的小树苗也很激动，蹦跳得那叫一个开心啊。

    “嗯？”

    叶一修看着它，头微微一歪。

    然后，这小树苗就去炸红buff了。

    更糟糕的是，红buff被打醒，朝叶一修走了过去，原先布下的小树苗也全被激活了。

    胖、厂长、解说、观众：“……”

    哦！

    打扰了！

    原来你真是去偷buff的啊！！

    可是来得及吗？

    盲僧都复活了啊！

    “完了！！这个小树苗丢歪了！！”

    叶一修感觉眼前一片黑暗。

    原本能糊弄过去的，这下却把大好形势给葬送了。

    没办法，只能硬着头皮打了！

    叶一修一咬牙，假装没看到厂长和胖那震惊的目光，开始打红buff。

    可是，才打死红buff的一个小跟班，叶一修就半血了！

    “龟龟！打不过打不过。”

    叶一修慌忙吃药，往上面跑，准备在石头人后方的草丛里回城。

    此刻，弹幕一片的问号。

    解说也是磕磕巴巴，不知道该如何帮叶一修圆这波。

    “可能是xiu许久没用大树，对自己的伤害计算有些失误吧。”半响，米勒只得这样圆场。

    娃娃没有反应过来，下意识地道：“如果是要回城，那为什么要吃药呢？”

    沉默！

    米勒张了张嘴，但却什么都说不出来。

    娃娃虽然意识到自己说了不该说的话，但也没法挽回了。

    而此刻，叶一修也注意到了这一点。

    “我吃血干嘛啊？”

    叶一修无比懊恼。

    在逃跑的时候，叶一修的手速都是拉满的，可，手速太快有时候并不是一件好事。

    现在叶一修能回到五分之四的血量，现在回家有些亏。

    可要是现在回线上，叶一修又不敢当着瑞兹的面走，但，要是绕路，时间又太长，还不如直接回城。

    “我好像，把自己玩崩了？”

    叶一修难受无比。

    早知道就不吃buff了，拿个一血美滋滋地回家多好。

    嗯！？

    等等，buff？

    对啊，我现在是在他们野区啊，打不过红buff，我还打不过石头人吗？

    叶一修将目光放在了石头人身上，开始叠E，这样，至少还能吃到一些经验。

    “诶？xiu竟然不回家，而是要打石头人？不是吧？”

    米勒人傻了，下意识地道：“这是什么诡异的打法啊？我现在是在做梦吗？怎么感觉xiu的打法跟白银一样，让人完全看不懂啊。”

    米勒真的被惊呆了，所以一不小心说出了自己的心里想法。

    不过，跟大奇不同，观众们都听得出来米勒不是故意针对叶一修的，再加上他们自己也看不懂，便是都没有喷米勒。

    而此刻，叶一修还不知道他这波看似能弥补经验的做法其实比回家还亏，还在美滋滋地叠E，准备打石头人。

    另一边，淘宝权来到红buff处，看到少了一个小野怪，瞳孔骤然一缩，立刻发了信号。

    “edg在我们野区，来帮我！”

    叮！

    瑞兹和皎月都发着信号。

    但，韦酱却没有第一时间过去，而是道：“我要等下才能到，胖拦着我，强行去我要掉很多血。”

    “你不用来。”A抗意气风发，道：“只有大树和寡妇两个在，而且大树两级，寡妇前期弱，他们敢打就得送！”

    说完，A抗直接放弃补刀，往淘宝权那支援。

    “那我直接打了。”

    淘宝权见瑞兹都快四级了，信心大增，直接打红buff，故意吸引edg上钩。

    “他们敢打，就都得留在这！”

    A抗自信满满，路过石头人，然后，三个蹦蹦跳跳的小东西出来了。

    “嗯？”

    A抗一愣，眨了下眼。

    下一刻。

    轰砰砰！！

    树苗开心地跳到了瑞兹身上，直接炸了他三分之一的血！?

