恐怖的声音之后，那个壮汉的头垂了下来，断裂的伤口正有鲜血缓缓流淌出来。
这女人却没有一点恐惧，任由血液在自己身上滴落，脸上的表情十分的兴奋，“呃——”她激动的身子顿时迎来了一波爽感。长舌伸出，开始在这个男人的刚健身体上吸吮起来。
其他的贵妇全都都视而不见，听而不闻，人人的表情都很淡然，甚至有一个女郎，还随着音乐在地毯上跳起舞来。
这种事司空见惯的事情，在她们看来就是种消遣而已。
122号地下农场的人类，就像是她们圈养的牲口一样，可以随时牵出来玩虐。
这名异变的壮汉，在她们的手里不过是个玩具而已，只有这些血族的意志，才是需要最先满足的东西。
妖艳的女人就是此地的领主，血族的头号杀手，被称为“黑寡妇”的阿娜斯塔·莫妮卡。她也是被派往“黑耀猎兵团”协助的莫妮卡姐妹的缔造者，生存了不知多少个世纪的纯血血族。
“领主大人，是……红女王的使者来了。”一名身穿劲装的黑发女人，从阳台上直接飘落下来，跪倒在阿娜斯塔的面前。
“嗯！红女王的使者？哪一位？快让他进来。”阿娜斯塔前一刻还陶醉的脸上，表情瞬间恢复了冷峻高傲的神色。
黑发女子看了一眼那名死去的壮汉，嘴角微微一动。
“来人，把地毯清理一下，把这家伙拖走。”阿娜斯塔在享受之后，缓缓披上了一条奢华的裙装，淡淡地吩咐道。
立刻上来两名仆从，把那壮汉的尸体拖走了，并重新铺上了厚厚的血红色地毯。
古堡的大门“吱嘎”一声打开了，门外站着一名金色卷发的俊美青年，深绿色的瞳孔里映出了门口摇曳的巨大火烛。
在他迈步跨入后大门，带路的侍女冲身后使了个眼色，另一名操作机械的血族按下开关，齿轮咔咔作响，那扇沉重的巨大城门随后关上了。
穿过能俯瞰大海的盘旋连廊，一群黑头麻枭在海面的上空盘旋着，在海面寻找着猎物，这时，古堡大厅的门也打开了。
别看这里外表相当古老，但是里面高科技的防御比比皆是，血族早已把能用上的人类科技都用上了。
这对壮大血族的实力，以便对人类造成更多威慑，很有好处，虽然此地根本不可能有外来的人类。
“呦呵——原来是英俊的老帕里斯啊……怎么？呵呵，在红女王的身边，有些吃不消了吗，特地跑到我这里来，享受一下我的温存？”
阿娜斯塔身着迷人的金色丝线做成的绸缎裙装，款款走向那名金发的青年。
那名叫帕里斯的青年，一改往日的傲娇之姿，面孔变得有些严肃，没看到他挪动脚步，却突然出现到了阿娜斯塔的身侧。
“你要大祸临头了——我小金丝雀。”
“嗯？你何出此言？”阿娜斯塔忽然想到了什么，她的脸色变得苍白起来。
“……等等，莫非是出什么事了？”她顿然醒悟过来。
如果一切平安无事，红女王也很少会派贴身的男宠来找她。
“看来还没人告诉你那些事啊？我看你这把老骨头也该换换新血了。”帕里斯往大厅里看了一眼，血族那些贵妇们都露出有些惶恐的神色。
别看这些血族贵妇各个衣着华丽，却都是“黑寡妇”阿娜斯塔平日训练的杀手。
“别卖关子了，快说，到底发生了什么事？”阿娜斯塔的眼波流转，但眼神里渐渐展现出凌冽的杀机。
“两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”帕里斯缓缓转过身来，用有些藐视的目光扫了“黑寡妇”一眼。
“什么？那，你先说说坏消息吧，我听听有多坏……”
“那么，首先就是，据推测，你派去为红女王取血的队伍已经被人全灭了，她们早就该回来了。”帕里斯面带一丝冷酷的笑意，仿佛就是要看看阿娜斯塔，在他面前如何展现出糗的表情。
“嘶——”
她的表情果然如凝固了一般，深深倒吸了一口凉气。
“全灭？不可能，这不可能！维罗妮卡不可能会完不成任务！”
“不可能？谁给你的自信？”帕里斯歪着头问道。
“她是我一手所**出来的顶级刺客！怎么可能……”阿娜斯塔的声音，由和缓渐渐变得高昂起来。
“你自己想一下，有没有可能？”帕里斯目无表情的嘲讽道。
“唔，只是一些狼人罢了，根本不可能是她的对手！你在骗我？”黑寡妇的脸上有些动容。
“问题，也许是出在那些恶臭的狼人身上，可万一，不是呢？别忘了，那些‘伊斯帕廷’的家伙，还有‘黑耀猎兵团’提到过的……”
“嗯？你什么意思？”黑寡妇的眉头皱起，用目光死死盯住了帕里斯的面孔，似乎想从对方的表情中看出什么。
但是，那冰冷的面孔上，也不会出现任何答案。
“早在一个月前，红女王就提醒过你，难道你忘记了吗？”
帕里斯说完这话，身影如鬼魅般飘向了豪华的皮沙发，毫不客气的一屁股坐在了上面，伸手拿起小桌旁的一盏盛满红色液体的杯子。
“呃！变异人类的血液，好难闻！你什么时候变得如此堕落了？”帕里斯耸了耸鼻子，漂亮的金色卷发在肩头晃了晃，又放下了手中的杯子。
“小心些说话，这东西比普通人类血液的劲道可大得多……”黑寡妇啪一声打了个响指，那玻璃杯立刻碎裂，飞溅后的红色血液淌到了地上。
“行了！别说这些废话了，你说的是‘黑耀猎兵团’使者讲的那件事？不瞒你说，我根本就不相信！莫妮卡姐妹怎么可能会被一个人类击败？就算是‘伊斯帕廷’的巡天影卫，也不可能轻易杀死她们。”
“那你觉得‘黑耀猎兵团’那帮怪物，是在骗我们咯？”帕里斯斜眼看了她一眼，用鼻音发出一声冷笑。
“呵呵——你是在问我的感受吗？实话告诉你，我认为那帮人是在胡说八道，根本就是无稽之谈！”阿娜斯塔漠然道。
“那你觉得，他们为什么要骗我们？为了躲避‘伊斯帕廷’那帮家伙像苍蝇一样的滋扰？别忘了，很久以前红女王就已经和他们结为联盟了……”
“他们不过是在为了自己的失败找借口而已，或者在酝酿什么我们所不知道的大计划。”
“那么，这次维罗妮卡的失败，也是他们找的借口？”帕里斯用讥讽的口吻说道。
“先别太早下结论，亲爱的帕里斯，我会找到证据的！‘黑耀猎兵团’那帮家伙根本不值得信任。”
“哦？如此说来，那你真该听听第二个消息，对你来说应该是个好消息。”
“哼，是不是好消息，我要听了才知道！”黑寡妇又拿起一杯血液，直接用雪白的手臂搂住帕里斯的脖子，直接坐到了他怀里。
“那你准备好了吗？我可要说了。”
“你少跟老娘废话，赶紧说！”
“红女王这次将派你，亲自去追查此事，是希望你务必要带回‘血池’的能量，我觉得她可能等不及了。呵呵，希望你也真的准备好了……”
黑寡妇呼的一下跳起身来，用怀疑的目光上下打量着帕里斯。
“你说的是实话？没骗我？”
“当然是真的了，带好你的防晒霜，准备好去沐浴阳光吧！”
“哈哈哈！”
阿娜斯塔看了他足足有10秒，忽然放声大笑起来。
“还有，红女王让你一定要去查查，那个‘黑耀猎兵团’所说的家伙，是否真的存在。如果真的遇到了，别犹豫，干掉他！嘛，虽然我也不太相信。”帕里斯耸了耸肩膀。
阿娜斯塔的笑声戛然而止，她低头侧目看了一眼帕里斯，掩饰不住兴奋的声音道：“那都不是事儿！重要的是，红女王终于准许我离开这破地方了，我不是在做梦吧！”
黑寡妇之所以如此兴奋，是因为她坐镇于这破地方将近百年，为了看守血族的秘宝合并躲避“伊斯帕廷”的势力，从未离开过一步。
而且，纯血血族去到人类的势力范围内，也是被红女王明令禁止的。
这些纯血的血族，不仅拥有更加强大的力量和速度，其身体的再生能力也是超强的。其身体之强悍，哪怕狼人族得到强大的满月幽能，也不可能轻易战胜这些堪称怪物的家伙。
如果不是这次要得到狼族看守的血池能量，复活血族帝王，才派出维罗妮卡。那些纯血血族，是根本不可能会去人类聚集地的。
而所谓“秘纹血刃”的那些爪牙们，也不过是些被初拥人类变化来的混血血族而已，是真正纯血的血族在世上的代理人而已。
“等等，红女王这次让我出马，莫非就不担心与‘伊斯帕廷’那帮老家伙们的契约了吗？”黑寡妇在兴奋之余，忽然想到了此事，头脑一下子冷静了下来。
“实话告诉你把，我们的血族帝王将要复苏了，要说‘黑耀猎兵团’那些家伙们，到还真有些能耐。”
“嗯？这么说，红女王是真的着急了吗？不惜一切代价也要倾巢出动了……”
“当然，他们所说的‘机会’就在眼前了，你知道的，那些古怪的黑色石塔，已经从地表升起了。如果真像那帮人所说，我们血族，也要赶上这班列车才行！”
帕里斯伸出手，轻轻拿过阿娜斯塔手里那杯，盛满异变人类的血液的高脚杯，一饮而尽。
