        “兼职发传单么？还是在店里帮忙？”

    “都有，传单已经在印了，长的漂亮的女孩子在店里干活。”

    方蛰怎么都没想到，老娘还有这个脑子。这些宣传手段，在方蛰看来有点捞。但是却很有效果，即便是二十多年后，走在街上也会有人发传单的。

    方蛰挂了电话，站在店外看了一个多小时，随着时间的推移，队伍的长度达到了四十人左右，并且一直保持着。这里的店面相对比较大，每次能放十五个人进去。

    这种排队买衣服的场面，二十年后你是看不到的。越是奢侈品的商店，越是门可罗雀。伊人的定位，还是低了一些啊。但是也没太好的办法，弄的太高端卖不掉。即便是现在的价格，在方蛰看来已经很高了。

    上午的时间很快过去，专卖店的服务在这个时代可谓非常的好。说到服务，方蛰还记得上一辈子的2006年，去香山玩了一趟，山下有个国营饭店，简陋的很，服务根本没有，但是生意好到爆。没法子，垄断的生意。

    方蛰再三强调，不管生意再好，对接的店员也要把客人送到门口，说一句“谢谢关照”。

    这个是方蛰跟日本人学的，曾经日本自由行，服装和化妆品这一类店，服务态度好的令人发指。买点东西，出门的时候店员拎着袋子给你送门口。真正做到客户就是上帝。

    这年代的国人还没见过这个，所以伊人推出这种服务，客人的心里满足感直接爆表。

    眼看快十二点了，于芬出来挂个牌子，上面写着午饭时间暂停营业。还在排队的客户也不抱怨，每人发一个牌子，凭牌子可领一份盒饭，在外面吃着等。

    店里还提供免费的茶水，这些都是这个时代独有的服务。

    方蛰迈步进店，于芬看见了没动，举了一下手里的盒饭在快吃：“没时间招呼你了，想吃这里有盒饭。水自己倒。”

    看见上午来兼职的女学生，看来是被接受兼职，正式上班了。

    “传单的事情，印了就算了。以后不要印了，广告可以在报纸和电视上投放，或者是做路牌广告也行。”传单广告这个，方蛰还是觉得捞了点。伊人是要打造名牌的，发传单名下不是名牌做法。

    “总要做宣传的吧？”于芬不是很理解。方蛰耐心的解释道：“做口碑才长久啊。没有必要的话，广告都不要打的。专卖店就在这里，日积月累的把口碑做出来比广告要强。毕竟在价格上，定位来说在国内都是比较高的。将来可以弄个模特表演之类的。”

    “行，你是老板，你说了算。”于芬有点失望，本以为自己出了个好主意。

    “店里这么忙，你怕是走不开。”方蛰想到去杭城的事情，于芬笑着招手，边上一个二十来岁的妹子过来，于芬指着她道：“林萍，我从原来的公司带出来的，姑苏店长让她做如何？”方蛰看了一眼是素颜，长的只能算七十分的样子。

    “可以，这里的事情妈做主了。不过财务和监督，是总店的权利。”方蛰还是把话说明白，于芬笑道：“我没那么敏感，这是你的权利。”

    姑苏分店这边的财务，也是一个聘请的退休老会计帮忙做账。出纳由林萍兼任，方蛰对此没有意见，不过监督这一块，魏晋那边现在就一个光杆司令，应该给他弄两个助手了，现在分店越来越多了，监察这一块真的要跟上。

    在利益面前，千万不要考验人性，制度才是最可靠的。

    “那么明天就出发吧。”方蛰做了决定，于芬表示可以。丢个放方蛰一个账本：“慢慢看。”

    这几天的账本，其实就是一夜纸，方蛰扫了一眼，日均营业额在四十万，很恐怖啊，一点都不比松江分店差。店员们吃完饭后，飞快的收拾完毕，短暂的休息后，门口的牌子取下来，站门口的迎宾冲着进来的客人道：“欢迎光临。”

    加上兼职的店员，店里一共7个店员，门口还有两个保安，也是从松江调来的退伍兵。

    下午五点整，于芬带着两个保安去银行存钱，方蛰一直在旁观店里的情况，发现来这里的客人，平均素质似乎都比较高。高档的装修加上优良的服务，似乎能净化人的灵魂。

    毫无疑问，姑苏分店成功了，方蛰真是要好好感谢这个时代，人们对美的追求如此强烈的同时，对于服务的要求却很容易满足。

    于芬回来交代林萍一番，两人先走一步，店员还要继续干活，晚上要干到八点。夜里的生意要差一些，林萍和两个兼职店员负责夜班的两个小时。

    回到住所的于芬揉了揉腰：“老了！以前练功一天下来都不会腰酸背疼。”

    方蛰看着她低声道：“妈，要善待自己啊。其实你现在就可以退休了，搬到松江跟我一起住，我还能照顾你。”于芬听了笑的很开心，伸手摸了摸方蛰的脑袋：“你现在真懂事，说起来我跟你这么大的时候，跟你没法比。”

    方蛰笑了笑，轻轻地摩挲母亲的手，于芬突然道：“你爸爸那边，你怎么打算的？”

    “他现在挺好的，不用我操心。每年过年的时候回去，给他点钱吧，毕竟养我这么久。”

    “他这个人啊，非常要面子，甘于平庸，这点你不像他，像我。”于芬的话方蛰真的很想反驳，其实我是想咸鱼的，只是莫名其妙的就走到今天。

    “不说他了，新店开张生意好一点，下半个月很自然的回落。现在产量上来了，备货比以前要周全的多，不像松江分店开张的时候，心里那个忐忑啊。”方蛰说着不禁感慨。

    “就你制定的服务规则，加上品质优秀的服装，生意不好真是没天理。对了，快过年了，生意会特别的好，你可别弄的到时候没货卖。我一朋友在江城开服装店的，过年前一天的营业额，最高做到了八十万。就这还是价格比较低的服装店呢。”

    方蛰心里有数，这种情况还会延续很多年，一直到网络商业的兴起。

    “米国那边圣诞节前的生意也很好，最近一直在给外贸单子加班加点。”正说着呢，桌子上的电话响了，于芬接听后递给方蛰：“找你的。”

    方蛰接听电话，说话的是邱小优：“吴明珠那边刚打来五十万美元，圣诞节前的生意会非常火爆，她希望你的供货别出问题。”两人真是想一起去了。

    “距离圣诞节还有点时间，应该不会耽误生意，你那边呢？”方蛰反问一句，邱小优道：“我这边生意也很好，超市那边提前打了二十万的货款。我让人汇来了，你怎么说？”

    “还掉之前的十五万，给你发二十万的货如何？”方蛰开价，邱小优那边很果断的表示：“不行，至少四十万。你放心，现在生意好的很，我资金紧张的原因是因为要铺货。”

    “按照现在的黑市汇率，你知道这意味什么？”方蛰有点为难了，刚弄到五百万的贷款，邱小优提这要求，简直是在为难方蛰。

    “我当然知道，这不是没办法么？你可是我公司的股东啊，摆在面前的钱，不能不赚吧？”邱小优笑嘻嘻的，一点都不担心方蛰不答应。

    “好吧，你赢了，我就陪你赌一把，给你发五十万美元的货。”方蛰咬咬牙，外汇这个东西，真不嫌多的。按照比例，方蛰现在能拿到手的美元接近五十万了。

    这五十万美元，不知道有多少人盯上了。方蛰暂时不打算动，一直在等有人主动上门谈这个事情。反正不能按照银行的汇率兑换，那得亏的肝疼。

    邱小优把电话递给身边的方丽华，方蛰交代了两句，方丽华表示明白，会制定生产计划，转给吴龙斌那边执行。多亏了现在工人的熟练程度出来了，不然方蛰真的很头疼产量。

    挂了电话，方蛰立刻道：“明天先去一趟建业，12月1号，必须开张。年底这一波旺季，绝对不能错过。”早早梳洗之后休息，方蛰累了一天，倒下就着。

    次日早早起来，方蛰梳洗完毕时，桌上早餐摆好了。吃早餐的时候，于芬突然道：“袁度那边，我打算彻底断了关系，你觉得如何？”

    方蛰笑了笑：“这事情我可不掺和，感情是很个人的事情，我希望妈能找个对你好的。其他的真不重要了。”于芬听了若有所思，方蛰对此不发表任何意见。

    这年月能做的生意真的很多，只要做出不错的产品，就一定能赚钱的时代。

    方蛰其实很诧异，亚细亚那种店居然都能做的倒闭，真是不可思议。可见人啊，还是不能膨胀。方蛰还记得，江城也有过一家大商场，开业不到一年就倒闭了。这家商场是怎么搞起来的呢？让工人交入职押金，然后在外面赊账进货。

    结果这家商场东西卖的贵不说，服务还太好。商场倒闭了，老板倒是换了个老婆。

    真是个很神奇的年代的，野蛮生长，群魔乱舞。

    建业之行颇为顺利，那边装修接近尾声，方蛰电话白莉，紧急抽调两个老店员过来坐镇，同时让于芬留下盯着，就地招聘人员，抓紧培训。争取尽快开业。杭城那边，方蛰只能一个人开车上路，到了杭城耽误了三天的时间，确定了一家店面。

    依旧是以买为主，但是没达成计划，能买到的店面位置又不太好，最后还是租了一家店面，面积在二百平米左右。方蛰没着急回去，电话松江的装修公司，紧急派人过去干活，要求元月之前必须开张。

    