    那是一种银色的密力，华云飞感觉自己天生便与之亲密，且伸手就能触及。

    “这就是星辰之力吗？”

    华云飞感觉有些梦幻，吞天魔功真的很太逆天，吞噬其他修士的体质本源，最终直指混沌体。

    获得星辰之体本源的他不禁闭上双眼，感受着天空中垂落下来的丝丝缕缕的星辰之力。

    因为现在还不是夜晚，所以，星辰之力并不是特别的浓郁，如果等到了晚上，诸天星辰尽都可见之时，这种星辰之体绝对会如同一个磁铁一般能引下无尽的星辰之力。

    这种感觉太好了，他每日夜晚望着那星峰之上垂落下来的星辉时，都是眼红不已，现在，他也能快速修行星峰的传承了。

    “如何？是不是很契合？宛如天生的一般？”

    黑袍老者笑着说道。

    华云飞闻言，不禁一滞，那种收获的喜悦之感瞬间被冲淡了不少。

    照目前的情况来看，这个中年人确实是他的先祖无疑。

    那星辰之体的本源来到他的身体之后，完美的契合了，正如黑袍老人所说的那样，宛如天生。

    因此，华云飞恐怕还是那个中年人的直系后代。

    不是华云飞矫情，而是这种事真的让人心里隔应，他把自己的直系祖宗给吞噬了，这不就是灭祖了吗？

    但是，这有什么办法？

    这是狠人一脉给华云飞安排的道路，他能违抗吗？

    他又不像那个姜逸飞，得了不灭天功还能什么事都没有，白白让狠人一脉吃了个大亏。

    人家背后站着的，可是荒古世家，姜家的极道帝兵恒宇炉在那里摆着呢，除非摇光与姜家全面开战，否则的话，这件事也只能不了了之。

    实力！

    华云飞感觉到了一阵紧迫感，他迫切的需要快速增长实力，这个时代的主角还没有下场呢，等他下场了，横扫所有天骄便如同秋风扫落叶一般容易。

    自己能否成为未来天地之间的主角，就看这前期发育的怎么样了。

    最好在黑暗动乱大事件之前，拥有自保之力。

    因为，那些古代至尊们吸食生灵的精华时，都是挑血气旺盛的。

    这跟灭霸的那个响指不同，不看人品，就看你的生命精华美不美味。

    黑袍老人见华云飞陷入了呆滞，以为他是尝到了甜头，脑子里在幻想着吞噬的更多。

    这种想法也是曾经他第一次吞噬别人本源之后的想法。

    但凡是狠人一脉的人，吞一次就会上瘾，因为，这种吞噬为自己实力带来的提升是肉眼可见的，谁能忍住不去吞下一个？

    当然，吞噬也是有风险的，吞噬的越多，未来面临的天劫便越是可怕。

    而且，每吞噬一种本源，都需要一定的时间去炼化。不是真就贪吃蛇一般吃个不停。

    “好了！今日算是功尽圆满了，你跟着云冲回去吧！

    记住，凡事都要听从云冲的安排，不可逾越，自作主张。否则的话，我会“惩罚”你的！懂了吗？”

    黑袍老人露出了最为和蔼可亲的笑容，却在说着最狠的话。

    惩罚？是杀其父还是杀其母？

    “懂了！”

    华云飞老老实实的应了一声，犹如一个乖乖童子。

    “很好，去吧，未来，你注定可以辉煌一世。”

    打一棒之后又给个甜枣？

    真把华云飞当早慧的孩童，只有些小聪明？

    华云飞不露异色，快步走到远处的石门前。

    黑袍老人一挥手，那石门便自动开了。

    麻衣老者已在密室之外等待多时了，见华云飞精神饱满的出来之后，他知道，一切都很顺利。

    华云飞跑上前去，来到麻衣老者的身边。

    而后，他回过头向密室之中看了看。

    正巧看见那黑袍老人在对着他微笑，华云飞忍不住打了个寒颤，连忙收回了目光。

    麻衣老者朝着密室行了一礼，随后，便带着华云飞向外行去。

    这一次，穿过棺椁群之时，华云飞有了不一样的感觉。

    他不再感觉这些场景很恐怖了，反而是有点想揭开这些棺椁，将里面的尸体体质本源给吞了。

    这是得到好处之后的依赖上瘾之感，严重者足以支配人的精神。

    “华云飞，你的思想很危险！”

    他摇了摇头，在心里这样提醒自己。

    很快，他们穿过了那层表面布满魔纹的黑色光幕，出了洞口。

    华云飞长吐出一口气，终于是重见了天日。

    明明只是过去了半日，给他的感觉却像是足足过去了半个月之久。

    此时，虽然他的处境没有什么改变，依旧是别人案板上的鱼肉，但是，他总算有了一种强大的王体。

    ……

    傍晚时分，麻衣老者和华云飞回到了客栈之中。

    两人始一进来，麻衣老者的神情便有了些许异样，不过。马上又恢复如常了。

    他与华云飞告别，而后各自进了自己的房间。

    经历了“多姿多彩”的一天之后，即使华云飞已经是一个命泉修士，也有些疲乏了。

    他推开房门，耷拉着眼皮，想要到床上去倒头就睡，因为，他实在是太困了，那黑袍老人的施法，消耗了他很多精力。

    然而，他一推开房门，就看见他的床上正坐着一个可怜兮兮的少女，她用那双美丽迷人的大眼睛直勾勾的盯着华云飞，大眼睛里还隐约能看见眼花在闪烁。

