    听到摊主说话，直播间宝友们都觉得有点不太对劲。

    这话他们好像在不少电视剧里也听过。

    进去之后不是套了麻袋做了人肉包子，就是迷药一喷再也不知道什么发生事情。

    “这光天化日，朗朗乾坤总不能开黑店吧？”

    “不好说，但是宁大师，您还是小心点。”

    宁帆摆摆手，表示无所谓。

    “西京民风淳朴，不会做这种事情。”

    网友们听到这话，不知道是该笑还是该哭。

    民风淳朴。

    还是第一次听到有人这么说。

    难道不应该西京市是哥谭分市好市民吗？

    而且宁大师刚才不是要演示怎么诈骗的吗？

    现在这是什么情况？

    谈生意？

    “别急，马上就有了。”

    宁帆微微一笑，看着弹幕不多说，跟着人前往屋子。

    “诈骗常见手法，就是这种环境最好办了。”

    “灯下黑，眼不见。”

    “摊位上给你看了东西，再到屋子里面，多的是方法让你晃眼或者打眼。”

    “进去就知道了。”

    说着话，宁帆已经进入屋内，众人看着画面一阵惊讶。

    他们以为这地方破破烂烂的，没想到里面完全不一样。

    摆放的很整齐，茶海，工作桌一应俱全还有人坐在边上管理。

    看到人进来，头也不抬。

    “做生意手续费百分之三，笔墨纸砚还有打印机都在那边，看你们需要什么。”

    “公证鉴定额外收费。”

    “怎么回事？”

    宝友们都有点好奇这是什么情况。

    怎么一个小摊位的地方还有办公室，业务还这么全面。

    一般的地方可没有。

    有西京宝友看到弹幕解释起来。

    “这个是西京古玩城特色，因为这边经常出事情，不放心的人买东西都要签协议。”

    “有些人是要求写明白白的，但是还有掉坑里的风险。”

    “怎么说？”

    宝友们听到这话都疑惑，都签了合同怎么还会有坑。

    “呵呵，你们真是没被骗过啊。”

    西京宝友嘿嘿一笑。

    “合同上面出问题的那就多了去了，说着是商周的，合同笔画一改就是南面的。”

    “要么就是把年限随便改改，八千年的，随手一改就是八十年代的。”

    “这种挖坑的手法，只有你们想不到的，没有他们做不到的。”

    “就连本地人都不敢在这种地方单独买东西，要找几个靠谱的人才行。”

    “宁大师虽然实力在线，可这些小手段他可能还真不知道。”

    “我觉得宁大师，可能要吃暗亏。”

    宝友们看到这话有点慌张。

    这可是正儿八经的本地人认证，要是宁大师真的翻车了，那这可真的不好说什么了。

    宁帆也看到弹幕，微微一笑。

    “宝友，这就是为了给你们看看是怎么翻车的。”

    “瞧好了！”

    宁帆屏蔽了其他人，小摊贩完全没有意识到自己的举动已经被直播出去，还笑呵呵的介绍着东西。

    “老板敞亮，一看你就知道是懂行的，这东西的价值绝对不低。”

    “刚才也没报价，现在给您说个底价看看，五十万！”

    “好。”

    宁帆没有半点还价的意思，直接答应下来。

    摊主听到这话，傻眼了。

    愣在原地不知道回什么消息，半晌，回过神开口。

    “您不搞搞价吗？”

    “不用，这个价格很合适，我觉得没什么问题。”

    “要是没事，我转账，你签合同，就这样吧。”

    众人都忍不住笑出来。

    好家伙，这还真的是少见的情况。

    平时都是摊主说再加点，这还是头一次见到摊主说要不再砍一点的事情。

    这难道是摊主良心不忍了么？

    宁帆看摊主愣住，眉头一皱。

    “怎么？觉得卖贵了？这东西不是真的？”

    “不！不是！”

    摊主尽管还没想好怎么说，可这种话还是下意识反驳。

    “我这里说的真东西，绝对是真东西！”

    “不敢有半点含糊，要是我拿出来的是假的，就叫我全家不得好死！”

    说这话赌咒发誓。

    众人看到这一幕也不说什么。

    毕竟都是圈里人，赌咒发誓也就算是最严重的事情了。

    真要是有人连这个都敢违背的话，那就只好祝他赌咒成真了。

    他们在弹幕讨论。

    摊主看不见，可是并不妨碍他讪笑着给宁帆继续讲这个东西有多好。

    “老板一看就是畅快人，这东西我也不瞒您。”

    “实话说了，这个东西是我收来后一直放着等有缘人的。”

    “今天也是看到您过来，心思一动拿了出来。”

    “至于这钱，我也是算的好好的。”

    “四十五万收的，我这边叫价五十万，属实高了些，给您个吉利数四十八万八，吉利！”

    “您看可以的话，咱们这就签协议了？”

    “可以。”

    宁帆毫不在意，笑着开口。

    “不过这东西的来历，是不是也得介绍下，不能说四十八万，卖给我贼赃吧？”

    摊主嘴角一抽。

    “哪能呢？”

    “这些东西都是正经的来历，绝对不是贼赃。”

    “老一辈人留下的，要不就是后来挖地铁从土方车里面淘出来的。”

    “正儿八经的唐代老佛塔！”

    “这都是正经的真货，您就放一百个心。”

    摊主说话间已经递过一份协议。

    “要是没问题，您就签字转账，到时候咱们钱货两讫，互不相欠，这生意就结了。”

    “行，包上吧。”

    宁帆没有半点犹豫，签字，转账。

    摊主则是借着取包装盒的由头出去一趟，拿回来一个空盒。

    宁帆看四周的功夫，摊主已经将盒子装好，还放进精致的袋子递给宁帆。

    “老板，东西好了。”

    宁帆收了东西，也不查看。

    刚要离开，停步，转身叫住摊主。

    “东西都收了，差点忘了一件事情，给来一张封条吧。”

    “就写上这东西，唐代，公元694年唐代佛塔一尊，收货分封。”

    “封条？”

    摊主愣在原地。

    宝友们也摸不清头脑。

    他们自然知道封条是干什么的。

    这东西都是老牌的店铺做生意才用的，现在也只有几家老资格的店铺才会用这种东西。

    用上封条，一方面是重视，另一方面是确保权责明确。

    可现在宁帆在这个地方要封条。

    宝友们都不太明白了。

    这刚刚的过程他们看的清清楚楚，摊主根本没有搞鬼，要封条干什么？

    “没有搞鬼么？不见得吧？”

    宁帆轻笑着，重新看向桌边坐着的老人，缓缓开口。

    “摊主没有这个规矩，西京古玩城管理处总是有这个规矩的吧？”

