    姬霓裳红着眼睛，连连摇头：“我……我没想怎么样……我只是……”

    温徽看见姬霓裳，立马换了一副嘴脸，劝说道：“小裳，我是来带你回去的。我们昨天不是说好了吗？我今天来接你，我发誓，我一定会好好对待你们母女的。”

    姬芙蓉看向他，气极反笑，“我们回去？你准备怎么安顿我们？”

    温徽早有准备，舔着脸道：“我已经跟王嫚说好了，接你们回去好好照顾，你娘算是平妻，绝对不会受委屈的！”

    平妻，在嫡庶尊卑的世界里，的确算是有诚意了。

    姬芙蓉呵呵笑了两声，讽刺的看着他：“若是你当初没有悔婚，我娘才是温家唯一的正妻，你拿这些原本就属于她的东西作为补偿，你不觉得恶心吗？”

    温徽面容僵了僵，“你，芙蓉，那是我跟你娘之间的事情，跟你说不清楚！”

    他心里明白这个女儿性子倔，不是那么容易说服的，眼珠一转，又看向了姬霓裳：“小裳，我错了，我真的错了！我是有心想要弥补你们的！我真的……”

    姬芙蓉直接打断了他：“那你跪下！跪下跟我娘忏悔，忏悔你当年悔婚，抛妻弃女，因为担心她坏了你的好事，又把她诓骗青楼去！只要你敢一五一十的跟我娘忏悔，我们就回去！”

    最后一句，几乎是吼出来的。

    温徽脸色一变，他堂堂温家的家主，怎么能成为这种犹如门风的旧事。

    他愁眉苦脸的看向姬霓裳：“小裳，我当年真的是迫不得已，我从来没有想让你陷入那种烟花之地，但是我……你要相信我啊！”

    每一句敷衍的话，都像是刀子插到人的心脏上。

    姬霓裳忽地抬起头，那张留下岁月痕迹的容貌，虽然憔悴了很多，却依然还有姿色，看得出来年轻的时候也是一代美人。

    她抿了抿出，声音出气的低沉，“你坦白的告诉我，你有没有爱过我？”

    这个女人又来了，整天情啊爱啊的，烦不烦啊？

    温徽心里反感，面上殷勤的：“小裳，我不是爱过你，我现在还爱你啊，我现在就想要尽一个夫君和父亲的责任，好好地照顾你们母女俩。”

    他虽然在这么讨好姬霓裳，但是他似乎并不怎么走心，正在偷看靠在门边的少年。

    并没有发现姬霓裳逐渐变得漠然的眼神，且朝着少年开口：“墨少爷，这段时间多亏您收留他们母女俩了，温某心里非常感激，改日设宴，请您一定要到场！”

    苏九看渣男作死记看的好好地，突然被渣男本渣call到。

    挑了挑眉，挺客气的：“当然可以。”

    因为她忽然想起一个好主意。

    温徽喜不胜收，脸上的表情都控制不住了。

    眼下墨九名声不好，但是他背后的势力，一定能给温家带来好处的！

    欧阳家近些时日止步不前，他正好能够越过欧阳家，成为仅次于三大家族的存在。

    算盘打得很好。

    姬霓裳望着他，忽然笑了起来，“呵呵呵……哈哈哈……”

    她先是低着头，后是仰着头，泪花都笑出来了。

    何等的诡异。

    这女人又发什么疯？

    温徽眼底浮起厌恶，很快又压了下去，贴心的上前，想要扶住她：“小裳，你怎么了？”

    啪！

    一个响亮的耳光落在温徽的脸上。

    姬霓裳这出其不意的一巴掌，在所有人的意料之外。

    温徽歪着脸，被打的发懵，有些恼羞成怒的：“姬霓裳！你干什么！”

    姬霓裳深吸了两口气，一字一顿的：“打狗，一条忘恩负义的狗！”

    温徽两眼冒火，恨不得一脚踹出去。

    但是想起来这的目的，他又强行压下了怒意，哄道：“小裳，我知道我以前伤了你的心，我们昨晚说好了，今天我来接你，你现在又怎么了？是不是我哪里做错了？”

    姬霓裳望着他那张虚伪的脸庞，再无一丝年少时的模样，心里那一点点的模糊的影子，彻底的消失了。

    她往后退了一步，以拒绝他的姿态道：“从今以后，你我人狗殊途。”

    温徽本来就在憋着气，看见她这幅不配合的样子，立马开始暴躁了，伸手就去抓她手腕：“姬霓裳！”

    “别碰我！”

    姬霓裳连忙后退，双腿却有些发软。

    姬芙蓉忙掠身：“娘！”

    东方异正巧在后面，一把将她扶住了。

    温徽也攥住了姬霓裳的手腕，就要往前拽，“我们要好好谈谈，你现在头脑不清醒！”

    东方异双眉竖起，抓住他的手，制止了他的行为。

    “温家住，您这样不好吧？”

    温徽斜眼看他，满是怒意：“这是我们温家的事情，旁人没资格插手！”

    “他没资格，我有！”姬芙蓉沉着脸，攥住温徽的手腕，往旁边一甩：“我娘不会跟你走！我也不会跟你走！”

    温徽额角青筋突突直跳，墨九还在旁边站着，现在这个局面让他骑虎难下！

    都是姬霓裳这个臭女人，昨晚明明说好了今天跟他回温家，现在又变卦！

    成心给他难堪！

    温徽越想越生气，看向姬霓裳的眼神也带着几分阴鸷。

    “我看温家主挺有诚意的啊。”

    少年清冷的嗓音，打断了对峙的画面。

    温徽一听见这话，立马哭丧着脸：“墨少爷，您替温某说句话吧，温某这次绝对是真心实意的啊！”

    姬芙蓉不解的看了苏九一眼。

    就算她不够了解九爷，也清楚他的眼里是揉不得沙子的。

    温徽如此虚伪又有目的性的行为，九爷不可能看不出来啊？

    她敛起心绪，模棱两可的喊了句：“九爷！”

    苏九似笑非笑的看着她：“温家主应该也知错了，哪个男人年轻时不犯点小错，你又何必逮住这点小错，不依不饶的？”

    姬霓裳有些激动地抬起头，刚要说话，又被姬芙蓉按住了手。

    姬芙蓉虽然搞不懂苏九这番话的意思，但是总觉得没那么简单。

    温徽已经顺着苏九的话说了起来：“芙蓉，我年轻时犯了点错，也没有好好照顾你，我一定会好好补偿你们娘俩的！”

    苏九淡淡的点头，接过话茬：“是啊，如果平妻的话，你应该是温家的大小姐，温家名正言顺的继承人啊！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

