    杨大林虽然是比较能干，但是到底还是缺了些心眼，根本玩不过祁玄这种精明如老狐狸一般的世子殿下。

    三下五除二就被祁玄套出了话。

    “唉，这孩子也是命苦的很呐，当年也不知道是哪个杀千刀的把个好好的孩子给扔到水里去了，要是当初我没去瞧，真说不定现在什么样子……”

    祁玄不过几句“小桃姑娘长得不像伯父”“同兄姐仿佛也不相似”，这杨大林的话就全都被套出来了。

    大约也是因为杨小桃已经知道了自己的身世，杨大林心里对这件事情的防备程度也跟着降低了，因此将捡到杨小桃的事情全都对祁玄说了。

    “小桃妹妹可有说要找亲爹娘？”祁玄试探地问道。

    杨大林笑着道：“小桃好像还真不是很在意这个，她主意大，不过我想着当初留下的那些东西有可能是中京府那边的，等回头杨樟去参加科举，就让小桃儿跟着去……你是中京府来的？”

    祁玄点头：“是啊，我家就在中京府，不过是小门小户。”

    “中京府那肯定是个好地方啊，”杨大林感叹道，“也不知道小桃儿的亲爹娘到底是不是在那儿……万一小桃是被拐卖的，那她亲爹娘也该十分着急的。”

    祁玄笑了笑没说话。

    杨大林就势问起了祁玄什么时候回中京府，若是之后杨樟兄妹俩去，到了中京府肯定是人生地不熟的，能有个照应也是好的。

    这点祁玄倒是没隐瞒：“我可能要过些日子，还不定呢。”

    杨大林似乎有些失望：“要是能一起去中京府也算是有个照应……”

    祁玄没说什么。

    回中京府是肯定要回去的。

    不过……到时候就不能明着回去了。

    之后祁玄也跟着杨大林一起打了猎。

    对于会武功的祁玄来说打猎还真是小事一桩，不知不觉就捕到了不少东西，两个人还一起猎了一头野猪。

    假装小厮的时现不敢轻易出手，在旁边可真是憋得不轻。

    因为猎到了野猪的关系，杨大林对祁玄可是更多了几分欣赏。

    拍着祁玄的肩膀：

    “好小子，瞧着文文弱弱的，倒是有些本事！”

    “这样，这头猪等卖了咱们一人一半！”

    杨大林可不是小气的人，既然祁玄出了力气，那这头猪当然要分给祁玄一半。

    祁玄却连忙道：“伯父，不用了，本来今天也只是跟您一起过来学学东西，这自然是该属于您的！”

    杨大林还要再说，不过祁玄是真的不需要这个，之后便没有再提了。

    回到县城，到了酒楼直接让酒楼的人把猪给杀了，半扇猪留给酒楼换了银子，剩下半扇拿回了家。

    “今天收获这么丰盛啊！”黄桂花忙拿出帕子给杨大林擦汗。

    俩人就要成亲了，杨大林现在也没什么不好意思的，边说道：“齐公子搬到了咱们家对面，今儿跟他一块儿去的，也帮了不少忙，我说给他分一半他还不要……不过咱们待会儿炖了肉，回头再给他送一些过去，不能叫他白辛苦。”

    杨玉兰这会儿喜盈盈地把分好的肉拿去了厨房。

    之后杨玉兰和黄桂花加上杨大林，三个人一起开了炉灶，热火朝天地炖起肉来。

    明日就是杨大林和黄桂花成亲的日子，也正好用这些肉做些好菜。

    除了炖肉，还包了不少肉包子。

    杨大林把几个肉包子放到油纸包里，塞给杨小桃，叫她去把这些包子送到对面去。

    “爹！干嘛要给他送啊，他又不缺银子。”

    杨小桃瞪着眼睛。

    这白白嫩嫩的大包子他们自己吃多好，干嘛要白白便宜对面那个。

    “你这孩子说的这是什么话，缺不缺银子这也是咱们的心意，今儿他跟着爹一起也辛苦了，反正这些也不值什么。”

    今儿她想要从那个小厮嘴里套话都没成功，那个齐宣跟着她这个爹去打猎肯定也是“不怀好意”。

    说不定她爹就秃噜了什么。

    他们两个得到的结果肯定不对等。

    结果现在还要去给那人送包子！

    哼！

    好气啊！

    杨小桃虽然老大不乐意还是拿着包子过去了。

    同样回到家的祁玄也听到时隐告诉他，杨小桃试图从时隐口中套话的事情了。

    “看来小姑娘心里还有些盘算……”

    之前祁玄同杨小桃说自己并不认识那金环，显然小姑娘并没有相信他。

    或许小姑娘现在就已经意识到，他可能认识那金环了吧。

    祁玄摇着扇子点了点下巴。

    时隐道：“主子，咱们现在这样是不是太冒险了……”

    时隐总觉得有些担心。

    之前他们主子受伤显然已经暴露了行踪，若是对方知道他们可能已经找到……

    到时候杨小桃和整个杨家可能都要陷入危险之地。

    可他们却还大张旗鼓地搬到了杨家对面。

    这让时隐有些不明白他们主子现在到底是在想些什么。

    祁玄伸出手指点了点桌子。

    手指和黄花梨木的碰撞发出清脆的声音。

    “现在咱们在明，他们在暗，可我取下面具再来这里咱们也在暗了，他们想要找到咱们并不是容易的事儿，”祁玄伸出手摸了摸这张脸，“这面皮可没那么容易被人发现。”

    祁玄若是顶着自己原来那张惹人注目的脸，自然是要同杨家越远越好，但是现在顶着这张假面皮，反倒是守在杨家对面更安全。

    毕竟，之前要根据接生婆来找到杨小桃可是非常艰难的，如果不是正好见到了金环……

    “那金环倒是有些麻烦，”祁玄微微眯了眯眼睛，“若是被别人瞧见，难保不会有认识的。”

    小姑娘对那东西没什么保护，之前偶然能叫他瞧见，难保不会被别人瞧见。

    “得想个法子，把那金环拿过来。”

    时隐&时现：“……”

    看来，他们主子这又是想要招惹小姑娘了。

    “喂！人呢？在吗！”

    外面传来一道清脆却透着一点不悦的声音。

    祁玄微微挑眉。

    眼神中闪过一丝狡诈的笑意。

    这是说曹操曹操到啊！

    来得正好！

