    如若说单论领域的强弱，虽然天权圣祖的阳之领域稍微强一点，但也不相上下。

    十几万年岁月之前，在林天和圣魔道祖一战之中。

    这些观战的仙人，都见识过林天的界域。

    只是，那时候的界域，让人感觉虽然也很强！

    但却完全不能和现在相比！

    虽然他们都不知道林天是如何将界域，只用了十几万年，便提升到这个程度，但是他们忽然之间，对于林天能够战胜天权圣祖，有了一丝丝的期待。

    毕竟，知道是必死的结局，没人会主动去送死！

    只是，这一丝丝的期待，仍然碾压不了众人对天权圣祖实力的肯定！

    “没想到你的气息有所变化，就连领域也有所增强！果然不能小看你！”

    天权圣祖冷声道。

    而随着天权圣祖的声音落下。

    他的阳之领域与林天的至上混沌界域碰撞在一起！

    “嗡！”

    一声嗡鸣之声，传遍了这一方虚空！

    “呵呵。”

    林天淡然轻笑，但是并没有回应。

    而天权圣祖此时却也不愿意继续手下留情了。

    “圣龙邪刀！”

    天权圣祖冷哼一声，手中一柄刀横在身前。

    而天权圣祖祭出的这件斩龙刀，竟然是一柄上品大罗道器！

    此上品大罗道器一出，观战的无数仙人再次震惊！

    “不愧是圣宗力量最强悍的大罗道祖！一出手便直接祭出了一件上品大罗道器！”

    “咱们所在的这个宇宙之中，上品的大罗道器并不多，仙界的几个顶尖大势力之中，一个势力能拿出两件上品大罗道器已经可以藐视其他大势力了！没想到圣宗之中，我们目前所见的上品大罗道器，已经有两件了！”

    “当初圣魔道祖拿出过一件上品防御型的大罗道器，此时，天权圣祖更是随手祭出一件上品大罗道器，果然不愧是圣宗啊！”

    众多仙人纷纷震惊，即便是观战之中的大罗道祖，也有一丝的动容。

    与此同时。

    天权圣祖身前的斩龙刀忽然飞入虚空之中！

    “吼！！！”

    斩龙刀在虚空之中忽然化身为龙！

    在空中愤怒的轻吟一声！

    轰隆！！！！

    当即，整片虚空都被这一声龙吟给惊住，不停的震颤！

    观战的仙人之中，除却大罗道祖，在听到这一声龙吟之后，所有人都露出一丝痛苦之色！

    众多的仙人纷纷往后方移动。

    须臾间，圣龙在虚空之中盘旋三圈！

    几千丈长的龙身，在虚空之中完全伸展开，龙尾不停的摆动！

    轰隆！！！

    微小的动作，便直接震碎一方虚空！

    虚空碎片更是在不停的坠落！

    此时。

    圣龙忽然昂首长吟一声！

    口中喷吐出一个一个的火球！

    被圣龙喷吐而出的火球，并不是真正的火球，而是一颗颗中品的大罗道器！

    大罗道器之中，充斥着极为强悍的力量，可谓是将所有中品大罗道器都撑到了极限！

    只需要碰撞到其他力量，便会直接自爆！

    当看到天权圣祖竟然以这种方式战斗时，无数观众的金仙们再次震惊了！

    果然是宇宙之中最顶尖势力之中，实力最强悍之人的对决！

    如此多可以让无数势力拼的你死我活的大罗道器，圣宗竟然一点也不顾惜！

    正在这时。

    充斥着火龙气息的中品大罗道器火球，在阳之领域之中飞速靠近林天的过程中，再次涨大无数倍！

    力量之强悍，竟然生生的提高了一成！

    虽然这火球的冲势在进入林天的领域之中时，速度稍有减缓，但仍然非常迅速！

    眨眼间，已经到了林天的面前！

    “轮回之门！”

    林天冷哼一声，直接施展出他在至圣塔内所悟出的轮回之门，这一逆天的防御之术！

    然而。

    中期大罗道器火球，在碰到轮回之门时，并没有立即被轮回之门转入轮回之中，而是在轮回之门的边缘，直接自爆！

    中品大罗道器，又充斥着极为强悍力量的火球，直接自爆，整个虚空都为之一震！

    轰隆！！！！

    虚空再次剧烈的震动，无尽的虚空碎片不停的坠落！

    提高一成力量的中品大罗道器，可谓是有遮天蔽日之威能！

    忽然自爆，虽然绝大多数的伤害，被轮回之门所吸收，转入轮回之中。

    但，仍然又一部分的力量，冲击到林天的躯体！

    然而。

    这股极为强悍的力量，在碰触到林天的躯体之时，如同石沉大海一般，没有了任何的声息，也没有对林天造成任何的伤害！

    原本以为在天权圣祖这一招之中，必受重伤的仙人，此时都完全震撼了！

    “怎么可能？”

    天权圣祖也很诧异！

    这一招，在他预期之中，虽然不能让林天受重伤，但是也会受一些轻伤！

    可，被这么强大的力量击中，为何林天的身体却毫无反应？

    “去！”

    天权圣祖厉喝一声！

    无数的火球中品大罗道器，飞快的靠近林天，在轮回之门的边缘自爆！

    轰隆隆！！！！

    虚空震颤的声音不绝于耳，虚空碎片更是被这些强大的力量一次次撕成碎片！

    一股股极为强悍的力量击中林天的身体，可仍然是没有对林天的身体造成一点伤害！

    此时。

    不仅仅是围观的那些金仙以及天权圣祖诧异了。

    连在虚空深处围观的大罗道祖们，凑完全诧异了！

    “林天的躯体上到底有何物？”

    “为何天权圣祖那么强悍的攻击，却伤不了林天分毫？”

    一个一个问题出现在每一位大罗道祖的心间。

    即便他们讨论了一番，也仍然没讨论出所以然来。

    一道道诧异不解又充满震惊的目光，透过坠落的层层虚空碎片，看向林天所在的方向。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

