
原本预计还要几个月才能见到陶寒亭，没想到才刚到四月，陶寒亭已经返回了辛城。

再次见到他时，整个人显得特别激奋，坐在三里桥篱笆小院里喜色对钟紫言道：

“掌门，如今那三家因为寿丘出现一件神物，整合了大部分力量几乎是倾巢而出，咱们恰好能趁此机会暗中去谋划三家老巢……”

言语之中，陶寒亭将事情说的过于轻松，教钟紫言颇为忧心。

今番东返，陶寒亭是力主参与者，钟紫言知道他对当年清灵山覆灭耿耿于怀，当下看着陶寒亭激昂的言语，能深切体会到他要急切报仇的心理。

“寒亭，你不妨将寿丘发生的那件事说细致一些，我这边也有异况说与你听。”

陶寒亭顿了言语，沉吟片刻，遮掩了自己有些兴奋焦急的心情，道：

“上古有五德天罡祥瑞，乃唤金木水火土五行【麒麟兽】，与其相生相克者，还有四方地煞凶物，分属风、雷、幽和瘟四类【年】。

寿丘地广人多，灵脉与秘境数不胜数，时常有惊天重宝和秘境被四处闯荡的修真者发现，就在上个月，翠云山脉深处的燮水洞穴被传出有年兽魔卵的消息，此物最少也是五阶兽类资质，更传说那是一头幽煞年兽之卵。

人人皆知柳氏一族那谋求结婴的金丹本命乃是奎木狼，真要得到那幽煞年兽，结婴的几率必然大大提升。

所以此次我们暗中动手是不得不为之事！”

钟紫言听罢，拿出灵图查看翠云山脉所在方位，寿丘广袤比晋地还要大一倍，那翠云山脉在梁国东北方向大约四千里，便是金丹修士正常赶路也需要四五天。

“此地……”钟紫言忽然沉吟捋须。

陶寒亭问：“掌门，怎么了？”

钟紫言将手指向下移了移，指在翠云山脉便南一点的地方。

“紫云山？”陶寒亭问。

“不错，依你所闻，这家门派势必也会纠缠其中。”

“那又怎么样，他们越是纠缠，咱们的时间越多，先把若一点的其他两家老巢破除，再伺机消灭柳氏一族山门内的人！”

陶寒亭将拳头握紧，语气里满是斩钉截铁。

这也正是钟紫言担忧所在，那三家再是自大，也不可能将山门老巢的人手掏空，自家这三人行动，但凡遇上一位金丹，可能就会有损伤。

沉吟片刻，钟紫言提起他在梁国王城所遇之事：

“一路行去，所遇诸事，越令我发觉其中蹊跷之处，当年梁国覆灭后十多年，清灵山连续被众家围攻，那显然不是突然发难。

既是预谋已久，其间参与势力，恐怕不止当年明面上的五家！”

“哦？掌门以为还有谁？”陶寒亭惊问。

钟紫言慢慢站起身子，负手度步，边道：“如今梁国凡俗灵根幼童资源，乃是由紫云山接掌。

当年清灵山能那般快崩溃破灭，我师父谢安被伏身死，占了很大因素，那当年伏击我师父的势力是哪家？”

陶寒亭皱眉琢磨：“难道掌门怀疑是紫云山？”

“不错！”钟紫言颔首凝目。

他在反悔辛城之前想过这个可能，只是还没法证明事实。

“据说，谢师叔当年是受禁绝大阵所害，那紫云山也没听说过有这方面本事……”陶寒亭自语呢喃，涉及前代代理掌门，他对此事也极其关切。

即便是两军对峙，杀人主帅也是极其令人丧失颜面和增加仇恨的行为，何况修真门派极重道统传承，一门掌教乃担负的是整个宗门的发展大计。

谢安原本已经要接任掌门之位，硬生生被仇家埋伏害死，做为赤龙门的弟子，哪一个不是痛彻心扉、恨躲在暗处的仇家入骨。

“此事需要详查，而眼下就有一个机会。

我自去到梁国王城后，收了一位紫云山底层老修，其人本是突破练气初期无望，我利用天赋之力帮了他一把，并在他身上种下【血煞锁心咒】。

如今与他设计引来一位紫云山的精英弟子，算时间还有四日就该到了，在此之前我二人需提早埋伏在他去梁国王城的必经之路。

待其返回来时，迅速出手擒拿下他，而后便是拷问搜魂，若能逼其就犯更好，亦利于我们他日对紫云山做些什么事！”

陶寒亭恍然大悟：“原来掌门早有计策，这样一来，或许也有机会探听更多关于寿丘翠云山脉的事，紫云山这一家宗派整体实力还是挺强的。

此番幽煞年兽出世，他家必然也会参与争夺，狼多肉少，厮杀必定惨烈，越是如此，我们将来报仇越能成功。”

钟紫言看了一眼常自在，对陶寒亭道：“事不宜迟，你我这就前往北方设伏，待那紫云山的人路过时，一举将他擒下。”

陶寒亭虽然对报仇急切，但还没有到冲昏头脑的地步，当下问：“掌门，要擒获的那人修为几何？”

“哈哈哈，你终归还是沉稳的，放心，那人连筑基修为都没有，即便带上一两位筑基陪同，凭你我料理他们，完全不是问题。”

钟紫言拍了拍陶寒亭的肩膀，对常自在道：“你仍在此看着丫头慢慢修炼，此番东行，万事不能急切，但有些事也得自己去经历，你将之当成一场烟火人气的经历吧。”

安排好常自在，钟紫言和陶寒亭直奔北方。

陶寒亭的坐骑以及同参自小就怕钟紫言的小鱼儿，如今向北赶路，那头比较普通的凌岩兽的身躯在碧油鲸面前根本不够看，只能夹起尾巴变作小东西。

二人一共赶了两天路，目的地很快就到了，是一个叫浔山的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443113"  chaptername="第377章  年兽传闻">加入书签</a>
</div>
