
放缓脚步，几人按照陈歌所说从草丛旁边走过。

“他是怎么知道这里面有人的？”剪刀经过草丛的时候，还好奇的朝里面看了一眼，草丛深处隐约有鲜血渗出，明明没有起风，那里的灌木却在轻轻晃动。

不敢停留，几名乘客跟在陈歌身后进入家属院。

“你们先退到一边，等会电梯里可能会有人出来，我们人太多，可能会吓着他。”陈歌非常的贴心，他看着电梯显示屏上正在不断发生变化的数字，示意几人先躲在暗处。

“能被我们吓着的，估计实力也强不到哪里，不如大家一起上，直接擒下他。”医生很冷静，他说出了自己的看法。

“暂时不行，我还有下一步计划，这中间每一环都不能出错。”陈歌将医生轻轻往后推了一下：“小区里有很恐怖的东西，我们还是尽量低调一些比较好。”

“连你都说要低调，这里隐藏的东西该有多恐怖啊！”醉汉打起了退堂鼓：“走吧，我们还是不要在这里停留了。”

几人争论的时候，电梯已经快要到达一楼，陈歌没有再跟其他乘客废话，摆手示意他们三个先躲进楼道里。

等几人藏好后，陈歌看向了电梯门：“藏在电梯里的坏人，之所以会对小布感兴趣，是因为小布非常弱小，对于这些变态来说，欺凌折磨弱小，是一种享受。我如果表现的太过强势，杀人狂可能会犹豫，一旦他没有跟随我上楼，那我就没办法展开下一步计划了。”

陈歌决定按照自己在小布游戏中获得的攻略，让家属院当中的杀人狂和厉鬼自相残杀，他计划很完美，但是实施起来却有很多变数。

显示屏上的数字终于变成了“1”，满是污迹的老式电梯门朝两边打开。

一个穿着黑色雨衣的男人站在电梯中央，他手中提着一个黑色的大袋子。

那袋子看起来很沉，也不知道里面装着什么东西。

他似乎没想到有人会站在电梯外面，伸手将雨衣帽子往下拽了拽，完全遮住了脸。

“你好。”陈歌主动开口，他心里还在想如何才能引这个杀人狂上钩的时候，那人已经从电梯里走了出来。

电梯口就那么宽，陈歌提着两个大背包，雨衣男手里也拖着一个大袋子，双方交错的时候，袋子碰在了一起。

血液从雨衣男袋子里浸出，陈歌和雨衣男都看到了那一片还在不断扩大的血迹。

神色微变，陈歌皱起了眉头，他小腿轻轻打颤，身体朝一侧倾斜，似乎是本能的想要远离。

慌慌张张，陈歌快步朝电梯里走去。

害怕、惊恐、不安，种种情绪通过肢体动作和微表情，淋漓尽致的表现了出来。

他跑进电梯，手指连续按了几下电梯操作面板上的按钮，慌乱的动作代表着他此刻内心的焦虑，躲闪的目光将他内心的惶恐不断放大。

无论从哪个角度来看，陈歌都像是一个“合格”的受害者。

这一切都被雨衣男看在眼中，他转过身，帽檐遮住了头发和眼睛，陈歌只能看到他嘴角上扬，牵出一个残忍的弧度。

陈歌很熟悉这个表情，那是野兽发现猎物时才会露出的笑容。

“上钩了。”随着电梯门慢慢闭合，陈歌神色稍微放缓，心里松了口气：“他等会应该会追过来的吧。”

电梯门中间的缝隙越来越窄，陈歌已经开始思考下一步计划时，他突然看见一只苍白的手伸进电梯门缝隙当中！

本来快要关上的电梯门重新打开，那个雨衣男低垂着头堵在电梯外面。

楼道里的气氛有些压抑，雨衣男的笑容愈发病态，他轻轻抬起腿进入电梯当中。

计划赶不上变化，在玩小布游戏的时候，雨衣男并没有立刻跟过来，这才给了陈歌进行操作的时间。

电梯里昏暗的灯光映照着两人的脸，雨衣男站在陈歌身边，身上散发出一股让人很不舒服的气息，仿佛他不是一个活人，而是一头发狂的野兽。

金属门重新闭合，象征着生路的缝隙在陈歌眼前消失。

电梯开始上行，在这个完全封闭的环境当中，陈歌根本没有办法躲闪。

雨衣男为了不影响视线，扯掉了头顶的雨衣帽子，露出了额头的伤疤，他左眼附近有一片胎记，看起来很丑陋。

察觉到雨衣男的动作，陈歌朝电梯角落移了一下，可是电梯内部空间就这么大，躲又能躲到什么地方去呢？

“你刚才是不是看见我袋子里的东西了？”雨衣男扭头望着陈歌，脸上的胎记被扯动，看起来有些吓人。

“没看见，我真没看见。”陈歌说的是实话，他只看见了袋子外面浸出的血。

“是吗？”雨衣男扔掉袋子，藏在身后的手里不知何时多出了一把刀：“没看见不要紧，等我把你也装进去的时候，你就知道这袋子里装的是什么了！”

他怪笑着看向陈歌，享受着陈歌绝望的目光，挥舞刀锋，砍向陈歌的身体。

他已经做好了倾听陈歌哀嚎的声音，可就在他的刀子距离陈歌还有半米远的时候，他看见眼前这个年轻人双手“握”着背包一端，用力将背包砸向他。

他不知道陈歌背包里装着什么，就像陈歌不知道他背包里装着什么一样，可能在他看来，陈歌的背包里只是装了一些生活用品，就算挨一下也没有什么关系，但是他手里的刀子就不同了，一刀砍出，必定鲜血横流。

脸上的表情更加狰狞，紧接着，雨衣男就看到眼前的年轻人将背包狠狠砸在了自己手臂处。

“咔嚓！”

骨骼断裂的声音清晰入耳，雨衣男目光集中在陈歌身上，他甚至还没来及分辨出那声音是从哪里传出的。

巨大的力量将他整个人打的歪斜，刀子也掉落在地。

剧痛传来，雨衣男像一头发了狂的野兽，红着双眼，用没有受伤的手去争夺那把刀子。

锋利的刀刃就在前方，当他手触碰到的时候，一只鞋子踩在了刀刃上。

雨衣男仰头看去，只见那个年轻人用满脸绝望的表情，拉开了背包拉锁。

“攻略虽然有用，但是也没必要完全依赖。”陈歌低头看着雨衣男，展颜一笑，脸上所有的不安、惶恐和绝望一扫而光，他学着雨衣男刚才的语气：“你刚才是不是看见我袋子里的东西了？”

“没！等一下！”

拉链拉开，陈歌抓住造型狰狞的锤柄，将碎颅锤从中取出：“没看见不要紧，等我把你锤扁装进去，你就知道这袋子里装的是什么了。”

“等等！”

……

电梯重新回到一楼，陈歌将已经昏迷的雨衣男从电梯里拖出：“看着挺瘦，怎么就装不进去呢？是骨头碎的不够多吗？算了，丧失行动能力就行了，没必要把骨头全部打碎，太浪费时间了。”

看见陈歌从电梯里出来，其他几名乘客都跑了过来。

当他们发现口吐白沫、神志不清、四肢瘫软的雨衣男后，都打了个寒颤。

“你们也看到了，刚才是他自己非要跟进来的，我也没办法。”陈歌将雨衣男和他的袋子拖到垃圾堆旁边，用垃圾将他盖住。

“咱们接下来要干什么？”其他几名乘客完全无法领悟陈歌的意图。

“既然已经暴露，那就换一种攻略的方法吧。”陈歌拖着碎颅锤朝不远处灌木丛走去：“跟我来。”

阴冷的风吹过脖颈，陈歌速度没有丝毫减缓，直接进入灌木丛当中。

晃动的杂草里传出人的声响，有人在处理某个东西。

放缓脚步，身上带着血迹的陈歌看到了草丛中的杀人狂。

这个男人要比雨衣男长得恐怖许多，身上有很多灰黑色斑块，像是得了皮肤病，又像是尸斑。

“灰色的皮肤？”陈歌盯着杀人狂身上那些灰色斑块，想到了之前在荔湾镇遇到的几个鬼怪和活人，他们身上都有一个共同点皮肤呈现出不正常的灰黑色。

这些家伙似乎是因为在荔湾镇里居住了太久，被荔湾镇门后世界侵蚀，导致身体出现了特殊的变化。

“那些灰色斑块在动。”使用阴瞳之后，陈歌看的很清楚，灰色斑块就像是拥有自己的生命一样，他们在不断扩张，将人的身体当做自己繁殖的温床：“它们应该就是门后世界沉积下来的负面情绪，这些情绪附着在人身体之上，让人失控发狂。”

负面情绪能将一个正常人逼成疯子，更恐怖的是活人本身也会散发出负面情绪，反哺那些灰色斑块，长此下去，活人全身的皮肤都会被灰斑侵占。

陈歌进入过门后的世界，他明白那世界的恐怖，如果无法抵抗负面情绪，迟早会沦为负面情绪的傀儡，到时候就永远都无法离开了。

“根据医生透露的那些信息，影子曾经将无数本就绝望的乘客放入门后世界，眼前这个变态杀人狂应该就是其中之一。”

那些来心怀绝望之人，带着最后一丝侥幸前来，没想到迎接他们的会是彻底的绝望。

影子压根就没想过要救他们，只是把他们当做了门后世界的养料。

草丛深处的男人也发现了陈歌，只不过可能因为看到了陈歌手中的碎颅锤，所以他没有轻举妄动。

他是变态，不是傻子，他从陈歌身上感受到了一种难以言说的恐怖。

“这还真躲着一个人啊？离那么远你是怎么看见的？”剪刀也跟了过来，论外形他不输给任何变态杀人狂，至少给人的第一印象很可怕。

手握大剪刀，他虚心接受了陈歌的提议，抓着剪刀中间部位。

“我擦！太血腥了！”醉汉露头只看了一眼，就躲到了医生背后。

“你能不能不要往我身后躲？”用围巾捂住口鼻，医生双眉拧在一起。

一下出现了四个人，还仿佛围观一样站在四周，草丛深处的变态杀人狂也没经历过这样的阵仗，他喘着粗气，将旁边处理尸体的工具拿在手中。

眼神中是彻底的邪恶，如果有机会他会毫不犹豫的杀掉眼前几人。

“别紧张，我想问你几个问题，顺便请你帮个忙。”陈歌将白猫扔到一边，按下复读机开关，眼前这家伙虽然是一个活人，但可能是因为他在这里生活了太久，身体被负面情绪严重侵蚀，现在的他更像是一个怪物。

“你在这里生活了多久？这个小镇里还有多少像你一样的活人？你有没有见过这里的管理者？”陈歌正准备问第四个问题，那个男人却抓住了陈歌眨眼的空隙，一个踏步冲向他，挥起手中的凶器砍向陈歌脖颈。

他的速度明显要比正常人快，幸运的是陈歌早就做好了防备，他的反应也不慢，用锤柄挡住了对方的攻击。

碎颅锤很重，关键时候不够灵活，所以陈歌只能用锤柄阻挡。

让他感到意外的是，在他遭受攻击的时候，旁边的剪刀没有害怕后退，而是扬起手中的凶器想要帮陈歌抵挡。

“干得不错，就是反应太慢了。”陈歌拉开距离，双手握着碎颅锤，砸向草丛里的变态杀人狂，单论气势已经完全碾压对面。

“我只是想要询问你几个问题，你却要取我性命？”

在草丛之中狂奔，陈歌提着碎颅锤追着那个变态杀人狂绕着家属院跑了整整三圈，最终对方体力不支后被陈歌制服。

“比拼耐力，你还差点。”陈歌身体素质很好，当然这也和他以前天天被鬼追赶有关。

来到垃圾桶旁边，陈歌找了些绳索将变态杀人狂捆住：“小心点，等会我们就要面临真正的危险了。”

“这些疯子杀人魔还不够危险吗？”醉汉是真的不想再呆在这里了，他感觉呆的久了，自己慢慢也会变得不正常。

“到时候你们就知道了。”陈歌说完又对着藏在垃圾堆里的雨衣男砸了几下。

“你们别用那种眼神看我，荔湾镇里还有其他满手鲜血的活人，我这么做是害怕这家伙清醒过来去通风暴行，虽说杀人狂大多独行，但小心一点总归是没有错的。”陈歌说完带着草丛里那个变态杀人狂进入楼道：“你们就在楼下等着吧，等会我让你们跑，你们就朝着小区外面跑就可以了。”

“怎么听着感觉不是太靠谱？”醉汉想让陈歌说清楚，可惜陈歌此时已经上了楼。

他押着草丛里那个杀人狂来到小布家门口，看着熟悉的场景，陈歌隐隐有种游戏和现实混杂在了一起的错觉。

“先进去看看，如果没有线索，再想办法把邻居家里的红衣给勾引出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48996286"  chaptername="第643章  我是在勾引它们（4000）">加入书签</a>
</div>
