    “化魂大法……你说真的？”

    胡三也是如遭晴天霹雳，脸色彻底苍白下来，盯着林寒，一脸的呆滞。

    这化魂大法的凶名，在仙界可是极其的鼎盛。

    正道人士，不知多少人，对其闻风丧胆。

    林寒拥有给他的震撼也太大了。

    就算他对自己再有自信，也难以招架啊。

    毕竟死在其大法的人太多。

    “化魂大法，杀！”

    林寒神色冷冽，没有过多的废话，一声沉喝，眉心之内，无尽的精神力，立刻像江河一般，汹涌澎湃，化为一柄利剑，朝着胡三杀去。

    在化魂大法的催动之下，林寒的天级精神力杀伤力，无疑是再上一层楼。

    这柄剑无坚不摧，颇有番可斩碎万物的绝世气概。

    始一出现，天地间就响起了神鬼嘶吼的声音。

    无尽阴风呼号，风云变色，像一片末日来临。

    胡三吓的头皮都发炸了，万万没有想到，此生真的有幸可以得见化魂大法。

    就算他五行境的强者，说实话，距离这一步，还有很遥远的距离呢。

    毕竟，这是只有一些傲视一境的超级强者，才有资格接触的层面。

    现在他感觉到一股浓浓的死亡威胁，似乎这一剑斩来，他无论如何，也抵挡不住，必死无疑。

    这让他不禁的狠狠的咬了咬牙，能在年轻之时，达到五行境，他也是一个天资卓绝之辈，平日里受惯了被人仰视，自然也不甘心就这么死去。

    当下，他怒吼道：“给我挡下！”

    牙关都已经咬出血丝。

    眼睛猩红。

    他拼尽所有力气。

    将五行神环，激发到璀璨至极的地步。

    每一寸毛孔，都在发光。

    可惜，仍旧无用，化魂大法，作为惊天地泣鬼神的魔功，威能远不是正常世人可以想象的。

    精神神剑，斩杀下来之后。

    五行神环，立刻咔嚓一声，直接碎裂成两截。

    然后，精神神剑，去势不减，劈杀下来。

    胡三脸色没有了一点血色，陷入了绝望。

    他知道自己完了，必死无疑。

    噗！果不其然，精神巨剑，直接斩杀下来，胡三的身体在一众人惊悚的目光中，便是化为两半，从眉心到胯间，当场斩杀。

    鲜血染红长空，喷洒下来。

    胡三彻底身死。

    四周陷入死一般的寂静当中。

    很多人表情凝固，说不出话来。

    这一幕太过震撼人心。

    大名鼎鼎的胡三，就这么被林寒杀了。

    林寒的手段，着实让人恐惧。

    现在在众人心目中，林寒不亚于一尊少年古神，手段不可揣测。

    一些人都不禁打了个激灵，原本他们还想出手，逼迫林寒，现在才知道，自己的想法，有多么的天真可笑啊。

    还好有胡三先行出手，否则他们的下场，必然也是如此。

    连胡三都不是对手，他们在林寒手中，实在太微弱了。

    “还有人要蛋王的能量吗？”

    林寒冷笑一声，目光如电，望着四周的人，冰冷道。

    有这结果，他并不意外，化魂大法，名誉仙界，威能自然不是普通五行境人，可以抗衡的。

    就算他和五行境之间，还有着不小的差距，仍旧可以越阶杀敌。

    说不定，光做到这一步，就已经是许多人仰望的战绩。

    天地落针可闻。

    没有人出言。

    见证了林寒的实力，再也无人敢将他当成一个瘦弱的少年。

    如果出手的话，恐怕光林寒一个人，就足以让他们所有人抹杀。

    现在众人心目中，对林寒只有敬畏。

    林寒这才满意的一笑，正准备招呼一声，和李凌等人离开之时，忽然一道朗笑，却是在天地尽头传过来。

    “林寒啊林寒，我准备逮到你了。”

    轰隆隆！滚滚紫气滔天，遥远的大地尽头，飞来一个紫色的太阳，绽放万道光辉。

    一个身穿紫色衣衫的男子飞过来，拥有一头绚烂的紫发，整个人都像是太古雷神降世，充满一股睥睨天下，傲视万物的气概。

    在他的瞳孔内，还有无数雷电摧毁星辰的场景！这是一个血气滔天的男子。

    无形间，扩散而出的威压，就让得很多人瑟瑟发抖，一阵想要对他臣服。

    “雷电圣子？”

    众人都惊呼。

    这人正是雷电圣子。

    在天神境，是一个名声璀璨的人物。

    十大圣子的地位太高了。

    虽说胡三也已经踏入五行境，但跟圣子级别人物之间，还是有着不小的差距的。

    两者根本就不在一个层次。

    雷电圣子，让人敬畏如神明。

    同时，不少人望着林寒，眼中都露出了怜悯的神色。

    原来这个家伙，就是林寒。

    雷电圣子和林寒之间，可是有着不小的恩怨。

    现在他碰到了雷电圣子，自然不会有好下场了。

    众人都有些期待之感。

    倘若，林寒被雷电圣子杀了，说不定他们也能捞到一些汤喝。

    林寒身上的宝贝太多，足以让傲视一境的超级强者都眼红。

    随意得到一件，都有可能，受益终生。

    “雷电圣子，又见面了啊。”

    林寒看着来人，微微皱眉之后，不由得眉头舒缓下来，冷淡一笑，平静道。

    现在他已经有了和五行境人物，真正抗衡的底气，很从容。

    但不得不说，盯着雷电圣子的身体，他目光还是有些郑重。

    圣子级别的人物，果然名不虚传。

    在雷电圣子体内，他感觉到浩瀚如汪洋一般的法力波动。

    远不是，胡三能够比拟的。

    按照他的估计，如果真的交手，胡三在他手中，连三招都撑不下去。

    “是啊，又见面了，你不应该吓得跪地臣服吗？”

    雷电圣子冷笑，眼神极为冷森。

    他一直都想对付林寒，却没有合适的机会。

    现在碰到，的确不会放过。

    在他的眼中，有着不加掩饰的杀意。

    同时，他也能看出来林寒吃下蛋王。

    届时，将林寒炼成一颗人丹，对他也会有大补。

    “跪地臣服？”

    林寒嗤笑一声，道：“此一时，彼一时，现在的你，想要再对付我，可没有这么容易了，说不定今日你还会死在我的手下。”

    “哈哈哈……”雷电圣子大笑出来。

    

