    唐依依抿唇，手握紧药瓶。

    这里，有她所有的记忆！

    记忆中，那些快乐的，不快乐的……

    一切一切都有。

    她抬眸深深的凝视着眼前这个魅力非凡的男人，扬起唇角，浅浅温柔的笑着：“虽然是你让我失忆，但也是你救我的命，所以，这一笔账，算起来，还是我赚了！”

    “虽然没有记忆，可是这些日子，除了这些，我真的很开心！”

    “而这些，都是你带给我的。”

    “我不知道恢复记忆后的我是不是还能够和你做朋友，但是至少这些日子以来，我是真的很感谢你，感谢生命中出现过你这样的朋友，懂我，会逗我开心！”

    “谢谢你。”

    乔逍望着人，嘴角扯扯，“唐依依，你真的是傻的可爱。”

    “你怎么能够对着一个喜欢你的男人说出这样一番话？”

    “你难道不知道，这样会让他狠不下心来的吗？”

    唐依依笑：“可是我知道，你可以的！”

    乔逍一怔，随即笑起来，笑容说不出的酸涩，“你还真的是看得起我。”

    “我认识的乔逍，是一个敢爱敢恨，够洒脱的男人！”

    唐依依微笑望着人：“所以，我完全的相信，你能够洒脱的忘记掉唐依依，能够回到属于你的世界里，回到本就没有唐依依的世界里！”

    乔逍勾唇笑着，笑意深深，深邃的眸底是让人无法窥探的光。

    原来，我在你心里，如此好啊！

    然而即便再好，可你还是不要。

    唐依依定定的望着乔逍，接着开口道：“对不对？”

    乔逍扯扯嘴角，对上她温柔的眼神，浅浅的笑笑：“对。”

    如果这是你想要的。

    怎么都对！

    唐依依咧嘴，灿烂的笑：“一直没有请你吃过饭，今晚，我请你吃饭。”

    “就当做是我们之间的散伙饭，你说好不好？”

    乔逍扯扯嘴角，最后点点头：“好。”

    “走吧。”唐依依笑着起身，将手中的瓶子放在衣兜里。

    乔逍看着她的背影，嘴角笑容消失，半响起身跟上她的脚步。

    乔逍开车，唐依依坐在副驾驶的位置，手放在衣兜里，有些紧张的握紧手中的药瓶。

    她的眸光不由的看向窗外，不知道此刻的她究竟在想些什么？

    良久，车停下，两人进入餐厅。

    他们来的时间有些早，餐厅里并没有人。

    唐依依点了一些菜，乔逍只是安静的坐着，眸光偶尔落在她的身上。

    菜很快上来，乔逍没有什么胃口，但是也尽量的在吃，他不想要自己给她太多的负担。

    两人安静的吃着食物，整个气氛变得相当的安静，谁也没有说话。

    一直到用餐结束，谁也没有多说一句话。

    唐依依吃的少，很快她便放下了手中的餐具。

    乔逍望着人呢，轻轻道：“你的胃不好，以后工作的时候，忙起来的时候，一定要记得吃东西，不然会胃疼。”

    唐依依一愣，随即点头：“我知道。”

    “少熬夜，别太累。”

    “嗯。”

    “工作不要太拼，你已经很厉害了，适当的休息更有利于你的工作。”

    “嗯。”

