    “就是这里了。”十天后，龙岩终于根据冥冥中感知以及前世位置判断，找到了本体下沉之地。

    几人进入海水中缓缓下沉，但随即一怔，杨昭立即将龙岩、紫竹、雪灵收了起来。

    因为海水中一队虾兵蟹将骑着鲨鱼从海中疾驰而来，一个个带着刀枪剑戟、穿着盔甲，在海水中快捷如风掠过海域，似乎是在巡视海域。

    这些虾兵蟹将都是化形之妖，领头的那个蟹将修为不弱，应该是有仙境修为。

    而这片海水下有海底山脉，高高耸立的山脉中间有一个深深的海沟，杨昭用云水剑剑气施展剑遁术猛然的朝着下面遁去，瞬间融入海水中，速度不减反增，接着变换成星尘剑丸，催动星尘剑气，一下子遁入了海底山脉中。

    “既然有巡海妖兵，说明此地距离东海龙宫不远。”等巡海妖兵离开后，杨昭来到海底山脉一个山洞中将龙岩三个放出来，龙岩道。

    “你对龙族了解多少？”此时杨昭询问道。

    “了解不多，我得道的时候，龙族已经没落了，据说龙凤大劫后，龙族就衰败了，妖族天庭也不待见他们，沦为妖族奴隶。

    妖族天庭毁灭后，龙族日子好过些，居于四海之地，和人族相安无事，在蚩尤大战炎黄时，应龙成为黄帝大将，帮助对战蚩尤，最终击杀了蚩尤，算是有意和人族结盟。如今龙族究竟如何了，确实是不知。

    但龙族乃是远古大族，相传祖龙更是混沌神兽之一，如同混沌孕育盘古般的出身。

    据说只因杀伐太凶、因果太多、业力太深，自身气运尽丧，被元始天尊封印在昆仑山下的龙泉洞内，永世不得翻身了。

    那头应龙不知道是否还存活着，若他还在，龙族断然不可小觑。

    即便应龙不在了，龙族毕竟是远古大族，即便衰落了，也恐怕底蕴还是非同小可，我们最好能避开。”龙岩道。

    杨昭点点头，思忖着龙族是否已经归了天庭，此事恐怕不难查，可以了解一下。

    此时，在龙岩的指引下，杨昭顺着海底山脉往下面潜了下去，遁入地底数里左右，又在周围几十里范围内搜索，终于是找到了息壤所在地。

    此时，杨昭释放出地阙剑，地阙剑搅动，在紧挨着息壤附近地底岩石中开辟出一个洞穴，龙岩接着被放了出来。

    “龙岩，你不是说本体只有拳头大小么，为何这么大？”此时，眼前这息壤直径足足有十米长，呈现不规则的椭圆形，周身荡漾着精纯的土之本源气息。杨昭不由得惊讶道。

    “主人，息壤可以汲取灵气、地脉地气自我生长，这么多年过去了，该有这么大了。”此时龙岩抚摸着息壤，就如久别重逢的亲人，不，确切地说是如同抚摸着多年未见的身体一样，法体都颤抖了起来，可见他有多激动。

    “龙岩，你要将这息壤全部炼化成你的法体么？”杨昭此时有点诧异道。

    毕竟这息壤也太大了，将其化为自己的法体，然后转化成人形，恐怕龙岩要变成巨人。

    “不，主人。我只需要原来最核心的部分，只要将其炼化，就可以将其余部分一起收起来，这息壤在我控制下只要有仙力、灵力滋养，可以自我生长，还可栽种灵物，神异无比。将其放在剑匣内最好，以后可以栽植灵根、仙苗。”龙岩道。

    “深藏在地底这么深，若是瞬间取走，恐怕会发生地震海啸，所以你先炼化，等炼化完毕我们再取走。到那时即便惊动了龙族也无妨了。”杨昭沉思道。

    “好！”龙岩点头道，随即盘腿坐在了息壤旁边，双掌覆盖在上面开始炼化了。

    虽然这是他的本体，但他已经经历过无数次轮回，真灵就快被磨灭了，若非杨昭解救他，他连体内一丝本源都不存。

    如今，正是靠着这丝本源和息壤沟通、融合，将原本属于他的本体灵性激发出来，再次锤炼为他的法体，就如同雪灵、紫竹一样，拥有五行法体，不再是虚灵之体。

    一旦拥有本源法体，等于道基更加的稳固了，他的成长空间和未来成就自然是大大提升。

    杨昭只能在这里等着，虽然龙岩也是土属性本源，但他是地阙剑的剑奴，驾驭不了星尘剑气，这里又不是他的神域，无法遁地。

    杨昭就在先前开辟的洞穴中盘坐下来，继续参悟先天八卦剑阵以及万象剑法。

    这个洞穴中没有空气，但有灵气，洪荒世界灵气充裕，每个地方都有。

    达到真仙境，没有任何空气，只要有灵气就安然无恙。所以，杨昭在这里除了有点单调外，并不影响他闭关修炼。

    半年后，龙岩终于炼化完毕。缓缓地，一个拳头大小的息壤缓缓的从这块巨大的息壤中移动了出来，其土质和息壤整体有所差别，更加的精纯，甚至散发着荧光。

    龙岩的本体瞬间化作一道流光钻入了这拳头大小的息壤中，随后再次化形成本来的模样。

    但此时，杨昭已经感到，龙岩无论是气质还是法体都变得不同了，土之本源大幅度跃升，法体更加的坚实、厚重。蕴含的剑气也随即变得更加厚重、精纯。

    “哈哈，这个宝物竟然还在我的本体内藏着。”而此时，将本体融合后，龙岩手掌一翻，掌心出现一个古朴厚重的壶，不由得欢喜大笑道。

    很显然，在其本体内有独立的小空间，可以藏一些珍贵的东西，甚至他以前的储物法宝也藏在里面。

    其炼化后自然是可以取出来了。

    “这是什么法宝？”杨昭也惊讶道。这法宝气息厚重，非同凡响，但似乎缺乏灵性。

    “这是炼妖壶，是女娲娘娘传给蚩尤大人的法宝，蚩尤大人叫它九黎壶，具有炼造万物的能力。

    但和炎黄二帝争斗中，被打落了品级，器灵眼中受损，失去了炼造万物能力，变成了一个储物的秘境法宝。

    大战后期，蚩尤大人将此物交给我驾驭，嘱咐我若是到万不得已的时候，将里面的魔神和上古凶兽释放出来祸害人间界，我最终心软了，没有释放其中的魔神和凶兽祸害人间。”龙岩道。

    “也就是说，这里面的魔神和上古凶兽都还在里面。”杨昭一愣道。

    “在里面。这九黎壶可摄取外面的灵力进入其中，他们应该死不了。

    这些魔神修为超强，曾随同蚩尤征战，杀戮中可以快速进化，极为难缠，那些上古凶兽更是极为残忍、强悍，也只有蚩尤大人能控制他，蚩尤大人让我放出去，也是想为人家留下祸患。”龙岩道。

    ‘蚩尤如何能获得魔神，据我所知，魔界自成一界，独立在洪荒世界之外，那些魔神一直想进入洪荒但都没有办法。’杨昭根据截教知识沉思道。

