    楚尘想到了黄府门口发生的事情，心中释然。

    这群人不外乎是觉得他得罪了黄家，担心自己跟宋家说几句话，或者站近一点，都会被误会成跟宋家有关系。

    划清界限。

    楚尘迈步走过去，眼神平静地一路扫过所有人。

    他虽然不知道这些人的具体身份，可是，楚尘记住了一张张的脸，他是个记仇的人，这些人今日选择跟宋家划清界限，那么，将来若是要有一天，这些人有求于宋家，楚尘不会正视一眼。

    不少人触碰到楚尘的眼神，有种莫名的源自灵魂的发怵。

    他们并不知道，楚尘眼神扫过的一张张脸，相继被楚尘列入了‘黑名单’。

    不过，此刻的他们更多是觉得，今晚的楚尘，必定会受到教训。

    夺青盛典，一举夺魁，少年得志，注定会摔得很疼。

    不提别的，楚尘在黄府门口直言，黄家只是暴发户，就已经得罪了黄家人。

    不少黄家子弟都扬言，放出话来，要在今晚的晚宴上，给楚尘一个教训。

    在禅城，没人敢得罪黄家。

    人群中，楚尘还看见了几张熟人面孔。

    叶少皇，荣东，钱步绍……因为一个共同目标，走在了一起，齐齐盯着楚尘。

    为了表示礼貌，楚尘含笑地朝着他们点头示意。

    叶少皇等人脸都一下子黑了起来，下意识纷纷后退了几步。

    他们跟楚尘不熟。

    可不能让黄家误会了。

    宋颜跟宋秋面前都放着一杯红茶，见楚尘过来，宋秋激动得站了起来。

    楚尘没在的这短短不到十分钟，宋秋感觉浑身都在难受。

    黄家的后花园， 并没有宋秋想象中的那般美好，这里的氛围，让宋秋感觉到浑身都不舒服。

    有种格格不入的感觉。

    “姐夫你终于来了。”

    宋秋找着了主心骨般，长舒了一口气。

    楚尘抬手，要来了一杯水，喝了一口，随即说道，“老婆，没受委屈吧。”

    宋颜虽然心里也担心黄家的报复，不过，面容也是恬静，微笑摇头，“我觉得，安静一点也是挺好的。”

    楚尘哈哈一笑，“不错，我们等会三个人吃一桌菜，吃不完再打包。”

    宋颜姐弟，“……”他们突然间觉得，楚尘真的能做出那种事情。

    而且，宋秋甚至有种感觉，楚尘还会吩咐他提袋子。

    这也太丢人了。

    谁好意思参加黄府夜宴还连带打包的。

    “小尘，你的主意倒是打得不错，不过，你想要三个人坐一桌可不行。”

    夏北走了过来，大咧咧地坐了下来。

    “夏少爷。”

    宋秋很有礼貌打了声招呼，心中更是暗叹，真不愧是羊城夏家子弟，夏三少爷的看人之术实在太准了，当初没有人看好楚尘的情况下，夏少爷就指定了楚尘为夏家的唯一合作伙伴。

    “北哥，现在人人躲都来不及，你还敢坐过来，就不怕得罪这个圈子吗？”

    楚尘微笑。

    “我倒是想躲，不过不是因为这个圈子，是因为……”夏北手里拿出了一张卡，“这笔钱，我还真的想拿着跑路了。”

    夏北目光带着羡慕嫉妒地看着楚尘，借来的一百万转眼间变成了两千万，太令人嫉妒了，“钱都在卡里，密码写在卡背后。”

    宋秋都忍不住有些眼红地看着楚尘手里的卡。

    两千万！楚尘面不改色，将卡递给了宋颜，“我家是老婆管钱。”

    夏北都不由得呆了呆。

    不过，一想到楚尘为了宋颜，甘愿当了五年的上门女婿，现在区区一笔钱当然也算不了什么。

    夏北释然，“小尘，今晚好好喝几杯，庆祝一番。”

    楚尘点头，突然侧目看着一个方向。

    身穿着白色裙子的少女，扎着双马尾，浑身弥漫着青春的气息，精致的面容，一双眼睛很大，闪动着灵动的气息，她的突然出现，引来了不少的目光。

    夏北顺着楚尘的目光，怔了怔，旋即有点不大好意思地看了一眼宋颜，轻咳了一声。

    这个小尘胆子还不小，当着老婆的面，这样去盯着人家姑娘看。

    好几个年情人上前搭讪，不过，少女的兴趣显然不大，突然看向了楚尘，朝着这边走来。

    “是她？”

    宋颜怔了。

    她在那家破旧的老店见过这个女孩。

    只是没想到，这个女孩竟然也来参加黄家的晚宴。

    今天的夺青盛典上，宋颜并没有注意到少女无忧。

    “姐姐，我们又见面了。”

    少女无忧朝着宋颜打了声招呼，随即指着旁边的座位，“我可以坐这里吗？”

    “无忧，你坐。”

    宋颜微微一笑，她看着少女无忧，有种源自内心的亲切感。

    远处的一些人不由得愣住了。

    一开始宋颜姐弟在的时候，根本没有人敢接近他们，生怕遭到了连累。

    然而楚尘过来后，夏北也到了，现在，一个刚刚引来不少目光的少女，竟然也在楚尘那一桌坐下。

    他们都不怕受到黄家的迁怒吗？

    夏北的身份，羊城夏家，实力不在黄家之下，倒也能理解，可这个少女，身份不明，竟然也丝毫不忌惮黄家？

    一道道的目光扫来。

    宋秋感觉浑身的不自在，不过，眼角余光扫了一眼同桌的几人，就连最后来的那个少女，也面不改色地坐着。

    宋秋一下子也镇定了下来。

    人群突然间传来了一阵骚动，宋秋抬头看了过去，面容不由得又变幻了几下。

    黄家有人到了。

    黄玉海以及他的妹妹黄秀秀。

    黄玉海径直走向楚尘所在的位置。

    宋秋紧张地紧握了一下茶杯。

    全场的目光也都被吸引了过来……黄玉海跟楚尘在黄府门口的‘交锋’，早就已经传遍了。

    “黄家少爷，要来兴师问罪了。”

    “这个地方，终究是黄家的地盘啊。”

    “楚尘今晚肯定会很惨，我敢肯定。”

    黄玉海走到了楚尘的面前，目光看了一眼桌面上的一个茶杯，突然地，黄玉海亲自倒了一杯茶，双手递给楚尘，“楚少，之前多有得罪，请你不要见怪。”

    宋颜怔了。

    宋秋的嘴巴张大到了极点。

    夏北险些一口茶喷了出来。

    黄玉海，竟然在黄家，当着众多宾客的面，向楚尘道歉。

    要知道，黄玉海，可是黄家七将之一，黄五爷的儿子，黄老爷子的亲孙子，这层身份，足以在某些情况下，代表着黄家。

    少女无忧只是有点奇怪的神情看了看楚尘，她并没有太大的惊乍，在她看来，黄家禅城第一世家的这个身份，也算不了什么。

    四周围等着看楚尘洋相的众人，一个个也都傻了眼。

    这场面，是他们做梦也想不到的。

    楚尘看着面前的茶杯。

    只有他清楚，黄玉海舍得这般举动，原因只有一个，他不甘心就这样离开黑魂山。

    

