    

    “小唐，你说武夫和修行者有什么区别啊？”

    “叫姐姐。”

    “小唐。”

    “叫姐姐。”

    “唐唐......”

    “小唐唐......”

    (╯>д<)╯ ? ┸┸)`v?) ┻━┻

    今天是个不错的天气，晴空万里，万里无云，许一凡和唐青竹并肩躺在院子的两张躺椅上晒太阳，两个人有一搭没一搭的闲聊着，只是，聊着聊着，话题就跑偏了。

    唐青竹来到许一凡家已经二十多天了，其实，她的外伤早已经好了，内伤也调养的差不多了，按理说，伤势既然好了，她也该走了，可是，她并没有走，貌似是赖上许一凡了。

    许一凡曾经问过一次唐青竹怎么还不走，而唐青竹的回答很有说服力。

    “我的伤太重了，暂时没办法离开。”

    过了几天，伤势好的差不多了，唐青竹又说：“你的伤还没好，需要人照顾，我走了，谁照顾你啊？”

    又过了几天，许一凡的伤势也恢复的差不多了，面对许一凡那似笑非笑的眼神，唐青竹面不改色的说道：“下山的时候，我爹给我的盘缠都用光了，现在我没钱。”

    就这样，两个前后受伤的人就这么生活在一起了，千万别误会，他们没有睡在一个房间里（嗯，好像说了句废话！）

    随着时间的推移，两个人每天低头不见抬头见的，逐渐熟络之后，许一凡对唐青竹的称呼，从一开始的唐姑娘，变成了青竹姐姐，然后又变成了小唐，有时候，许一凡开玩笑的时候，就会称呼她唐唐，或者是小唐唐。

    在许一凡这么称呼唐青竹的时候，唐青竹正在做饭，被许一凡这么一叫，吓得她炒菜的铲子都掉了，随之而来的就是唐青竹的一顿拳打脚踢。

    不过，很多称谓喊得多了，也就习惯了，虽然每一次许一凡喊小唐的时候，唐青竹都要提醒一次许一凡，要叫姐姐，但是，许一凡从来不改，也许是认命了，也许是习惯了，唐青竹也就慢慢地接受了。

    听着许一凡那带着调侃，又带着几分调戏的称谓，唐青竹转过头，狠狠地瞪了一眼许一凡，翻了个白眼，可惜，许一凡正拿着一把自制的扇子盖在脸上，根本看不到唐青竹的脸色，这让唐青竹十分的无奈。

    唐青竹不想再在称谓上继续纠结下去，不然这小子指不定会在喊出什么恶心人的称谓呢，唐青竹重新把话题拉回到最初的问题上。

    “怎么说呢，天底下百分之九十九的门派，他们走的路子其实都是武夫这个体系。”

    “嗯？百分之九十九的门派，走的都是武夫的路子？”许一凡拿掉脸上的扇子，转过头，看向唐青竹一脸疑惑的问道。

    唐青竹点点头，解释道：“是的，无论我们说的剑客、刀客、武把式，还有那些使用各种千奇百怪兵器的人，无论他们境界高低，其实都是武夫，主要修炼的还是自身的体魄，武夫讲究的是以力破巧，兵器只是外物而已。”

    “一力降十会吗？”许一凡问道。

    “是的。”唐青竹微微颔首道。

    “真是粗鄙的武夫啊！”许一凡感叹道。

    就在许一凡说完这句话之后，他就感觉有一道愤怒的目光看向自己，不用看，许一凡就知道，这个人肯定是唐青竹，于是，许一凡讪笑道：“你们江湖人不都是这么说嘛。”

    出乎许一凡预料的是，唐青竹并没有反驳这句话，而是幽幽的叹了口气。

    “唉......你说的没错，不管是六大修行势力，还是其他人，甚至包括武夫本身，都这么认为的。”

    闻听此言，许一凡摸了摸鼻子，没有说什么。

    唐青竹继续说道：“武夫是这个世界上人数最多的一种，然而，也是最可悲的一种人。”

    听到唐青竹说的悲伤，许一凡连忙问道：“为什么？”

    “一方面，想要成为武夫，需要师傅领进门，如果没有师傅带领的话，无论你天赋多好，也是无法成为武夫，最多也就是有一股子蛮力而已，可是，想要找到一个师傅，一个好的师傅，没有那么容易的。”

    许一凡点点头，貌似是这样的，就拿他自己来说，他在安民镇生活了十几年，虽然安民镇外来人员不多，却也不少，其中就不乏一些江湖中人，以前许一凡就曾经想要找个师傅，可是，却没有人愿意，这让许一凡很郁闷。

    “那另一方面呢？”许一凡又问道。

    唐青竹转过头，看着许一凡说道：“之前的黑木崖大战，你看到了吧？”

    “嗯，是啊，怎么了？”

    许一凡一脸疑惑不解的看着唐青竹，不明白她为何这么问。

    “翁浩淼和寇嘉澍都是大宗师，其实，他们本身的实力没有太大的差距。”

    许一凡想了想，点点头，确实，当初翁浩淼和寇嘉澍在黑木崖的黑水台上决斗的时候，一开始，两个人之间并没有太大的差距，武道修为差不多，使用的兵器也差不多，如果不是寇嘉澍急于复仇，凭着跌境和重伤，使用了禁忌秘术的话，估计这两个人真的有的打。

    以前，许一凡一直觉得，古人说的什么大战八百回合，压根就是放屁，可是，在亲眼看到翁浩淼和寇嘉澍的交手之后，许一凡相信这句话不是空穴来风，就当时的情况而言，如果按照正常的情况比斗下去，翁浩淼和寇嘉澍真的可能大战八百回合。

    “另一方面，武夫的寿命一般不长，甚至比普通人还要短寿一些。”唐青竹继续说道。

    “为何？”

    “武夫之所以称之为武夫，是因为他们根据各种修行秘籍，压榨、透支自身的潜能进行战斗，而大多数的武功秘籍，其实都是有缺陷的，对身体伤害很大，不同的秘籍，对身体的伤害不同，如果这个人只是为了追求境界，从不跟人交手的话，那么，他的身体就不会出现损伤，寿命自然无碍，甚至会比一般人要活得长久一些，但是......”

    说到这，唐青竹的脸上露出悲哀而无奈的神色，苦笑道：“但是，这种情况是不可能的，如果不进行战斗，单纯的追求境界，是没办法破镜的，而不破境，那跟普通人又有什么区别呢？纵然可以长寿，却还是普通人，而想要破镜，就必须在生死之间砥砺武道。”

    听到这，许一凡总算明白，为何武夫的寿命都不长了，这就是鱼和熊掌不可兼得的道理，想要修为高，就必须自残，而自残就会短寿，于是，武夫的寿命普遍不高。

    可是，新的问题又出现了，习武除了保护自身和身边人之外，不就是为了长寿的吗？既然不能长寿，要习武又有什么用呢？

    难怪唐青竹会说武夫是一群很可悲的人。

    不过，许一凡突然想到了一件事，或者说，他想到了一个人，于是就问道：“不对啊，翁浩淼我在黑木崖看到过，他二十五岁成名，现在已经七十五岁了，可是，我看他也才五十岁左右啊，这又是为什么呢？”

    唐青竹摇摇头，说道：“翁浩淼这个人很特殊。”

    “嗯？特殊？哪里特殊了？”

    唐青竹转过头，看着许一凡，眯了眯眼睛，说道：“你似乎对翁浩淼的事情很关注啊。”

    “啊？是吗？呵呵......”

    许一凡闻之一愣，随即，摸着鼻子，讪笑不已。

    唐青竹深深地看了一眼许一凡，没有追问下去，而是解释道：“翁浩淼肯定是有师傅的，但是，翁浩淼的师傅是谁，师承何处，没人知道，翁浩淼走的虽然是武夫的路子，但是，他修行的路子跟我们都不一样，这是一种全新的修行方式。”

    “全新的修行方式？”许一凡不解的看着唐青竹。

    似乎是知道许一凡不明白，唐青竹就反问道：“你虽然不会修行，也不会武功，可是，我发现你对这些事情知道的很多，应该看过很多类似的书籍，那你有没有发现一件事？”

    “什么？”

    “在翁浩淼出现之前，有谁可以一跃成为二品高手的？又有谁可以跃境杀人的？”

    许一凡想了想，回忆着他过去看过的那些关于武夫的书籍，想了很久，许一凡摇摇头说道：“好像没有。”

    唐青竹微眯着眼睛，看着湛蓝的天空，缓缓地说道：“不是好像没有，而是根本都没有，翁家五十年前的那场危及全族的灾祸，能够安全渡过，你以为真的只是依靠翁浩淼的武力值，还有天涯阁和海角楼的协助吗？”

    “难道不是吗？”许一凡反问道。

    唐青竹摇摇头，说道：“是也不是。”

    “嗯？”

    许一凡彻底的被唐青竹搞迷糊了。

    “翁浩淼的突然崛起，是一方面原因，毕竟，一个武道天才，而且还可以跃境杀人的武夫，是很危险的，天涯阁和海角楼站在了翁家这边，这跟他们同时东海城的势力之外，更多的还是为了利益，如此一来，他们虽然站在了翁家这边，可是，真正出力不多，而真正让那些势力退去的，其实另有原因。”

    “另有原因？什么原因？”

    唐青竹没有立即回答许一凡这个问题，而是转过头，看着许一凡。

    许一凡愣了愣，随即想到了唐青竹刚才说，翁浩淼修行的方式是全新的练武方式，而且还是古往今来的第一人，他顿时就明白了什么。

    “你的意思是说，那些人之所以退去，除了你刚才说的两方面原因之外，主要还是因为他们忌惮翁浩淼的修行方式，以及他背后的师傅和势力？”许一凡试探性的问道。

    唐青竹点点头，说道：“没错，翁浩淼在击退了那些势力之后，又转身在翁家大开杀戒，然后就离开了翁家，离开了东海城，你知道为什么吗？”

    “为什么？”许一凡下意识的问道。

    “江湖传闻，翁浩淼在翁家大开杀戒，杀得都是当初欺负他的那些人，你信吗？”唐青竹又问道。

    许一凡下意识的点点头，随口说道：“难道事实的真相不是这样的吗？”

    唐青竹先是点点头，然后又摇摇头，说道：“我爹曾经跟我说过，翁浩淼当年确实杀了欺负过他的人，但是，人数不多，而他真正杀死的，是曾经长期陪伴着他的人，而这些人一直负责照顾翁浩淼，可是，在翁浩淼一战成名之后，翁浩淼第一个杀的就是他们，以你的聪明才智，应该知道里面的缘由了吧？”

    许一凡没想到五十年前，翁浩淼在翁家大开杀戒，还有这样的秘闻，他自然明白唐青竹的意思，也知道翁浩淼为何会这么做了。

    杀死曾经欺负他的人，只是一个借口而已，而他真正要杀死的人，其实是那些长期接触他的人，这些人很可能知道他的秘密，如果是在其成名以前，这些人是没有任何威胁的，但是，他既然选择出手了，那么，他的秘密很可能就保不住了，最能保守秘密的只有死人，所以翁浩淼才会大开杀戒。

    翁浩淼之所以在一战成名之后，立即离开了翁家和东海城，估计不仅仅是因为负气那么简单，很可能，他知道，如果他继续留下来，很可能会被家族内部的人问起，甚至是东海城其他的势力，也会问起这件事，而当时的翁浩淼还不是大宗师，他想要保住这个秘密，是很困难的，唯有离开才是最好的选择。

    想到这些之后，许一凡微微舒展眉头，不过，他很快就想到了另外一件事，看向唐青竹问道：“说了半天，你还是没有告诉我，翁浩淼到底有什么特殊的地方，还有他为何看起来那么年轻？”

    唐青竹摇摇头，说道：“具体的情况我也不清楚，我只是听我爹说过，翁浩淼破镜速度之快，杀人手段之狠辣，都跟他的练武方式有关，而他之所以七十多岁了，看起来还那么年轻，我想应该也是跟这个有关。”

    闻听此言，许一凡想了想，将信将疑的点点头，算是认可了唐青竹的说辞。

    “既然这种修行法门如此的新颖，难道就没有人打他的主意？”许一凡又想到了一个问题问道。

    “呵呵！怎么可能没有，在翁浩淼一战成名之后，到他这次回到东海城之前，江湖上、武林中不知道有多少人在寻找翁浩淼，外界传闻只说了翁浩淼跟青霞派的恩怨，其实，你们不知道的是，在这近五十年的时间里，有多少人死在了翁浩淼手里，其中不乏一些大宗师。”

    “大宗师？除了寇英叡之外，翁浩淼还杀过大宗师？”许一凡顿时惊疑道。

    唐青竹再次转过头，似笑非笑的看着许一凡，悠悠道：“风月评每隔三年，都会评出十大宗师，翁浩淼在跟寇英叡一战之后，寇英叡死了，翁浩淼跻身了十大宗师的行列，而在那一次风月评出来之后，又隔了三年，风月评上的十大宗师，又换了两个，跌出十大宗师排行榜的两个人，其宗门对外宣称，要么是其闭生死关，要么是因病去世了，其实，他们都是被翁浩淼给杀了，而后来，风月评每三年出来的十大宗师，都会有人出局，要知道，这些人能够被风月评评为十大宗师，都是江湖经验十分老道的老狐狸了，怎么可能轻易出局呢？你可能不知道，十大宗师排行榜的人出局，只有三种方式。”

    “哪三种？”许一凡问道。

    “第一种是挑战，就是那些成为大宗师，却没有被风月评评出的人，他们想要跻身十大宗师的行列，只有挑战，打败了十大宗师当中的一人，他就可以取代对方的位置了。”

    “第二种是十大宗师当中的某个人，因病去世了，或者寿终正寝了。”

    “第三种就是他们某个人死了，而且被同为十大宗师的另一个杀死了，名额空缺，自然需要有人填补进去。”

    听到这，许一凡听懂了，点点头，然后问道：“翁浩淼这些年，一共杀了多少大宗师？”

    唐青竹摇摇头，说道：“我也不知道，我爹说，可能是三个，可能是五个，到底是多少，没有人知道。”

    “这样啊。”

    许一凡脸上没有太多的表情变化，心中却开始翻江倒海起来，他一直很高估翁浩淼了，尤其是到了东海城之后，许一凡愈发的高估翁浩淼起来，许一凡对翁浩淼的认知，一再被刷新，可是，到了现在，他才发现，自己对翁浩淼的了解，还是太少了，他还是低估了这个老匹夫。

    一个最起码宰了三个大宗师的家伙，会好杀吗？

    一想到这个，许一凡就想跳起脚来骂娘，恨不得立即回到安民镇，把孙瞎子的坟给刨了，这不是坑爹嘛。

    许一凡再次感觉到了孙瞎子的不靠谱，大大的不靠谱。

    直到现在，许一凡才真正的看懂黑水台上，翁浩淼和寇嘉澍那一场生死之战的内幕。

    翁浩淼因为习武方式的改变，造成其同境无敌，而寇嘉澍之所以能够跟翁浩淼打的不相上下，应该是其修行了天武宝典的缘故。

    许一凡想到，寇嘉澍是因为修炼了现在人人趋之若鹜的天武宝典，才能重创翁浩淼，而且还是在其出其不意的情况下，这样都没能杀死翁浩淼，那么，许一凡又该如何弄死这个老匹夫呢？这简直都是不可能的事情。

    许一凡越想越觉得这件事不靠谱。        

