    赵青风喋喋不休的就是一长串，听得老管家眉头紧紧的皱在了一起。

    从那天的事情之后，他好不容易将赵青风给劝住了，让他不要再来找书香。可好死不死的，田成睿来又给自家小主子的脑袋上顶了一团火！

    这不，刚一听说田大人要买地基，在书香娘子的旁边盖房子，自家的小主子竟然也是说要在这边弄一座什么休闲的小山庄。

    有一句话说得好：醉翁之意不在酒！他是看着小主子长大的，怎么可能不知道他是啥心思！可是人家书香娘子已经嫁人了，对象还是他们大荣国的战王，世子爷是吃了熊心豹子胆了还是怎么着啊？

    老管家想了想，还是忍不住道：“我的爷，别怪老奴没提醒过你啊，那可是战王的王妃！爷，咱们常痛不如短痛吧，好姑娘多得是，何必在这一棵树上吊死呢？你说是不是？”

    赵青风的心中愈发的烦躁，摆了摆手道：“行了行了，别婆婆妈妈的！本世子就愿意在这棵歪脖子树上吊死！”

    老管家看到自己的小主子那不算南墙不回头的架势，心中长长的叹了口气。这场注定没有结局的爱恋，不，应该说是单恋，会走到怎样的境地，会有怎样的痛苦，他想都不敢想。可是自家的小祖宗却像飞蛾扑火一般的，不管不顾的往上面扑去。

    老管家心中是既担忧又害怕，担忧自家的小主子得不到心爱的女人会变成什么模样？又害怕惹怒了堂堂的战王，那可是一个杀伐果决的冷面大神，谁要是招惹了他都别想有好果子吃，更何况自家小主子是想抢人家的女人啊，到时候怎么死的都不知道！

    赵青风却是一副死猪不怕开水烫的模样：“本世子就是看上那个女人了！就算得不到，多看两眼也是好的……你也是知道的，这些日子本世子见不着她，吃也吃不好，睡也睡不下，你难道就想看到本世子这么消沉的病死吗？”

    老管家没有办法，长长的叹了一口气。是啊，反正早死晚死都得死，还不如拼一把呢，最起码没有遗憾不是？大不了到时候王爷怪罪下来，他就拿自己这颗脑袋顶上去吧！自家小主子怎么说也是皇室血脉，想必战王也不会真的拿他的小主子开到，有自己去顶罪，能够消了他的怒火应该就没问题了吧？

    赵笙和书香刚刚回来马车就停在了他们家的门口，赵笙看到上面的两个车夫不是前日过来的人，心中微微的松了一口气，只要不是田成睿那个蠢货就好！

    可是他这口气还没有松完呢，马车就掀开了帘子，从里面走出来了一个他也是很不愿意见到的人！

    赵青风，北定王府的世子爷！

    这个人也是长得玉树临风翩然若仙的，不过他那性格吧，怎么说呢？如果用他娘子的话来说，就是奇葩！谁都猜不透这货心里到底在想些什么，而且做起事来的手段，那叫一个让人瞠目结舌！

    赵笙对于这样一个人向来是敬而远之，能躲多远就躲多远。就连他去了太后的宫中，太后叫他们过去见一面的时候，他也是能找借口不去就不去。

    这倒不是赵笙害怕了赵青风，而是觉得这人的行事作风格外的怪异，跟他的思想境界根本就不在一个线上。反正就是属于那种话不投机半句多的类型，看着他就烦。其实吧也不是烦，只是觉得这个人很麻烦，所以向来讨厌麻烦的他总是离得远远的。

