        王崇稍稍做了些安排，跟邀月扮作一对年轻的夫妇，各自佩了一口长剑悄然出行。

    王崇本来是巡视丹鼎门，借故出去兜了一转，回来也还是在丹鼎门，故而跟邀月扮作丹鼎门人倒也行迹不可疑。

    尽管如此，两人也没打算在丹鼎岛上游玩，直接出了海。

    王崇虽然有元金舟，但为了不暴露身份，自然不可能使用，他用的是丹鼎门最为流行的一种罡气之宝，名为——水云烟！

    此乃外门杂罡之一，就如十二花神罡煞之类，须得聚炼海上的云气，炼为罡气。

    最大的妙用便是，若是两人都炼就这种外门罡气，便可连结在一处，威力能倍增，连结越多威力越大。

    丹鼎门的天罡境弟子都习惯炼这种外罡，往往数十人一起，水云烟阔连十里，威力不说如何，气势却极强盛。

    王崇出了海，就躺在水云烟上，懒洋洋的，望着海上景色，吐槽道：“这东西飞的特忒慢。”

    邀月噗嗤笑道：“老爷！你现在可是丹鼎门天罡境的弟子，有这么一套水云烟，已经是身家富庶了。”

    王崇又复吐槽：“此物还不如当年我用的花篮，只可惜给了奚洛，也不要讨要回来。”

    邀月见过王崇收下的五个徒弟，也没瞧出来什么破绽。也有些偏爱奚洛这个最小的，闻言笑道：“没听说过，当师父的还要把送出的宝物讨要回来。你也忒不成器。”

    王崇试了一试，又复吐槽了一句：“水云烟似乎也飞不高，海上浪大，欠了舒适。”

    水云烟的确是飞遁迟缓，一个时辰也不过八十里，乃是王崇平生所用最慢的一种飞行法宝，也飞不高，只能腾空二三十丈就到了极限。

    听着王崇絮絮叨叨的埋怨，所乘的飞行法宝，邀月却只是浅笑。

    与她来说，阳真大修一个时辰能飞三四千里，水烟云的确慢至不可思议。

    只是邀月又不是出来做事，只是跟爱郎出门游玩，闲看风月不好？何苦匆忙赶路？就算听着王崇的抱怨，似乎也是一件趣儿事。

    两人出海不久，劈面就驶来一艘商船，阿罗教各处岛国之间，商贸颇繁盛，故而商船来往也颇忙碌。

    王崇也不想跟这些凡俗之人照面，催动水烟云，想要避开，却没想到这艘商船偏了方向，应了上来。

    水烟云还真不比这艘凡俗的大海船快多少，故而王崇眉头一蹙，正要施展法术，却被邀月按住，笑吟吟的说道：“出来散心，莫要动不动就用法术。”

    王崇无奈，也只能罢手，说道：“且看他们有什么事儿？”

    商船应了上来，一个衣衫华丽，满身珠宝的商人，见到了王崇就满脸堆笑，喝道：“苏岚国旧大丞相苏友谦见过道友。”

    王崇把丹鼎门迁移到了苏岚岛，就把苏岚国的贵族都撵了出去，一个不留，此时见到苏岚国什么旧大丞相，不由得颇为不快，也提气喝道：“丹鼎门玄月，白月在此，什么苏岚国旧大丞相，苏岚国已经没了，莫要胡说。”

    这位旧大丞相也不恼怒，笑呵呵的说道：“道友此言差矣！得蒙教主仁慈，给我们一处海岛，令我们自行复国，苏岚国如何就能没了？”

    王崇仔细想了一会儿，似乎自己真签过这个文书，究竟是哪位魔侍递上来，他已经不大记得，当时觉得反正都是自己子民，就给他们一个机会如何？反正就顺手签了。

    没想到苏岚国这些旧民，居然还在打丹鼎岛，也即是原来苏岚岛的主意。

    王崇稍稍沉默，这位苏岚国的旧日大丞相，就低声说道：“我等在海外梭巡，只为遇到几位丹鼎门的道友，攀一攀交情，方便我等日后跟丹鼎岛贸易往来，也能多去见到旧日亲人，也并无其他意思。”

    他见王崇还不说话，就大手一挥，叫道：“且把给道友准备好的礼物送上来。”

    这位苏岚国的旧日大丞相开口，不多时就有十余个壮汉，把一头捆缚结实，还贴满符箓的怪鱼送了上来。

    苏岚国旧大丞相笑吟吟的伸手一指，说道：“我观两位道友不过天罡境，故而送一头大衍境的鳐鱼给两位。我这里还有一门人妖相化之术，可以把鳐鱼炼做妖身，当时就能拥有大衍境的修为，乘风破云，何其快哉。”

    王崇不由得讶然，他当然知道，人妖相化之术，非是自己独家之秘，东海就颇有流传，只是因为他结交的多半是各大派弟子，谁都不屑这门杂术。

    所以王崇还真没有见过，有人也使用人妖相化之术。

    邀月却特别讨厌这门法术，她是不喜欢王崇再炼妖身，低声说道：“拒绝了他们罢！”

    王崇双手一拱，喝道：“玄月不久就能突破大衍，妖身只有一身妖气，天赋妖术也没得什么出色，远不如我自身道法，就不要了。”

    苏岚国旧大丞相眉宇间锋芒一现，笑道：“是我小瞧了道友，那么这具妖身如何？”

    他摇身变化，化为一条大海蛇，高有八九丈，海船上已经盘不下，扑腾一声沉入海底，巨尾一甩，傲然破浪。

    旧大丞相化身的海蛇，盯着王崇和邀月，生出了一股倨傲之气。

    “金丹境的大妖？如此难得，大丞相也肯割爱？”

    王崇顿时心头凛然，若是苏岚国图谋甚久，出手又如此豪奢，只怕丹鼎门已经被渗透了。

    大海蛇绕着水云烟，游了半圈，呵呵狂笑道：“区区一具金丹妖身，如何舍不得？只是这般巨物，却不好白送，若是道友还能帮我请出来十位志同道合的朋友，我就助道友直上金丹境如何？”

    王崇听得对方，还有些拿捏，不是立刻就给出这具妖身，不由得松了口气，若是对方真个如此大方，丹鼎门肯定有人会抵挡不住诱惑，就此卖身投靠。

    对方还有些小气，有些条件，就说明他们手中的金丹境妖身，也是不多，收买的丹鼎门人，也不会太多。