    第707章第707：想嗑初窈和苏导演的CP

    初窈的话字字有力，逻辑清晰，苏倾北竟然找不到话可以反驳。

    好有道理的样子。

    完美地抓住了节目组规定的漏洞。

    苏倾北内心有点抓狂，这个未来前嫂子有点难对付。

    “你有点过分啊。”苏倾北一脸无奈，正想说点什么，口袋里的手机忽然震动了起来。

    连续震动，这是有电话打进来。

    苏倾北从口袋里掏出手机,看见来电显示，眼眸立刻闪了闪，忽然猜到对方给他打电话的来意。

    苏倾北关掉随身麦，按下接听，背对着镜头的方向，压低了声音：“喂，南哥。”

    手机那端，男人嗓音淡淡，语气却透着一股强势，“她想吃零食就让她吃。”

    苏倾北：“………”

    这个“她”指的是谁，他自然猜得到。

    他卑微极了，连拒绝的勇气都没有，只能连声应下：“好的南哥，我知道了，还有其他事吗？”

    薄南弦：“暂时没有。”

    苏倾北明白，言外之意是之后可能有。

    “那就先挂了？我继续录节目呢。”

    “嗯。”

    电话挂断后，苏倾北转过身，对上初窈那双漂亮的桃花眼，心里忽然有些惆怅。

    这他妈难题给到他了。

    他定下的规定，现在要来打自己的脸了！

    初窈目光和苏倾北对上，眉眼平静，语气淡淡：“苏导演，我哪里过分了，你展开说说。”

    苏倾北：“………”

    他硬着头皮道：“你过分在骂我傻。”

    初窈闻言，扬眉道：“那我给你道个歉,这件事就这么过了？”

    苏倾北还没说话，弹幕已经不淡定了。

    【我觉得窈姐的零食肯定会被没收】

    【看苏导演的表情,明显不会就这么算了】

    【哈哈哈哈苏导演要是收了初窈的零食，感觉她会跟他拼命】

    【这事儿挑战了苏导演在节目组的权威，他估计不会就这么算了】

    【这回怕是要杠上了哈哈哈哈，嘉宾和导演起冲突，我可太爱看了】

    然而情况却不同于观众的猜测。

    苏倾北心思微动，眨了眨眼，顺着这个台阶下，“那行，你给我道个歉，严肃一点的那种。”

    【卧槽，苏导演转性了？】

    【他居然没有拿这件事为难初窈。。。。】

    【苏导演这是被绑架了吗？】

    初窈作为当事人，也怔住了，显然没料到苏倾北会这么回答。

    但很快她便猜到了什么。

    是刚才那通电话起了作用，要不然，按照苏倾北的脾气，不把零食没收绝不罢休。

    “行。”初窈在心里默默感谢她亲爱的男朋友，随后一脸严肃地看着苏倾北：“苏导演，虽然不是我的错，但你要求我跟你道歉，我就道歉吧,真的很对不起。”

    【噗哈哈哈哈，窈姐故意的】

    【我窈姐还是我窈姐~】

    【窈姐666】

    【笑死，听起来倒像是苏导演没事故意找事】

    苏倾北：“………”

    这也太过分了。

    除了表情严肃以外，初窈的道歉他是一点也没觉得严肃。

    可是能怎么办？南哥正在屏幕前看着，他必须见好就收。

    苏倾北内心十分不情愿，但还是点了点头：“行吧，那这件事就过去吧。”

    虽然心里有点憋屈，但观众应该会觉得他是个大度有气量的导演吧？

    但是，他拿出手机看弹幕，情况好像不是他想的这么回事，甚至在往某个诡异的方向靠近？

    【哈哈哈哈我感觉苏导演的眼神在说“真是拿你没办法”，他好宠初窈啊，想嗑CP了】

    【没错没错，怀疑导演在给初窈放水】

    【各位，我倒觉得是窈姐在宠着苏导，苏导让道歉，窈姐没觉得自己有错，但还是道歉惹】

    【这么说还真的是！】

    【天惹，自己打破自己设定的节目规则，这也太man了！竟然有点想嗑初窈和苏导演的CP】

    苏倾北盯着这些近乎魔鬼发言的弹幕，后背忽然一凉。

    别别别，求你们闭嘴，我还不想死。

    苏倾北立刻通知后台技术人员，把提到导演的发言都和谐掉。

    这种操作，更让观众觉得他在此地无银三百两。

    但苏倾北还未发现。

    其余三位男嘉宾陆续到达，时间已经是晚上七点，但云城的天还很亮，这边八点日落，九点天黑。

    今天到达的时间有点晚，苏倾北也决定做个人，所以并没有安排任务，而是直接发放食材。

    【噢哟，苏导演今天怎么这么好？】

    【哈哈哈哈该不会是心疼窈姐，不舍得让窈姐饿肚子吧？？】

    【笑死，一旦接受这个设定，竟然觉得真的是这么回事！】

    【看个生活综艺也能嗑CP，真是赚大了】

    苏倾北看见这些弹幕，忍不住在心里疯狂尖叫：你们这是不给我留活路啊！

    哪里是他心疼初窈？

    分明是初窈的男朋友恐吓他。

    苏倾北本来准备了游戏，想让嘉宾们先玩一下游戏，赢了再给食材，输了就饿肚子。

    但是，他在一个小时前收到这样一条微信。

    南哥：【她今天坐飞机该累了，今晚食材准备好一点。】

    苏倾北欲哭无泪。

    当初他就不该听谷妍梅的话。

    薄南弦都发话了，苏倾北也不敢拒绝，于是吩咐人准备了好鱼好肉，让嘉宾们今晚吃个够。

    大概是没想到苏倾北竟然这么好，没有为难他们，还给了这么多新鲜的食材，嘉宾们大为感动。

    所以，在动手准备晚餐之前，几个人凑在一块商量了下，来到节目组的工作人员面前。

    哦不，正确来说，是站在苏倾北面前。

    看着六位嘉宾并排站成一列，苏倾北微微皱了下眉头，心里忽然有种不太好的预感。

    他们这是想干嘛？

    正想着，六位嘉宾忽然唱起歌来，歌词还很耳熟，“亲爱的苏导演，听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季……”

    苏倾北：“………”

    救命，我真的会谢。

    初窈六人对他微微鞠了一躬，然后在苏倾北痛苦的眼神中折过身，继续各自的工作，洗菜烧火做饭。

    长达一个小时的合作，五道色香味俱全的菜品被端上了八仙桌。

    苏倾北极为脸皮厚地端着个碗凑过去，“这么多你们应该吃不完，我来帮忙吧，杜绝浪费。”

    (本章完)

