    第30章念念，我想去工作

    沈念家距离东巷并不远，走小路的话，穿过几条街道就到了小区外，进小区是要向门口的安保报备的，不过安保认识沈念。

    笑话，堂堂沈氏集团唯一的千金，这谁不认识?

    于是当即就放行，让她们进去了。

    盛妄跟在沈念身旁，一路安静，走在小区的道路上，周围都是豪华别墅，精致花园，甚至不远处的楼层上还有玻璃质地的空中花园。

    从这些就足以看出沈念家的财富状况怎么样了。

    不过他眼里从始至终有的都是平静，就像是蜿蜒湖水，哪怕投掷一枚石子，也并没有惊起一点波澜。

    他垂眸，视线落在衣摆下侧紧紧攥着自己T恤的纤细手指，薄唇抿了下，什么也没说。

    到家了。

    沈念把食指按在门的指纹解锁上，“咔嚓”一声，门开了。

    她拉着盛妄走进去。

    边走着，还安抚着他的情绪，“别怕，这里是我家，这几天你就住这了，知道吗?”

    妈妈跟沈明撕破脸了，最近他肯定不会回来住了，所以家里只有兰姨，自己和妈妈，她带个同学回来住，应该不是什么难事。

    沈念想着。

    他顺从的跟在身后。

    她带着他上了台阶，一路到客厅外，刚走进去，就听到兰姨说话的声音，“夫人，你真的想好了吗?”

    就见张颖在沙发上坐着，脸上还有残留的泪痕，明显在哭的模样。

    看到这，沈念一颗心顿时提起来了，松开盛妄就走过去了，担心问，“妈，怎么了?”

    “好端端的怎么哭起来了?”

    见她回来了，张颖赶紧擦掉脸上的泪，“没什么。”

    抬头就看到她身后不远处的盛妄，张颖站起身，“这位是……?”

    沈念把盛妄拉过来，笑着跟她介绍道，“妈，这是我的同桌，盛妄，他可能要在咱们家住几天，妈你应该不会反对吧。”

    听是她的同桌，张颖面色柔和几分，但还是问了句，“是家里有什么事吗?”

    沈念点头，“嗯嗯。”

    然后凑到她耳边，“他有点自闭，不过人很好，而且他们家好像只有他一个人了，所以妈你通融一下，就让他在家里住一段时间吧。”

    听到这话，张颖眼里划过同情，这么小就只有一个人，那他的爸妈…………

    顿时就点头了，“那好吧，反正家里有很多空房。”

    说着，吩咐兰姨，“兰姐，你去吧念念隔壁的那间客房收拾一下吧，这几天这孩子就住家里了。”

    女主人都点头了，兰姨自然没什么话说，当即就应道，“好。”

    然后就上楼去了。

    沈念拉着盛妄在身边坐下。

    张颖想跟她说电话，可见盛妄在，顿时也不好意思说出口了。

    “没事，妈，有什么话你直接说，不用介意他。”沈念看出来了，开口说道。

    这话有种把盛妄当成自己人的感觉。

    张颖看了眼盛妄，见这孩子安静的坐着，一句话也不说，想起念念说他有点自闭，顿时也就没放在心上了。

    张颖咬了咬唇，最后还是开口，“念念，我想去工作。”

    ps:上了个pk，非常需要推荐票，宝们有推荐票的积极投一下，鞠躬。

    (本章完)

