    朱无视确实是老狐狸，在听闻杨清源登门的时候，就已经猜到了杨清源的来意，这是一个交好杨清源这个新任大理寺卿的好机会，朱无视自然也不会放过。

    “杨大人可知护龙山庄的情报，不得私自外传！？”

    情报肯定是要给的，但是怎么给，其中就有玄机了。

    帮别人忙的时候，自然是把过程说得艰难一些，这样欠的人情就更大了。

    朱无视就是这么打算的，先以皇命为由来表现情报之重要，然后再将情报交给了杨清源。

    虽然最后的结果都是护龙山庄给了杨清源的安家的相关情报，但是杨清源所承的人情是不一样的。

    一个只是简单给了情报，但是另一个确实冒着违抗皇命的风险，将情报赠与你。

    不得不说，朱无视行事确实老练，但是杨清源这次却没有按照套路出牌。

    “下官知道，护龙山庄自有规矩，上次已经麻烦了段大侠了，今次又岂敢让神侯为难。”

    杨清源很自信地从袖中取出了一枚羊脂白玉所制的令牌，递给了朱无视。

    不需要开后门！给我直接走程序！有旨意在身的人就是这么嚣张。

    饶是以朱无视的养气功夫，端着茶杯的手也抖了一下！

    你怎么不按套路出牌！！

    吐槽归吐槽，但是工作还是要继续，朱无视从杨清源的手中接过了令牌，心中不禁赞叹自己这位皇兄对杨清源的信重。

    这块令牌的分量可是不清，持令牌之人能调动除东西两厂外的剩余四部，皇兄对杨清源比对自己信任多了。

    斩去脑中杂念，朱无视面上一笑，“杨大人果然深得皇兄信任，连这枚令牌都赐给你了！”

    杨清源想到朱无视尴尬的地位，也只能矜持一笑，“承蒙皇上错爱，清源无以为报。”

    朱无视走到了主座之旁，在一张纸条之上写上了京城安家，随后朱无视也不在乎杨清源正在一旁看着，径直一按桌边的机关，弹出了一个小木屉，朱无视将纸条放入其中，随后关闭了木屉。

    看似悄然无声，但是以杨清源的听力却能听到机关开启之声。

    羡慕，虽然面无表情，但是杨清源心中此时大写的羡慕。

    以前看电视的时候，杨清源就感觉护龙山庄的机关消息高大上，刚刚接手大理寺的时候，就也想弄这样一套机关，但是因为一个直白的原因——没钱，暂时放弃了。

    现在，现场观摩了朱无视的操作，杨清源更加羡慕了，这个机关消息，逼格真的很高啊！！

    完成一系列操作之后，朱无视重新回到了茶桌前，和杨清源喝茶聊天。

    朱无视确实个奇才，无论是治国，练武，搞情报都有自己的一套，可惜了只是庶出，又被太祖不喜，又因为自己的婚事忤逆太祖，连王爵都被削了。

    这可能也是后来朱无视谋反的原因之一。

    不过这并不影响杨清源与他相谈甚欢，两人大概闲谈了小半个时辰，朱无视的书桌一身轻响，刚刚闭合的木屉又弹了出来。

    朱无视起身从其中取出了两个卷轴递给了杨清源。

    “杨大人，京城安家的情报都在此处了，这是我刚刚让人誊抄的，方便你直接带走！只不过京城安家行事隐蔽，不比之前的李百两，护龙山庄所知也是有限……”

    朱无视怕杨清源误会自己有所保留，还是解释一番。

    杨清源见情报到手，也不再多留，没过多久便起身告辞了。

    回到大理寺中，杨清源打开了手中的两个卷轴。

    不得不说，护龙山庄做事确实周到，还特地为自己誊抄了一份，打开卷轴，墨迹都是新的。

    虽然是公事，但是这个人情杨清源还是得承。

    杨清源逐字逐句地阅读着护龙山庄的情报。

    安云山，安家老家主。

    身份来历不明。

    师承不明。

    武功疑似西域诡术，洞玄境。

    早年独自一人来到京城，白手起家创下安家基业，与朝中工部尚书赵言、东阁大学士孔勤礼……交好，后因为在京城动武，被柳独峰逼出京城，居于京郊的安家一处庄园之中。安家也有由其子安世耿接管。

    安世耿，安云山之子，武功承于其父，元化境。

    接受安家之后，安家的银商和粮商更胜从前，渐渐抢占京城四层钱粮生意。安家财势日益强大，又因其出手阔绰，被好事之人成为京城首富。

    随着杨清源看下去，不得不赞叹护龙山庄的情报的精准，就连安家在朝中与那些人暗中交好，护龙山庄都查得八九不离十。甚至护龙山庄还查到了安家培养死士，在六扇门、京兆府等部门安插眼线的事情。

    这让杨清源想要自己组建情报网的心情愈发急切，但是此刻的大理寺没钱没人，组建情报网也不是一朝一夕能够完成的。

    但是读到最后，杨清源也没有找到什么有关粮仓案的线索。

    确实如朱无视所说，安家的行动一直很隐蔽，连护龙山庄和可以比肩天机阁的情报机构都没能查到了蛛丝马迹。

    唯一与粮仓案有关的，便是安家曾于半年之前频繁接触京城船运大亨李百两。

    但是这个信息对现在的杨清源已经没有什么用了。

    若是杨清源早点知道，或许能更快地揭开李百两案背后的秘密，但是现在李百两案已经解决了，这个信息也没有了什么作用。

    杨清源对着两具卷轴一直到傍晚，直到外出搜查的众人回来了，才停下继续研究。

    虽然不抱希望，但是杨清源还是问了一句，“怎么样？有收获吗？！”

    众人皆是摇了摇头，不管是前去调查勋贵集团的狄知远和李寻欢，还是负责搜查的众人，都没有什么收获。

    “彭城伯、安济伯等人虽然在漕运之事上却是存在了偷逃税款，走私禁品。但是今天一天查下来，粮草案应该是与他们无关的。”

    李寻欢放下了手中的扇子，坐下说道。

    另一边姬瑶花也说道，“今日我们搜查了漕运码头周边的二十七处仓库，都没有发现有库粮的痕迹！”

