    “不了，我这有手电筒，再说离的也不远，我骑车用不上半个点就能到家。”

    林齐说着拿起桌上倒扣着的手电往外走，临出门不忘叮嘱道：“家里就你们两个女孩子，我走之后记得把门窗都插好。”

    毕竟家里只有两个女孩子，这么晚了被人看见他一个男的从院里出来影响不好，所以林齐出门之后，没着急打手电，而是推着车子一路到了胡同口，才支着手电骑上车子走了。

    一路到家的时候已经快夜里十一点，林余粮久等儿子不回，正迷迷糊糊的打着盹，听见开门声一个机灵醒过来。

    “吃饭了没有？饭菜我都给你放桌子上罩着呢。”

    “已经吃过了。”林齐说着脱了外衣只着一个跨栏背心，然后去吹灯：“爸早点睡吧，我明天早起还有好多事呢。”

    林余粮点点头，很快房间里就传来父子俩均匀的呼吸声。

    第二天一早，林齐起来的时候林余粮已经做好早饭，吃过饭跟他打声招呼林齐便骑着自行车去了镇上。

    布料到了，肯定要抓紧做起来，昨天听周斌的意思，十天后还有车跑省城，怎么也不能让他白去一趟，得尽可能多赶些衣服给陈丽姝送过去。

    打定主意，林齐到了小院之后，先用尼龙袋子装上两匹布料，然后又拿上样衣和那两包珠子去了袁丽华那里。

    袁丽华看见他过来挺高兴：“今儿怎么这么早？”

    “布料到货了，我就先拿过来给袁姨你瞧瞧。”林齐说着将肩上扛的布料放在角落，然后又把样衣和珠子交给袁丽华。

    袁丽华拿过来看一眼，款式挺普通，只是衣领位置的珠花还算别出心裁，既不扎眼，又能给衣服整体增色不少。

    “袁姨，毕竟是第一次以‘姝色’命名的衣服，我怕这出什么差头，您手上的准头我可是再佩服不过，之前那两批内衣，经过您的手……”

    袁丽华见他夸起来没完，忍不住笑着出声打断：“小林你可少给我戴高帽吧，有什么事你就说吧。”

    林齐笑：“什么戴高帽，我说的都是事实。”

    袁丽华不但技艺精湛，效率也非常高，所有经过她手的内衣，不但质量没问题，每批布料她都能比别人多做出来三到四个。

    “袁姨，您看布料裁剪这块能不能交给您？后续缝制我再交给别人弄。”

    “这有啥不行的。”

    袁丽华很痛快的答应下来，反正干什么不是干，再说林齐这孩子为人是真不错，这段时间生活上多亏有他照顾，换个灯泡，拎个米面啥的，有时候她也会想，家里有个儿子可能也就这样了。

    等袁丽华裁出两身布料之后，连同这段时间她做的内衣一起，林齐全都打包带走。

    先回小院将内衣的数量做好统计和记录，然后又给各个供销社送过去。

    等到王成林夫妻俩下班之后，林齐又拿上袁丽华裁好的布料和另外两匹布去了王家。

    王成林夫妻俩毕竟是纺织厂多年的职工，裁剪虽然比不上袁丽华，但比一般人还是强出去不少，重点交代几句之后，林齐又带上两匹布料送去青山村。

    顾家，吃过晚饭之后，大家都各自回了自己的屋里。

    刘月敏原本是想踩一会缝纫机的，屋里小又不通风本来就闷热，再加上她最近刚查出来怀孕，刚坐着干一会儿脸上的汗就哗哗的往下流。

    停下手里的活侧头去看，发现顾兴民带着俩儿子躺炕上翘个二郎腿倒是挺自在，顿时心里不舒服起来。

    “我这一天累死累活，怀着孩子还得拼命干活是为了谁啊？你们爷仨是一点没长心啊？”

    顾兴民一看事儿要不好，一骨碌从炕上爬起来，忙抓过一旁的蒲扇凑到她身边给她扇扇子。

    “你现在可怀着孩子呢不能生气，我可就指望这胎能生个闺女，万一生出来老爱发脾气可不好。”

    “屋里就这么屁大点地方，闺女生出来咋办？还跟咱们一起挤？再说俩小子也一天天大了。”

    顾兴民想了想提议：“要不咱们跟村里申请个地基，搬出去再起个房子吧，反正现在手里有钱，爸之前不是说谁搬出去额外还给二百，盖个砖房应该不成问题。”

    这半年多刘月敏做活赚了不少钱，每个月都得五六十，算上之前攒的，手里也有一千多了，三分钱一块砖，盖三间房应该差不多了。

    到时候除了支书和村长家里，那他顾兴民可就是村里第三份盖大砖房的了，顾兴民心里越长越美。

    刘月敏听见他的话忍不住白了他一眼：“砖房倒是好，可你想没想过咱们搬出去了，往后家里的好处可就都让大哥和老四他们两家得去了。”

    顾兴民不解：“有啥好处？”

    “好处可多了。”刘月敏开始给他细数：“咱们现在吃的是家里的吧？搬出去是不是要另起炉灶，那钱是不是得自己出？我肚子里这个出来了可就三张嘴了，孩子不上学？就咱俩能照看过来？”

    顾兴民想想也是。

    “再说了，咱们走了可不就正中别人的意了，咱们前脚一走，后脚这屋肯定就被别人占了，大哥家孩子多，老四家也快生了，不都需要地方？咱们走就是成全别人，你傻啊？”

    顾兴民还真没往这方面想过，不禁抬头问：“那你说咋办？”

    刘月敏眼睛朝隔壁瞟了一下：“老三两口子往后肯定不能回来了，不如趁大哥和老四还没反应过来咱们先占上，这样不就能松快了？”

    顾兴民听见她的话不禁眼睛一亮。

    外间，李秀兰看见林齐过来笑着招呼：“你这孩子咋这么晚还过来？吃饭没有？这才刚撤桌子，我去给你端上来你在这吃点吧。”

    “大娘您快别麻烦了。”林齐赶忙将人叫住，笑着解释道：“陈姐刚从省城运过来一批布料要做衣服，这不是第一批要贴商标嘛，有些事情还得当面说一下。”

