    焚江煮海。

    一上来便直接是神通攻击。

    如今，以王仙的实力，释放的神通，灭掉超凡二阶轻轻松松。

    当时对抗超凡四阶的圣耀雇佣团首领的时候，两个神通叠加在一起直接将之斩杀。

    现如今一群超凡二阶，王仙没有丝毫的留手。

    这两天有些憋屈呀！

    “轰！”

    恐怖的火焰直接爆发，方圆千米内的焰火，瞬间朝着魁梧青年一众人攻击而去。

    身后，一众龙人也是瞬间爆发出神通攻击。

    准备围攻他们的十三人看到王仙的攻击时，脸色巨变。

    “啊，不好，对方实力很强！”

    被火焰首当其冲的青年脸色巨变，大声的吼道。

    “呵呵，全部去死吧！”

    八名龙人手中的刀剑直接斩去。

    “盾甲！”

    中央的魁梧青年脸色微变，身形一阵，手中出现一个盾牌，强大的土属性神通直接覆盖全身，令之变成一个三米大小的土人。

    “啊！”

    不过，最前面的三人却没有抵挡住王仙的火焰攻击，身上瞬间被大火覆盖。

    “不好！”

    魁梧青年眼中露出惊惧，连忙的大声吼道：“这位兄弟，你们为什么要攻击我们！”

    “呵呵！”

    王仙嘲讽的笑了笑，眼中闪烁着光芒，不尽目直接朝着魁梧青年攻击而去。

    “轰！”

    王仙身形欺身而至，火龙珠出现在手中，朝着周围直接横扫而去。

    “什么？”

    当不尽目落在青年的盾甲上时，迅速的燃烧了起来，他身形一阵，大量的土能量翻滚想要将火焰灭掉，但却没有丝毫的作用。

    而在一旁，位于焚江煮海内的其余九人，瞬间被龙珠以及八名龙人击中。

    恐怖的火焰力量，加上一众龙人瞬间爆发出的全部实力，直接落在他们身上。

    一众龙人超凡二阶，在同境界几乎无敌，焚江煮海本就拥有灭杀超凡二阶的威能。

    两道恐怖的攻击过去，九人根本没有丝毫反抗的实力。

    “不，不要杀我们，我们和你们无冤无仇，不要！”

    “轰！”

    无冤无仇就可以来杀我们？

    一道金属的光刀带着恐怖的刀芒，直接将之拦腰斩断。

    “这实力，怎么会这么强...”

    中央被不尽目火焰覆盖的魁梧青年脸色大骇。

    他们明明只是一个青铜一星的雇佣团，连听都没有听说过他们的名字。

    怎么能够爆发出如此恐怖的实力？

    “火焰，身上的火焰！”

    他脸上露出惊恐的神色，目光朝着周围看去。

    却发现距离他们最近的也有好几公里，至于傲雪北明他们更是不知去哪里！

    他脸色难堪的直接朝着旁边的海洋中跳去。

    “碰！”

    进入海洋，但令他惊恐的是，火焰依旧没有消散，剧烈的燃烧着。

    扑不灭，完全的扑不灭！

    “想要杀我，等我先宰了你，再去找他们！”

    一声冰冷的声音传来，魁梧青年瞪大眼睛，脸上露出惊恐的神色。

    “噗！”

    就在这时，冰冷的水剑直接穿透他的身躯，将之收入空间戒指之中。

    “龙王，全部解决了！”

    当王仙飞上来的时候，一众龙人恭敬地说道。

    “将尸体收起来，走！”

    王仙朝着他们说道。

    “是龙王！”

    强者的尸体，可以被龙穴吸收，吸收之后，能够增强龙宫成员的实力。

    一具超凡二阶的尸体，完全可以造就一个超凡一阶的龙宫成员。

    “去猎杀大嘴巴食人鱼，只要不是碰到超凡五阶的食人鱼，便可以轻松应对！”

    “考核吗，不知道杀的多了，有什么好处！”

    王仙目光闪烁的盯着前方的巨大的岛屿，这里，倒是他升级的好地方。

    “当一个雇佣团也挺好，如果接受一些海洋任务的话，能够了解这个海域的基本情况，这里能够作为猎魔学院的考核之地，应该更加的安全！”

    王仙身形一动，朝着前方的位置疾掠而去。

    岛屿上的鳞石凹凸不平，还生长着一些的海草、藤条，有些海草足足有五六米高，密密麻麻。

    “龙王，大嘴巴食人鱼因为嘴巴很大，本身也属于土属性的，储存不多太多的氧气，所以它们不能够一直呆在海底，它们喜欢匿藏起来，然后趁其不备对敌人攻击！”

    龙一朝着王仙介绍道。

    他点了点头，目光中闪烁着红蓝的光芒。

    土属性在隐匿方面也是比较强，这里被称之为人鱼岛，食人鱼的数量非常多。

    食人鱼体内的玉胶，是炼制一种丹药的重要材料，直接服用的话对皮肤很好，深受那些贵妇人喜爱，价格不低。

    王仙目光扫视前方，快速的移动着。

    八名龙人跟在左右，警惕的注视着周围。

    大嘴巴食人鱼：超凡一阶

    可提取龙气：0.2龙晶

    大嘴巴食人鱼：超凡二阶

    可提取龙气：2龙晶

    当脑海中出现一个信息的时候，王仙脸上露出一丝微笑。

    穿透之眼，配上系统，可以完美的扫视周围所有隐匿的生物。

    王仙身形一动，看着前方千米处的两个大嘴巴食人鱼。

    巨大的头颅，超凡二阶的足足有两米大小，嘴巴更是占据头颅的一半，拥有无比森然的牙齿。

    看上去非常恐怖。

    它们隐匿在草丛之中，下方的位置有一个窟窿，可以直接进入海底。

    “土克木！”

    王仙嘴角微微翘起，开始狩猎。

    “束缚！”

    他身上散发着一股青龙之气，青龙珠出现在手中，从地面朝着两个食人鱼攻击而去。

    周围都是海草，是木属性修炼者的完美地形。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，密密麻麻的海草直接变粗变长，将两个大嘴巴食人鱼束缚住！

    “咔咔！”

    青龙珠飞到两个大嘴巴食人鱼的上空，变幻为两个青龙之爪落在它们头顶。

    密密麻麻的木刺直接进入食人鱼的体内，将之击杀。

    王仙张开嘴巴，一瞬间龙化，将之吞噬！

    “叮，吞噬大嘴巴食人鱼，增加0.2龙晶！”

    “叮，吞噬大嘴巴食人鱼，增加2龙晶！”

    “好，还剩十几级龙晶自己便能够升级，先将等级提升，考核只是小意思！”

    “仙凤雇佣团，很快便会威震一方！”

    王仙脸上露出浓烈的自信。

    穿透之眼加系统，可以轻松地扫描到妖兽，吞噬之后可以迅速提升自己的修为。

    妖兽的尸体同样能够增加龙宫成员的实力，很快，他便能够建立起一个强大的雇佣团，开始蚕食海洋！

