    白菁菁麻木的看了吴良一眼，此刻哪里还有心情骂他。

    她还有点看不懂吴良，实在不明白这到底是个什么样的人，为何这种情况下还能如此胡言乱语。

    杀人不眨眼的恶徒？

    还是任何事都只走肾不走心的疯子？

    “你在威胁我？”

    看着落入守墓人手中的四名兵士，曹禀脸上的表情已经变的更加阴沉，冷冷的看着中年男子，咬牙问道。

    “不敢，只是希望能与阁下打个商量，只要阁下肯就此罢手，我可以保证绝不伤这四人一根汗毛，并亲自向阁下与这四位兄弟赔礼道歉。”

    中年男子挺胸说道。

    “如果我说不呢？”

    曹禀脸上浮现出了浓浓的杀意，看样子已经动了真怒。

    中年男子摇了摇头，回身在一众目光坚定的守墓人之间扫了一眼，再回头时已经握紧了手中关刀，沉声说道：“那我们守墓人便不得不与阁下拼死一搏了！”

    “哗啦！”

    话音落下，守墓人手中的兵器已经抵在了四名兵士的喉咙上面，剩下的人也是一齐将兵器与农具对准瓬人军。

    “蚍蜉撼树！”

    曹禀亦是一声暴喝，手中长剑指向守墓人，开口便要命瓬人军冲杀。

    ！

    守墓人与白菁菁皆是瞳孔一缩，遇上这么一员杀伐果断的将领，看来今天的事注定没有可能善了，只有拼尽全力舍命一搏了。

    但他们心中并无退意，这是他们的宿命。

    墓在人在，墓亡人亡！

    哪怕明知这是必死的一战，也必须血战到底，哪怕战至最后一口气，也绝不能向后退却一步……

    就在这时。

    “哎呀，等一下！有话好说嘛，何必一上来就打打杀杀，扰了墓主人清净多不吉利？”

    一个与紧张气氛格格不入的声音忽然响起。

    众人循声望去，只见吴良已经一脸笑意的走到瓬人军前面，对曹禀眨了下眼睛，说道：“安民兄，你怎么说也是压轴的主将，这种小事亲自出马未免折了身价，不如先交给我来处理，若是我处理不了再由你出马不迟。”

    曹禀收到吴良的眼色，虽然不知他到底想干什么，但出于对他的信任，终于还是收敛杀意点了点头：“好，那就先交给有才贤弟处理。”

    “多谢安民兄。”

    吴良笑了笑，又回头看向守墓人中领头的中年男子，结果却问了一个不着四六的问道：“请问这位先生，你与白菁菁是何关系？”

    ？

    中年男子一愣。

    不只是他，曹禀与瓬人军兵士，白菁菁与其他的守墓人也是一脸懵逼。

    这是个什么问题？

    我们这儿眼看马上就要以命相搏了，现在是唠家常的时候么？

    拜托能不能稍微严肃一点！

    中年男子就这样疑惑的看着吴良，又看了看后面被绑着的白菁菁，最终还是一脸不解的说道：“菁菁是在下小女，阁下问这是何用意？”

    “也没什么用意，只是近些日子与菁菁姑娘朝夕相处，不知不觉中竟有了些莫名的好感，如今我与她的族人却要兵戎相见，心中难免有些怅然罢了。”

    吴良摇头叹道。

    好感！？

    一听这话，白菁菁险些气笑，她长了这么大就没见过吴良这么不要脸的人，最近这些日子是朝夕相处不错，但却只见吴良欺她辱她调戏于她，这算哪门子的好感？

    骗鬼去吧！

    但与此同时，山下的族人们、甚至是她的父亲却都用一种异样的目光看向了她。

    喂！你们那是什么眼神？

    没看见我现在被捆的像粽子似的么，这样子像有好感么？

    白菁菁俏脸微微泛红，不由的动了动嘴唇刚想要向族人们解释，却又听吴良接着说道：“先生，难道此事就没有一点回旋的余地了么？”

    中年男子的语气总算略微缓和了一些，但依旧叹气说道：“你们逼人太甚，我们已无路可退，只有拼死一搏。”

    “倒也未必，我倒有个主意，或许可以商量一下。”

    吴良笑道。

    “哦？阁下请讲。”

    中年男子微微皱眉，显然并不相信吴良会真心为他们考虑，但还是做了个请的手势。

    “我就直说了吧，如今墓我们好不容易找到，断然没有不进的道理，不过看在菁菁姑娘的份上，我可以指你们两条路。”

    吴良伸出两根手指，脸上忽然露出一抹丧心病狂的笑容，语气残忍的说道：“第一条路，你们寸步不让，我们将你们杀光，到时候不但会强行破开陵墓，将墓中之物洗劫一空，还要将整个陵墓付之一炬，并将墓主人弃尸荒野，令其死后多年依旧不得安生！”

    一听这话，守墓人当即怒发冲冠，纷纷破口大骂起来：

    “尔敢！”

    “禽兽不如！”

    “大胆狂徒，你还是个人么？”

    “你若做出这等惊世骇俗之事，我便是做了鬼也绝不会放过你！”

    “……”

    中年男子紧握关刀的手更是已经紧攥到失去了血色，牙齿咬得咯咯作响，那副模样仿佛要活吃个人。

    甚至就连曹禀与瓬人军兵士也是一脸惊愕的望着吴良。

    有才贤弟（司马），你确定这是在与对方“有话好说”，你是不是对“有话好说”有什么误解，而且是天大的误解？

    然后，他们又默默在心中告诫自己，以后无论出了什么事，也决计不要与“吴司马”结下梁子，太毒了，太狠了，太可怕了……

    “安静！各位安静一下！我这不还给你们留了第二条路么？”

    然而不知何时，吴良已经又换上了一脸和善的笑容，笑呵呵的说道，“这第二条路嘛，我建议咱们来个等价交换，我保证入墓之后，除了黄金只取墓中一物，并绝不触碰墓主人尸首，除此之外我们还会秉持人道主义精神，在离开之时帮你们将陵墓重新封好，同时我个人还可以友情为你们送上一个防盗小秘诀，只要你们照我说的做，至少可以不费一兵一卒抵御一波比我们人数多出数倍的盗墓贼，如此也算是为墓主人做了一些补偿，如何？”

    听了这话，守墓人中竟有部分人面露惊喜之色，下意识的点头说道：

    “这还算句人话！”

    “他真的能有这么好心？”

    “若果真如此，倒还算有一个交代，此人也算是良心未泯了……”

    “……”

    有“穷凶极恶”的第一条路作为对比，这第二条路听起来竟瞬间顺耳了许多，给了在场所有的守墓人一种“赚到了”的心理错觉。

