    要知道。

    叶辰只不过是区区武师境四重修为而已。

    而他的修为早已经达到了武师境八重级别当中。

    按照正常情况来说的话。

    不论如何。

    也根本不可能是他受伤才对。

    要知道，他不但拥有着两万五千斤的巨力，而且同时还修炼了一部叫做淬脉决的淬体功法，整个人身上的防御同样也足足可以抵挡不亚于两万多斤的巨力。

    可就在方才他与叶辰交手的一瞬间却可以清晰地感受到。

    在他身上的防御简直如同纸糊的一般。

    根本承受不住叶辰的一拳威力！

    “难道说……”

    “叶辰的力量还要在我之上？”

    想到这后。

    王玄目光当中顿时闪过一道惊骇之色。

    放眼整个内院当中，他的肉身力量也足矣排入前十五左右。

    甚至一些修为比他强悍的内院弟子，都未必有他的力量这般强悍。

    除非说叶辰所拥有的肉身力量甚至还要远在他之上，否则的话，方才叶辰一拳直接将他击溃下来，显然是根本无法解释的一个事情！

    “该死！”

    “区区一个武师境四重修为的家伙！”

    “所拥有的力量竟然还要远在我之上！”

    看到叶辰一片淡漠的表情后。

    王玄顿时忍不住怒吼一声，随即心中一阵狂吼道。

    虽然他有些不愿意去相信以及接受。

    可是他心中却极为清楚。

    就凭方才那一击便可以看得出来，叶辰的肉身力量绝对是碾压他的存在，以他如今所拥有的肉身力量，在叶辰面前根本如同废物一般！

    “王玄是吧？”

    “既然方才你出了一拳，那么现在也该轮到我出招了吧？”

    看到王玄一脸阴晴不定的表情后。

    叶辰顿时淡漠一笑，随即整个人缓步朝着王玄走去，同时一阵开口说道。

    “轰！”

    听到叶辰的这番话后。

    王玄整个人顿时浑身一颤，随即目光当中闪过一丝惊骇之色后，便下意识地将体内黄阶十品长刀武魂召唤而出，整个人浑身一阵紧绷起来。

    对他而言。

    方才与叶辰交过手后。

    他自然不敢在轻敌，更不敢将眼前的叶辰视为区区武师境四重修为的废物。

    如今对他来说。

    眼前的叶辰仿佛武王境修为的强者一般。

    让他整个的浑身一阵警惕不已，仿佛如临大敌一般。

    “叶辰！”

    “就算是你的力量比我强悍！”

    “可我的修为依旧在你之上，若是论实力的话，你未必会是我的对手！”

    深吸一口气后。

    王玄顿时手腕一抖，随即手中长刀武魂直接轰击而出一道淡黄色刀芒，朝着叶辰身上狠狠斩去。

    正是他所修炼的玄阶低级刀法。

    玄雷刀法！

    “是吗？”

    “那我倒要悄悄，你这所谓的武师境八重修为，究竟有着什么能耐。”

    看到王玄挥击而出的这道刀法后。

    叶辰顿时摇了摇头道。

    话音刚落。

    只见叶辰便催动踏雪无痕身法，整个人快如闪电一般，直接轻而易举地躲过王玄这一招，然后便再度一拳轰击而出，直接朝着王玄身上狠狠砸去。

    “噗！”

    下一刻。

    只见叶辰一拳正中王玄身上数根肋骨。

    于此同时，伴随着一道肋骨断裂的声音响彻而起后，只见王玄整个人一股鲜血狂喷而出，整个人宛如断线风筝一般，直接倒飞而出。

    显然，就在方才叶辰那一拳下。

    在王玄身上的肋骨。

    便足足断了至少三根左右！

    直到此刻，王玄才终于明白，眼前的叶辰的确有着与许云唐叫板的资格。

    这个叫做叶辰的家伙。

    虽然看上去仅仅只不过是武师境四重修为实力，可若是一但真正交手的话，修为至少在武师境十重，甚至是武王境一重左右，根本不能够以普通武者的修为去比较！

    若是对其稍有大意的话。

    绝对会栽一个跟头！

    “有点意思……”

    “不愧是外院排名第一天才，而且甚至就连内院院长，都对你一直以来刮目相看，甚至还屡次出手帮助与你。看来你还真的是有两下子。”

    “只不过，既然你打伤了我的手下，那么今天就休想要顺利地从我的地盘上离去。”

    “否则的话，我许云唐岂不是颜面全无？”

    随着王玄被叶辰一拳重创后。

    只见在不远处，一道玩味的声音顿时缓缓响彻而起。

    很快，一名身穿紫色锦衣的青年，便从山上走了下来，朝着叶辰与王玄两人的方向缓步走来。

    显然。

    来者正是许云唐！

    只见在许云唐身后，此刻还跟随着足足数十名武师境修为武者，正一脸虎视眈眈地看向叶辰，可谓是来者不善！

    “许云唐。”

    听到对方的话后。

    叶辰此刻缓缓抬头，朝着不远处看去。

    对于叶辰来说。

    为了寻找眼前的许云唐，他可是花费了不少功夫。

    如今好不容易将眼前的许云唐找到，那么他自然要将其狠狠教训一顿才行。

    否则的话，整个内院当中，岂不是随便一人都会觉得，他叶辰以及辰光阁如同软柿子一般，任凭旁人随意揉捻不说，甚至还不敢有任何还手余地。

    “能够将王玄击溃下来……”

    “看来的确是我有些小瞧你了。”

    “只不过，可惜的是，在我的地盘上，恐怕这次并不会有任何人敢前来帮你，今天你若是不死的话，往后对于我们许家来说，无疑是个不小的隐患！”

    “所以，今天对你来说，将会是必死无疑！”

    朝着一侧的王玄扫视一眼后。

    发现王玄身上的伤势可谓是极其严重。

    许云唐整个人眼中闪过一丝诧异之色后，便一脸戏谑跟阴骘地看向叶辰，然后一阵缓缓开口说道。

    毕竟。

    就连他都没有想到。

    区区一个武师境四重修为的叶辰，竟然会强悍到如此程度。

    如此一来的话。

    若是在不将眼前的叶辰除掉，那么往后对于他，以及整个许家来说，恐怕绝对会在战云宗当中可谓是如履薄冰，甚至稍有不慎，便会像先前秦家那般。

    而且，正好如今叶辰来到了他的地盘之上。

    那么对他来说。

    想要在这里解决掉叶辰，自然也要比其他地方方便不少。

