    苏凉连忙安慰吃醋的老男人：“好了好了，我以后不问了。明明就是你想太多了，我跟他们早就毫无关系了，为什么要去搜索跟他们有关的消息？我不关心，这不才是正常的吗？”

    明景晏勉强接受了这个说法：“那行吧，我就勉为其难帮你解释一下吧。”

    苏凉转过头对着他笑：“老公你真好。”

    明景晏弯下腰：“亲一下。”

    苏凉踮起脚，亲了他一下。

    明景晏抱着她的腰，不肯放开。

    苏凉锤他：“收敛一下，这是在外面呢。”

    明景晏遗憾地放开，叹气：“突然不太想去逛街了，我想回家了。”

    苏凉：“先快点把你脑子里的黄色垃圾排出去！”一边说着，拽着他的手继续往前走，“厨房里也有些东西需要买一下，走快点，晚饭咱们自己做。”

    明景晏立刻来了兴致：“真的？你想吃什么？明大厨大展身手的时刻到了。”

    苏凉吐槽：“并不相信你的话，只会煮面的人，好意思说自己是大厨……”

    明景晏：“你要相信我的学习能力！就算以前没有做过，我也可以看着菜谱学习！”

    苏凉懒得跟他争辩：“嗯嗯，那我们回去做个番茄酸菜鱼吧，你可以努力表现一下你的学习能力了……”不就是多买几条鱼的事儿嘛，要是他做坏了，那就把多余的拿回去让爸妈做。

    这天苏母下班回到家，看到丈夫已经在做饭了，便问道：“妞妞他们回来吃不？”

    “不回来，加班呢。”

    苏母应了一声，换了衣服和拖鞋，也进了厨房，问道：“你去问过了没有？她奶奶怎么说？”

    苏父沉默了片刻，才说：“还是不承认，让我有本事做亲子鉴定去，我正打算跟你商量一下呢。”那些骂人的话，就没必要再重复一遍了。

    苏母回道：“我听你的，你要是想做，咱就去做。要是觉着没必要，那就不做。”

    苏父叹气：“为了妞妞，我觉得还是得去做。咱们给她养老送终也就算了，可不能由着他们再去吸血妞妞，好不容易才离开了村子，在城市里落脚。而且，现在也不是咱们一家三口的问题了，妞妞这都订婚了。”

    苏母自然也是明白的，就因为闺女找了个有钱人家，他们才会更加肆无忌惮。所以，能够脱离关系，那是最好不过了。

    “不过，她奶奶未必会愿意配合。”

    苏父摆摆手：“这都不是事儿。苏钰被转到咱们县里的监狱去了，她二叔天天打电话，找妞妞给托关系呢。捞出来是别想了，就想着花点钱，让他在里头舒坦些。但是，这钱他们肯定没有。”

    苏母眨了眨眼：“你想给他钱，让他跟你去做鉴定？”

    苏父摇头：“没必要这么迂回。就算证明我们俩不是亲兄弟，但也没法证明，老娘就不是亲的，是吧？没什么说服力。”

    “那要咋办？”

    苏父说：“我抽空去鉴定中心打听过了，只要拔几根头发，就能做亲子鉴定。我打算给他们三万块钱，让他二叔二婶给拔几根她奶奶的头发，给咱们寄过来。”

    苏母皱起眉头：“我可不信那人。她二婶就算有心向着咱们，胳膊也拧不过大腿，不被打一顿都算是好的。”

    苏父低头悄悄跟她说了离婚的事儿。

    苏母一脸惊讶：“真的？”

    “可不是嘛，女婿心眼儿就是多。这个节骨眼儿上，他们家怕是翻天了，哪还有工夫计较咱们这点小事儿？”

    苏母抿唇笑了起来：“行吧，我一会儿看看哪张存折到期了，给你转卡里。”

    苏父应了一声。

    然而，第二天中午，明景晏就打电话过来了：“爸，我拿到苏凉奶奶的头发样品了，您要是有空的话，咱们一起去一趟鉴定中心？”

    苏父愣了一会儿：“啥时候拿到的？”

    明景晏笑了一声：“今天早上，调查公司的人送来的。”

    苏父立刻说道：“我请个假，这就过去。”

    “嗯，您来我们单位门口吧，我在这等您。”

    苏父也没耽搁，不到五分钟的时间，就到了。

    明景晏也刚好走过来。

    苏父又问：“我自己去吧，别耽误你上班，要不然又得加班了。我之前问过，那边工作人员态度都可好了。”

    明景晏回道：“我确实走不开，不过我朋友可以陪着爸一起去，周延深，在婚宴上您见过的。”

    周大少爷摇下车窗，笑道：“叔叔，上车吧，咱们边走边说。”

    明景晏看着车子开走之后，才又回了实验室。

    苏凉忙了一整天的实验，并不知道这件事，直到周五回家吃饭，苏母问起来：“亲子鉴定多久才能拿到结果啊？”

    苏凉这才惊讶地“啊”了一声：“已经拿到样本了吗？”

    “送过去三天了。那边的工作人员说是五个工作日，得下周三吧？”苏父回道。

    明景晏抬起头来：“出了结果会打电话通知我们去领取报告表的。”

    苏凉“哦”了一声，又问：“样品来源可靠吗？”

    明景晏看她：“几个意思啊？又不相信我是吧？”

    “你弄到的？”

    “不是我还能是你？”

    苏凉便没有什么好问的了：“……闭嘴，吃饭。”

    明景晏叹气：“订婚后，我的地位就更加一落千丈了……”

    苏凉：“谁给你的错觉？你什么时候有地位了？”

    苏父苏母抿着唇笑，假装没有听到，分别给两人夹了菜：“吃饭吃饭，你们都多吃点。明天是不是还得加班啊？”

    苏凉应了一声：“嗯，好不容易有了进展，得一鼓作气，看能不能尽快合成目标材料，争取下半年的工作任务减轻一些。”

    苏母也听不懂，只应道：“那中午我做好了饭，给你们送过去？”

    明景晏：“不用，我们吃食堂。您也好不容易休息一天，还是在家歇歇吧。”

    苏凉也说：“要不，您就去做个背部按摩吧？那卡有时间限制的，是一年的有效期，不用就过期了，多可惜。”

    “你婆婆的店，有什么可惜不可惜的？”

    “那可不是。这卡也是花钱买的，您不去，美容师的工资也不能少给啊。”

    苏母一听：“那我明天去试试。”

    亲子鉴定的结果报告表是快递过来的，直接寄到了研究所。

    苏凉下楼拿文件的时候，张天成喊住了她：“给小景把快递带上去。”

    苏凉接了过来，顺手就放到了一堆文件下面，也没细看。

    张天成又说：“上次你介绍来的那个珠宝商，看样子要从咱们这订购不少材料呢，苏凉你可是大功臣啊。”

    苏凉抿唇笑：“那您可别少算了我的奖金。”

    “这肯定不会的。”张天成又说，“你要是觉得在实验室待着枯燥的话，不如，再回来办公室？我带你出去拉赞助，怎么样？”

    明景晏正从密码门走过来，立刻就怼他：“主任您这不太地道吧？一箭双雕啊，不仅想离间我们夫妻感情，还诚心不想让苏凉毕业啊……”

    张天成瞪着他：“这关苏凉毕业什么事了？”

    “苏凉读的是材料学的研究生，不是经济类的也不是金融类的，不写论文成天拉赞助，去哪毕业？”

    张天成被他堵得哑口无言，就懒得跟他多说了：“走走走，回实验室去，别碍了我的眼。”

    明景晏还在唯恐天下不乱：“您这态度，拉不到赞助太正常了嘛……”

    苏凉拧他一把，将需要查阅的往期原始记录全都塞到他怀里：“赶紧回去干活儿，这些到下班前都得看完，要还回档案室的。”

    明景晏不情不愿地抱着资料往实验室走去，还在不停嘟囔：“我发现你们越来越虚伪了，一句真话都听不得，这样还怎么进步……”

    苏凉眉角跳了两下：“你再叽叽歪歪？”

    明景晏试图挑战恶势力，还没来得及开口呢，周一文教授刚好从实验室走出来，看到两人立刻说道：“有个数据，正好要跟你们商量下。”

    “周老师来办公室说吧。”

    苏凉自然知道人家是客套话，主要还是为了跟明景晏商议，自己一个还未毕业的研究生，能帮得上多大忙？便主动将材料抱了过来，然后将办公桌整理了一下，空出大半张桌子的余地，又去倒了两杯温水，分别放在两人手边。

    周一文抬起眼看她，笑容温和：“谢谢。”

    “周老师客气了。”

    两人在商讨数据异常问题，苏凉则开始翻看刚刚拿上来的原始记录，将有关数据一一誊抄到笔记本的表格里面。

    苏凉做事很投入，一心一意在扒拉着原始记录，一边查找一边记录，完全不知道对面的两个人是什么时候讨论完的。

    周一文站起来的时候，看这无比认真的苏凉，说道：“这么勤奋努力、认真刻苦，还愁不能出头？你呀，总不能以自身作为标杆来要求别人吧？苏凉已经比同龄人优秀很多了。何况，还是这么漂亮的年轻小姑娘。”

    听到自己名字，苏凉“嗯”了一声，并没有从数据中回过神来，只当是谁突然喊了她一声，一边做着记录一边等待下文呢，然后就，没有然后了……

    周一文笑了起来：“我先走了，你也赶紧忙，别老是压榨人小姑娘。”

    查完手上这一本，苏凉才提起头来，却发现办公室里只剩下自己了，也没太在意，继续扒拉着原始记录。

    不大一会儿，明景晏又回来了：“你这挺快的啊。”

    “那可不？要不然等着你得等到什么时候？”苏凉将统计好的那部分打印出来，推到他跟前，“你先分析着，我继续统计，还剩最后四份了。”

    明景晏“嗯”了一声，两个人坐在一起，却是各忙各的，办公室里只听得到纸张翻动的声音。

    一直到统计完最后一份，苏凉看到底下的顺丰快递文件包，这才想起来：“啊，你的快递。这是什么文件啊？”说着，苏凉翻过来看了一眼寄件人的地址和姓名，微愣了一下，“咦？”

    明景晏凑过来：“怎么了？谁寄来的？”

    苏凉立刻把文件袋撕开，将里面的鉴定报告拿了出来。

    两人谁也没细看，又不是这个专业的，看也看不懂，便直奔最后一页的结论而去。

    看完之后，苏凉一脸庆幸：“果然不是，太好了。”

    明景晏“嗯”了一声：“那你打电话给爸说一声吧。”

    苏凉：“也不差这一两个小时，我复印一份，下班带回去给他们看看。”

    为了让父亲能够有足够的时间去想清楚这件事，苏凉在吃过晚饭之后，才将复印件拿了出来，放到桌子上：“爸妈，这是亲子鉴定的结果报告表，我放这里了，你们一会儿看看。”

    苏母正在洗碗，差点就妞妞最喜欢的那套碗碟给摔了。

    明景晏连忙接住，带着胶皮手套，利落地将碗洗了只会，又说：“下周不加班的话，我跟苏凉去商场看看洗碗机，这种油腻腻的残留物，实在太反人类了。”

    苏凉走了过去，主动帮忙：“不喜欢就不要刷了，我来吧。”

    “我不喜欢你肯定也不会喜欢啊。而且，女孩子都娇气，一瓶护手霜就好几百，半个月就用没了……为了让咱们家的日子还能过得下去，还是我来吧。”

    苏凉瞪他：“说得好像你没有用似的！护手霜为什么用的快你心里没数吗？”

    “这也能怪我？”明景晏不服。

    苏凉：“不怪你怪谁！你手那么大，用一次的量足够我用三次了好吧？”

    两人吵吵嚷嚷的，很快就把锅碗都洗刷干净了，回到客厅，看到父母坐在沙发上，面前放着鉴定报告表的最后一页，也就是结论那部分。

    苏凉走过去，说道：“我们先回去了，要是有什么事情，爸妈再给我们打电话。”

    苏父仍旧没有回过神的样子：“哦……”

    苏凉还想说什么，明景晏就拽着她的胳膊：“走了走了，去散散步，然后回去写论文了。”

    路上，苏凉又忍不住嘀咕：“不是早就知道的结果嘛，看上去还是很受打击呢。”

    “不是受打击，是需要时间接受。”明景晏走路都不肯好好走，一会儿揽下她的肩膀，一会儿又走到后面去抱她的腰，“你就别多想了，他们肯定心里头有自己的打算。”

    苏凉想也是，如果父母有了打算，肯定会跟自己商量的。这时候，还是耐心等着吧，或者说，给父母足够反应的时间。

    江晚晚母亲约见面的时候，苏凉一点都不惊讶。

    公公婆婆拒绝了，明景晏也是聪明又理智的人，突破口也就只有自己了。

    苏凉盯着手机短信看了一会儿，对方发过来的这几句话，语气倒是很和善，就是问她下班后有没有时间，想约她一起吃个饭，就在对面楼外楼。

    明景晏走进来的时候，就看到她正对着手机发呆，便走了过去，屈起手指弹了一下她的脑门：“怎么了？论文写得不顺利吗？拿过来我看看。”

    苏凉回过神来，将笔记本推到他面前：“差不多写好了，你帮我检查一遍，如果没问题的话，等这个月的数据出来，我添加上去，下个月就能发给喻老师了。”说着，就站了起来，拿了两人的杯子，去倒温水。

    明景晏“嗯”了一声，在她旁边坐了下来，正要开始看论文，苏凉的手机屏幕再次亮了起来，是一条陌生号码发过来的短信。

    “如果今天不方便，明天也可以。无论如何，还请苏小姐赏脸。”

    明景晏拿起来看了看，问道：“这谁啊？”

    苏凉回到座位上，将水杯递给他，看了一眼短信，回道：“江晚晚她妈，之前发过来一条短信了。我在想，要是我不愿意见她的话，就假装没看到好了，所以，就没理会。”

    “她可不会这么想。一条没看到，就再发第二条，还是没看到，那就打电话。”明景晏说道，“就算你拉黑，她也会在门口等你。”

    苏凉皱起眉头：“这一家子可真是太讨厌了！”

    “不到黄河心不死，好歹江晚晚也是她闺女，不可能不管。”

    苏凉看他：“那你什么意思？要去见她吗？”

    “去吧，刚好有些事情想确认一下。”明景晏回道，“正愁没有合适的机会，跟他们家的人搭上关系呢。”

    苏凉眨了眨眼：“？？？你要做什么？你该不是怀疑，我爸的亲生父母，跟江晚晚他们家有什么关系吧？”

    “不是爸爸，是妈妈。”

    苏凉更加疑惑了：“什么意思？”

    明景晏叹一口气：“你不知道是正常的——妈妈是外公外婆收养的孩子。不过外公外婆本来也没有别的孩子，家里也没那么多糟心事儿，两位老人也走得早，这事儿就没人提起了。妈妈很可能也不知道，不过妈妈村子里那些老人，都知道。外公外婆将孩子抱回去的时候，妈妈都三岁多了。”

    苏凉一脸懵逼：“合着我们家就没一个是亲生的啊……”

    明景晏看着她：“你是亲生的，百分百。调查人去你们镇上医院打听消息的时候，也查看了你的出生资料，各项证明都很齐全。而且，你出生那天，医院只有你一个女孩子，其余的四个都是男孩儿。”

    说着，明景晏又忍不住叹气，“得亏我长得帅啊，要不然，这性别比例，找个媳妇儿可真是太难了！”

    苏凉：“……先把你的感叹放一边去，说正事。——我妈的亲生父母，是江家的亲戚？”

    “很有可能，江晚晚是你表姐，这位江太太，是你舅妈。”

    苏凉一脸懵逼，又问道：“当时我奶奶追着江晚晚去做亲子鉴定，不是证明我们没有任何血缘关系的吗？”

    “江晚晚跟爸爸，那肯定八竿子打不着啊，姑父和外甥女儿，那能有什么血缘关系？”明景晏白她一眼，“苏凉，你是不是也分不清亲戚关系啊？知道妈妈的姐姐和弟弟，你都该叫他们什么吗？”

    苏凉拍他一巴掌：“……闭嘴。”

    不过的确是她想岔了，还以为奶奶是用自己的样本跟江晚晚做了亲子鉴定呢，一想也不对啊，那时候自己也不在家，而且很长一段时间都没有回去过了，母亲又一向勤快，家里头总是收拾得干干净净，想要找到关于自己的一些样本，的确不太容易。

    苏凉乍然明白过来：“你就是通过这个断定，爸爸不是亲生的？”

    “是啊，他们家跟江晚晚家里有没有亲戚关系，自己能没数？但是既然她觉得你跟江晚晚长得像，说不定就是有血缘关系，那必然代表，爸爸不是她亲生的呗。”

    苏凉若有所思，随即又叹气道：“我一点儿都不想跟江晚晚有亲戚关系，她不配跟我做亲戚。”

    明景晏笑出声来：“亲戚可以不做，钱必须要。”

    苏凉眼睛一亮：“又可以薅猪毛了吗？”

    “大概得不少吧？江流集团家大业大，如果妈妈真的是江家的千金大小姐，那分到手的股份和现金，可不只是五千万了，得乘以五以上吧？”

    苏凉垂涎不已：“那就勉为其难先认了吧？等钱到手了，再分家。”

    明景晏：“……”

    “媳妇儿，你这卸磨杀驴的作风可不好啊。”

    苏凉睨了他一眼：“开玩笑，养驴不是为了吃肉，那还有什么意义？都什么年代了，谁家还需要驴拉磨啊？”

    明景晏：“……”

    婚后地位不增反降，人生真是太难了！

    已经找人调查了将近一个月的时间了，依然没有任何进展。自从确认苏父跟苏凉奶奶，的确不是母子关系之后，老太婆在村里大骂了好几天，说什么“好歹也将他拉扯这么大，还给娶了媳妇儿，转头连老娘都不认了，养条狗还会冲自己摇尾巴呢……”

    不过，二叔二婶闹离婚，又加之当年那个夭折的女婴再次被拿出来说道，老太太自己也正焦头烂额，就没空继续骚扰他们。

    作者有话要说：明教授：怪不得媳妇儿薅猪毛这么熟练，养猪不就是为了吃肉嘛，没错啊！

    范之林&乔铭信：阿嚏！

