一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “实际上绝世丹帝并非被叛军所杀，他握有神器弓箭，大陆没人是他的对手。而他最终是死于葬神谷的九天诛神阵之下，恰巧我祖上的老祖宗，是当时负责围剿绝世丹帝的十二大元帝之一，哈哈哈……太风

    骚了！”

    轩辕无皇自豪的大笑。

    家族老祖联合群雄，诛灭大陆第一丹帝，身为后代感到无比荣光。

    言语之间他继续详细解说，汇聚九天诛神阵采用的是大陆排名最顶尖的九大元素。

    “这九大元素说了你们也不懂，总之牛叉的把丹帝搞死了，不过现场只留下了丹帝化为残渣的骸骨，一道乌光却卷走了汇聚阵法的九大元素，十分的诡异。”“那九大元素的威力无可比拟，获得其中之一，足以笑傲天下，傲视群雄。六百年来，我们轩辕家族一直暗中寻找九大元素的下落，并且幸运至极的找到了其中的乾坤土，而我轩辕无皇，正是家族派来西凉

    地境，负责暗中找寻其他元素的，我猜测，火元和水元必定在这里。”

    “说了那么多，你们这群废物听懂了吗？”

    轩辕无皇说得口干舌燥，但脸色显得十分亢奋。毕竟诛杀大秦丹帝，是件多么了不起的事情，会被后世之人歌颂。

    假设轩辕无皇出生在六百年前，他肯定也会参与那惊天动地的一战，并且想亲手把秦浩碎尸万段，获得无上的荣耀。

    顿时，现场寂静了！

    一股庄严的哀悼，在无形中体现在赤阳弟子每个人的身上。

    他们并不觉得杀死丹帝多么有面子。

    相反，丹帝凭一己之力，正面硬抗大陆最巅峰的十二大元帝，真是盖世无双的好男儿，这才是真正的英雄。

    可惜遭人陷害，落入九天诛神阵的圈套里，实在令人悲痛又惋惜。

    “实在卑鄙到极点，若我韩蛮早生六百年，真想与丹帝结识，与他并肩而战！”

    “从今天起，除了秦浩哥哥之外，哪位陨落的丹帝大人，是我纳兰梨第二个崇拜的对象！”

    “我夜无痕恨不得早生六百年，瞻仰一番丹帝的傲视风姿。毕竟，他可是我师尊药老最崇拜的炼丹师，也是大陆最伟大的炼丹师，丹帝开创了一个世代的辉煌。”

    “星儿素来敬仰威武不屈的大英雄，丹帝是，公子也是！”星儿深情的看着秦浩，也许伟大的丹帝比秦浩更强，但在气节上，她觉得俩人很相似，所以没有高下之分，秦浩也是英雄。

    顿时，在场众人又是一顿对丹帝的称赞，恨不得穿梭时空，去见证葬神谷那场热血的生死之战。

    “原来如此！”

    默默的，秦浩在心头念到。

    这便是南域人轩辕无皇来到西凉的原因。

    看来不仅是自己，当时在场围杀自己的大陆巅峰人物，这六百年来也没有闲着，正在极力的找寻九大元素的下落。

    并且乾坤神土已经落入轩辕家族之手，也许其他人还找到了别的元素。

    秦浩觉得自己该加快脚步了，尽快离开西凉，把九大元素收集完毕，重新召唤九天诛神阵。

    否侧落入别人之手，难免以后对自己造成更大麻烦。

    “不过也好，既然轩辕家族找到了乾坤土，就不用朕再浪费时间收集了，届时直接过去拿来用！”

    暗中下定决心，秦浩决定，赶紧救出婉沁，然后去北疆接萧晗。

    下一个目标，便是南域轩辕家族。

    其实真要感谢一下轩辕无皇这个傻叉，说出如此重要的讯息。

    而且这个傻叉还有另外一点没有猜测，那就是火元红莲和水元净幽，确实遗落在了西凉。

    只不过，这俩样至宝，早落入了秦浩的口袋，并且炼化为元魂。

    “还愣着干什么？秦浩，速速于我跪下，磕上一千零一个响头，你个杂种起得名字倒是不凡，竟然与该死的丹帝一样。不过我正好可以趁机幻想一下，是大秦丹帝跪在我轩辕无皇的面前，哈哈哈……”

    “还有……让韩蛮这个脏东西离我远一点，如果要背我，就让秦浩的女人来背！”

    轩辕无皇一脸嚣张的看着星儿，言下之意，让一个女孩背他一个残废。

    “我就喜欢让秦浩的女人来背，尤其是桀骜难驯的女人，征服小野马，会使我更有快感。”

    “否侧，定要赤阳鸡犬不留，血流成河。届时，副总院长也保不住你们，你们统统都要死！”

    轩辕无皇牙齿紧咬，言语恶毒无比。

    他的话不仅让众人脸色大变，也激起了大家更强烈的愤怒，这次连夜无痕都快控制不住自己，想劈这畜生一千刀。

    “噢？让我下跪是吗？”秦浩面色平静，下蹲之后，脸距离轩辕无皇贴得更近了些。

    “没错，麻溜的，臣服在我裤裆之下！”轩辕无皇昂起鼻子。

    “还要星儿来背你？”秦浩贴的更近了些，俩人的鼻子快撞在一起。

    “那是她的荣幸，也是你的荣幸，事实上，若不是我无法动弹，我倒想试试她身体的滋味！”

    轩辕无皇肆无忌惮，根本不把秦浩放在眼里。

    “我弄死你个王八羔子！”

    韩蛮气炸了肺，言语之间，沙包大的拳头带着呼呼的拳风砸了上来。

    “不不不，不行！”

    秦浩赶紧阻止。

    “盟主，这混蛋嚣张到这地步，你还要让忍让吗？”

    韩蛮气不过，对秦浩感到有些失望。

    轩辕无皇见状，笑得更加灿烂了，如同一只迎风招展的菊花。

    “不不不，别误会我的意思，拿拳头揍他，会脏了自己的手，喏……”秦浩指向破碎的金玉石广场：“那里有石头，给我往死里砸，活活砸成小肉泥，少一千零一次别回来见我。”

    言毕，秦浩也是背起双手转身离开。

    “不，你们不能这样，我可是尊贵的南域人，是轩辕家族支脉族长的儿子，你们这群贱命的蝼蚁，敢动我一下，会不得好死……”

    彭！

    没等轩辕无皇把话说完，一块巨大无比，堪比金刚石还坚硬的金玉石，狠狠落在了他的狗嘴上。

    第一击下去，他的菊花五官就变形了。让人意外的是，最先抱起石头砸人的，竟然是夜无痕。