    “这是304不锈钢，我认为，土著应该没有这个水平吧？刚开始我也不知道那些土著从哪里搞来的304不锈钢，刚刚来到海边，我看到海面上搁浅了一艘船。他们的金属材料，肯定是从那艘船上拆下来的。”

    冯利指了指海面的方向。

    “独眼刚才也说过了，这些箭工艺粗糙，都是一次性的消耗品。如果我们不让他们出来，弓箭越用越少，他们肯定还得分出一部分人手，用库存的材料制作箭，很快就维持不下去了。到时候不用我们动手，他们自己内部就开始先崩溃了。”

    “我看过那些围墙，都是这几天新修建的。他们那边一共有百十号土著，又要筑墙又要制作弓箭，工程量这么大，他们手里储备的箭不会太多，支撑不了多久。”

    “对了利哥，咱们还忘了一件事！”

    乔猛突然开口说道，神情激动。

    “你之前不是用了白磷弹头吗？现在那些土著还有那个外国佬，肯定是暂时失明看不见东西了，就是一群瞎子。我们现在打过去，不就能把他们一锅端了吗？！”

    “是啊，我也忘了这回事儿。早知道咱们就不撤离，直接杀进去，弄死那帮孙子！”

    大毛也随声附和乔猛的提议。

    “现在杀回去，肯定也来得及。”

    “来得及个屁！蠢货，你们能想到的我会想不到？”

    冯利瞪了这两人一眼。

    乔猛和大毛哆嗦了一下，避开冯利凌厉的目光，闷着头不再言语。

    “你们也不想一想，那个外国佬手里，除了原住民还有什么？”

    冯利对这两个人的提议非常不屑。

    “还有——还有大猩猩？”

    乔猛试探着说了一句。

    “你这不是知道吗？”

    冯利说道。

    “白磷弹头爆炸以后，原住民确实中招了，可是你还听到过那些大猩猩叫一声吗？”

    “原来是这么回事。”

    乔猛反应了过来。

    动物如果遇到伤害，反应比人类简单的多，基本上不会选择忍受痛苦，都会吼叫出声。

    那些大猩猩没有发出叫声，只能说明，他们没有被白磷弹伤到。

    这样的话，如果他们贸然闯进去，很有可能会被大猩猩偷袭。那些大猩猩有多大的破坏力，他们前几天已经领教过了，一拳头砸下来，微冲都能砸得变形。

    对付那些大猩猩，只能远程射杀，让他们靠近到眼前的话，那绝对是一场灾难。

    “还是利哥考虑得周到。”

    乔猛打了个哈哈，闷着头啃压缩干粮。心想，冯利的心思缜密，确实不是他们这些莽夫能比的，也难怪能受到美人豹那么高程度的重视。

    “吃了饭睡觉，下半夜里出来两个人，去外国佬那里放几枪，别打起来，制造出点动静来就走。以后我们八个人分四组，轮流盯梢，每隔几个小时就去开几枪，扰乱他们。”

    冯利开始安排下一步的策略。

    “反正，目的有三个，第一就是把他们拖疲了，精力损耗大，反击的力量持续削弱。第二，趁这个机会，再杀一部分土著。第三，一旦有大猩猩露头，直接射杀，那些长毛的比土著威胁要大得多。大猩猩主要是用于近战，出现的可能性不大，所以主要还是前两个任务。”

    “还有，要记住统计一下那个外国佬总共开了多少枪，用的是哪种枪，我得计算出来他手里能剩下多少弹药。后半夜我和乔猛是第一组，先摸过去。折腾他们几天后，我们就可以提条件了。”

    后半夜，冯利睁开眼睛的同时，身体也无声的站了起来，拍了拍乔猛，自己先往树林外走去。

    “利哥，我多句嘴啊，你说，豹姐跟肖飞那家伙这么朝夕相处的，会不会干柴和烈火的那个啥？”

    半路上，乔猛一脸八卦的问冯利。

    乔猛进美人豹的探险队更晚一些，在很早之前他和冯利就认识，一身的本事很多都是冯利教的，算是冯利的半个徒弟，两人之间的关系也很铁。

    “干柴和烈火不至于，无论是豹姐还是肖飞，都不是那种没有理智的人。可是两人之间不发生点什么，也绝对不可能。”

    冯利幽幽说道。

    “这是什么意思？”

    乔猛直接听懵逼了。

    “你自己想想，肖飞除了身手惊人，那一身的力气，也不是正常人能拥有的，如果不是天赋异禀，就是在这座岛上有了奇遇。后者的可能性，更大一些。”

    冯利脸上浮现一丝古怪的笑意。

    “按照我对豹姐的了解，她做出一些疯狂的举动来得到肖飞改造后的身体，也是很正常的。”

    “什么疯狂的举动？”

    乔猛大为好奇。

    “等豹姐回来，你就知道了。”

    冯利不再继续讨论这件事。

    “利哥，你说肖飞那个家伙，会不会被豹姐说动，加入咱们探险队？”

    乔猛看冯利这样，知道也问不出什么来，转移话题。

    “肖飞是个很有头脑的人，身手也是顶尖，豹姐看重他很正常。”

    冯利说道。

    “他要是加入了，是不是会骑到咱们头上去？”

    听冯利这么一说，乔猛一下子急了。

    “你这么激动干什么，没错，肖飞加入我们探险队，可以说地位跟豹姐是持平的。不过，这并不是什么坏事。”

    冯利一脸无所谓的样子。

    “以肖飞的本事，加入之后，完全可以把我们之前抢不下来的地盘都给抢过来。用不了多久，他就可以服众了，到时候，你也就没有什么怨气了。咱们探险队里拳头硬就是道理硬，你还不懂吗？”

    “不过，我觉得肖飞加入的可能性不大。”

    “为什么，这么好的赚大钱享受荣华富贵的机会，他会不动心？”

    乔猛一脸的不相信。

    “算是我的直觉吧，从肖飞的眼神里，我看不到他的野心和欲望。这样的人，往往小富则安才是他们的追求。”

    冯利判断道。

    “快到了，别说话。一会儿机灵点，别光想些乱七八糟的。”

    “知道了。”

    乔猛抬起头，突然停下了脚步。

    “利哥，你看前面，独眼留下的荧光粉标记不见了！”

