    深夜，兵营的厕所里面火星一闪一闪，仔细一看，原来是在抽烟，也不知道他们把灯熄灭是什么意思。

    在生产停止的时代，任何消耗品都弥足珍贵，价格都直线飙升。乱世之前随处可见的香烟越来越少，能够抽得起香烟之人，都是有一定势力和地位之人。

    “情况已经很明朗了，刘危安把我等手下打散拆分，就是为了把我等架空，才一天的时间，那群兔崽子的表情就不对了，照此下去，不用三五天，我们就就成光杆司令了，老秦，蒋老板，说说你们的意思吧，现在可不是沉默的时候。”最靠近厕所里面的季飞翔把烟头狠狠掐灭，语气带着愤恨。不过，他语气虽然愤怒，黑暗中的眼神却冷静无比，闪烁着不为人知的光芒。

    他口中的老秦原先是白茅区的副区长，如今是黄金级高手，同时也是白茅区第一环最大的一座山头。乱世之后，因为进化能力突出，加上本就坐拥副区长之名望，身边很快聚集了一群人。区长在一次战斗中死亡，白茅区隐隐以他为首，随着时间的推移，手下滚雪球一般人数越来越多，可惜薛爷横空出世，两虎相争，老秦一招落败，名望大跌，上升指路随之中断。

    老秦养伤期间，其他人趁势崛起，合纵连横，等到老秦伤势愈合，再想打压已经失去了最好的时机，只能潜伏积蓄。好在薛爷不管事，老秦毕竟是副区长底子深厚，手段过人，采取分化拉拢的手段，重新坐稳第一山头的位置。

    这次丧尸压境，对很多人来说是危机，老秦却看见了其中的机遇。他带领手下挑软柿子捏，高级丧尸一律不碰，只对付低级丧尸，同时暗暗吸纳力量，一场战斗下来，他的手下不仅没有减少，反而增多了，原来只有三百多人，如今已经有五百多人了。

    有力量就有底气，对于不死猫或者杨掌门等人的一些意见甚至可以说命令，也敢阴奉阳违。不死猫和杨掌门顾于大局，睁一只眼闭一只眼。这却助长了老秦的气势，底下的人见到老秦的队伍成活率高，纷纷投奔。

    最后一天，老秦的队伍暴涨到八百多人。

    老秦吐了一口烟圈，淡淡地看了季飞翔一眼，此人原先就是一个地痞流氓，仗着区长的关系，接工程、包工地，替人收债，开设赌场……可以说，只要赚钱的营生，他都做。本身没有多少能力，但是胆子大，懂得取舍，而且出手大方，以钱开路，加上背景厚，短短的几年，鲤鱼翻身，成为了白茅区的纳税大户。

    之后，不知道在谁的建议下，果断把灰色产业链一刀切，成功漂白，一跃成为白茅区有名有姓的成功商人。当然，那些灰色产业实际上还是在他的控制下，但是别人已经找不到把柄了。乱世之后，季飞翔成功进化，不过，实力不算太强，只是白银期，对于很多人来说，白银期就应该知足了。但是季飞翔是一个有野心的人，知道白银期在黄金期面前就是渣渣，意识到危机，他立刻向着梅花商会靠拢，付出巨大代价的情况下，拿到了一管子浓度极高的基因药剂，运气不错，成功进化成了黄金级高手，至此，白茅区第一环就多了一座山头。

    老秦心中闪电般掠过季飞翔的过往，口中慢悠悠道：“这是当权者惯用之手段，没人愿意自己的手下藏着自己无法掌控的力量，刘危安势大，我也没办法。”

    季飞翔眼中闪过一丝恼怒，老秦分明一肚子注意，却不肯吐出来，不过也没有催促，盯着蒋老板，看他如何言语。

    蒋老板的来头就大多了。军旅出身，身份不详，只知道在军中背景很厚，某军团后勤业务都是和他直接对接的，为人低调，但是实力深不可测。最直接的体现就是他在白茅区开了一家KTV，从来没人敢在里面闹事，也从来没见公安局查过，更不要说什么消防、工商之类的上门。

    这类产业，如果没有过硬的关系，小孩子都不信，但是对于蒋老板的身份，哪怕公安局长都讳莫如深，估计是想和过去断绝关系，也许是想误导他人，蒋老板让手下都称呼他为蒋老板。听起来，就是一个普通的商人。

    “我的手下得到消息，刘危安此人，控制欲极强，断然不会让下面出现其他力量的，而且他杀心极重，挟胜而来，奉劝两位还是安静的为妙，免得主动送到刀刃上去。”蒋老板的声音低沉沙哑，仿佛砂纸在铁板上摩擦，听得人极为不舒服。

    “呵呵，蒋老板说的轻松，现在刘危安立足未稳，等他把这一切理顺，我们还有机会吗？到时候人为刀俎我为鱼肉，如果大家愿意辛辛苦苦打下的基业轻易送人，我季飞翔也没话说。”季飞翔冷笑。

    “季老大不要着急嘛，蒋老板只是说不要冒头，又不是不作安排。”老秦还是一副从容的样子，目光瞥了蒋老板一眼，“蒋老板手下得力心腹从下午开始就不见了踪影，想必不是迷路了吧？”

    “你说阿辉吗？他一个亲戚走丢了，出去找去了。”蒋老板睁着眼睛胡说八道。

    老秦笑而不语。

    “既然两位不着急，就当我多管闲事了。”季飞翔怒了，转身就走。

    “季老大稍等，心急吃不了热豆腐，我们既然来了，还不明白我们的意思吗？”老秦出声。

    “你们到底什么意思？”季飞翔已经走到了厕所门口，倏然转身，黑夜之中，一双锐利的目光利刃般看着老秦。

    就在这个时候，一只黑色的鸟儿从厕所的通风口闪电射进来。老秦伸出手，鸟儿落在他的手上，叽叽喳喳开始叫起来。鸟儿只有麻雀大小，一对红宝石般的眼珠子令人印象深刻。

    大约五秒的时间，鸟儿振翅飞翔，闪电般从通风口离开，速度快得令季飞翔的视力都难以捕捉。他的目光重新落到老秦身上，心中忽然安静下来了。

    啪！

    打火机冒起发黄的火焰，老秦点上了一支烟，美美地吸了一口，就那么一刹那的时间，季飞翔注意到老秦嘴角那一丝从容和得意。

    呼——

    带着强烈刺激感的烟雾顺着喉咙直下，在肺部打了一个转，烟雾里面蕴含的烟味熨平每一寸角落，让每一个细胞都吸足了能量才顺着

    原路返回，由鼻孔喷出空气，白雾袅袅，使得老秦的脸若隐若现，这个时候，他开口了。

    “平安战队兵分两路，一路去了白茅区，还有一路去了黄泥区。”

    季飞翔身体一震，终于懂得了两人的意思了。

    ……

    天亮。

    刘危安宴请所有的有功之臣。大厦里面最大的大厅在昨天晚上就布置好了，一张张桌子摆放的整齐。上面铺上了红布，显得十分喜庆。不知道从哪里找来了不少盆栽，虽然多肉和仙人掌看起来有些刺眼，但是好歹是绿色的。

    红绿搭配，交相辉映。

    不过，虽然是赴宴，却不见得人人开心，有些人心中忐忑，有些人心事重重，更多的人抱着看热闹的态度。

    来的比较早的都是一些小头领、实力较弱之人。不过，即使再弱，也是黄金级起步，再低的人，就没资格进入宴请的名单。如今这个世道，还是靠着实力说话的。

    距离十点还有10分钟，开始有重量级的任务入场。张泉深父子、张麻子、李恶水、薛爷，这些人的影响力很大，他们一出现，原先在厅中喝着水的高手们纷纷迎上去。

    “张区长，恭喜恭喜啊！”

    “张兄，实力真是深厚，一夜的时间，伤势依然痊愈。”

    “见过薛爷！”

    ……

    战局已经明朗，有平安战队在，消灭丧尸是迟早的事情，大家基本上不需要为了安危而担心，接下来的事情就是在战争中谋利了。其他人的职位或许还待商榷，但是张泉深已经定下来了，依然是玉山区区长。

    如今的区长比之和平时期不可同日而语。和平时期的区长只管政务，而如今的区长权利包括军队，和一方皇帝差不多。加上隐隐有风声传出张芷溪要成为滨州道后勤部的部长，这个位置等于掐住了整个滨州道军队的物资，权利极大。如此一来，张氏家族彻底在刘危安座下站稳了脚跟。

    张麻子、李恶水、薛爷都是一时高手。张麻子因为最初恶了刘危安，表现的很低调。李恶水神情淡漠，不理会他人的拍马屁。薛爷不近人情，他眼中只有对实力的追求，众人见他没反应，也不敢过分靠近。还有一个人比较特殊，他就是黑鸡。

    黑鸡是薛爷手下一个名不经传的小人物，却因为攀上了刘危安的大腿，如今也成为了炙手可热的人物，身边也围绕了不少人。一个个说着好话，黑鸡脸上笑的跟花儿似的，一辈子也没想过，那些第一环的大佬对自己说话会如此和善谦卑，风水轮流转，真的很奇妙。不过，他开心归开心，却没有丧失理智，他很清楚现在的一切来自何人。

    嘴上应付着，心中却十分警惕。

    大厅中的气氛忽然安静了一下，黑鸡立刻察觉出来了，一回头，看见以大象为首的刘危安嫡系进来了，大象体外萦绕着一层粉红色的煞气，恐怖的气息犹如潮水涌入过来，大厅中的温度迅速下降。

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

