    好吧，就连自家的老爸，叔叔秦卫江，其实在听到了幸存者交口称赞之后，也成了神火飞将的真正崇拜者。

    方玉林甚至大声表示自己愿意追随神火飞将，坚决配合刘力火，救援更多的幸存者。

    几个神火飞将的粉丝一商量，下决心要找到白天已经躲藏起来的妖物，降妖除魔。

    刘力火和方玉林等人，紧锣密鼓地开始组织人手，忙碌起来。

    恶劣的气候条件下，人类基因也在快速进化之中，今日能够出来，能够在阳光下活动的幸存者大量增加。

    方云身边的亲人，修行了十二生肖锻体术，也已经修成了内力，而且也在快速进步之中。

    白天，妖兰和菟僵已经隐遁进入地底之中，或者藏于深山。

    方云知道，它们不过是寄生体，能够将自己寄生的宿主化为一块块的，从废墟的空隙之中，钻入地底，除非幸存者能够掀开厚厚的废墟，要不然，很难找到这些隐藏起来的妖物。

    方云认为刘力火和方玉林白天找妖物完全是瞎子点灯白费蜡，没打算参与，跟老爸说了声“我和晓月去找小昊”，就名正言顺开溜了。

    方玉林知道方云颇有些神奇，知道自家儿子的生存能力比较强，自然就没有过多询问。

    刘力火则完全不觉得多个方云有什么作用，现阶段，他是怎么也不会把小少年方云跟强大威武的神火飞将联系起来的。方云告辞而去，他也仅仅只是点点头，淡淡地表示知道了，并没有多问。

    带着晓月，吴昊，方云偷偷溜出澧城，向前世记忆之中的“望天仙林”而去。

    时间对方云很重要，方云只休息了两个多小时，就是为了抓住一切时间来提升自己的修为，为即将到来的一系列目不暇接的大事，做好修为上的准备。

    望天仙林，是方云计划中的重要一环，是方云记忆之中，能够快速提升自己修为的修炼密地。

    带着两大一小三个跟班，小心翼翼穿行“魔灵之森”，十分神奇的，一路畅通无阻，半个小时之后，方云带着三人出现在了一片奇异的丛林面前。

    大夏的风儿之中，地球植被疯狂生长，哪怕是人类的城市，都重新长满了植物。

    出现在方云面前的，是一片变异的“望天树”。

    看到这些望天树，哪怕前世见过，方云的心中依然充满了震撼。

    秦晓月和吴昊张大了嘴巴，一脸不可思议的表情，眼前的这片丛林，实在是太雄伟了。

    没错，眼前的望天树，超乎人想象的高大，出现在澧城，完全颠覆了几个小伙伴对树木高大程度的认知。

    四人之中，只有小婷婷的表情自然得多，眼神之中，并没有多少惊讶，只是认真地盯住高高在上的树冠，好似若有所思的样子。

    望天树，别名擎天树，大夏纪之前，典型的热带雨林标志性植物，正常的望天树，已经十分高大，可高40-80米，胸径最大可达3米。

    大夏纪降临，全球任何地方，都变成了夏季，望天树林变成了“望天仙林”，每一棵望天树都呈现出秀美的姿态，它那高耸挺拔的树干，昂首挺立于万木之上。

    站在地面，方云等人仰望高空，只看到挺拔的树干直入云端，无法见到它的树顶。

    树的胸径，最大者，可达十米左右，看上去，每一棵望天树，就是一尊耸立的铁塔。

    吴昊愣了半响之后，嘣出一句：“靠，这是什么树？也太高了吧，目测超过300米的高度！”

    方云收起心中的震撼，快速说道：“这是望天仙林，树林之中，拥有浓郁的灵气，可以将我们的修行速度提升两倍不止，还有，仙林之中，会出现一些低级的进化兽和寄生兽，很适合你们两个拿来练手，提升实战水准，走吧，我们进去修行……”

    吴昊和晓月齐声说好。

    方云又拍拍婷婷的肩膀，柔声说道：“小婷婷，大夏纪之中，战斗无处不在，从今天起，你也跟哥哥姐姐一起，真正地融入大夏纪，希望，你能早点成长起来，走吧……”

    婷婷似懂非懂地点点头，表示自己知道了，十分乖巧地跟在了秦晓月的身边。

    从外边去看，望天仙林下边好似就是绿茵茵的草地，进入之后，豁然发现，生长在望天仙林之中的植物，其实也比较高大，只不过相比雄伟的望天树，好似变成了草地而已。

    让方云比较惊讶的事情发生了，望天仙林，应该是第一次进入外来者，按道理，里边的寄生兽，进化兽感知到生人的气息后，就会蜂拥而上，发动猛攻，可是，周围静悄悄的，没有丝毫动静。

    大夏纪之初，望天仙林难道还没有出现进化迹象？

    稍稍感知，方云马上又糊涂了。

    望天仙林里的灵气浓度比外边普遍浓了许多倍，极为有利于修行。

    理论上，有利于人类修行的环境，应该也就有利于动植物进化。

    可为何此时，望天仙林里边，依然安静得可怕呢？这不对啊！不应该这样啊？

    方云心中升起丝丝疑惑，感觉自己应该是忽视了什么至关重要的信息，认真去想，却又不得而知。

    难道说，大夏纪之初，还有什么异常情况不成？

    精神力进化极强地提升了方云的判断力，思考能力，但类似这种诡异情况，还是很难瞬间想通其中原委。

    未知的，就是最恐怖的。

    情况不对，方云没敢把队伍继续往仙林深处带，进入仙林不远处，找了棵雄伟的望天树，在其根部附近，开辟出一片空地，方云这才对身边几个人说道：“晓月，小昊，你们就在这修行，晓月，你把十二生肖锻体术的前四段，教给婷婷。”

    婷婷眨巴着大眼睛，看着方云，眼神之中露出了浓浓的好奇的样子。

    方云笑笑，摸摸她的小脑袋，对吴昊说道：“小昊，你主要修行大力牛魔拳，不要睡觉，你需要保护晓月和婷婷，我在这给你们留些火瓜瓤，打不动的时候，你就吃一些。”

    吴昊点点头，冲婷婷举起右臂，弯弯手，展示展示自己的肌肉，表示自己很强壮，足以保护大家的安全，嘴里却是问道：“方云你呢？”

    方云抬头看天，轻笑着说道：“我自然是上去看看了，这上边有宝贝，一会你就知道了。”

