    “装病？装病当然会了，可装病这种事，真的能管一冬吗？万一幽州王让人给我们医治，这不就露馅了吗？”李崇忠再次摇头。

    尉迟亮看他一眼，恨铁不成钢地说道：“我们是什么人？我们又不是朝廷委派的官员！我们是前往幽州学习的人！我们这几十人，其中身份最差的，也都是出身名门大族，难道我们不愿意去干的事，他们还能拿鞭子抽着我们去干吗？”

    “你们再想想，幽州王难道真缺我们这么几个劳力？不可能的！所以，就算我们什么都不干，只要不要与幽州王闹翻，就一切都好说。”

    尉迟亮的话，让另外三人都直点头。

    “你说得不错！”

    “就这么办！”

    “他们必然不会因为一点小事就与我们为难。”

    越想，就越是这么一回事。

    所以在之后的几天里，他们在船上那叫一个逍遥自在。

    已经渐渐习惯了船上生活的他们，对去幽州的生活也不是那么排斥了。

    就在这天的早上，他们就来到了幽州临近新二区的地方。

    从这条路，正好能路过新二区。

    远远地，他们就看到了庞大的建筑，有人惊叹道：“好宏伟的建筑！这莫非就是幽州图书馆？”

    虽然他们对幽州有着不少的偏见，但也听说过幽州图书馆！

    这可是十分了不得的建筑，听说孔家现在比较出名的一个人，就在幽州图书馆里担任馆长。

    幽州图书馆也因此被镀上了一层金光，在读书人心目里，那可是了不得的存在！

    但这些从船上下来后，就乘坐马车，以着车队的形式来到幽州的人，却都是权贵子弟，哪怕是出身最差的，也都是朝臣的族亲，背后有着后台的。

    这样的人，一般也不会通过科举来进入仕途，依旧是被人举荐，但凡有能力有才华，就有机会做官。

    所以他们对幽州图书馆的敬畏之心没那么大，只是哇哇了几声，兴奋劲过去后，对于他们只是路过这座图书馆，而不是进去参观，并没有什么反对的意思。

    他们现在也是累了，就算在船上是歇息，乘坐马车也是坐着，而不是用自己的双腿来赶路，他们依旧有些疲惫。

    这些人巴不得立刻去往住处，然后开始休息！

    “这里应该就是新二区吧？听说附近有客栈？不过我们要去的，貌似不是客栈？”

    “前面有一群人！他们是做什么的？”

    就在众人好奇着他们的落脚处在哪里时，有人惊呼一声，引来了其他人的注意。前面安静无比，只偶尔响起的马鸣声，让人意识到，那边不仅有着一群人，还个个都骑着马，是起码几百人的骑兵！

    这些骑兵原本是勒住坐骑，在那里一动不动。

    看到车队过来，为首的人立刻就朝着车队看去。赶车的人也不是外人，与这个首领对视一眼后，彼此点了下头。

    这队骑兵，顿时就跟在了车队的后面。

    车队里坐着的人，都在马车里昏昏欲睡，根本就没注意到他们此刻的情况。有人就算是此时看到了，也只会觉得这群人是恰好与他们顺路。

    本来二世祖们以为他们会在新二区休息，虽然没进入新二区，只是在旁边路过看了看，他们却觉得新二区里面应该挺不错的？

    如果是在这个地方住下，虽然不是郡城，他们也没什么太大意见。毕竟他们真的有些累了，早些休息是最好不过的。

    结果，他们的车队，却从新二区直接路过了，那座标志性的建筑，渐渐成为了后面的一个小小黑点。

    “这是要去郡城啊？真是麻烦，还不如直接在刚才那个地方休息！”尉迟亮掀开车帘向后看了一眼，郁闷道。

    自言自语完，他却没有收回目光，而是目光落在那些骑兵的身上。

    他忍不住蹙眉，问着旁边跟自己坐在一起的贴身小厮：“你说，那些人是顺路，还是在押送我们？我怎么觉得有点怪怪的？跟得是不是有点太近了？”

    那些人几乎就是贴着他们车队的尾巴在走，这是不是跟得太近了？

    道路其实不窄，若是这些骑兵着急走，其实也可以从他们车队旁边经过，而没必要非要坠在后面，却紧紧尾随着啊！

    他是真觉得有点不安。

    尉迟亮的小厮名叫墨玉，墨玉就忙安抚他道：“公子，这里已是幽州地界，那些人应该就是幽州的骑兵。既是幽州的骑兵，又这样全副武装，说不得是在外执行什么任务。这条路直通幽州郡城，他们跟着走，再正常不过。至于没有走快了，说不得是他们刚刚忙完，人困马乏，所以走得慢罢了。”

    这话听着，其实也挺有道理的。

    尉迟亮想了想，觉得自己大概是想多了。

    他们可是来幽州学习的各大朝臣的儿子、侄子！

    几十号人呢！

    这么一大群人，光是后台，就快占据大唐朝廷官员的三分之一了！在这种情况下，包括尉迟亮在内的人，当然有资格傲慢。

    因为他们的确都是有这个资本跟后台的人！

    莫说只是领着几百人的武将，就是领着几千人的武将，对他们也得客客气气啊。

    而且这里可是幽州的中心位置了，是幽州王跟幽州刺史所在的区域！

    这里可不是什么偏远县城！

    在这种地方，怎么可能出现外敌？

    纵是有，也不该是让他们遇到啊！

    所以，他们遇到的这些骑兵，就是幽州的骑兵！

    只要知道这些人不会对他们不利，尉迟亮就觉得，自己没必要深究。

    他放下车帘，继续闭目养神。

    睡前，对着墨玉说：“等到了地方叫我。”

    “是，公子。”墨玉忙答应了。

    尉迟亮就这么昏沉沉地睡了过去。

    结果睡着睡着，就听到墨玉叫他。

    尉迟亮懒洋洋地睁开眼，问墨玉：“怎么，到郡城了？”

    “不是，公子，您快看看了，奴婢怎么觉得，咱们现在走的这条路不太对啊！”

    嗯？

    不太对？

    尉迟亮一听这话，原本的瞌睡顿时消散大半。

    他挑开车帘向着外面看去，就发现这一片，似乎的确有些不对。

    这不是通往郡城的路吧？

