    跟棒梗断了亲，又开始做起了老好人，因为他知道，即便是报警了，他的损失也找不回来了。

    秦淮茹一家穷的叮当响，根本就无力偿还，弥补他。

    他莫不如利用这次机会，再一次收揽人心，还能继续维持他善人的形象，没准以后大家还能继续推举他，做院里的一大爷呢。

    易忠海提出不让棒梗赔偿了，也不报警了，但棒梗必须给院子里的住户一个交代。

    “让棒梗这个硕鼠，离开咱们大院！”

    “让棒梗离开大院，我们不跟这样的人做邻居！”

    “我羞于跟这样没有底线等人，住在一个院子里！”

    ······

    一个个都表示，要清理棒梗这个臭虫，祸害，硕鼠！

    易忠海这次损失惨重，大家都看在眼里，生怕自家也会遭到棒梗的毒手。

    这次就算秦淮茹磕破头，也没人可怜她！

    棒梗已经触碰到院子里住户的底线了，先是偷何雨柱，现在又偷对他恩比山重的易忠海家，这样做人毫无底线可言，才会惹得大家对他群起而攻之。

    何雨柱想起了原剧中，棒梗后来接受贫下中农再教育，去插队下乡当知青的经历，想着既然易忠海不报警，那么就提前把棒梗打发走，起码十几年棒梗是无法回城的，等到知青返城都是十几年后的事情了。

    这样起码能落个十几年的清静。

    “咳咳······”

    “要不我给大家出个两全其美的主意？”

    何雨柱从人群中走向台前。

    “柱子，你有什么好主意？”

    “可以跟街道的王主任打声招呼，让棒梗提前插队乡下，这样一来棒梗也有了去处，不怕没有吃住的地方！”

    “好，柱子的这个主意甚好！”

    阎埠贵第一个赞同。

    易忠海也觉得没有比这个更好的解决方式了。

    大家举手表决，最后一致通过，送棒梗下乡插队，唯一没有举手的只有秦淮茹一人。

    但她一个人反对又如何？连个附和的人都没有，让棒梗提前下乡插队，总比把他送进监狱强多了。

    秦淮茹也一脸苦涩，勉强接受了这个结果，事不宜迟，易忠海跟阎埠贵去了街道。

    王主任虽然同意了，但还是批评易忠海这人心太软，竟做糊涂事，棒梗就应该送进去改造一下。

    阎埠贵趁机提出要恢复他跟易忠海，在四合院里大爷的称号，但王主任没同意，四合院被他们三位大爷管成如今的样子，显然他们能力不足以胜任。

    更何况，王主任无法忽视民意，四合院里的住户明确表示，不喜欢再有人管着，支配着，她不能与群众背道而驰，那样的话，她这街道主任也干不长远了。

    王主任是个雷厉风行的人，动作很快，没几天就把棒梗下乡的事情给办妥了，并且还给棒梗选择了一个祖国最需要他的地方，到遥远的边疆去插队。

    可以预想，棒梗去了XJ插队，往后想要回来难咯。

    棒梗走的哪天，四合院里的人全部欢送他，甚至还放了一挂鞭。

    别误会，就是单纯的为了庆祝而已，终于送走了棒梗这个小王八蛋，顺便放挂鞭炮去去晦气。

    秦淮茹这天，还特意去送了棒梗，不过看棒梗那白眼狼的模样，显然是不领情的。

    解决了棒梗，何雨柱觉得连呼吸的空气都是甜的，也算是解决了他一块心病。

    四合院院里的老中青三代混蛋，都有了各自的归处，老混蛋刘海中，年青一代的混蛋许大茂，俩人在狱中相伴，棒梗这个小混蛋虽然没受到法律的制裁，但也去了遥远的XJ吃沙子。

    本以为四合院里的刺头都离开了，往后的日子能消停了。

    可好景不长，没过几天，刘光天又闹事了。

    刘光天如何，本不关何雨柱的事，但易忠海跟阎埠贵非找上门跟他商量，赶都赶不走。

    “柱子，你年轻，头脑灵活，这事你给出个主意！”

    何雨柱能出啥主意，刘光天处对象了，要结婚给人家当上门女婿，这事无解啊。

    “我能有啥办法，总不能拦着不让人娶媳妇吧！”

    何雨柱表示，自己很无奈。

    “那也不能娶了媳妇忘了娘，他走了总不能让刘光福一个人负责老娘，再说就刘光福那个德行，也不能同意啊！”

    何雨柱想了想：“刘光天当上门女婿可以，不舍得院里的房子也行，让他跟刘光福商量一下，多出点钱让秦京茹一个人照顾。”

    阎埠贵精于算计：“这倒不失为一个好办法！”

    易忠海负责跟刘光天谈话，阎埠贵负责跟刘光福谈话，这事何雨柱是没打算掺和，清官难断家务事，他可不给自己找不痛快。

    何雨柱每天照常上班，到了食堂，马华就跟他摊牌了。

    原本马华以为师傅对刘岚有心思，但经过观察，确认是自己误会了，他那颗尘封的心又躁动起来了。

    “师傅，您给我出个主意，我决定了我，我想娶刘岚，我要娶刘岚！”

    何雨柱看着下定决心的马华，十分佩服他的勇气，跟轧钢厂一把手抢女人？

    很想问一句：你的勇气是梁静茹给你的吗？

    简直就是大肥猪进屠场，自寻死路啊！

    “马华，你想跟刘岚在一起，除非刘岚能够辞职回家照顾老人，相夫教子，做全职太太！”

    “没有其他办法，否则，李主任知道能轻饶了你？”

    看着马华生无可恋的表情：“即便如此，你跟刘岚结婚都不能让厂里人知道，免得有人到李主任面前卖好，嚼舌根。”

    刘岚失去工作是万万不能的，马华家五口人，刘岚家四口人，加一起九口人就凭马华一个人的工资，能饿死。

    “马华，刘岚是什么意思？”

    “师傅，我还没跟刘姐摊牌呢！”

    何雨柱上去就是一脚：“你哥瘪犊子，跟我扯什么闲篇，你都没跟人表白，人家也没答应你呢，你在这跟我说的der！”

    马华被何雨柱的话刺激到了，脑子一热。

    接着像个即将上战场的勇士一般，昂首阔步，进了后厨。

    “刘姐，您出来一下，我有事跟您说！”

    刘岚正在跟食堂的妇女，扯老婆舌呢，也没多想就跟他来到食堂后面。

    “马华，咋了？”

    “我···我···我！”

    简简单单四个字‘我喜欢你’马华就是张不开嘴。

