    王小帅问道：“毅峰兄弟，我看刚才你给你媳妇打电话，你还挺怕她的，看来平日里你老婆对你很凶啊？”

    李毅峰摇了摇头，又点了点头，说道：“新生老哥，我也不瞒你，其实我媳妇的脾气还好，但那是对外人，对我她就不行了，我们两个之间，现在出现了一些问题，而且还很严重！”

    看到李毅峰那副黯然的表情，王小帅顿时明白了。

    两个人的关系不好，肯定是和生活不和谐有关。

    一个女人，如果长期得不到满足，绝对会出事。

    比如拿王小帅来说，现在和他好的这些女人，有哪个是和老公感情好的？

    而她们和老公感情不好的原因，除了外在因素，主要原因还是得不到满足。

    或是他们的老公外面有人，或是自己的身体有毛病。

    比如安小慧和郑红霞，比如曾莉莉，这些女人都是这种情况！

    “毅峰老弟，如果你要是不介意，倒是可以把这些事情跟我说说，千万别都一个人憋在心里，因为长期以往，可是会憋出毛病的！”

    王小帅笑着对李毅峰继续开口道。

    李毅峰的回答倒是出乎王小帅的预料：“新生老哥，我跟你讲，其实我媳妇人真的不错，虽然我不太行，但是她也从来没有因为这件事瞧不起我！”

    “她之所以对我的态度不太好，就是因为怀不了孕，因为我们两个都是独生子，前几天她还跟我说，如果一年之内怀不了，她就要找别人帮忙。

    我知道她这是气话，所以也能理解，因为她的老爹，也就是我的老丈人怕没有人继承家产，所以我现在的压力真的很大！”

    “哦哦！”王小帅点了点头：“原来是这样，我听说赵氏公司在阳青市是大公司，资产能达到几十亿呢！”

    “是的，说起这个咱们俩倒是有点相像，因为我也对金钱没有什么兴趣，我爹的身份摆在那里，怎么也不缺钱。

    我主要是担心箐箐她受不了她爹的压力，真的去找别人帮忙，要是那样的话，我可没法接受！”

    王小帅继续点头：“这个我更理解，这种事不但你没法接受，随便一个男人也无法接受，不过我觉得你和你媳妇倒是挺配的，都是二代，倒是强强联合！”

    李毅峰的脸上浮现出一抹傲娇：“这确实是大多数人心里的想法，只是家家有本难念的经，外人都羡慕我们，可我们又何尝不羡慕那些普通夫妻，他们能够有自己的孩子，这是多么幸福的事情啊！”

    说到这里，李毅峰又看向王小帅，充满希翼的说道：“新生老哥，只要你能够治好我的病，我愿意把我所有的家产分给你一半，以报答你对我的这份恩情啊！”

    “呵呵！”

    闻言，王小帅笑了笑，摇头道：“毅峰兄弟，我之前跟你说过了，我对钱没有什么兴趣，所以更不会要你的家产，特别是现在咱们俩这么聊得来，我就更不会要你的钱了！”

    “说句实在话，在来之前我还想狠狠敲你一笔，就算不给自己用，拿去分给万民村的穷苦村民也好。

    但是现在我改主意了，我愿意交你这个朋友，把你当自己的兄弟，反正我从小跟着师父，师父死后，我也没有朋友！”

    王小帅语气诚恳，李毅峰听到之后也满脸感动。

    他继续道：“新生老哥，不如咱们两个拜把子吧？我比你小，以后你就是我的大哥了！”

    “拜把子？像小说里面写的那样喝血酒磕头结拜？”

    王小帅笑了笑。

    他也有被李毅峰的真性情给感动到，不去看李毅峰的家世，直说他这种性格，王小帅还是蛮喜欢的。

    一点都不做作。

    而且在王小帅的心里有种直觉，他觉得李毅峰是可以真心交好的人，那种一辈子的朋友。

    “当然可以，我现在就让人去安排，我要以最正规的方式和你结拜，咱们就上演一出桃园两结义！”

    王小帅也不懂什么桃园结义，反正听起来还挺豪迈的，所以就点头答应：“行，兄弟，你既然都提出来了，那我也没有什么好说的，你得家世比我好，而且还不嫌弃我，以后我一定好好待你！”

    “大哥，你这话说得就见外了，我这人交朋友从来不看别人的身份，因为在这阳青市，没有一个人的身份比我爸还高，我今天要与你结拜，也不是因为你医术好，而是看好你这个人！”

    “你这个人虽然说话有点不好听，但却是那种真性情的人，我就喜欢这种人，你等着，我现在就让人去安排！”

    就这样，李毅峰来到办公桌前面，打通了一个电话。

