    石柱猛的睁开双眼，映入眼帘的是实木横梁，浅褐色的屋顶。

    像是想到了什么，石柱一把掀开盖在身旁的被子，正要下榻。

    甚至来不及将鞋子穿上，踉跄间往门口闯去。

    还不等身躯适应，扑通一声便摔倒在地上。

    闻讯赶来的医馆学徒赶忙将跌倒在地上的石柱扶往床榻，开口解释道：“差爷，你伤及肺腑，需要静养，不可动气。”

    “咳咳。”石柱咳嗽两声，捂嘴的时候才发现丝丝鲜血落入粗糙的手掌。

    顿感手掌多了温热和湿润。

    他攥紧手掌，挣扎着想爬起来。

    大概是想起这里是医馆，所以石柱向怀里的钱袋摸去的同时询问道：“诊费多少？”

    十来岁的学徒一边整理被褥一边回应：“已经有人为差爷付过诊费了。”

    “付过了，何人？”

    石柱脸上多了几分错愕，摸进内兜的大手将钱袋拿了出来。

    因为没有父母妻儿的关系，石柱根本不攒钱，留下一些碎银应急，剩下的大多都花到了酒肆和花坊，尤其是在外出之后，必然会回来寻找相熟的姑娘，所以钱袋总是干瘪的。

    如今，钱袋好像多了些东西。

    “是一位身着长衫的山羊胡瘦高中年人。”

    “茶馆的伙计送差爷来就医，中途那人又来了一趟，将诊费补齐之后就离开了。”

    医馆学徒不敢欺瞒。

    能着长衫之人本就是他们这些短衣得罪不起的，更何况眼前这人还身着黑色绣衣袍，就更不能得罪了，态度难免谨慎小心，甚至带着些许的讨好。

    说者无意，听者有心。

    石柱皱起眉头，回忆顿时涌上心头。

    那长衫之人不正是夺走了向老头留下的东西之人吗？

    对方原本可是想杀了他，最后竟然会带他就医，而且还来了一次付齐诊费。

    那人的态度转变实在太大，让人摸不着头脑。

    “你可知他去了何处？”

    “差爷，这您就问住小的了，那位爷走的匆忙，也没说个去处。”医馆学徒尴尬的笑了笑，实在不知道应该如何作答。

    石柱觉得也对，那人不可能留下去处，长叹了一声随后摆了摆手，示意学徒可以不用管他。

    “等等。”

    石柱又喊住学徒，总归人家为他解答了许多，应该赏上两个子。

    打开钱袋，一件熟悉的东西出现在他面前。

    竟然是向老头托付给他的东西。

    那件好像是宝贝的东西又回来了。

    “不知差爷还有何事？”

    “噢。”学徒的问话惊醒了石柱，他从钱袋取出一角银子，扔给学徒：“喏，赏你的。”

    学徒接住东西，还有些发愣，低头一看竟然是银子，顿时欢喜起来，赶忙拱手称谢：“谢差爷，多谢差爷赏。”

    “你去吧。”

    打发了心情大好快步离开的学徒，石柱这才看向钱袋中的东西。

    依旧是原来的模样，只有尺长，被黑色的幡布包裹能在细微处看到猩红色。

    若不是因为胸口还隐隐作痛，他真感觉自己是在做梦，宝贝竟然失而复得了。

    他高兴的不是因为知道这是件宝贝，而是因为他能完成向老头托付给他的事情。

    涂山君也有些无奈，回忆起两刻钟前在供奉楼群。

    涂山君控制周良身躯长驱直入，步入内院。

    又见一把银锁。

    他攻击那把四环的八卦银锁时打光了两成法力。

    银锁应声而碎。

    四周的阵纹没了气机的锁定闪烁之后逐渐熄灭。

    涂山君推开内院大门步入厅堂。

    厅堂是暗室，四周没有窗户，以青石累砌，就只有门口这一束光照进来。

    光芒的尽头是扇石门。

    石门上竟然是一把五环相扣的八卦金锁。

    涂山君在见到石门上的那块金锁的时候就知道出事儿了。

    算算时间，纵然轰开金锁也会被那些赶来的供奉修士堵住。

    以他如今的实力，对上那么多的练气士同样感觉吃力。

    而且幡奴的法力消耗之后不会得到补充，他至少要付出三成法力才能砸开这扇门，这么一看就只剩不足四成法力。

    肯定不是那些人的对手。

    别到最后赔了赔了夫人又折兵。

    实在得不偿失。

    思索之后，涂山君决定暂时离开，寻得一位寄宿幡主之后再做图谋。

    三尺尊魂幡化作尺长小旗藏于幡奴的袖袍。

    他不再停留，运足法力径直往供奉楼的门口走去。

    在涂山君离开不久，卢老道第一个赶到。

    这也跟他使用的是下品飞剑有关系。

    练气中期的法力便可支撑短暂的御剑飞行。

    从侯府到供奉楼并不算远，所以卢老道到的很快。

    门外已经汇聚了不少的童子，不过在卢老道没下命令的情况下都不敢进入府库重地。

    卢老道匆匆进门，越过被损坏的银色卦锁走入室内。

    室内场景顿时让他松了一口气。

    还好卦锁安然无恙。

    禁制也没有被触发，说明那贼人没有进入供奉楼府库。

    卢老道转念一想。

    虽然贼人没有进入府库，但是眼前可就只剩最后一道门了。

    恰好，金钥匙就在他的手中。

    只要动动手打开门，将内里的宝物全部取出，就可以嫁祸给那贼人。

    不说其他，里面可有一口中品飞剑。

    有了那柄飞剑，天地之大，还不是任他前去？

    说不得有机会寻得突破练气后期的机缘。

    卢老道目现精光，法力涌入纳物符，当即取出所持金钥匙。

    “呼，可累死我了。”

    人未至，声已到。

    气喘呼呼的圆滚修士出现在门口。

    他也不进去，就在门口大喊：“卢老道，你可堵住贼人了？”

    “卢老道？”

    “卢老道，你在里面做甚呢。”

    卢成义攥住钥匙的手紧绷，额头更是青筋暴起。

    他没想到死胖子来的这么快。

    而且死胖子还在外面大喊大叫，根本不进来。

    这让他想要密谋些什么也做不成。

    “死胖子，敢坏贫道好事。”

    卢成义恨的牙根痒痒。

    最后只能将钥匙重新揣进纳物符。

    人都已经到了门口，他就是进了府库取出东西，估计也走脱不了。

    在圆滚修士呼喊的同时，其余散修也相继抵达。

    低眉中年人径直往门内闯去。

    众人也不阻拦，既然有身先士卒，他们反倒是乐得如此。

    “诸位，府库无碍，贼人没来得及破开金锁。”

    匆忙间，卢成义从暗室走了出来。脸上带着如释重负的笑容，笑呵呵的看向众人。

    众散修却不信，全都走了进来，果见到金锁无恙。

    紧绷的心神顿时松懈。

    “妾身觉得还是打开府库查看一番的好，诸位同道觉得呢？”美妇人眼波流转，轻启朱唇。

    “对。”

    癞头和尚跟着附和：“阿弥陀佛。”

    四人均是看向一旁的卢老道。

    卢成义都能想到的事情，他们自然也不会不怀疑。

    万一卢老道监守自盗的话，他们岂不是被蒙在鼓里当猴子耍？

    “没问题，贫道就在诸位同道的见证下打开府库。”

    卢成义表面上丝毫不在意，反而十分坦诚的将金钥匙拿了出来。

    开启府库大门。

