
　　深夜，已经成为了废墟的庄园燃起了熊熊烈火，烈火烧的很猛烈，也是很突然，巨大的火柱直冲云霄，惊动了整个青光城，第一个感受到巨大动静的，自然是距离庄园最近的望月楼。

　　“怎么回事？哪里起了大火，是庄园，庄园内起火了。”

　　“快点去看看，让望月楼的高手出手，将大火给扑灭。”

　　“不行，庄园乃是禁地，任何人不得进去，里面有绝世高手，这点烈火对于他们来说不算什么，咱们还是先等等。”

　　…………

　　望月楼的人都惊动了，一个个无比震惊的看着燃烧的庄园，烈火焚烧的很奇怪，焚烧范围只是在庄园内，即便望月楼距离庄园如此的近，依旧没有遭受任何的波及。

　　“天啊，你们快看啊，那是望月楼起火了啊，是谁放的火？”

　　“敢在望月楼放火，这简直就是找死啊，望月楼乃是青光城第一大势力，竟然有人如此胆大包天在之人，敢去惹望月楼，肯定是活腻了。”

　　“看火势很是凶猛啊，将整个夜空都给照亮了，不知道是谁敢的。”

　　…………

　　整个青光城都被惊动了，所有人都望着那滔天大火，心有余悸，望月楼的人没有一个敢进入庄园去灭火的，实在是因为望月楼的规矩太过于严格，那片庄园一直以来都是禁地，历来除了核心人物之外，没有人敢踏入其中半步。

　　然而，望月楼的人等着庄园内那些绝世高手灭火的情况没有一直都没有出现，一直到黎明时分，烈火在自动熄灭，而庄园内依旧没有半点动静，到了现在，望月楼的人终于感觉到了不对劲，有人壮着胆子走进了庄园，看到的场景却直接惊骇的张大了嘴巴。

　　什么都没有了，所有的一切都随着深夜那一场大火焚烧贻尽，偌大一片庄园，就这样凭空消失了，庄园内所居住的那些核心高层，全部都消失不见了，这里彻底成为了一片废墟，其中夹杂着死亡的味道。

　　庄园没了，人没了，青光城要变天了。

　　而此刻，真正的肇事者早就元力了青光城，继续向着丹元城的方向进发了，干掉了暗影一个据点，江尘又因为炼化两头雄狮而直接晋升到了六级战皇，他的脸上洋溢着春风得意，心里也算是出了一口郁闷之气，最起码短时间内，不用担心暗影的报复了，暗影总部想要查到自己的头上，基本上没有可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江师弟，你这次真是收获不小啊，干掉了暗影一个据点，铲除了心腹大患，修为也提升到了六级战皇，我现在都完全不是你的对手了，等到了丹元城，那帮天才们遇到了你，也算是倒霉了。”

　　郭少飞笑着说道，他这话说的极其诚恳，自己真的是不如江尘，昨夜江尘以六级战皇的修为，以一敌六，干掉六个九级战皇，其中还有一个九级战皇巅峰的首领，这可是郭少飞亲眼看到的，以江尘现在的战力，就算是自己权利出手，恐怕也根本不够江尘杀的。

　　“这次选婿我是势在必得的，郭师兄，给我讲讲这个丹王吧，此人什么实力，竟然在神州大陆有如此大的号召力，让无数的门派都去巴结他。”

　　江尘开口问道，对于这个丹王，他还是很感兴趣的，不管怎么说，有舞凝竹的关系在这里站着，丹王就不算是外人。

　　“这个丹王可不得了，先不说他的炼丹手段已经达到了出神入化的地步，本身的修为也是极其恐怖，如今已经是五级小圣的修为了，比我们宗主还要厉害，听说丹王能够炼制出不少稀奇古怪的丹药，也因此结交了很多朋友，丹元城虽然不属于任何一个大域，单独存在，但在神州大陆，却有着一定的地位和影响，没有人敢忽略这个势力的存在。”

　　郭少飞身为星云宗核心弟子中的佼佼者，那就是整个玄域一等一的天才人物，对于有名的丹元城，了解的自然是无比清楚的。

　　“舞凝竹那小妞真是运气，竟然找到一个丹王当义父，丹王的资源肯定很多，那小妞不知道成长到什么程度了，想来不会太差。”

　　大黄狗说道，舞凝竹在南大陆的时候，就是玄泷宫的圣女，有第一天才之称，不过南大陆的第一天才，到了神州大陆就完全不够看来，舞凝竹现在在丹元城，资源丰富，就完全不一样了。

　　就好像南宫问天，这厮运气才是真正的逆天，在药圃中得到的好处实在太大了，现在完全就是一具宝体，想到南宫问天，大黄狗忍不住说道：“阿南，你小子现在这身体，丹王见了你，恐怕都有一种要将你投入炼丹炉的冲动。”

　　“他敢练我。”

　　南宫问天嗤笑一声，他可不担心丹王会练了自己，等以后江尘娶了舞凝竹，双方便是朋友关系。

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，舞凝竹可不是寻常的天才，别人不知道舞凝竹的底细，他可是清楚，就算抛却丹元城的资源不说，舞凝竹体内，还流淌着那一族的血脉，强大的古族，出来就是天才。

　　两日后，三人一狗来到了丹元城，此刻距离选婿之日，还有半个多月的时间，江尘他们可以说是提前到来了。

　　丹元城无比豪华，从外面看去，无比的雄威，这座巨城足有方圆千里范围，每一寸城墙都金碧辉煌，彰显着富贵，在丹元城的上空，时常悬浮着药香之气，使得城内的天地元气，比外面足足浓厚一倍还要多。

　　一座城池繁华到这种程度，也的确是少见，偌大的一个丹元城内，只有丹王府一个势力，整个丹元城，都在丹王府的统治范围之内。

　　由于丹王爱女要选婿的原因，丹元城的大门前，来来往往的人极多，来自于四面八方。

　　“听说八大域中的不少天才都已经到了，都想一睹舞凝竹小姐的芳容啊。”

　　“舞凝竹小姐的脸上终日蒙着面纱，但也绝对无法掩盖自己的绝代风华，舞凝竹小姐已经说了，谁要是能够在这次选婿胜出，她就为谁揭开面纱，不知道谁会如此幸运啊。”

　　“八大域的天才太多了，已经来了许多了，丹元城彻底要热闹起来了，咱们也赶紧进去看看热闹，选婿咱们是没有机会争抢的，只求能够一睹舞凝竹小姐的绝世容颜。”

　　…………

　　丹元城的城门之外，不少人都开始讨论了起来，江尘他们就在人群中，听到舞凝竹三个字，江尘和大黄狗还有南宫问天都笑了起来。

　　“这个舞凝竹究竟是何等的绝代风华，竟然能够引来如此多的人？”

　　郭少飞唏嘘不已。

　　“当初在南大陆，舞凝竹就是南大陆第一美女，不过舞凝竹早就和咱们的小尘子私定终身，这辈子都不会多看其他男人一眼，这次选婿，就是为了考验小尘子的。”

　　南宫问天说道。

　　“南大陆第一美女，有机会一定要见识一下，江师弟真是有福气啊，不过这个考验对江师弟来说，也没有太大的挑战性，八大域那些天才，如何能够和江师弟相提并论，除非神州净土中那些真正古老的家族中的天才，才有可能和江师弟来比较。”

　　郭少飞对江尘无比的追捧，在他看来，以江尘现在的战力，小圣之下的人物对上他，基本上就没有胜出的可能。

　　丹元城的城门无比高大，上面悬浮着一块完全用黄金打造的三个大字，每一个大字都有方圆一丈大小【丹元城】。

　　守在丹元城城门两旁的，那是丹王府的护卫，这个时间段进入丹元城的人太多了，凡是进城的，都要缴纳一定数量的天元丹，如此庞大的人流量，一日下来，也是一笔不菲的收入啊。

　　“我当是谁？这不是星云宗的郭少飞吗？没想到你也对丹王府的小姐感兴趣。”

　　便在这时，一个阴阳怪气的声音从后面响起，江尘他们站住脚步，扭头看去，就见两个青年傲气凌然的走了过来，这二人修为极强，竟然都是九级战皇的修为，而他们身上所穿的服饰，江尘他们都不陌生，正是天山派的服饰。

　　江尘和南宫问天还有大黄狗对望一眼，暗道一声冤家路窄，所谓不是仇人不碰头，没想到在这里遇到。

　　“余元，梁颤，你们也来这丹元城凑热闹。”

　　郭少飞冷冷的说道，然后传音给江尘他们：“这两个是天山派天榜第一第二的存在，名叫余元和梁颤，都无比强势。”

　　那余元越过郭少飞看向江尘和南宫问天，当察觉到江尘修为的时候，忍不住发出一声嗤笑：“看来你们星云宗真是没人了，竟然让你带着几个虾兵蟹将前来，郭少飞，听说你在死亡山得到了巨大的好处，晋升到了九级战皇，不过以你的修为来这丹元城，也是根本不够看，对了，你们星云宗有个名叫江尘的混蛋，老子要是见了他，一定将他碎尸万段。”

　　余元话音刚落下，目光猛然再次看向江尘，然后看向大黄狗，两道寒芒陡然从他眼中激射而出：“你就是江尘？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百二十五章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 