一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完不成承诺就要让人家坐十年牢，话说这样的骚操作协议，也只有陆亦轩能玩得出来了。

    当然，

    重点其实并不在此，

    说白了只是要趁机敲打卡大导一番。

    陆亦轩只是想要让卡大导明白一件事，当初对方在他跟前拍他桌子，然后直接拍拍屁股走人这事，他身为鲍施，那是相当在意的。

    “法…客……”

    詹姆斯·卡梅隆听到陆亦轩提出如此变态苛刻条件，顿时就是脾气上冲，当场就想转身走人了。

    在卡大导看来，陆亦轩要他签的这份承诺协议，简直有点欺人太甚。

    这是要拿他当成赚钱劳工奴隶了吗？

    达不到预期承诺目标，居然要让他坐牢来抵过，这是个什么鬼道理？

    须知，

    一部电影，

    尚未上映之前，

    便是上帝，

    那也无法准确预测出，

    到底能够取得什么样的票房啊！

    只是……

    在他脾气上冲想要转身拂衣而去刹那，脑海之中，却在飞快闪烁着刚刚看到的剧本内容。

    刚才的那十分钟，即便是压根没有仔细深入阅读，他也完全能够体会得出来，这个新科幻电影剧本的非凡绝伦之处。

    新剧本名为《黑客帝国》，

    赞一个先，其他且不说，只是这样的一个充满想象空间的影片名，就已经相当引人浮想万千了。再说剧本故事内容，讲述的是未来人类在计算机虚拟世界穿梭并且战斗，这种深度根植在当前最新科技前沿，进而衍生而出的幻想故事，其天然就有无穷吸引人心打动人

    心的魅力啊！身为一个，立志要在科幻电影领域有所建树的新晋导演，尤其是刚刚又经历了这大半年的从人生高峰再次跌落下来，这样的一番心路历程下来，他太清楚对一个导演而言

    ，一个绝好的科幻故事的重要性了。

    “怎么，詹姆斯，你又生气要走？

    原来你刚刚所说的，一年之后十个亿美金票房保证，只是对我的随口敷衍？

    原来我对你当初的那些帮助，在你看来，那完全都是你的应当理得？

    原来在你心里，只是在想着，如何能从我这里再次得到名和利，但却因我提出的这么一丁点小小利益保障，轻易便惹来了你的愤怒仇视？

    这就是一个北美绅士的内心真实反应么……”

    詹姆斯·卡梅隆愣在了当场，脸色刹那间涨得通红。他张口结舌，完全慌了神的样子：“不，不不不……陆，我我我，我并非你想的那样只想要从你这里得到好处……我，我我……好吧，这份协议，我现在签下了便是，我向您

    郑重承诺，这部《黑客帝国》将来票房若达不到十个亿美金，我詹姆斯·卡梅隆心甘情愿去坐十年牢来赎罪……”

    一边说着，卡大导伸手就要去拿陆亦轩刚刚拍在桌子上的那份协议。

    他这是豁了出去，完全接受了陆亦轩提出的苛刻要求。

    然而等他抓起桌子上的那份所谓承诺协议，翻开一看，却发现那只是几页装订在一起的白纸罢了，纸张上压根没有一句话。

    “陆……”

    卡大导再次愣怔住：“这协议，压根没有任何约束条款，您这是……”

    陆亦轩道：“詹姆斯，我们华夏人有句俗语，叫做‘一诺值千金’，我要跟你签订的承诺协议，只在你我各自心中。

    我不需要和你去白纸黑字写什么双方权责约束条款。

    请你记住，我答应过你，有朝一日，会让你成为全世界最伟大的科幻电影导演。

    我当初在你人生最落魄，交不起房租，甚至连块发霉的面包都吃不起的时候，我看到了那个有才华的你，并且向你做了这样一个承诺。

    不管你自己信是不信，我可是一直很认真在兑现着自己的承诺。

    你瞧，在你愤怒于本鲍施卖掉了《生化危机》版权之际，本鲍施又绞尽脑汁为你重新编写了一个剧本。

    可是你做了什么？

    你除去冲我发怒，拍了我的办公桌忿忿不平离去，这过去的大半年时间里，你又做了些什么？

    现在，你又一次落魄无助之际，再次出现在我面前，却就因为一句承诺，轻易便又要跟我翻脸，瞧啊，这就是现在的你吗？

    詹姆斯，这真的是那个真实的你吗？”

    “陆，抱歉，我向您深深道歉，我为我的无知莽撞愚蠢向您道歉……”

    乖乖，卡大导怎么受得起这些。

    此刻他脑子里，哪儿还有丁点的愤怒恼意，

    此刻他脑子里，直接都已经近乎空白了，压根都不知道，自己除了这几句最苍白无力的道歉之语外，还能再做些什么了。

    上帝啊！

    我詹姆斯·卡梅隆，怎么如此自私狭隘！陆鲍施说的可是一点儿也没错，当初若是没有他的提携，当初自己最落魄狼狈之际，若是没有陆鲍施的无私相助，自己只会是个流露街头连饭都吃不饱的流浪汉，还奢谈

    什么连拍两部票房大卖的科幻电影。

    原来，刚刚陆鲍施假意要我去签那承诺协议，又威胁说赚不够十亿美金票房便坐牢十年，那只是在考验自己而矣。

    谁却能够想到，面对这么一点小小考验，自己的第一反应，便是怒目相向，便是仇怨相怼。

    我詹姆斯·卡梅隆，什么时候变成如此薄情寡义之人了？

    “詹姆斯，不用向我说歉意的话，你应该向你自己，向你的内心道歉，你刚刚只所以会有那样的恼怒反应，你知道是因为什么吗？

    那是因为，你对你自己的不自信！

    那是因为，你被十个亿美金票房给吓倒了！

    那是因为，你对于成为一个全世界最伟大科幻电影导演，仍旧没有做好充足的思想准备！

    那是因为，你已经很满足于《终结者》、《生化危机》的小小成功！

    那是因为，你已经将自己定位成，和那些所谓的好莱坞知名大导演相同档次，在你的潜意识里，已经认为那就算是人生巅峰了！

    你最对不起的，是你自己！

    是你那颗，原本骄傲，如今却变得狂傲烦躁的内心……”

    卡大导的身体在颤抖。

    卡大导那空白一片的脑海之中，此刻一下子被陆亦轩的话语所充斥。卡大导下意识地握紧了双拳，发觉陆鲍施的每句话都仿佛刻印在了他的心坎最深处，发觉这个世界上，赫然还有陆鲍施这样一个，比他自己都懂他最渴望的是什么，这样

    的一个，能够给他指引人生方向的导师。陆鲍施，你就是我的上帝！