    

    上官飞雪果然是想通了，看起来是这样。

    王凡在和她一起前往莲花广场时偷偷观察着，见她言笑晏晏挥洒自如的样子，心里的石终于落了地。

    “那么今天是谁会这么倒霉遇见我们两个人呢？”，王凡开玩笑道。

    “白大哥不要大意了，说不定就不小心翻船，遇到个狠角色。”

    “那样的话，就肯定是黑幕了。你看，我们这么强，分配对手时把厉害的人分过来明显就是想提前淘汰他们。”

    王凡说完就看见上官飞雪露出忍俊不禁的笑意。

    “怎么，我说错了吗？”

    “白大哥，他们分配对手时是根据每个人以往的事迹和战绩进行的，你明面上能查到的只有一个剿匪的事迹，所以，你可能在分配的时候，被当成其他人的垫脚石也说不定。”

    “那他们也太惨了，我这块垫脚石有点硌脚，不过遇到你的人才更惨。”

    王凡之所以这么说，是因为上官飞雪报名时是使用的本名和女孩的身份，比起过往事迹，她还不如王凡。

    上官飞雪笑道：“不会，前辈们都知道这件事，所以应该会避免一开始让我遇见厉害的人。”

    顿时，王凡神色稍微一僵，他倒是忽略了眼前的女孩有后台。

    两人一路说笑着来到莲花广场。

    此时的莲花广场已经布置完毕，每个广场被分成了二十个区域。

    作为比赛区域的地方，是用一层石砖垒出的一个个圆形擂台，高出地面大概一尺左右，而且没有护栏。

    这看起来并不是太显眼，不过却是有道理的。

    因为实际上像上官飞雪这样的女侠并不少见，而玄黄组因为参与者都比较年轻，其中不少人穿得很清凉，擂台太高的话会出大问题。

    每一个圆形擂台旁边都竖着牌子，上面有它的场地编号和对战顺序安排。

    王凡和上官飞雪不仅仅是住的地方是隔壁，就连今天比赛的场地也是相邻的。

    找到自己的擂台后，王凡看着看这个擂台今天的安排，用洞察术开始查看同组的人。

    结果真的被上官飞雪说中了，他将附近的人看了一圈，自己这一组不包括他居然有三个威胁度达到一百八的少侠。

    要知道，现在还没战斗，大家都只是普通状态，真正打起来，真实战斗力还要翻番。

    作为对比，王凡看了一眼上官飞雪的擂台组，其中超过一百六威胁度的人也只有她和另外两个女侠罢了。

    那一组也是女侠居多，并非偶然。

    这是比赛切磋而非真实的厮杀，平日里许多杀招不能使用，男女之间对战的话，只靠普通的招数多少有些不方便。

    这样安排，也是为了让女侠们能够放开手脚和有个适应期。

    那一组的少年侠士并不知道自己是被分配给女侠门用来练习和适应赛场战斗的沙包，一个个脸上都是得意洋洋并且兴奋至极。

    连带着，他们看向周围擂台的人，脸上都带着满满的优越感。

    上官飞雪看着自己同组的对手们，在王凡身边小声解释着。

    因为使用了原本的身份参赛，上官飞雪在哪里，焦点就在哪里。

    王凡莫名收到了隔壁几个擂台一堆打了鸡血的少侠的挑衅。

    而本擂台的少侠们则默默摩拳擦掌，等着一会在美人面前狠狠教训一下那个平平无奇的家伙。

    竟然能够与美人如此近亲，可恶，太令人羡慕了。

    很快，作为裁判的华山前辈入场了。

    这五个广场上一百个擂台都是华山的师叔辈门人担当裁判，他们年纪都不小。

    相应的，他们的实力都不弱，放在任何一个擂台，都是制霸级别的存在，能够应付绝大多数意外情况。

    除了裁判，每个擂台周围都有至少两个医术高超的武林前辈带着全套的行头和弟子在待命。

    这哪怕是切磋性质的比赛，但总少不了受伤，就连死亡也不是不可能出现。

    毕竟，大部分江湖侠士都是使用刀剑一类利刃的，总不可能让他们丢下趁手武器，赤手空拳去战斗。

    随着裁判和医生们全部入场，莲蓬台上，宁不敌再次与各大派的泰斗出现。

    宁不敌在莲蓬台上说了一堆体面话后，王凡总结下来三点：

    有我扶生剑坐镇，你们只管放开了打，别怕死人。

    如果真的连我都没办法把你们救回来，那么华山会给你的家人留一笔体面的丧葬费。

    如果没有家人，请无视以上两点，遇到敌不过的对手立刻投降。

    听他说完，王凡一时之间也弄不明白他到底是说真的还是在开玩笑。

    不过效果倒是不错，他说完后，下方的五个广场顿时气氛变得凝重起来。

    这种黑云压城一般的压迫感迎面而来，连王凡都不由有些期待起来。

    宁不敌说完，将主持的机会让给了身后座位上的六个江湖五方高手。

    毕竟，论起江湖地位以及名望，还是这六人更加厉害。

    王凡终于在台上看见了成文武。

    这家伙看起来有些愁眉苦脸，加上他的年纪也就二十来岁，一点也看不出前辈高人的样子。

    而下方的侠客们，有不少人认出了他，顿时一片哗然。

    毕竟之前在苍龙城，有不少找不到地方住的江湖侠客曾经在赌坊中凑和过夜。

    一个看起来都能参与玄黄榜比赛的年轻赌棍，居然会是江湖大名鼎鼎的中神功，天下内功第一？。

    现实与想象的巨大落差，让许多人无法接受。

    相比之下，其他五个高手就正常了许多，哪怕是最不正经风花、雪月二人，也至少在这时候表现得像个前辈高人应有的样子。

    剑魔山之主独孤一剑最先走出，闷着头用惊世骇俗的剑意将莲蓬台下方的少年侠士们吓得不轻，随后摇着头冷哼了一声就转身回去了。

    少林方丈玄叹紧随其后，用一阵佛祖下凡般的梵唱，散发出一阵和煦的金光将差点被独孤一剑吓尿的少侠们情绪稳定下来。

    “唵嘛呢叭咪吽。”

    玄叹用梵唱驱散了众人恐惧后，勉励了几句也坐了回去。

    风花、雪月姐妹俩上前，让下方的少侠们顿时躁动起来。

    毕竟，谁能想到江湖传言已经年近四十的南仙二人，看上去居然像是两个豆蔻少女一般，长得好看还是其次。

    关键是，两人身上的羽衣太给力了，这种朦朦胧胧，似露非露的感觉，比台下穿得最清凉的女侠都要有诱惑力。

    加上两人的身份加持，让下方相当一部分少侠都举枪致敬了。

    两人直接无视了下方的雄性，目光温柔地看向女侠们：“姐妹真不少呢，有时间要来移花宫玩啊，姐姐们教你们青春永驻哦。”

    本来两人走出来时，不少女侠心中都在暗骂，但一听她们的话，立刻眼神豁然开朗，仿佛若有光。

    风花、雪月说完就回去了，一直都没有理会下方的少侠们，让期待满满的众位少侠都很受伤。

    蓬莱岛主石昊轻笑着上前，一开腔就是老色批了：“众位少侠看来和石某一样，对移花宫二位宫主眼馋得紧啊！”

    下方顿时传来了一阵闷笑，就在这时，风花、雪月两人冰冷的声音同时响起：“石昊，你下面的的东西不想要了？”

    “如果是二位岛主亲自动手，区区烦恼根，送上又如何。”

    “那几位嫂嫂拜托我们看着你不许乱来，看来你是真的不想要了。”

    成文武的声音突然掺和进来：“要割小鸟吗，我还没见过呢，我来帮忙！”

    石昊顿时脸色一白，连忙转身看向已经离席的成文武：“你不要过来啊……”

    莲蓬台下，王凡看得直摇头。

    这江湖五方高手，居然没有几个正常人，看起来最正常的人还是少林方丈玄叹。

    这也不能吃，那也不能碰的人生，也算正常吗？

    宁不敌将几人送到莲蓬台后方，从下面看不见了，但吵闹声依然还在不停传来，他自己也是一头冷汗，尴尬地笑道：“既然五方高手已经勉励过诸位，那就开始吧。”

    比赛终于开始。

    暂时还没有轮到王凡二人。

    王凡摇头，看向身边的上官飞雪：“这些高手一直是这样的？”

    上官飞雪点点头，又补充道：“以前江湖上偶尔也有过正常的五方高手。”

    “偶尔……”

    王凡无语凝噎。

    垫脚石王凡很快就上场了。

    今天他第一场的对手也算是个高手，威胁度足有一百五，和死前的屠百仞差不多。

    他的表情更是踌躇满志，把腰间的宝剑拔出，一个人在台上舞得虎虎生风，他的目光更是不停地瞟向台下的上官飞雪。

    当王凡跳上擂台的时候，裁判一声令下，他运转内力，一剑翩若游龙，直刺王凡心口。

    但王凡还是不由地摇头。

    这一剑比他想象中弱了许多，他甚至没有开金钟罩的必要。

    原以为他的实力会和僵尸化之前的屠百仞差不多，但他的内力是在太弱了。

    对自身的加强，甚至只有屠百仞的三分之一，运转真气后，他的威胁度也只是提升到了一百七。

    面对即将临身的一剑，王凡运转真气，抬手轻轻一捏。

    “咯嘣！”

    一声脆响，剑身被王凡两指捏住，丝毫动弹不得。

    对手挣扎了许久，见完全无法将剑抢回，干脆直接放开了剑，抬掌向王凡心窝打来。

    “差太多了。”

    王凡摇摇头，另一只空闲的手后发先至，一巴掌扇在对手脸上，将他打飞出擂台。

    这一掌他已经手下留情了，不然用的就不是抚碑式，而是葬碑式。

    但对手却并不领情，怒火冲天地爬起来就要再上去与王凡继续战斗。

    随后，他就被华山派的前辈拦住了：“你掉下了擂台，已经输了”        

