    259、买一送二的生物学家

    唐骁赶紧把小萝莉扶起来，他自然是认识这个小萝莉的，毕竟是传说级人物呢，“你还好吧雪莉，空间站里面地方狭窄，不要乱跑才行。”

    他顺手把她落在地上的课本捡起来递给她。

    小萝莉站起身来，掸了掸衣服上并不存在的灰尘，故作老气地说道：“爸爸把我赶出来……咳，没什么，我有点急事。管理者您自便吧。”说完嗒嗒嗒跑掉了。

    唐骁的眉头皱了皱，他发现小萝莉膝盖上的红肿正在飞速消退，心里突然想到了什么。但他并没有继续纠结，而是从刚才小萝莉跑出来的方向走了进去，那是一间实验室，中间摆着两张手术台，上面分别摆放着一具印乔里人的尸体。

    一男一女两个身穿白大褂的人正在显微镜下查看一片组织，手中还不断在手写板上疾书，完全没有理会门口刚进来的唐骁。

    那个男的容貌还算英俊，但是脸颊瘦削，整个人看起来阴鸷无比。而那个女的大概30来岁，身材也很瘦削，一头金发随意地扎起来披在脑后，虽然有些显老但看起来还是颇有风韵。

    唐骁干咳一声，在门上轻轻敲了敲，“威廉-柏金博士，我过来了，刚才你所说的成果是什么？”

    “那个，拿去吧。我现在很忙。”那个男人头也不回地指了指桌子的方向说道。

    唐骁看过去，却只是在桌上看到了几根雪茄，他走过去把雪茄拿起来，“雪茄？你把东西加在雪茄里面了？”

    威廉-柏金没有说话，只是对旁边的女人说道：“样本1007，细胞坏死率11.17%，下面进行第二个步骤……”

    然而他话音未落，眼前的显微镜就被无形的力量抓起来，咣当一声砸在一旁的墙壁上摔得粉碎！

    “你在做什么？！”威廉-柏金扭头看着唐骁喝问道。

    唐骁冷冷一笑，抬手一抓，原力立刻就掐住了他的咽喉，然后硬生生地把他提了起来！他看着威廉-柏金因为窒息而剧烈挣扎，冷冷地说道：“我希望你明白的是，你在做什么。”

    那名女子赶紧对唐骁鞠躬求饶道：“对不起管理者，实在是刚才有个实验正好在关键时刻……”

    唐骁咣的一声把威廉-柏金丢到墙上，哪怕他收了力，这一下也把威廉撞得七荤八素，“既然让主脑通知我亲自过来，那么就应该放下手中的实验好好跟我说话。如果实验真的很关键，那么就应该等到实验结束再来通知我。把你的臭脾气给我收起来，否则下一次，你会品尝到我的臭脾气是怎样的。”

    “是……对不起，管理者。”威廉-柏金低着头说道。

    唐骁自然明白他低头是不想让自己看到他的表情，接着说道：“好好的做，你的才华会得到施展，如果耍小聪明，那么你就只有去集屎器里面施展才华了。”

    “是……”

    “现在告诉我，雪茄是怎么回事。”唐骁问道。

    “这只是普通雪茄而已。印乔里人的生理结构会对这种烟草产生反应，对于我们来说非常普通的雪茄，对印乔里人来说却不啻烈性兴奋剂。我这边的研究还需要更多的时间，几个月是不可能产生决定性成果的，所以目前可以先用雪茄来展开您的计划，管理者。”威廉-柏金详细的回答。

    “那你就继续吧。”唐骁丢下这句话，头也不回地走了。

    没错，这个买一送二的传说级人物就是《生化危机》当中的威廉-柏金，唤醒他还附带了他的老婆安纳特-柏金和女儿雪莉-柏金。虽然是买一送二，但唐骁之前之所以没唤醒他，就是因为有所疑虑。

    因为威廉-柏金就是一个疯子！虽然他也许在生物学和遗传学方面有卓越的天赋和造诣，但是这个人的心性却是烂透了。在《生化危机》当中，他为了上位和威斯克一起谋杀了詹姆斯-马库斯，并且进行丧心病狂的人体试验，研发出G病毒，最后更是在绝望中把G病毒注射到自己体内，直接引发了浣熊市的灾变。

    但后来唐骁还是选择将他唤醒，一方面是因为印乔里星球那边的事态发展不尽如人意，他必须使用非常手段。

    而另一方面，是因为威廉-柏金的老婆不错，咳不是，是他的女儿不错……咳咳，不对！是说他的老婆和女儿都不错！嗯，这是说她们的性格方面，性格……

    总之，他的老婆和女儿的三观还算正常，尤其是女儿雪莉-柏金，之后更是成为了主角之一，为反生化武器的事业尽自己的一份力量。

    所以唐骁就抱着如果不行就把威廉-柏金坑杀掉，然后汝妻女吾养之就可以了的心态把威廉-柏金唤醒了。

    现在看来，这家伙果然是恃才傲物目中无人啊……而且真的很不识时务，难怪剧情里面也是选择跟威斯克合作，与虎谋皮，最后被人抢夺研究成果然后灭口也是活该的。

    从生物实验室出来，唐骁看到雪莉-柏金还在外面溜达，他走过去问道：“你怎么在实验室里面乱逛，这时候你不应该是去上学吗？”

    雪莉踌躇了一下，但还是回答道：“我爸爸我让我离开他太远，他说他舍不得我。”

    威廉-柏金会舍不得他女儿？这可是本世纪最大的笑话。唐骁撇嘴笑了笑，心中却想到了一个可能，他蹲下身小声说道：“能不能把你的血液样本给我一份呢？小雪莉。”

    他现在的样子像极了一个诱拐萝莉的大叔。

    雪莉摇头说道：“不行，我爸爸绝对不允许这样的。”

    “你爸爸也得听我的，因为我是这里最大的哦。”唐骁笑着说道。

    “嗯……”雪莉有些犹豫起来，“但是爸爸会发现的……”

    唐骁见状，拿出一把小刀说道：“不会有任何痕迹的，你看，我可以教你一个魔法，我们来交换可以吗？”

    说完他就用小刀在自己手上割了一刀，鲜血顿时流了出来，看得小萝莉惊呼一声。但随即，唐骁就丢掉小刀，另一只手上凝聚起一股生命的原力在自己伤口上划过。

    伤口居然直接就愈合了！！

    这一幕看得雪莉-柏金目瞪口呆，“哇！这……真的是魔法吗？”

    “当然是。想学吗？”唐骁问。

    雪莉赶紧不住地点头。

    “那我需要一些你的血样，这样我才能知道你能不能学习这种魔法哦。”唐骁循循善诱。

    小萝莉终于被神奇的魔法诱惑了，她虽然还是犹豫了一下，但依然重重地点点头。

    片刻之后，唐骁拿着一小瓶血样走了出来，然后交给身旁的T-850守卫说道：“把这个血样立刻交给科研部秘密化验，记住，必须要彻底密封的实验环境！绝对不能有任何泄露！”

    “是。”这个施瓦辛格脸模的T-850点点头，立刻转身去安排这件事。

    唐骁却深吸一口气，表情有些阴冷。看起来，他还是有些放松警惕了，如果他猜得没错的话，雪莉-柏金的体内，是被植入了G病毒的状态！

    也就是说，威廉-柏金这个买一送二的生物学家，并不是那么简单！

    -

    【彩蛋章附图1：安妮特-柏金。】

    【彩蛋章附图2：威廉-柏金。】

