    悬浮在空中的是最初从光茧中出来的本体，但本体未必就是真正的本体，元神转移到分身去，分身就会变成本体，原来的本体也就成了分身。

    所以林逸不可能把悬浮在空中的星空至尊当成唯一的目标，必须再观察寻找一番才行。

    “本至尊没空陪你浪费时间，刚才已经和你说了很久话了，就十个数的时间，现在只剩下……算八个数吧，本至尊是不是很仁慈？”

    星空至尊不理林逸举起双手竖起八根手指，然后又收回了一根：“七！”

    林逸脑子飞速运转，想着到底该如何确认星空至尊的元神所在，机会只有一次，失败或许就是死亡！

    “六！”

    手指又被收起了一根，林逸依然没有想好，唯一的一次机会，令林逸也有些压力山大，不能保证成功率的话，确实不太好出手。

    “五！”

    星空至尊不会耽搁，他也不知道林逸心中的算计，依然很有节奏的数着数，收着手指。

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    林逸站在原地仿佛是在心中犹豫挣扎，星空至尊饶有兴趣的看着林逸的表情，似乎觉得很有意思，但并没有耽误他数数。

    “一！时间到！司马逸，告诉我你的答案吧！”

    星空至尊收回手掌，略略扭动了两下脖子：“或者，你不说话，我就当你拒绝了，那你准备好迎接死亡了么？”

    林逸暗自咬牙，去他么的万全之策！

    战斗中哪有什么必胜和完全？每一次战斗，都该是全力以赴拿命去拼才对！

    自己顺风顺水了太久，已经忘记了这最简单的战斗原则了么？有什么好犹豫的啊？干就完了！

    别说还有这么一次机会，哪怕是没有机会，也要全力拼一个机会出来！

    “星空至尊，我的回答是——你去死吧！”

    林逸暴喝声中，先是全力以赴的神识震荡，将所有在场的星空至尊身体都笼罩在其中，想要确定他的元神所在，神识震荡是最简单直接的手段。

    同时也能测试一下星空至尊对神识攻击技能的抗性如何。

    说是说机会只有一次，出手就要必杀，但没法确定目标，如何一击必杀？林逸也是无奈，只能用神识震荡来探路。

    在神识震荡的范围攻击下，十一个星空至尊没有半点反应，证明是没有元神存在的分身，唯有一个身体，在神识震荡的波动中恍惚了一瞬，身体略微僵硬，并稍稍轻晃了一下。

    林逸瞳孔微缩，这就是星空至尊的本体！元神所在的身体！

    果然不是悬浮在空中的那个最初的本体！

    若刚才全力攻击空中的身体，计划就彻底失败了！

    现在还不晚，还有机会！

    勾魂手！

    星空至尊被勾魂手命中，顿时抱着头啊啊惨叫起来，仪态都不顾了，直接躺地上满地打滚，要多凄惨有多凄惨。

    林逸脸色一黑，勾魂手直接带走元神，有痛苦肉身也感觉不到，你特么满地打滚是什么意思？表演也要敬业一些，如此浮夸的演技，是想要拿S卡么？

    不用说，勾魂手肯定是失手了，刚才星空至尊身体略微僵硬，稍稍轻晃之类的表现，全都是在演戏！

    那一段才是够格拿影帝的表现，和现在浮夸的演技完全是两个极端，林逸都被他给骗了过去！

    “呵呵，看来你已经明白了，是我的表演不够精彩么？居然让你给识破了！”

    星空至尊在地上打滚的分身笑嘻嘻的站起来，耸耸肩说道：“也罢，毕竟是我不怎么熟悉的技能，不知道中了技能之后的效果会如何，所以情有可原。”

    “首先还是要夸你两句的啊，司马逸，你确实很聪明，脑子是真的好使，居然这么快就想到了用神识攻击技能来对付我。”

    “这或许是我目前唯一比较欠缺的短板，不过除了你以外，也没人能把这个短板当成弱点吧？说回正题，你的思路很正确，手段也很漂亮，可惜啊！”

    “可惜你并没有找到真正的目标所在，你知道我有多少分身数量的啊，应该可以猜到，为什么你的手段没有用处了吧？”

    林逸没有说话，心中自然明白星空至尊是什么意思，这家伙的元神，已经转移到其他分身那边去了，如今留在自己面前的这十二个身体，全部都是没有元神存在的分身而已！

    元神防御或许是星空至尊的弱点，可他将这个弱点隐藏起来，自然也就算不上什么弱点了！

    “好了，闲话就说到这里吧，刚才你已经给了我答案，对于你宁死不屈的精神意志，我表示敬佩，同样的，你如此不识好歹，我也感觉不太愉快，所以接下来我不会在留手了。”

    星空至尊仿佛是在和好友闲话家常一般，笑吟吟的说着杀人的话：“你应该是有心理准备了吧？毕竟你拒绝我好意的时候，就应该想过会被我干掉，所以我就不再提醒你了。”

    说完这句，十二个星空至尊同时发动，速度飙升到极致，拉出一道道星辉轨迹，上下左右前前后后全方位无死角的对林逸展开狂轰滥炸。

    林逸对此毫无办法，根本没有半点还手之力，只能展开抽空布置的防御阵法，暂时抵挡住星空至尊的狂暴攻势。

    “没用的啊，你的阵法虽然不错，却挡不住我几次攻击，如果你以为这样就能保住性命，那只能说你太天真了些！”

    星空至尊不以为意，刚才说是不会留手了，实际上依然没有用出全力来，或许单个的分身已经达到了攻击上限，但星空至尊本人的上限却远远没有达到。

    毕竟他还有二十四个分身没有拿出来，说全力出手实在是言过其实了。

    即便此时对林逸的围攻，星空至尊也有些懒洋洋的意思，有些提不起兴趣，说白了，林逸的战斗力和星空至尊不在一个层次上，就好像大人打小孩，说的再认真，做起来总会本能的懈怠。

    林逸并不会因此而感到憋屈，对手确实强大，能令自己一筹莫展，说实话，对这样强大的对手林逸甚至会有些赞叹。

    以为自己很强大了，遇到更强大的对手，才会真正明白天外有天，人上有人的道理。

