    当回到之前停车的地方，看到地上断裂的U型锁，不提柳夏子，就连叶辛都有点失神。

    “谁这么缺德？连自行车都偷？！”

    之前叶辛锁车时还嘀咕多此一举的柳大小姐确实是有些傻眼了。

    锁被人剪断，单车不翼而飞，一辆自行车或许不算什么，可问题是，没了车，他们怎么回去？！

    现在可没什么公共交通可以供他们乘坐。

    “怎么办？”

    如今抢劫都没人管，更别提丢了辆单车这种小事了，柳夏子不指望能把车找回来，只能无助的看向叶辛。

    可人家保镖同志也不是万能的。

    “只能走回去了。”

    闻言，柳夏子精致无暇的童颜满是难以置信。

    “走回去？那恐怕得走几个小时呢！”

    叶辛平静的看着她：“你有更好的办法吗？”

    柳夏子顿时哑口无言。

    “走吧。”

    叶辛朝疗养院大门方向走去。

    柳夏子欲言又止，小脸愁闷的挤作一团，最后只能攥着手郁郁跟上。

    本来还指望着能不能遇到个好心人，搭个顺风车载自己一程，可走了十多分钟，鬼影都不见一个。

    按照步行的速度，少说得走两个钟头。

    “叶辛，要不咱们也叫救护车，让救护车送咱们回去吧？”

    觉得前途漫漫的柳大小姐突发奇想。

    还真别说，这确实是个办法。

    叶辛没搭腔。

    或许也意识到这样的行为太没有公德心，思前想后，柳夏子叹了口气，还是放弃了这个想法。

    空无一人的街上，宛如流浪汉的二人走了一个多小时。

    “走不动了，休息一下吧。”

    娇生惯养的柳大小姐哪里吃过这种苦，能坚持到现在，已经出人意料了。

    她气喘吁吁，香汗淋漓，疲惫的在花坛边一个长椅上坐下。

    叶辛站在旁边，无声观察四周。

    今时不同往日，安海好歹是发展指数首屈一指的大都市，可如今居然就连一辆单车都有人偷，可想而知治安已经混乱到什么地步，必须提高警惕。

    “叶辛，你不休息会吗？”

    难得，这位大小姐居然还会关心人。

    叶辛摇了摇头，示意自己不累。

    “你快看，那是不是有个超市？”

    不经意间，柳夏子发现马路斜对面居然有家貌似正在营业的店铺，LED的闪亮招牌完全盖过了昏黄的路灯，在长街上格外醒目。

    “好像是。”

    叶辛看去，神情也有点意外。

    要知道，从薪火游戏开启后，街上的商铺几乎都闭门歇业了。

    “走，去买点喝的。”

    柳夏子从长椅上跳了起来，迅速往马路对面走去。

    叶辛跟上。

    距离近了，二人才发现这超市的名字异常奇怪。

    薪火超市。

    “叶辛，你看到没……”

    柳夏子立即惊奇的推了推身旁青年的胳膊。

    那么亮的几个字，叶辛自然也看到了，和柳夏子一样，他也迅速联想到了覆盖全球的生死游戏。

    莫非是商家为了炒作，故意整得噱头？

    看装修，这家超市明显刚开业不久。

    换作正常社会，确实有这种可能，可眼下这种局势，应该没谁有这种“闲情逸致”。

    都要世界末日了，谁还有心思做生意？

    对视一眼，产生强烈好奇心的柳夏子脚步情不自禁加快，可是当要跨进超市大门的时候，突然响起了急促的警报声。

    “抱歉，经检测您余额不足，暂时无法入内。”

    洞开的大门闪烁起一面璀璨的光幕，然后柳夏子竟然像是撞到了气垫，被弹了回来，要不是叶辛眼疾手快及时扶住她，恐怕得摔在地上。

    余额不足？

    柳夏子懵了。

    只见过顾客挑选店铺的，哪里见过开店的把顾客往外赶的？

    而且余额不足是什么意思？

    是说她身上没钱吗？

    柳夏子稍微冷静了下，发现自己好像确实没带钱出来。

    只不过问题又来了。

    这超市是怎么检测出来她没带钱的？

    以前好像从来没有这么先进的科技吧？

    “叶辛，你身上带钱了吧？”

    柳夏子站稳身体，没生气，好奇心更强了。

    “只有卡。”

    叶辛也是注视着科技感十足的超市大门，在弹开了柳夏子后，那层光幕便逐渐消失了，非常类似国外的科幻电影里面的场景。

    “卡里还有钱没？”

    柳夏子问。

    叶辛点头，刚才虽然交了一笔不菲的费用，但也不至于让他倾家荡产。

    “那你去试试。”

    柳夏子推了推他。

    叶辛朝超市大门走去，结果轻而易举的跨了进去，什么都没有发生。

    见状，柳夏子笑了。

    原来这超市还真是“嫌贫爱富”。

    不过嫌弃她穷的，她还是头一次碰到。

    “这么厉害的科技，用在这里不是浪费吗。”

    柳夏子现在十分好奇这个古怪的薪火超市里面是什么样子，可是她一没带钱，二没带卡，只能让叶辛重新出来，尝试能不能带她一起进去。

    当她拉着叶辛的手走进大门的时候，之前那层光幕果不其然没再出现。

    超市里面灯火辉煌，并且干净整洁，与外面的昏暗荒凉截然相反。

    进入这里，就像是进入了另一个空间。

    只不过同样相同的是，这里也很安静，除了叶辛和柳夏子，似乎就再没有其他顾客。

    “尊贵的白银会员，我是008号薪火超市的店长，很高兴为您服务。”

    一道恭敬声突然响起，然后一个满脸堆笑的男人无声无息、仿佛凭空出现在二人身后。

    这把正在四处观望的柳夏子吓了一跳。

    叶辛转身。

    只见这个店长样貌非常帅气，皮肤非常白，甚至到了近乎惨白的地步，看上去像僵尸，而且明明是个开超市的，可他却穿着一丝不苟的燕尾服，面对叶辛的注视，微微低下头，以示尊敬。

    他的眼里似乎只有叶辛，至于旁边任何男性看了都会忍不住多看几眼的柳夏子则被他华丽丽的给无视了。

    “什么会员？”

    转过身来的柳夏子也被这个店长的奇葩打扮给晃了下神，然后疑惑的看向叶辛。

    “你不是没来过吗？怎么是他们超市的会员？”

    叶辛没有解释，但看着眼前这个低眉顺眼毕恭毕敬的店长，他眼神闪动，似乎明白了什么。

