    “爷爷，”

    卓东来起身关上了这书房的门，房间里就剩下了卓府的三人。

    “看起来他似乎没有听进去。”

    卓东来坐在了茶台前，重新煮上了一壶茶，抬头看了看卓一行的那张有些阴沉的脸，又道：“傅小官若是三五年之后回来，他看到了皇上这般不堪的模样，会不会废黜皇帝？”

    卓一行没有回答，卓别离深吸了一口气悠悠一叹：“若是这小子真要倒行逆施……我饶不了他！”

    “他是皇上！”

    卓一行这才面色一肃发了话：“南宫一羽和孟常平前些日子和我聊了这个问题，他们当然是希望我能劝劝皇上，让皇上放弃修建那长岭皇家别院，专心于政事。”

    “他毕竟还小，你要注意，君臣之间并无亲情，你万万不可在他的面前逾越了规矩！”

    “另外……作为兵部尚书，你最为紧要的是控制好大夏的军队！”

    “三年之内，东来要调入京都，至少得是一部尚书！最好是户部尚书。所以东来你这三年里不仅仅是要关注你治下的广南西道，你还得要关注整个大夏的经济形势！”

    “爷爷，云尚书……”

    卓一行抬手打断了卓东来的话，他站了起来，走到了窗前，抬头看向了夜空中绽放的烟花。

    “我会尽量劝诫皇上。”

    “若是劝诫不了呢？”

    “……大夏的军队天下无敌，但大夏军队的将领中却有一些庸才，你在这两三年里得物色一些有用之人，该换的就换掉吧。”

    卓别离一怔，心里一紧……“父亲，他是傅小官！”

    “没那么严重，再给天赐三五年的时间，等他成长起来吧，或许他会懂事……就算他真的碌碌无为或者做出了更加荒唐的事来，莫非你就能眼睁睁看着他被废？被囚禁？甚至被砍了脑袋？”

    卓别离垂首，那是他的外孙，他真的能置这亲情而不顾么？

    他是女儿离别前的托付，他真的能眼睁睁看着傅小官回来将他处死么？

    在国家和亲情的面前，卓别离沉默了。

    “其实换一个角度去想，大夏有这么多的能臣，天赐若是真不想理政，最多也就无所建树，对大夏并不会造出什么影响。”

    “……他毕竟还是个孩子，多一些耐心，再看看。”

    ……

    ……

    利亚大陆，阿丽亚城。

    傅小官率领的舰队抵达了这里，这片大陆的三个国家的皇帝早已得到了大夏礼部传来的消息，他们带着群臣来到了利亚港，迎接了伟大的大夏始皇帝陛下。

    其中上罗国的国王多哈已经退位，将皇位传给了他的儿子安尔。

    上罗国国王安尔、疏风国国王疏离以及天耀国国王越崖站在了欢迎队伍的最前面，他们望着那茫茫大海上驶来的铺天盖地的巨大战舰，一个个被震惊得无以复加！

    那些巨大的战舰遮住了遥远的地平线。

    它们就像一片漆黑的幕布一般从天边拉了过来，又像传说中的怪兽一般，似乎在沉默中张开了血盆大口！

    这就是大夏的舰队！

    这幸亏是大夏的舰队！

    他们的身后是许多大夏户部的官员以及从大夏来利亚大陆做生意的商人。

    他们在看见了这支强大的舰队之后心里是极为欢喜的，他们挥动着双手欢呼雀跃，一时之间人声鼎沸锣鼓喧天！

    这便是他们作为大夏人的骄傲！

    因为那是他们的舰队！

    这个世界上最强大的舰队！

    还是他们的始皇帝陛下亲自统领的舰队！

    舰船泊入了泊位，傅小官的身边是苏珏和苏墨，苏柔和晏桃花等人在他身后的家眷中。

    率先登陆的是白玉莲所率领的两万特种部队，他们全副武装踏上了这片大陆，在顷刻之间就在这码头布置好了警戒线。

    傅小官一行随之而来，安尔等三国的国君率领着群臣，拜倒在铺好的这条洒满了鲜花的红毯上。

    他们心悦诚服，没有一个人心里敢有半分的异想！

    在一番浓重的礼节之后，三个皇帝带着傅小官还有他的妻儿们走入了阿丽亚城。

    阿丽亚城早已万人空巷，所有的居民们都早已站在了阿丽亚城的这条天都大道上，他们极为激动的翘首期待、一时之间这数以十万计的人群居然雅雀无声。

    当傅小官的仪仗走上了这条天都大道之后，人们的声音在这一瞬间爆发了出来，有人在尖叫，有人在欢呼，有人在大吼……整个阿丽亚城似乎都在颤抖！

    而今的阿丽亚城已经建设得极为繁华。

    它的规模和观云城差不多大小，城里容纳了足足两百余万的人口。

    其中最多的是商人，有上罗国、天耀国和疏风国的商人，当然也有大夏的许多商人。

    作为一座极为重要的海港城市，阿丽亚城担任了所有货物的中转这一角色。

    无论是从利亚大陆三国销往大夏的货物，还是大夏销往利亚大陆的货物，都必须在阿丽亚城停留，然后转口出海去遥远的地方。

    独特的地理优势，极为美丽的自然条件，成就了阿丽亚城的繁荣和辉煌。

    傅小官站在马车上向两侧的人们致意，他的脸上带着和煦的微笑，他的心里满是欢喜——

    这些人说的都是大夏的语言，这些人是发至内心的表示对自己的喜爱和尊敬！

    作为大夏的始皇帝，这片大陆在事实上已经完全依附于大夏而存在，甚至只要自己开口说一声，这三个国家都会愿意并入大夏成为大夏的领地。

    当然，他没有这样去做，也不需要这样去做。

    在阿丽亚城的城守府里，阿丽亚牵着个才三岁的小孩儿站在了城守府的门口。

    他们穿上了最漂亮的衣裳，周围的两列侍卫一个个也精神抖擞。

    刚满三岁的傅遥心里有些紧张，他抬起了头来看向了阿丽亚：“娘，真的是爹回来了么？”

    阿丽亚蹲下了身子，轻抚着儿子的面容，脸上是圣洁的光辉。

    “嗯，是你父亲回来了。”

    “呆会记得向你父亲行跪拜之礼！”

    “他是这天底下最伟大的始皇帝！”

    傅遥听明白了行跪拜之礼，却听不明白伟大二字。

    他的大眼睛扑闪扑闪的，又问了一句：“娘……爹他、他会不会很凶？会不会打我呀？”

    “不会，他也是天底下最仁慈最善良的人，何况你还是他的儿子！”?

