    开始便是魔化童子。

    金刚石打造的锹，果然是比金铁合资打造的锹高端大气上档次。

    提供消息，还是直接给找只魔化毗舍童子。

    这压根都不需要选择。

    提供消息只是答谢礼，给只魔化毗舍童子有重酬。

    一只便宜魔化童子能有几个钱，百八十块钱。

    当然是奔着重酬去了。

    只是，河伯杵在傲来，不会引起人围观么。

    这可不是梦幻西游中该有的NPC。

    至少，吴尘记忆中是没有河伯这个NPC。

    所以，趁着围观的人不多，赶紧去把河伯打发走。

    边往坐标处跑，边花了十几块钱，买了一只三技能的魔化毗舍童子。

    抵达坐标点，果然看到一个NPC杵着，脚下写着河伯两个字。

    河伯穿的相当华丽，蓝袍加身，还能看到有云纹的绣图，体形也是相当富态，同全梦幻第一门派师父程咬金有得一批。

    确实是个富贵NPC啊。

    “有点奇怪。”

    看着这样一个突然冒出来的NPC，竟然没有一个人驻足，试着点一点，看一看是一个有着什么功能的NPC。

    要说，傲来这地方，也不是那种人迹罕至的地图。

    69玩家的封妖场景，可就是傲来。

    虽然，如今封妖改版之下，人变少了。

    但也不至于绝迹。

    怎么可能遇不到一个好奇的人呢。

    吴尘觉得太奇怪了，于是杵在河伯旁边，想要当个诱饵，吸引人驻足。

    待了三分多种，虽有人停留，但也是直接切入战斗的封妖队伍。

    难不成别人看不到河伯？

    婷婷的文字别人看不到。

    雉乐居给的东西，牵扯到的NPC看不到还是第一次遇见。

    于是乎，喊了开着两组175号的清道夫过来杵着，吴尘跑去清道夫那边查看。

    果然，别人的视角，真看不到河伯。

    还真是神奇。

    不过，证实以后，吴尘也算是踏实了一点。

    至少，明天不会出现梦幻西游暗改，全区各地有神秘NPC临时冒出，停留时间不定，功能也未知的传闻出现了。

    好事儿。

    踏实以后，吴尘点击了河伯。

    没有一点儿反应。

    看来，保密工作还是做得不错。

    但是，吴尘发现了BUG。

    无法交流的河伯，又怎么听取别人提供消息。

    他有个猜想，或许河伯的听取消息方式是公共频道发言。

    但吴尘肯定不能为了证实猜想，错过了重酬，选择肯定不会多值钱的答谢礼。

    直接交易。

    可以进行。

    于是，吴尘便将魔化毗舍童子交易给了河伯。

    ‘恭喜少侠，帮助河伯找到了魔化毗舍童子，经过河伯仔细调查，终于发现了毗舍童子魔化的真正原因。’

    ‘你获得了魔化毗舍童子。’

    “？？？”

    说话说一半，不知道不礼貌么。

    吴尘还想要听一听河伯搞明白的毗舍童子魔化的真正原因，可河伯不光是没有了下文，还直接消失了。

    想必，河伯的重酬就是一只魔化毗舍童子了。

    希望不是一只垃圾。

    资质可以一般，甚至是可以差，不过是养几年的问题而已，技能格子一定要多，还要有魔化毗舍童子的特殊技能无赦魔决，不然就和普通童子没啥区别了。

    吴尘心中默默祈福过后，迫不及待的查看。

    【魔化毗舍童子】

    攻击资质：1456

    防御资质：1433

    体力资质：4510

    法力资质：1927

    速度资质：1118

    躲闪资质：991

    成长：1.29

    技能：连击，驱鬼，飞行，高级招架，敏捷，反击，高级反震，精神集中，防御，魔之心，隐身，无赦魔决

    十二技能的魔化毗舍童子么。

    倒也不错。

    只是，当吴尘彻底挪开遮挡框的时候，看到了箭头，他都有些小诧异，“河伯真土豪，三技能换一只翻页魔化童子。

    河伯大气。”

    如此大气的河伯，吴尘竟有些小激动。

    主要还是175的宝宝太缺了。

    加上渔岛的狮驼岭就是七个服战号，虽然都是整号拿下，可能宝宝最差的就是花果山号，原先只是个较为普通的服战号，以及女魃墓号，甲乙组来回飘忽不定的服战号，蛇卵都没有几只，其它号可基本上都是十六强级别的号。

    但是，翻页召唤兽并不是很多，也就撑死能凑出俩个号来，而且特殊技能最多不过是俩个特殊，力劈壁垒神马，或者是善恶壁垒神马。

    根本就达不到团队标配。

    要是再加上甜希已经升级，也确定要打服战的第一成就号，宝宝那缺的就更多了。

    如今能够白得一只最新款的翻页魔化毗舍童子，自然得小激动一下。

    再次遮挡框摆起来。

    心中默问，能不能超过女儿村上的十八技能童子？

    第十三个技能，神佑复生。

    技能已经很后排了。

    不知道还有没有。

    慢慢拉开，不是空技能格，有戏。

    第十四个技能，高级火属性吸收。

    这也太靠后了。

    可能要没有了。

    但下一刻，吴尘眼睛亮了。

    还有戏。

    最少十五技能。

    第十五个技能，烈火。

    小法类的出现了。

    按照前面来看，还有什么类型的技能没有出现？

    对了，弱点。

    还能不能有一个技能？

    一点点拉开，不是空技能，吴尘都忍不住发出声，“十六技能魔化童子，河伯真大气。”

    第十六个技能，高级迟钝。

    不是弱点。

    按照技能顺序的话，弱点在高级迟钝后排。

    还有戏。

    “十七技能有没有，有没有？”

    吴尘直接点掉遮挡框。

    第二排还有技能，而且不止一个技能，竟然多达三个技能。

    三个技能分别是弱点火、水、雷。

    十九技能的魔化毗舍童子。

    河伯何止是大气，简直就是散财童子啊。

    唯一可惜的地方就是没有特殊。

    如果能有个凝光炼彩的话，那就完美了。

    不过，这样也该知足了。

    善恶有报、力劈华山、浮云神马，三个特殊技能往上一拍，那也是妥妥的全服第一魔化毗舍童子。

    激动不过一分钟，吴尘便不怎么高兴的拉下脸来。

    酸啊。

    比吃了柠檬都要酸。

    十九技能的魔化毗舍童子，婷婷给甜希准备的惊喜也太好了。

    一看背包中的金刚石锹还有九把。

    吴尘更酸了。

