    吃一个月？

    听夏音音的意思，应该要在这地洞呆很久，或者很难逃离这死洞。

    千里一笑的心在发毛，一种彻骨的寒冷由头到脚。

    不过她觉得不可能的！只要陈修康复了，什么都难不倒他。

    夏音音大口喝酒，大口吃肉，没有半点矜持，照这个节奏，这些干粮两天就给她吃完了，剩下的日子啃冰块吧。

    这仙娘多久没吃东西了？

    跟饿虎下山似的。

    想到这里，千里一笑咳了咳，似穿珠般的问：“仙娘，您呆在这里多久了？断食多久了？您怎么进来的？难道呆在这里闭关修行吗？”

    夏音音抱着酒坛摇了摇，又眯着眼睛往坛里看，意兴阑珊地说道：

    “这酒坛就是窝囊废，多装酒都不行？哪里像我的药葫芦能装个千把斤的东西，唉。”

    那大的连巴掌都不如的药葫芦，居然能装一千多斤的东西？

    真的是法宝！

    千里一笑感到很稀罕。

    夏音音丢下空酒坛，说道：“我来这里快半个月了，我女儿不是死了吗？我把她冰冻了起来，想用铁莲果和雪莲花、还有川骑之内的灵草跟她做个五脏六腑，让她重生一次。

    这些药只有这莲花岛有，哪里知道我一不小心就丢在这里了。唉，我便尝试想逃离，可是我用尽所有的法力也无济于事啊，哈哈哈。”

    别看夏音音是仙医，法力绝对比我千里一笑高一等。

    她都出不去？

    我就更难了，唉，太难了！

    看来我真应了她的一句话——这食物可以吃一个月。

    如果真一个月也不算长，就怕无休无止的一个月又是一个月啊。

    千里一眼靓亮的眼神，瞬间无了光华。

    见夏音音吃饱喝足，千里一笑把剩下的干粮收拾起来，放进马肚子上的袋子里。

    剩下的不多，还有三分之一，被她吃了三分之二。

    千里一笑几乎没吃。

    半个月她吃什么呢？啃雪？

    虽然千里一笑的肚里抱怨她太能吃了，但她表面仍然是笑吟吟，不会露声色。

    “小妹过来，我帮你看看相。”夏音音盘腿而坐，她拍拍身边的雪地。

    “我命苦，仙医娘，不用看了。”

    千里一笑垂眼说道，微卷的睫毛又长又黑，她盈盈挽起手，卸下盘罩在头上的蝴蝶结，一头流云的长发、弱水三千。

    “难道你不想知道你未来的婚姻吗？”夏音音从腰袋上拿出长烟斗，吧唧吧唧地抽着。

    未来的婚姻？

    这对千里一笑，很有杀伤力。

    她眼晴立即放光，本想捋捋长发梳理一遍，便立马又盘了起来。

    然后她双眼笑如弯月，噌的坐在了夏音音的身边，伸出右手，问道：“男左女右对吧？”

    夏音音笑眯了眼，“我算命不看手，看脚的，因为脚是人生的终点。你马上抬起左脚，女为阴，左脚是阴。”

    真是与众不同哈，算命还有看脚的？头一次听说。

    可？

    可是自己貌似半个月没有洗脚了，这对仙医娘太不尊重了啊。

    千里一笑犹豫了，不敢。

    “你不会也像我半个月没洗脚了吧？”夏音音笑膜膜地笑道，她抓住了千里一笑的左脚。

    “别！我患有香死脚，臭死了，不算了。”千里一笑吓得缩回脚，糊弄道。

    “患有香死脚，那就是阴死，我得赶紧帮你治呐，不然的话，你未来的老公，肯定会半路出家呢。”

    啊？

    弄得千里一笑又把左脚伸过来。

    夏音音抓住她的脚，脱掉她的白靴子，“嘶”了一声，然后尖叫。

    啊？

    这是不好的命相吧？

    不然仙医娘怎么这么吃惊呢？

    千里一笑闭上眼睛，胡思乱想，从夏音音的惊叫声中，她确定自己以后肯定是个单身狗。

    陈修会娶自己吗？按目前的情况是不可能的！她也知道自己一直是单相思。

    “温柔如玉！怎么这么白？”夏音音皱着眉头给她的脚面量了量骨寸，笑道：“可以穿鞋了。”

    “就好了？”

    千里一笑慌忙穿好鞋子，忐忑地问道：“仙医娘，我婚姻如何？是否一直饱受风霜？”

    夏音音淡淡的说道：“”宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。…你自己慢慢的琢磨吧。不过，你以后有个贵子，哈哈…”

    她朗声大笑。

    贵子？

    我跟谁生的？

    陈…

    还？

    千里一笑心里笑的一丢一丢的，但她不好意问，就咳了咳道：“您真会开玩笑。”

    “睡觉吧，他马上就来了，等一下又吵的没觉睡。”夏音音打了哈哈，她又睁不开眼皮了，轻声打起呼噜声。

    “谁来了？”千里一笑心里诧异。

    夏音音没有回答她，能吃能睡是她的性格，即时天塌下来明日再说。

    这人太性情中人了吧。

    千里一笑很是无语。

    她又看了看陈修，他脸色好看多了，不再惨白，己恢复到昔日的光彩。

    而且，呼吸有节奏地发着频音。

    他会冷吧？

    千里一笑正想把他抱在自己怀里睡。

    哈哈哈～

    突然洞里笑起了恐怖的声音，这空灵的笑声，像是从地狱传来似的，令人不寒而粟。

    这什么鬼？

    千里一笑的脸色惧变，她连忙护紧了陈修。

    这可怕的笑声，也惨入了夏音音的梦中，但她只是睁了下忪惺的睡眼，一脸平淡地丢了三个字：“真来了。”

    蹭！

    千里一笑的面前，一位穿越戈壁壁的黑衣长衫的壮士，倨傲地立着。

    他头戴黑色斗笠，面上用黑布裹着，只能看到一双犀利的眼神。

    这双眼晴很冷，像冰刀，连整个洞里又冷上几分。

    “你是谁？为什么一直盯着我？想干嘛？”

    千里一笑感觉此人的实力非同小可，能轻松穿越戈壁进来的人，修行一定在自己之上，便警惕地问道。

    夏音音伸了个懒腰，睁开眼晴，很轻松地说道：“天魔派的老大来了。”

    千里一笑紧张地问夏音音，“你认得？这么说是何太魁？”

    何太魁这个人，千里一笑见过，也是这等身材，但此时他蒙上了脸，不能确定是否是他。

    夏音音哈哈大笑：“你说是他就是他啰，他冲你来的啊。”

    千里一笑有种不详的预感滑过大脑，问道：“什么意思？”

    夏音音又是哈哈大笑道：“抓你去做小妾！谁叫你的资源，天生的这么好？”

