    “这里就是可以通往深处的……引力电梯，情进。”

    琳的间谍现在正在慢慢地走进一个巨大的……方形的金属物体之中。

    这个东西被它们称之为引力电梯，据说是利用类似研究站的引力控制驱动，能直达空洞的底部的东西。

    不过从外貌看起来，就是一个长宽高在十米的金属方块，内部有很大的窗户能看到外面的情况，琳现在就待在这个方块里面。

    它们似乎打算让间谍下去了，而不打算继续拖延了，或者没办法继续拖了？琳觉得都有点可能。

    至于之前说要和琳交流的那个什么领导者，它到现在都没有出现过在琳眼前，它好像从一开始就没有现身过，只是别的尔什民说有这样的家伙要见琳而已，现在又都不提它了。

    与琳同行的还有几个全副武装打扮的尔什民，包括之前那个穿的很鲜艳的，当然，它现在已经不鲜艳了，而是换上了一套作战服并且背着武器。

    因为它们表示，下到空洞的过程之中可能会遭遇一些危险，所以需要准备武装力量。

    除了这些陪同的士兵之外，它们还打算出动三架武装直升机，两架反重力炮艇机护送。

    “好了，现在全体已经准备就绪，开始启动！”

    原本鲜艳的那个尔什民似乎是负责操作的，琳看它拿出了一块平板戳了几下之后……这个电梯便开始微微摇晃起来，随之缓缓地向下降落。

    从电梯周围的窗户，琳能看到外面的景色变化，电梯现在是在研究站的底部慢慢地降出，并往空洞之中降去。

    琳原本还有那么一点是认为这个电梯不是电梯，而是它们想把间谍骗到一个密封的空间给关起来，看来并不是这样，这还真的是电梯的样子，而且它们愿意把琳往下送去。

    但送下去的途中不知道会发生什么就是了。

    琳正看到那些……武装直升机，正飞在距离电梯一百多米的地方，伴随着电梯慢慢缓缓地往下降落。

    至于那些反重力炮艇机……它们的模样看上去是蛋形的，长度在三十米左右，周围挂载着各种武器，据说是全新技术的新兵器，不过这是琳在资料里看到的，它们并没出现在这里，可能是还在准备什么的。

    就这样，琳一边看着的景色，一边等着电梯慢慢地下降……

    忽然，琳发现这似乎是一件……很无聊的事情，因为周围的景色很昏暗，只能勉强看到很远的崖壁，而电梯下降的速度非常缓慢，在一秒半米左右，不知道要多久才能降到底部。

    而且，琳之前也没有发现任何有关于大空洞深度的描述，这感觉还挺奇特的。

    “这有多深？”间谍对电梯角落的鲜艳尔什民问道。

    “啊？这个啊……大概要三个小时才会到达底部吧。”鲜艳尔什民这么回答道：“不……可能要更久一些……”

    琳知道它是想含含糊糊地混过去，显然它不太想准确回答这个问题，所以，琳就继续问道：“说出准确的时间。”

    “这个……我也不太清楚，因为我也没下去过，但是大概的时间就是那么多。”

    虽然说它的情绪表现出了它明显知道准确时间是多少，但它就是想混过去，准确的说，应该是伪装成无知的样子，让琳放弃从它身上获取情报。

    可能只是单纯地不想琳问它更多的问题，又或者是……

    “注意，这里要加速了！”忽然电梯里响起了一个声音，电梯的速度顿时就从每秒半米加到了每秒0.6米。

    ……这好像没什么意义。

    于是电梯继续以缓慢的速度慢慢地向下前进，琳一边问着鲜艳尔什民一大堆它不想回答的问题，一边看着外面的景色缓缓地移动。

    “有你们和尔什交流的详细过程吗？你们对尔什的态度是怎么样的？在空洞底部都有些什么？我知道你试图忽悠我，所以不要忽悠快说实话。”

    琳特意问一堆这些问题并不是想知道答案，只是想看看它的反应而已，它的反应和琳想的很相似，它一直都在支支吾吾的不知道怎么回答，周围的尔什民则都对它投出了‘同情’的情绪，但是没一个想要帮助它。

    “我……我们可能很快就会遭遇一些危险，所以必须提高戒备，等会再说好吗？”不知道怎么回答的时候，鲜艳尔什民说出了这么一番话。

    当琳正准备问它‘有什么危险’的时候，忽然它就发出了一声大叫：“小心！准备射击！”

    ‘铛——！’几乎是在同一时间，琳听到了一阵撞击声，只见一根尖锐的，像是……石质的物打击在了玻璃上。

    这看上去有些像是石头做的箭矢，它对电梯的窗户没有造成半点伤害，但很快就有更多的类似的箭矢射了过来。

    这些石箭叮叮当当地打击在电梯周围，而在电梯内的士兵则都冷静地拿出了一块电话，并且开始在上面操作起来。

    随着士兵的操作，琳发现在电梯的周围伸展出了很多的……武器。

    这些武器对准箭矢射来的方向持续地开火，琳很快就发现，那些被射击的位置……原本是一片黑暗的地方突然炸开了。

    爆炸里夹杂着大量暗红色的液体，看起来很像是血液。

    “那是什么？”琳对鲜艳的尔什民问道。

    “只是一些当地土著而已，您不用在意。”它一边用电话操作着电梯周围的武器，一边很是随意地回答道。

    “土著？有它们的资料吗？”琳继续问道。

    “当然，等下打完了可以给您看。”看来这不是什么不可告间谍的资料，它回答起来非常的快速。

    琳也看见外面那三架武装直升机正对着一些黑暗，看起来什么都没有的位置射击，大概在射击一秒左右，被射击的位置就会有东西炸开，那个炸开的东西似乎就是向这里射石箭的东西。

    在射爆了十个位置之后，似乎就全都解决了，直升机继续回到了原本的位置，电梯周围的武器也缩了回来，鲜艳尔什民则给了琳一份资料。

    这资料上的名字是……‘南极的原住民’。(未完待续。)

