    

    比分来到3：0，Big连续ECO了两局，准备和NAVI真刀真枪的来上一局长枪局。

    虽然NAVI几个小伙子已经打出了自信了，但是还是谨记刚刚中场休息时教练对他们说的话，即使是在对面eco的情况下，也是稳扎稳打，是让想用沙鹰下枪的Big有力没处使。

    而苏醒的状态也是空前的好，才过了三回合已经是有6个人头的收货。

    就连S1mple也排在他后面，当然，这也和对面前两局没有去控外场有关，弄得S1mple两局都在外场瞄了个寂寞。

    第三局S1mple也是一马当先，来到了外场找对面的狙击手。

    对内几人是一直都有在计算对面的经济，对面连续两局沙鹰，那么这一局是肯定有经济来起狙的。

    当然，这还得看对面有没有那个自信来和他对狙。

    S1mple第一时间来到了外场架仓库，等了几秒后没什么动静：“仓库没动静，小心狙击位。”

    苏醒又是跳到了油桶上，但是他小心的控制了身位，听到了S1mple给的信息之后也是切刀小身位晃了一下。

    smooya在和队友商量之后，是决定攒钱打一个长枪局，虽然是想过ECO翻盘，但是对面不知道是怎么回事，打的相对于上一局更稳妥了，希望也没有发生。

    终于等到了长枪局大显身手的时候，smooya作为对内的狙击手，直接起了大狙就往外场赶。

    但是他并没有第一时间就去架仓库，因为他知道今天的状态是不如对面那个怪物的，这一点他在上一场的沙城就体会到了。

    所以smooya直接来到了狙击位，开始架油桶。

    狙击镜内一个土匪的身影一晃而过，精力的高度集中让smooya下意识的开出了一枪，迅速的瞟了一眼右上角，那里一片空白。

    smooya心中一沉，赶紧开始换位置，但是等他刚走出狙击位想要退向玻璃房的时候，狙击枪的轰鸣声从耳机里传出，他的画面也转变为黑白。

    smooya懊恼的抱着头，我早该想到的。

    “好险好险，对面的狙击手反应够快得到啊，我就漏一个手臂都被他狙中了。”苏醒被吓了一跳，对面这反应有点离谱啊。

    “没事，他死了。”S1mple微微一笑。

    “你说死...就死...啊...”

    苏醒看着右上角的击杀信息一时间说不出话，smooya能不能争气点。

    “打内场还是外场？”

    “对面外场掉了一个人对吧，我们把速度慢下来，现在是他们该急了，我们等一会，对面应该会犯错。”宙斯略微思考了一下，就将接下来的动作告诉了众人。

    而宙斯也不亏是NAVI的大脑，对面铁板nex耐不住寂寞，选择主动出来反清。

    可惜的就是火男意识到了，提前背闪了，转身就将nex打死了，让对面这波双人小配合直接化解，直接NAVI直接下B点，而Big也是无奈保枪。

    NAVI也没有刻意去下枪，因为对面的人数还算是蛮多的，下枪的话被翻盘了就不好了。

    这个决策明显是正确的，解说们也都纷纷开口赞叹：“NAVI这个赛季慢慢的变化很大，之前能苏醒没来的时候，Big还能和NAVI周旋一下，开展龙争虎斗。”

    “但是这两局，让我们看到了什么？”

    西西也开始接话茬：“完全是碾压，Big今年的变化也很大，我们可以从中看到巨大的进步，但是NAVI的进步才是恐怖的，之前Big还能和NAVI打的难解难分，但是现在已经很难从NAVI这边拿分了。”

    “这可能就是为什么NAVI要选择一个新生代的年轻选手加盟他们，一方面原因主要是玄冥二老，但是宙斯可以做一一个指挥，而华哥毕竟打了这么多年，曾经的瞄准疯子也慢慢为了生活，为了家庭，放下了手中的那把枪。”

    “随着岁月的流逝，瞄准疯子终究是倒下了，但是江山代有人才出，苏醒从他手中接过了那杆属于他们黄黑军团枪，成为军团一个新的战神。”

    “来自独联体的列车向着冠军与荣誉进发，这其中有人离开，有人加入.....”

    而弹幕也发现解说说的有点不对劲，似乎是话题有点偏了：“为什么突然就文艺起来了。”

    “苏醒确实猛，而且这只新组成的NAVI好像现在都没有输过。”

    “NAVI往前冲啊！”

    “华哥是要退役了嘛！”

    “为什么英文流那边也在说华哥的事情。”

    “我想到了一些不好的事情。”

    在选手的休息室内，Kane短暂的退出了对战室，选择和在这的爱德华聊一聊。

    “真的决定了嘛。”

    “决定了，打了这么多年了，不太想打了。”爱德华笑着回答。

    “你没有伤病，而且因为身体健康，我认为你还可以打几年的。”Kane有些不解。

    “我们已经找到了代替我的人，而且，他做的比我更好不是嘛！”看着大屏幕那个短发的小鬼，明明比谁都胆小，却没想到一打起比赛来比谁都猛，我当年都比不过啊~岁月真的不饶人....

    Big几人在拼死反攻下是终于拿到了点成功，搬回了两分，这还是靠一波赌点的出其不意，让他们有了一波经济反超。

    就在他们重振旗鼓，准备开始反攻。

    却没想到，这两分，会是他们最终的比分。

    在NAVI火力全开的状态下，比分最终定格在了16：2.

    NAVI两胜直接拿下今天与Big的比赛，也成功晋级到了四强。

    他们来到舞台中间和浑浑噩噩的Big众人握手。

    之后就是关于今晚他们的大事了。

    一个健壮的解说拿着题词版上场：“耽误大家几分钟的时间，但是我认为大家会留下来倾听的。”

    “首先恭喜NAVI拿下比赛的胜利，成功晋级到四强，同时还要帮NAVI宣布一件重要的事情，NAVI一线选手，爱德华宣布退役！”

    场下的观众一下的“轰”的一声，整个场馆一下就议论纷纷了。

    “爱德华为NAVI服役多年，但是知道自己水平下降了，也是自己提出要退役。”

    “别离的笙箫如此惆怅，爱德华不知不觉已经在职业赛场上服役了十余年，曾经那个USP7颗子弹5个头的华哥依然是我们许多年轻人的偶像。”

    “本来是想要来最后参加一次Major的爱德华还是选择将机会让给这位新人，因为现在他更能赢得比赛.....”

    “没有人可以永远站在顶峰，当年的瞄准疯子也会逐渐被岁月，被生活打败，因为你身边都是和你当年一样有野心，充满激情和渴望的年轻人....”

    “最后，让我们感谢这些年华哥带给我们的快乐和激情....”        

