    阵法内。

    秦默面对南宫雪霁，没有拔剑的勇气。

    幸好他融合了凤神血，肉身有着惊人的自愈力，被离火剑气击伤的部分又渐渐复原了。

    “如果你真是雪霁师姐，你不会对我动手。”

    秦默被这一剑给打清醒了。

    南宫雪霁用命护他，又怎么会无端端的对他痛下杀手？

    眼前之人，定是幻境所致。

    秦默精神振奋，连忙运转祖龙鼎。

    祖龙鼎能吞噬天地精气，能将这阵法中的力量给炼化。

    阵法不会主动运行，往往需要燃烧大量的灵石。

    而这些灵石力量，全都被祖龙鼎给吸收掉了。

    如此一来，阵力也会随之减弱。

    “消失了？”

    果然，随着阵力减弱，眼前的南宫雪霁如泡影一般幻灭。

    而那座隐隐约约的星门，则是变得清晰可见。

    “多亏了祖龙鼎，否则，我怕是连小命都会丢在这里。”

    秦默心有余悸。

    而此刻，星陨阁的长老们都是一脸震惊。

    他们投入阵法中的灵石，足以维持大阵运转数日之久。

    可现在阵力大幅下降，灵石已经枯竭了。

    “怎么回事？贪狼阵怎么变弱了？”

    “难道灵石不够用？”

    “不可能啊，我昨天才投入了十万灵石到阵法中，怎么可能一下子耗尽？”

    几名长老面面相觑，百思不得其解。

    他们又怎么会想到，是秦默吸干了这些灵石？

    就连李纯阳，也是神色古怪，摸着胡子轻轻摇头，“难道是吞噬剑意？”

    他比星陨阁的长老眼界更广，知道是秦默榨干了那些灵石。

    至于秦默用的什么手段，他就不得而知了。

    李纯阳只能怀疑是吞噬剑意。

    只有吞噬剑意，具备这一特性。

    而事实上，吞噬剑意主要是吞噬他人的神通本源，并不能吞噬灵石能量。

    李纯阳还不完全了解吞噬剑意，才会产生这样的推断。

    “这是什么情况？”

    就在众人迷惑之际，一个身着星袍，头戴星冠的老者，出现在了广场上。

    “阁主大人！”

    见得来者，星陨阁众人连忙行礼。

    李纯阳也是拱了拱手，惊道：“你怎么出来了？”

    “七星阵有异动，我若再不出来，怕是要出大事。”

    阁主神色凝重，抬头看着七星阵。

    “阵法中的灵石，几乎是一瞬间耗尽了，的确有些古怪。”

    李纯阳沉吟了一声。

    “阁主大人，那小子只是一个通玄境，不可能有这种能耐吧？”

    “不管怎么说，绝不能让他轻易破阵。”

    几名长老都是有些不甘心。

    七星阵是星陨阁的至强阵法，若是被一个通玄境的少年给破掉，实在是太不像话了。

    “只是灵石耗尽，再补充一些灵石便是，此子破不了七星阵。”

    阁主一挥大袖，一片晶芒射出，浩浩荡荡的灵石涌向了七星阵之中。

    “又是十万灵石？”

    长老们大惊。

    伏龙宗的弟子们，也都看傻了眼。

    十万灵石可不是小数目，像他们这些内门弟子，不知道要积累多少年，才能积累到十万灵石。

    便是像厉东皇，叶南天这种真传弟子，也很难一口气拿出这么多灵石。

    “星陨阁不愧是修炼界的土财主，随随便便一挥手，就是十万灵石，真是财大气粗。”

    李纯阳哭笑不得。

    他混迹北境五百年，也拜访过不少大门派，像星陨阁这么财大气粗的屈指可数。

    嗡隆……

    有了十万灵石的注入，贪狼阵再次狂暴了起来。

    于天争咬着牙，倾尽全力控制着神魔之手，封锁住那颗狂躁不安的阵眼。

    轩辕异也是脸色苍白，看得出来他已经十分吃力了。

    可想而知，身处在大阵之内的秦默，又该承受着何等恐怖的压力。

    “这次秦默肯定没救了，就算他刚刚吞噬了灵石能量，总不可能再来一次吧？”

    “灵根的容量是有限的，他若还敢胡乱吞噬，只怕会爆体而亡。”

    星陨阁的人一副稳操胜券的姿态。

    殊不知，吞噬这些灵石的并非秦默，而是祖龙鼎。

    祖龙鼎的肚量何等恐怖？

    别说十万灵石了，就是十亿也照吞不误。

    “看来星陨阁又注入了一批灵石，正好让祖龙鼎炼化，供我修炼。”

    秦默心中一阵窃喜。

    方才炼化的十万灵石，化为了一股精纯庞大的本源，融入到了秦默的圣灵根之中。

    想要强化圣灵根，是一件极其艰难的事。

    凭秦默自己按部就班的修炼，或许修炼两三年的成功，才抵得上这十万灵石的效果。

    而此刻，祖龙鼎直接炼化吸收，让圣灵根得到了不小的强化。

    圣灵根一提升，另外两条虚灵根也会随之壮大。

    圣灵根就像大树的树干，虚灵根就是支脉。

    树干的成长，自然也会带动支脉成长。

    “我的法力提升了许多，居然达到了通玄五阶。”

    秦默暗自惊喜。

    “若是再把这十万灵石吞噬，冲击通玄六阶也不是没有可能。”

    想到这里，秦默毫不犹豫的催动了祖龙鼎。

    随着祖龙鼎的运转，大阵中的灵石能量再次被吞噬掉。

    刚刚狂暴起来的贪狼阵，又再次沉寂了下去。

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，星陨阁的长老们全都傻了。

    便是李纯阳也一头雾水，“这小家伙到底干了什么？就算是吞噬剑意，也不可能一下子吞噬二十万灵石。”

    “阁主大人，现在怎么办？”

    长老们手足无措的看着阁主。

    “不过一点灵石罢了，既然他喜欢吞，就让他吞个够，我看他究竟有多大的胃口？”

    阁主大袖一挥，又是十万灵石涌入阵中。

    眼皮子都不眨一下！

    “你又何必赌气呢？这小家伙既然能吞噬灵石，八成是找到了什么漏洞，你送再多灵石给他，他都吞得下去的。”

    李纯阳笑了笑，他眼中闪烁着一丝异光，似乎猜到了什么。

    “我星陨阁别的没有，什么灵石、玄晶之类的，还是多得很的，我就不信这小子能一直吞下去。”

    阁主轻哼一声，也是个倔脾气。

    “你这倔老头儿，我是好心提醒你，别到时候赔了夫人又折兵。”

    李纯阳摇头轻叹。

