    周冷堃和周冷元轮番给乔黛打电话，她也没有接。

    她回家睡觉休息，今天看病太消耗体力，累得很。

    虽然周家兄弟二人非常着急，但还是没敢去乔黛家找她，怕给她带来不必要的麻烦。

    两人的想法是一样的，他们不想让三弟伤害乔黛。

    同样三弟真的伤害乔黛，后果也是无法承受的。

    毕竟殷权凛这个男人，任谁都不敢小看。

    此时周滢已经激动地告诉奚觅念乔黛不能生的事。

    她算彻底相信奚觅念说的话。

    应该是乔黛不能生，所以殷权凛对她的兴趣减弱，让奚觅念钻了空子。

    或许她和奚觅念将来还是妯娌呢！

    现在搞好关系还来得及。

    奚觅念得到这个消息，欣喜若狂。

    她必须要好好运作一下，让所有人都知道乔黛不能生。

    她说为什么殷权凛帮她对付乔楚楚呢！原来乔黛不能生了。

    其实殷权凛对她是有意思的，她没有自作多情。

    第二天一早，乔黛神清气爽地去了课题组。

    一进门，周家两兄弟就在门口等着她。

    “哎呀你们不用劝我了！”乔黛看到他们就烦。

    话已经说得很清楚，药也没有问题，她小心着呢！

    周冷堃看着她沉声道：“我知道你不相信我们的话，你听听这个吧！”

    乔黛好奇，跟着他们去休息室，看他们到底让她听什么。

    周冷堃将他们和三弟的对话录音放了出来。

    乔黛一脸震惊，越听脸色越难看，随即震怒不已。

    锦贡匆匆走进门，将手中的手机伸过去说道：“大小姐，您看！”

    乔黛看向手机，一则关于她不能生育去看周家医生的新闻写得醒目又难堪。

    乔黛气的整个人都在颤抖。

    周冷西这个男人不但骗了她，还把她的事放在网上。

    好！

    很好！

    她说过，谁拿她不能生这件事戳她心窝子，她会宰了他的！

    周冷堃和周冷元看到新闻，都十分震惊。

    第一反应是三弟干的。

    但很快他们就否认了。

    三弟的目的是让乔黛向他屈服，折磨乔黛，应该不会把这些东西放在网上。

    周冷堃看乔黛脸色不对，开口劝道：“乔黛，你……”

    “闭嘴！”乔黛开口呵斥，将他的话打断。

    此时的乔黛没有曾经半点的软糯可爱，肃杀冷冽、气势凛冽。

    小女人一下子冷艳逼人，让兄弟二人同时一怔。

    乔黛转身，步伐带着杀气走了出去。

    周冷堃和周冷元怕出事，赶紧跟上她。

    门外已经围了熙攘的记者。

    她的保镖和周家保镖将记者隔开，乔黛的车畅通无阻地开了出去。

    车子在飞速行驶，一直杀到医院门口。

    停车场的周滢有点慌，没下车。

    昨天她就想把窃听器给拿走的，但是不知道为什么，三哥一直在办公室里没有离开，她没机会。

    今天她决定去三哥办公室假装关心一下他，趁他不备，把东西带走。

    可是奚觅念动作太快了，不等她进去行动，新闻就出来了。

    现在她哪敢进去。

    看到一脸杀人表情的乔黛还有两个哥哥，她更不敢进去了。

    上次在百里家族乔黛还是给她留下了心理阴影。

    乔黛冲进周冷西的办公室，看到了坐在办公桌后禁欲又克制的周医生。

    挺淡定的呗！

    周冷西看向她，淡淡地说：“你的事情不是我说的。”

    乔黛走到他面前，一把扯起他的领口，抬脚踩在他的腿上。

    周冷堃闭了闭眼，她收拾人从来都是先抓重点，一招制敌。

    周冷西怔了一下，被她踩着，不敢乱动。

    乔黛的手往上揪了揪，他被她拎起来些许。

    “不打算继续看病了吗？”周冷西惊讶完她的力气，很快冷静淡定下来。

    周冷元双目熠熠生光，这样的乔黛征服着她，让他在她身上越钉越死，再也无法解脱。

    哪怕他是她的奴隶，他也甘之如饴。

    “看病？”乔黛冷嗤一声，问周冷西：“要我下跪求你吗？把我的尊严踩在脚底下爽成什么样？和我讲讲啊！”

    周冷西淡淡地瞥了大哥二哥一眼。

    为了一个女人出卖他。

    很好！

    乔黛的脚，碾了碾，另一只手拍着她的脸，拍得“啪啪”作响，警告道：“专心点好吗？”

    周冷西不得不回过神来，看着她说：“乔黛，你冷静一点！”

    “冷静？你跟我说冷静？那好啊！我给你踩碎，让你尝尝我的滋味儿，你再教我如何冷静好吗？”乔黛说着，又用力了一些。

    周冷西那淡然的表情，终于变了。

    周冷堃低声开口，“乔黛，你冷静一点。”

    周冷西觉得，关键时刻还是大哥管用。

    周冷堃继续说道：“我不介意你能不能生，冷元一生有可能献给学术，三弟要承担周家传宗接代的任务。”

    周冷西的呼吸急促了一点，亏他刚才还感激大哥。

    “我不能生，凭什么他要有孩子？他就得陪我！”乔黛说着，一把扯住他的领带，突然拽紧了。

    一直没开口的周冷元突然叫道：“乔黛！”

    周冷西一阵窒息，心里欣慰，二哥对他还是有亲情的。

    周冷元声音真诚地说：“不能脏了你的手，这种事让我来！”

    周冷西被气得差得厥过去，为了一个女人，二哥要亲手弑弟吗？

    “不必！我从来都喜欢亲手手刃敌人！”乔黛说着，用手指挑起他的下巴，问他：“周医生，跪下求我的话，可能我会放过你。”

    周冷西闭着眼，乔黛又在他脸上拍了拍，从声音听来，下手就不轻。

    一阵阵窒息，下巴被她挠得很痒，脸又很疼。

    这种痒中带痛，再加上条件反射，让他的心也开始奇痒难耐起来。

    乔黛有些惊讶于他的反应，她“嗤”的一声笑了，说道：“周医生高高在上，原来也就是个正常人啊！”

    “怎么样？下跪求我吗？”乔黛说着，拽着他的领带，一把将他从椅子上扯了下来。

    周冷西重重地摔在地上，乔黛的脚，踩在他的脸上，让他的脸在地上摩擦。

    周冷堃与周冷元见三弟被放开，同时松了一口气。

    然而他们不忍直视地闭了闭眼。

    乔黛总能知道如何将一个男人的尊严彻底击败。

    就三弟现在这个样子，让心高气傲的他如何能接受得了！

