    “曲神医终于来了！”

    “曲神医可是真正的神医啊，一手神奇的针灸之术可以妙手回春，逆天改命！”

    “那可不，我还听说，京城红墙里的那几位老领导都找曲神医治病呢……”

    医院门口的议论声此起彼伏地响起。

    这时，车门打开了。

    穿着一件灰色布衣，黑色布鞋，满面红光，精神抖擞的曲布衣走了下来，在几个顾家护卫军的陪同下，朝着医院走来。

    在顾经纶的带领下，一帮人赶紧迎了上去。

    “曲神医，顾某盼星星盼月亮，总算是盼到你来了！”

    “顾老有事相求，曲某就算再忙也要来一趟啊！”

    顾经纶和曲布衣的手紧紧地握在了一起。

    简单地寒暄了几句后，顾经纶便带着曲布衣走进了医院。

    顾经纶等人走进了病房，而其他医生和护士则是站在病房门口，他们也想看看曲神医施展妙手。

    曲布衣看到顾卓宇等人的脸色，微微皱了皱眉。

    “曲神医，这几个孩子的情况怎么样了？”顾经纶赶忙问道。

    “这几个孩子的病情，恐怕有点不太妙啊！”曲布衣淡声说道。

    “啊？曲神医，不太妙是什么意思，难道他们没得救了？！”一旁的顾鹏涛紧张地问道。

    “有没有救，还是得检查一下再看。”

    曲布衣回了一句，然后来到第一张病床旁边，坐了下来。

    他仔细观察了一下顾卓宇的脸色，然后右手搭在了他的脉搏上，仔细诊断了起来。

    房间里顿时安静下来，所有人都一脸紧张地看着曲布衣。

    尤其是顾家的人，他们的心脏都提了起来，虽然他们知道曲布衣是当代神医，但，毕竟永康医院的所有医生都治不了顾卓宇三人啊！

    良久后。

    曲布衣收回了右手，脸色有些凝重，说道：“这孩子下半身的几大穴位全部被一股气流给堵死了，所以导致经脉气血不畅。

    因为气血不畅，所以他的下半身就没了知觉……”

    说着，曲布衣伸出手在顾卓宇双腿上的几个穴位上用力地按了按，然后问道：“孩子，有感觉吗？”

    “没，没有。”

    顾卓宇一脸茫然地摇了摇头，随即紧紧盯着曲布衣，哆嗦着说道：“曲……曲神医，我……我的腿还有救，对吧？”

    “我尽力试试吧！”

    曲布衣也不敢确定自己能治好，所以给了个模棱两可的答案。

    “啊？！”

    听到这个答案，顾卓宇直接吓得眼泪都流下来了，他哭喊着哀求道：“曲神医，您……您别只是尽力啊，您可一定要治好我的腿！

    我还这么年轻，我真的不想一辈子都躺在床上啊！”

    “混账东西，哭什么哭，这一切的恶果还不是你自己造成的！”

    顾经纶顿时就怒了，他瞪着一旁的顾鹏涛，吼道：“鹏涛，这就是你教出来的好儿子！”

    顾鹏涛满脸臊红，却不敢反驳一句，只能冲着顾卓宇吼道：“不许哭了，好好配合曲神医治疗！”

    曲布衣只是轻轻地叹了口气，从药箱里拿出一套银针，随后拿出一根长针在酒精灯上消毒。

    消毒完毕后，曲布衣开始施针。

    一名高明的针灸师，要做到在治病的过程中胆大、心细、手稳。

    很显然，身为神医的曲布衣都做到了。

    曲布衣神情专注，施展五行神针，眼疾手快，迅速找穴，第一针就刺进了膝眼穴上。

    “孩子，有感觉吗？”曲布衣施完第一针后，问道。

    “没有。”顾卓宇摇了摇头。

    曲布衣没有多说什么，而是继续施针，第二针就刺进了梁丘穴上。

    “有感觉吗？”曲布衣再次发问。

    “没有。”顾卓宇依旧摇头。

    听到这个回复，曲布衣的脸色也变得凝重了。

    不过，他的手却没有停下，而是继续施针。

    时间滴落地过去，众人都一脸专注地盯着曲布衣手里的银针。

    外行人看的是热闹，只是觉得很有意思。

    而像医院里中医科的医师们看的则是门道。

    “不愧是曲神医啊，这五行神针可当真是高深玄妙！仅凭这施针的手法，就让人叹为观止啊！”一个老中医止不住赞叹道。

    “谁说不是呢，只要有曲神医在，顾少爷他们的病肯定会治好的！”一个年轻一点的中医说道。

    十几分钟后，曲布衣的两只手同时一提，便从顾卓宇的腿上把银针给拨了出来。

    随后，曲布衣问道：“孩子，现在有感觉吗？腿能不能动？”

    “曲神医，我的腿除了有一点麻麻的感觉之外，再没有其他感觉了，而且我的双腿也还是动不了。”顾卓宇说道。

    听到这个回答，曲布衣重重地叹了口气。

    曲布衣的一声叹息，愣是让顾经纶等人心里齐齐一哆嗦，怎么个情况？

    难道治不好了？

    “顾……顾老，怎么了？！”顾鹏涛咽了口唾沫，问道。

    而顾经纶也看向曲布衣，说道：“曲神医，有话就请直说吧！”

    曲布衣点点头，说道：“这孩子腿上的病症实在是太奇怪了，而且远比我想象的要严重的多。

    我刚才施针，就是想刺激他腿部上的神经，然后为他活血化瘀。可是，我几针都施展完毕了，仍旧没看到效果啊！”

    “曲神医，那……那您的意思是，卓宇没救了？！”顾鹏涛问道。

    “顾先生，你别担心，华夏中医，博大精深，他们肯定会有救的。”

    曲布衣笑着安慰了一句，而后说道：“我先为那两个孩子看看再说。”

    “好好好，曲神医，请。”

    顾经纶赶紧点点点头，和曲布衣一起去了另外两张病床。

    等到三个人检查治疗完毕，已经足足过了半个多小时。

    但，毫无疑问，无论曲布衣如何施针，却都没有效果。

    这种奇怪的现象，他也是闻所未闻。

    曲布衣接过一个护士递来的毛巾擦了擦汗，然后看向顾经纶，说道：“实在很抱歉，怪我医术太浅薄，我实在是没有办法治疗了……”

    这一句话，无疑是一道晴天霹雳，劈在了所有人的心头。

    尤其是顾鹏涛和顾振荣两人，更是傻掉了！

    顾卓宇几人可是他们的孩子啊！

    这几个孩子要是一直待在医院，那可就真的废了啊！

    顾经纶的眉头紧紧地皱在了一起，而后他看向曲布衣，问道：“曲神医，难道真的没有办法了吗？”

    曲布衣想了想，淡声道：“办法倒是有一个……”

    听到曲布衣的话，众人先是一愣，随即瞪大了眼睛？

    “曲神医，您说您有办法？什么办法啊？！”顾鹏涛赶紧问道。

    紧接着，顾经纶等人也赶紧问道：“曲神医，您说，到底用什么办法才能治好这几个孩子？”

    曲布衣眯了眯眼，说道：“我有一位朋友，他的医术不在我之下，甚至是高于我。如果他能出手的话，那这几个孩子就有救了。”

    “曲神医，您说的是真的吗？！”

    顾振荣冲了过来，激动地说道：“曲神医，您那个朋友在哪里，我去接他过来！”

    “对对对，我也去接！”顾鹏涛也赶紧说道。

    现在只要有一线希望，他们都要牢牢抓住啊！

    “我那个朋友应该就在宁海市，至于他的具体位置在哪儿，我也不太清楚。”曲布衣说道。

    “那个没关系啊，我们顾家想在宁海市找个人还是很容易的！”

    顾鹏涛拍了拍胸脯，说道：“曲神医，您放心，找人的事就交给我们了！对了，曲神医，您那位朋友叫什么？”

    “他叫叶飞！”曲布衣淡淡地回道。

    话音一落。

    病房里的所有人顿时呆若木鸡！

