    

    “龙尘，你找死！”那俊秀的男子甩了甩和龙尘对轰，被轰得有些生疼的手，脸色暗沉的看着龙尘！

    周围得人都在暗暗的捏了一把汗，当然了，也有默默吃瓜的群众！

    “这人是谁？居然敢这么和东方明说话？”边上有些人在暗暗絮叨着！

    “鬼知道，一个新生，居然敢目中无人，这小子估计是活得不耐烦了，东方世家也敢惹……！”

    东方世家是谁？那可是顶级的豪门望族大世家啊！

    这时候，林佳莹也皱着眉头朝着龙尘和东方明所在的方向走去……！

    “找死？看来不用让你妈和你滴血认亲了，我直接送你去见你祖宗！”龙尘在骂架和干架这两个方面还从来没有输过，而且，最讨厌有人对他释放杀意，这样的人不打死也得打残！

    “火滋，焚骨！”顿时，火红色的星光闪耀，东方明就朝着龙尘一把火扔来！

    龙尘嘴角撇了撇，这种垃圾的初阶魔法也好意思拿出来丢人现眼！

    龙尘双手插裤兜，右脚抬起落下！

    莫凡看着龙尘那熟悉的姿势，立即就感觉到了这事情要玩大发！

    紧接着，龙尘周身暗红色的火焰自龙尘的脚跟缠绕而上，立马就覆盖了龙尘，而那头暗红色的火龙也再次出现！

    暗红火龙扬起头颅，朝着那飞来的火滋就是一口！

    “吼吼吼……！”

    顿时间，周围的人屏住呼吸，瞪大了眼睛！

    他们看到了什么？他们看到那暗红色的火龙一口便把火滋吞噬！

    接着，火龙腾起朝着东方明撞去，要是被这暗红色的火龙攻击到，那么东方明不死也得重伤！

    眼前着火龙靠近，东方明有些惊慌失措，火可是他们东方世家的专利，可是如今，他的火被吞了，还是如此的简单，没有看到星轨或者是星图的连接，直接就造出了火龙！

    可见其的魔法造诣有多高……！

    眼看着火龙超自己杀来，他来不及释放中阶魔法，只能以最快的速度释放了一个三级火滋！

    火焰靠近暗红色巨龙的时候，突然，爆炸开来，东方明看着他的这一番杰作，有些得意的暗暗点头！

    众人的看到此情此景，长长舒了一口气，绷紧的神经也放松了下来，在他们看来，东方明还是那个东方明……！

    “吼吼吼！”一声暴吼打破了宁静！

    紧接着，那暗红色得火龙飞出，此刻的它变得更加狂暴，因为刚才的三级火滋非但没有伤害到它，反而是它变得更加强大了！

    龙尘撇了撇嘴，那可是他用精神力为纽带，凝聚出来的火龙，可不是这辣鸡可以打散的！

    而东方明看着那愈发近的暗红色火龙，没有犹豫，立即召唤出了铠魔具！

    暗红色火龙张开大口，朝着东方明吞噬过去……！

    “爆裂！”

    龙尘右手伸出，突然一捏，好像一个遥控器的按钮，顿时间，在龙尘精神力的控制下，火龙炸开，火光冲天而起，火花四射开来，下方的地面被炸裂，周围数十米都被波及……！

    恐怖的九幽地魔焰吞噬着周围的一切，所到之处，皆被焚毁，幸好周围的人都理性吃瓜，距离得比较远！

    随着火焰散去，龙尘一步步的走向东方明，此刻的东方明还没有死，可是也已经半死不活，和他的堂兄情况差不多！

    看着那愈发近的身影，他恐惧了，他想起了堂兄的话，那人是恶魔，可是他不信，偏偏要迎难而上，结果却变成了鸡蛋碰石头，自不量力！

    “龙尘，住手！”林佳莹看着龙尘那步步紧逼的样子，似乎下一刻便要出手杀死对方！

    龙尘微微转身，声音有些冰冷，“你要替他求情？”

    林佳莹看着龙尘的表情，微微一怔，不再说话……！

    周围的人倒吸了一口凉气，好家伙，这简直是杀魔啊，六亲不认！

    接着，不再管林佳莹，继续看向东方明，“小子，给我一个理由！”他也有些懵比，刚来，这家伙怎么就找自己得茬！

    “龙尘，你别得意，东方世家不会放过你！”东方明怨毒的看向龙尘！

    龙尘微微一愣，“事实明了，原来是东方世家的辣鸡，上次就放走了四只，今天居然又敢出来，看来是我太好欺了是吧？”接着，他便抬起手，一巴掌拍过去，管他什么世家，先宰了再说，“既然如此那就先斩草除根！”

    “水御，守护！”

    突然，一个声音响起，接着，只见龙尘的巴掌没有拍下去，而是砸在了那保护罩上！

    “这位同学，既然进了明珠的大学的门就是同学，杀心不要这么重！”走过来一名蓝色头发短发的老太婆，老太婆是水系的学院的系主任，叫冰白青竹！

    “老太婆，刚才你不是看得很舒服吗？怎么？现在跳出来了？”在五级的精神力下，谁又能够藏住？

    白青竹脸色骤然变黑，居然当着这么多人叫她老太婆，是可忍，老太婆不可忍！

    另一边的诸多同学微微一愣，这同学胆子是不是也忒肥了一些，居然敢当众顶撞这学院里的系主任，是不是不想混下去了？

    接着，便是华国人的传统，遇到事情不要慌，先拿起那一亿像素的华牌手机开始了疯狂的拍照，然后发朋友圈，学校社交论坛，逗音，慢手……！

    “你挡得住我吗？”龙尘看着近在咫尺的水御，他再次手再次抬起，强大的精神力猛然凝聚于一拳！

    顿时间，空气似乎都变得压抑了起来，白青竹脸色骤变，那拳头已经在极致的精神力之下，出现了形态，宛若远古泰坦之神的巨拳一般，从天而降，一拳便轰了下去，顿时间，那几乎可以轰断山崖的力量波及开来！

    而那层水御根本阻挡不了龙尘的进攻，接着便是轰然的碎裂开来，眼看着着大地都要被轰塌！

    “水御，守护！”

    正当东方明快要被碾压成肉泥的时候，再次出现了一个水御守护，把东方明死死的保护住，可是这次发出的声音不同，而且力量似乎也不同，瞬间就抵消了龙尘那精神之拳的攻击！

    龙尘转身看去，是一位头发已经全白，戴着一副眼睛，长相慈祥，老教授模样的人，接着龙尘的眼神一滞，学校里，能够在那种情况下精准释放出守护的水系法师，只有那位禁咒级别的水系强者，萧院长！

    “小伙子！放过他吧，首先学校是不允许杀人，其次，他东方世家的弟子，死了的确会给你带来一定的麻烦！”萧院长未曾动怒，心平气和的说道！

    龙尘知道，自己这次无论如何是杀不死东方明了，看看东方明的样子，他也舒服了许多，他说到做到，虽然没死，但是打残了对方：“我听您的，不和他计较了！”

    他对这位水系禁咒的强者还是非常的敬佩，没有凭借任何的势力，凭借自己，就破开了禁咒的大门，可见其有多强大！

    “萧院长！该名新生目无尊长，刚才还对我出言不逊，应该即刻开除……！”白青竹黑着个脸看着萧院长，想让对方给自己一个交代，而且身为白家之人，她觉得她有这个资本！

    龙尘脸色一沉，这老太婆比东方明还要欠揍！

    “小伙子！尊敬师长是明珠的校训，你虽然事出有因，但你刚才辱骂师长总归不好……！”萧院长看着龙尘说道！

    龙尘点了点头，看在萧院长的面子上，罢了，“这位老师，希望你下次别蹩脚，走快点，我一定会听你的！”

    众人有些忍不住的，“噗嗤”的笑了起来，这话明显是埋汰白青竹！

    另一边，东方明正在被施救，出手的是白眉老师，白青竹则是一脸幽怨的离开了……！

    “你来自博城？”萧院长看着龙尘问道！

    龙尘点了点头，“是！”

    “嗯！实力倒是不错，可惜脾气差了点，下手重了点，以后还是要注意，同学之间要友爱，和谐！”萧院长接着说道！

    看看东方明的样子就知道龙尘下手有多重了，不过也还好了，他还没有构建星轨使出魔法，只是单纯的魔法攻击，这样的魔法显然是弱了许多！

    “萧院长，请问这位同学，是下手重了点吗？”白眉老师着重强调，加重了语气，不过也不敢太过分心，正在为东方明全力施为救治，生怕东方明一不小心就嗝屁了！

    “我下次一定注意！一定注意！”龙尘讪讪的回答道！

    周围的人群也是一阵的唏嘘，或许在他们的印象之中，白眉老师这位老牌的治愈系强者还是第一次这么吃力，可见龙尘下手到底有多重了！

    接着，龙尘便被萧院长带离了现场，当然，跟着离开的还有莫凡……！

    而此时，学校论坛上已经炸锅了！

    “看到了吗？看到了吗？东方世家的天才子弟东方明被一名新生打的半身不遂，变成了残废……！！”还配有东方明那奄奄一息的照片！

    “哼！能不见吗？萧院长都去了……！”

    “我好像看到白主任被那名新生给怼了，哈哈哈！笑死我了！”有一人发了张帖子道，这些应该是平时被白青竹压榨的同学！

    【惊心动魄的新老生战斗，老生被虐得体无完肤！】

    【跪求新生姓名，此人必定是人中杀魔，杀红眼，美女都没用！】

    “好帅的小哥哥！打架的时候也好帅，看看那双手插裤兜的姿势，还有那临危不惧的神情，啊！我沉沦了……！”

    “额！这小哥哥的确很帅，不过也很要命，动手就要杀人！”有人在下面评论的一句！

    “哼！我愿意为他去死，你不服？”

    “你会被“劲夫”之拳打死……！”

    各种乱七八糟的标题出现在了学校的论坛上，引起了一波激烈的讨论！

    “哎！牧姐姐，你快看，东方明找茬被人打了！”一座公寓楼中的某房间内，一巨乳童颜的女子拿着平板，不知道哪来的激动，每一个动作都能引起碧波荡漾，波澜壮阔的涌动！

    不远处映入眼帘的一名拥有着绝世容颜，勾魂夺魄的腰身姿，还有这一遗世而独立的气质，通俗的说，就是要料有料，要颜值有颜值，要气质有气质，妥妥的御姐范！

    这人自然是传说中天仙之姿，嗜战如魔的牧奴娇啦！

    “图图，给我看看！”牧奴娇也顿时间有了兴趣，明珠学府谁那么大的胆子，东方世家的人都敢虐……！

    “喏，就是这人了！”艾图图把平板递给牧奴娇，视频中是一名散发着杀气的男子，总的看上去，衣着有些简单，但是那摄人的金色瞳孔，几乎不可复制；还有那绝世的容颜，让他鹤立鸡群；以及那从容淡定的姿势，让其每一个动作，都可搅动风云一般……！        

