    在给陈岳唱赞歌的同时，从悲观情绪中解脱出来的金丹修士们迅即想到了另外一件事情上。这另外一件事就是，如果黑蛟真的被陈岳所杀，那黑蛟的躯体，可是一笔堪称无法形容的超级财富！

    那可是一头异种妖兽的躯体！而且还是炼虚期，对合体期修士都可以起到作用的妖兽躯体！对于现在境界的毕辉真人等人来说，这是一笔根本无法想象的财富。

    如果他们任何一个人拥有这笔财富，都可以让他们在达到合体期之前一直不用为修炼资源而担心。说不定这笔财富还能支持他们修完合体期，修进渡劫期。

    但是很可惜，他们再怎么眼馋，也只能是眼馋而已。没有人敢起什么歪心思。因为那是他们无法看清深浅的陈岳道友的战利品。

    战场上，陈岳与黑蛟游斗有时，始终保持均势，心里就不由得泛起了一点不耐烦的感觉。

    “虽然说神念攻击的效果不一定能达到预期，但多少得试一试再说。”陈岳心里想道。

    想到就做。陈岳就发动神念罩向了黑蛟。

    黑蛟马上就感到脑子一滞，翻转腾挪的身形略微慢上了一点。

    “有效！”

    陈岳一见有门，立即加大了神念输出，并且神念的着重用力点就是黑蛟的精神海。只要控制住了黑蛟的精神海，或者说即使不是完全控制，只要能在黑蛟精神海里与黑蛟的精神力交战，也能大大干扰到黑蛟在现实中的身形动作，让陈岳能有机会从容收割黑蛟的躯体。

    黑蛟当即就感觉到了陈岳的神念入侵。它的精神海马上就受到了极其强烈的压迫。

    它的心里迅速涌起极大恐慌。它知道，只要让这股外来的东西进入它的精神海，它的下场绝对不会乐观。

    在极大恐惧的驱使下，黑蛟被迫激发出深藏在血脉之中的丝丝无形龙威，紧紧地护住自己的精神海。

    这就让陈岳的神念攻势迟迟不能进入黑蛟的精神海。

    但是黑蛟激发龙威的行为也消耗掉了它相当一部分的精神力和肉体力量，导致它翻转腾挪的速度起码降低了两成以上。

    这就给了陈岳趁虚而入的机会。

    ‘呛’‘呛’‘呛’

    黑蛟肉体被陈岳长剑刺中或是被剑罡击中的声音很快就响了起来。

    然而，黑蛟的逆天防御力果然不是盖的。尽管它连连中剑连连受创，身上血流不止，看上去形势很是不妙，但其实它的伤势却并不是太过于严重。因为每次中招的同时，它总能及时反应过来并及时爆发出超强力量对陈岳进行反扑。这让陈岳根本没法子趁机扩大战果。

    “照这样磨下去，岂不是要几天几夜才能耗光它的血液和精力？不行，这速度太慢了。只可惜现在机甲和白起号一样都不能用。不然随便使出一样，都能把这黑蛟很快拾掇下来。算了，为了加快进度，只能二打一了。”鏖战有时，还是没能取得明显胜势，陈岳心里又开始寻思起来。

    他决定不再讲究风度，要招呼欧楠楠参战，对黑蛟进行群殴。

    “楠楠，发动辅助。”陈岳断喝一声。

    “好的叔叔。”

    在旁边早就按捺不住的欧楠楠小金枪一抬，立即发动了天赋能力‘夺灵’和‘聚灵’。

    夺灵，自然是夺去黑蛟身周的灵气。聚灵，则是把一定范围内的灵气都聚集在陈岳身周。

    随着欧楠楠发动能力，两三息之后，场上形势立即发生了明显变化。

    陈岳精神大振，身体状态凭空增强一成以上。很自然地，他的身法速度也攻击力也差不多增加了一成。

    而黑蛟则是精神一滞，一时间颇有点呼吸不畅的感觉。它不止身法速度有所放缓，它对陈岳所发动的毒水攻击和烈风攻击的威力顿时也有所下降。

    黑蛟心里大惊，急忙一提气，运起了储藏在身体内部的能量，维持着之前的状态。

    如此一来，陈岳轻松地发挥出了比先前还强上一成左右的战力，黑蛟的防御力和攻击力与先前相比虽然还是没有变化，但从此时起，黑龙体内的能量因为之处不如而消耗猛然加剧。

    黑蛟身上顿时连连受到陈岳更多更频繁，也更沉重的伤害。

    只要战斗持续下去，黑蛟就根本扭转不了这个态势。而且随着时间推移，黑蛟随着身体内部能量储备快速减少，随着受到的伤势越来越重，它的实际战斗力将会越来越低。

    等它的战斗力低到一定程度，就是陈岳一举夺走黑蛟的生命，收获胜果的时候。

    当战斗又进行了一刻钟之后，黑蛟终于坚持不住，状态略微下降了一点点。

    就是这点点状态下滑，就让黑蛟身上受到的伤势立竿见影地加深加重起来。

    黑蛟心里不由得亡魂大冒。它清晰地感觉到自己已经被死亡阴影紧紧地笼罩住了。

    “不行。必须逃！要不然今天铁定要栽在这里。”黑蛟心里瞬间就有了这样的觉悟和认识。

    逃跑想法出现之后，黑蛟奋起力气，对陈岳发动了比开始时更加猛烈了几分的毒水攻击和风刃以及龙卷风攻击。

    攻击发出之后，黑蛟没有像之前那样跟着扑上去，而是身体一沉一翻，就要向着下方大地逃窜。

    只可惜，当黑蛟的作战状态开始下滑的一瞬间，陈岳看到了胜利光芒的同时心里也泛起了预防黑蛟逃跑的想法。

    他就抽空传音交代了欧楠楠几句，叫欧楠楠做好随时拦截黑蛟的准备。而欧楠楠也一直都绷紧了精神。

    当黑蛟的身体刚刚下沉了一小段距离，还没来得及翻身向下，欧楠楠的金枪就带着雷鸣电闪从黑蛟下方狠狠地刺向了黑蛟的头颅眼睛部位。

    黑蛟刚刚要完成翻身动作，就猛然察觉到它如果不改变方向继续翻身的话，它的眼睛就要被欧楠楠准确命中。

    无奈之下，黑蛟只得浑身一用力，身体向上快速腾起，以图躲开欧楠楠发出的这一枪。

    黑蛟的第一次逃跑打算，就这样被轻易挫败。

