

               李世铭经历了昨天晚上后，华夏全国人民全都记住了这个一把刻刀，化腐朽为神奇的青年。

    所以此时此刻，他在小区里一出现，马上就被人给认了出来。

    全都围聚在他的身边，就好像是在看待着一个明星一样。

    十五楼，一个不高不低的楼层，诺是换做别人，晚上根本不可能看清是谁在下面。

    但是这对如胶似漆的情侣之间，早就拥有了一份纯净的心灵感应。

    小静仅仅扫了一眼楼下后，热泪盈眶，然后不顾自己家人的神色，独自一人冲向了楼下。

    他的几个家人也好奇的跟在了后面。

    ……

    几天后，中海。

    王世豪从非洲回来了。

    他第一时间就到了苏启的办公室这边。

    苏启望着一脸疲惫的他说：“王哥，辛苦你们了。”

    王世豪不以为意的笑了下说：“干自己的事业，并没有觉得有多累。”

    “怎么样，那个米粒微雕的传人，现在什么情况，还有他们家的刻刀。”

    钻石上刻画，这在目前世界上来讲，是个无法决绝的难题。

    一般钻石的加工方法就是打磨，再想在上课刻画什么，无外乎天荒夜谈。

    因为钻石是世界上最坚硬的东西，如果他们解决了这个问题。

    那么他们的钻石肯定能够独步天下，因为没有一家珠宝公司可以实现！

    而且，这几天以来，李世铭也发了很多他们家族的一些雕画图腾。

    这些图腾，都属于他们李家世代流传下来的图腾。

    而且也是独一无二的，每个图腾都有着非常好的寓意。

    这也是华夏传统图腾，苏启要的，就是自己华夏最纯正的东西，去欧洲冲击他们的市场！

    所以关键的一步，那就是李家手机的刻刀，到底能不能在钻石上刻画，如果实现了，只怕国家也会马上找到他们。

    苏启带着微笑喝了口茶说，然后看了下时间说：“呦，刚好到点了，王哥，走吧，咱们去见见李世铭的老爸。”

    “那几把刻刀，李家已经流传了数百年，是家传之宝。”

    “现在我们需要他们带着刻刀进来我们这边，人家肯定要看看我们本人，看看最终的目的，是不是想吞掉他们的家传宝。”

    “所以我们约了个时间，就在福临门。”

    苏启说完抓起茶桌上的烟和手机就起身。

    王世豪苦笑着也起身跟在后面。

    福临门，是福东区这边新开的一个酒店。

    开业一年的时间，运作的非常的成功，里面有吃饭，茶楼等等。

    平日里这里汇聚了不少的商贾名流，在这里各种应酬。

    李世铭现在兜里揣着一百好几十万，小静的爸妈也最终同意了他们两个。

    这段时间小静也跟着李世铭一起去了燕城，见了李世铭的父亲李大年。

    李大年心情当然非常的不错，非常热情的接待了自己六年未归的儿子，还有这个儿媳妇。

    为人父母，最开心的一刻，莫过于就是自己儿子要成家了。

    父子两个彻夜长谈了一个晚上。

    李世铭把苏启的话传达给了李大年。

    这个半百老人，在听自己儿子说了一遍之后沉默了。

    刚开始，他心里非常的抗拒。

    李家的刻刀就是他们的命，现在要他们拿出来，在钻石上去尝试着刻画。

    而且还是批量的刻画珠宝。

    谁也无法预料其中的损耗，会达到什么样的一个层次。

    万一刻刀以后在雕画的过程当中被崩碎了，怎么办。

    这可是祖传的东西。

    但这涉及到自己儿子的未来，也涉及到了他们米粒微雕能不能继续流传下去的问题。

    所以同样也纠结了。

    最终，他决定支持一把自己儿子，不过需要跟苏启见一面，看看这个传闻当中，最年轻的亿万富豪，他到底是什么一个样子。

    如果人品不行的话，他马上就会让自己儿子断了这个念头。

    就这样，他们一起过来了中海。

    至于福临门这个地方，也是苏启助理安排的。

    这次跟着一起过来的，还有小静。

    三个人一进来这福临门，马上就被里面极尽奢华的场面给震在了当场。

    当然了，里面的那种奢华，是古代华夏皇宫的那种感觉。

    雕梁画栋，李大年虽然贫穷，但他是懂货之人。看的出来，这几年的门框，都是用花梨木所制。

    花梨木在华夏古代本身就是名贵木材，更何况是到了现在。

    随便一张花梨木的椅子，往往价格就可以到达数万。

    一进来，福临门的大堂经理亲自迎接了过来。

    因为他明白，这几个是苏启的贵客，他不敢有任何的怠慢。

    小心翼翼的把他们几个送到了苏启定的包厢后，经理出去了。

    李世铭望着里面的木质装修，倒吸了一口冷气说：“爸，这里的家具，已经墙上的木质装饰品，是不是全部都是用花梨木所制作？”

    李大年笑着点头说：“南越花梨木，这个饭店的造价只怕惊人。”

    李世铭笑着说：“咱家里还有几张黄花梨的椅子了，这卖出去估计要值得不少钱。”

    小静旁边疑惑的说：“世铭，花梨非常值钱吗？”

    李世铭说：“当然，木中之皇，尤其是黄花梨，现在也就海南省还剩下几棵树，被列为了国家一级保护植物，跟熊猫一个级别一样的存在。”

    “黄花梨没法开采了，所以接近云省的南越花梨，因为跟黄花梨的特质非常相近，所以这几年在国内被热捧。”

    “这里的造价，光是这些木材的耗费价值，绝对不低于一千万！”

    小静张大了嘴巴：“这么值钱？”

    李大年开口说：“李家是木雕出身，后来转向了石雕，再转为了米粒微雕。”

    “也就是说木雕才是我们李家的根本，你对木材的敏感度，没有让我失望，你小时后，我教给你的东西，你没有忘记，我心安慰。”

    “果然是雕刻世家，扫一眼，竟然可以分辨出这里木质的品种，甚至于产地都分析出来了。”

    “佩服。”

    人未至，苏启的声音就从外面传了进来。