    （章节不全，先发后改！）

    “移山宗？威胁？

    “我没听见啊……”

    云凡将疑惑的眼神朝安夏望去。

    回应的是安夏同样有些迷茫的目光。

    “我那会儿在修炼呢。”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    安夏说道：

    “我好像是有听见吵吵闹闹的，但我也没太放在心上，以前我就听说海上的水手粗鲁，惯常骂街，

    “我还以为这是他们的惯例……”

    “不是，孙大小姐，我寻思，”

    云凡转过头来，一脸纳闷地望着孙蕊说道：

    “你怎么不找我呢？”

    “我……”

    孙蕊低下头去，心里却在嘀咕：

    （我还不是怕您老人家丢了面子，这船晃了一下你就骨折了，您老人家出去能干嘛？

    （我孙家还需要和您打好关系，和您学东西呢，要是惹得您恼羞成怒，不和我们孙家合作了怎么办？）

    “咳，行了，我知道你在顾虑什么，不就是觉得我不能打了，觉得我不行了么？”

    云凡轻咳一声，仿佛像在看傻子一样看着孙蕊：

    “就算我不行了，我真不能打了，就凭我这名号，我站出去，难道移山宗的那两个憨货还敢对我动手不成？”

    “啊？这……”

    孙蕊一愣，那张俏脸上写着的满是“居然还能这样？”的表情。

    “兵法之道，虚虚实实，你之前还说想做个战将，我看你心里连点赌性都没，根本没有战将之才嘛！”

    云凡冷哼一声：

    “算了算了，事已至此，多说无益，你看也看过了，还有事么？”

    “唔，就是……”

    孙蕊深吸了口气，语气带着些不确信：

    “在船刚刚起飞的时候，我好像在船尾看到了一个巨大的身影，只露出了头，却堪比一座小山大小，

    “但因为喷射器正中了那庞然巨物，将庞然巨物击落入了水中，

    “因为那庞然巨物消失得太快，船员们没留意到这一点，为了防止恐慌，我也没和他们说，

    “只是有一点令我十分在意……”

    “在意什么？怎么了？”

    云凡疑惑地问道。

    “那庞然巨物观其外形，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇，且泛着七彩光泽，似乎和传说中肆虐中洲的七彩蛟龙有些像……”

    孙蕊迟疑了片刻，有些犹豫地对云凡问道：

    “不知那七彩蛟龙，是不是先前跟着我们在妖族运输队的童姥？

    “她是跟着你们来的，还是……”

    “她逃了。”

    云凡慢悠悠地说出了一个令孙蕊感到有些脊背发寒的答案：

    “妖族的那个新妖皇有几分本事，将我在北芦童姥身上的禁制给解了，不得已，只得任由她逃掉了。”

    “北芦童姥……逃了？”

    孙蕊声音颤抖地问道。

    北芦童姥当初在中洲无人能治，凶名赫赫，即便如今中洲欣欣向荣，对如今的中洲是否有抵御北芦童姥的能力，还是要打上一个问号的。

    再加上如今大齐国师这诡异的情况……

    若北芦童姥席卷重来，谁能挡？

    “不慌，有我在呢。”

    云凡宽慰般说道：

    “三年前我能一巴掌给她拍趴下，三年后我自然也能，”

    顿了一下，他又说道:

    “你刚刚说那头蛟龙的头都有小山那么大，身躯还是七彩的，

    “妖族里头蛟龙有，蛟龙尊者也有，不过这会儿蛟龙尊者还在旧妖皇的地盘那儿盘着呢，别的蛟龙也没那么大的体型，而且你说那头蛟龙是七彩的，我估摸着应该确实就是童姥了，

    “就像打猎一样，猎物逃了没关系，只要最终还是能找到猎物并抓回来，就是合格的猎手，

    “以我对那家伙的脾性判断，她既然已经靠近了船，就算她没动手，也会在船上留下点‘记号’，

    “安夏，还记得我教你的‘灵气感应’吗？

    “就用那个方法，去船尾看看有没有‘七彩’的印记，然后把印记清除掉。”

    “‘印记’？”

    孙蕊脸色一变：

    “她会顺着印记追上来？”

    “无妨无妨，都是小问题，按这船的速度，等她追上来，我们早就溜了，没了印记，这茫茫大海她上哪儿找我们去？”

    云凡淡定自若，好似那羽扇纶巾的诸葛孔明，一切尽在掌握之中。

    孙蕊却暗暗腹议：

    （说什么‘三年前我能一巴掌给她拍趴下，三年后我自然也能’，结果这会儿已经在谋划跑路了吗？）

    “你还愣着干什么？嗯？干嘛用那种眼神看我？是不是对我有意见？”

    云凡眼一瞪：

    “没看到我受伤了么？一会儿那条龙追上来，难道你要让我这重伤员和那条龙打？还是说你想试试你的剑利，还是蛟龙的爪子硬？”

    “没有没有，我这就去。”

    孙蕊连连摇头，然后急急转身，差点将匆匆忙忙朝这边冲过来的矮子撞个满怀。

    “矮子，你怎么冒冒失失的？出什么事了？”

    孙蕊皱起了眉头，有些不满地说道。

    “实在抱歉，大小姐，你也知道我这性子就这么冒冒失失的，而且谁知道您就杵在门口呢？

    矮子面现歉意，随后皱着眉头说道：

    “那个，对了，船出了问题……”

    “什么？船出了问题？出了什么问题？”

    孙蕊猛地一愣，开口问道。没看到我受伤了么？一会儿那条龙追上来，难道你要让我这重伤员和那条龙打？还是说你想试试你的剑利，还是蛟龙的爪子硬？”

    “没有没有，我这就去。”

    孙蕊连连摇头，然后急急转身，差点将匆匆忙忙朝这边冲过来的矮子撞个满怀。

    “矮子，你怎么冒冒失失的？出什么事了？”

    孙蕊皱起了眉头，有些不满地说道。

    “实在抱歉，大小姐，你也知道我这性子就这么冒冒失失的，而且谁知道您就杵在门口呢？

    矮子面现歉意，随后皱着眉头说道：

    “那个，对了，船出了问题……”

    “什么？船出了问题？出了什么问题？”

    孙蕊猛地一愣，开口问道。，对了，船出了问题……”

    “什么？船出了问题？出了什么问题？”

    孙蕊猛地一愣，开口问道。，对了，船出了问题……”

    “什么？船出了问题？出了什么问题？”

    孙蕊猛地一愣，开口问道。

