 阎立本表示李诚眼神有问题，不懂欣赏。并答应了李诚的不平等条约，一副画换一首诗。这画还得按照李诚的要求来画，不能瞎J8画来忽悠人，是不是值一首诗，李诚说了算。

    本以为自己赚了大便宜，李诚有点小激动，不想阎立本显得更激动的样子，基情满满，拉着李诚的衣袖道：“自成，厚道人啊！愧杀阎某！”

    啥意思？你是画步辇图的阎立本还不好，你这什么价值观？你是御用画师，醒醒！oK？

    尽管李诚无限的鄙视这个家伙的智商，李诚脸上还是装出一脸嫌弃的样子：“放手，像什么样子？也不看看这是什么地方。”阎

    立本赶紧放开，抱手笑道：“自成虚怀若谷，某不及多也。”说着把画轴塞给李诚道：“某明日来取。”说着转身就走，果断的很。明白了，这是预备用这幅诗画来付嫖资的节奏。不明白的是，这家伙走这么急，好像屁股后面跟着十几个基佬的样子。

    这又是几个意思？令人费解啊！李诚挠挠头，边上有人过来说一句：“义薄云天李自成，诚不虚也。”李诚扭头看去，居然是长孙无忌这个老东西。笑着抱手道：“见过大司空！”

    “自成是来鸿胪寺的吧？别去了，直接去鸿胪寺的驿站就行。三国使团都住在那。”长孙无忌主动示好，李诚多少有点惊讶。长孙无忌对李诚的态度，一直都很不明确。这次居然主动示好，不寻常。要

    说大唐这些高官里头，正经的一直对李诚比较友善的，就是房玄龄了。其他人都差点意思，还有就是武将那群人，跟李诚的关系也只能算一般。这

    里也有李诚刻意保持距离的缘故，毕竟人在封建集权的时代，低调一点比较安全。

    这里特意强调一下，长安的皇城不是皇宫，划重点，敲黑板。长安的皇城是政府机构集中办事的地方，有点类似现代的政务中心，但有不一样。各部门真的就是在皇城里头，而不是设一个办事点那种。太庙也在皇城里头。长

    孙无忌走了，李诚准备也走，突然想起来，我不知道怎么去驿站啊？得，还是要进去。进了皇城的朱雀门，鸿胪寺就在朱雀门的西侧。鸿胪寺的对面是太常寺。朱雀门对应的是承天门，连接两个门的是承天门大街。

    皇城到底有多大呢？长2820.3米，宽1843.6米。皇城正北面就是大兴宫，大兴宫东侧是东宫，西侧是掖庭宫。大兴宫则是皇帝办公的地方，东西两侧有门下、中书两省等机构。大兴宫的北面才是宫城，也就是皇帝后宫。

    至于闻名于世的大明宫，位置在东宫的东北，现在还是一片工地。历史上大明宫真正开始修建，是高宗那会。

    鸿胪寺这边人头不熟，也没打算溜达，准备随便抓个人带路的时候，迎面走来一个还算熟人的家伙，朝李诚抱手笑道；“自成，一向可好？”李诚看见这家伙，皮笑肉不笑：“哟，怎么在这都能遇见将军。”这

    人是谁啊？契苾何力！西征大军的前军指挥官，这一趟高昌回来，谁屁事没有呢？只有这货了，一点事都没有，还因为表现优异，加官进爵了。

    强调一下，鸿胪寺卿不是什么阿猫阿狗，而是九卿之一。也就是说，契苾何力现在是高升了，正式迈入唐朝高官的行列。另外说一句，这年月的鸿胪寺还监管道观、寺庙。权利是相当大的，不是单纯的给皇帝当外交部。嗯

    ，封建集权的时代，有一个显著的特点，鸿胪寺吃香的年月，都是吊打周边的时期。契

    苾何力是铁勒人，能做到九卿之一真是很牛逼的一件事情。唐朝有很多战功赫赫的武将授予鸿胪寺卿的职务。实际上并不太管事情，算是个兼职的荣誉，九卿之一。李诚真的没法子喜欢他，西征大军四个主要将领，三个人被牵连其中，就你独善其身？契

    苾何力真是个聪明人，知道李诚对他不爽，赶紧转移话题：“自成是要去见三国使团么？某让人带你去吧。”说着叫来一个八品掌固  ，让他带路。自己则借口有事情走了。

    等到李诚走远了，契苾何力也是一脸的头疼，怎么就把这位爷给得罪了呢？没得罪，真的，契苾何力觉得自己很冤。但是这个事情没道理可讲啊，大家都倒霉了，就你没事。倒霉的原因不都栽你头上才是怪事呢。

    这段时间的契苾何力，出门除了来公事，到点立刻回家躲起来。最怕的就是在大街上遭遇侯君集和薛万均，这俩货真的会动手打人的。李诚还好点，两人矛盾不深，但肯定看不顺眼就是了。契苾何力很庆幸的是，今天遭遇的是李诚。鸿

    胪寺的驿站地方很大，分成很多小院子，每个使团住一个。要说熟悉呢，李诚关系最好的还是新罗使团，为了方便了解情况，所以先来新罗使团的院子。

    带路的掌固当然不敢走在前面，而是落后在李诚身后，负责给之路就行了。这一路勾着腰，就没敢直起来过。李诚看起来不是高官，但是长安城里的名声太过显赫了。战场上砍过无数的人头，朝廷里干翻了御史兰台。

    了解李诚的人都知道，这货其实很好讲话，你不尥蹶子，他就是个和气的好人。但是鸿胪寺的小官员没机会了解李诚不是？都是道听途说。知道这货是个很暴戾的家伙，平康坊一把火烧半个北曲，屁事没有，就问你怕不怕。不

    怕是不可能的，就一个八品掌固，李诚一巴掌都能拍死你。怎么会不怕呢？没看见鸿胪寺卿都捏着鼻子躲开李诚了么？这小官员，就怕李诚闹事啊。回头这锅还得他来背。殊不知，李诚从不让下属背锅，要背锅都是他自己上。

    经历过侯君集和薛万均的事情后，李诚在武将里头，名声非常好。但是在文官里头呢，好名声没传开呢。

    门房也不知道是不是吃错药了，一身便装的李诚要进门，被门房跳出来拦住了。“

    站住，鸿胪寺接待外宾的重地，闲人免入。”这话没毛病，说的很清楚。但是把站在李诚身后的八品掌固给吓出一身白毛汗，哧溜一下窜了出来，抬手就是一巴掌。

    “瞎了你的狗眼，活腻了是吧？名满长安的李自成，你都敢拦着？”这门房被抽傻了，眼睛眨了几下，反应过来了。朝掌固感激的看一眼，赶紧跪下请罪：“小人有眼无珠，请自成先生赎罪啊。”李诚看傻了，反应过来之后，抬脚装着要踹掌固。

    “你当我是啥人了？这点小事，我会计较？下次再擅自做主，我踹死你。”李诚很生气，这是坏自己名声啊。抬起的脚最终没落下，李诚骂了两句就迈步进门了。

    门房和掌固都暗暗庆幸，逃过一劫啊。不过他们心里也有点抱怨，你这么个大人物，不穿官服，一身便装就来了，随从也就带了一个，这是要闹那样？不好分辨啊。

    李诚才不管他们怎么想的，进门之后站在院子里，头也不回道：“去，把使团的头叫来。”动

    静不小，里头的人听到了，出来几个下人看了看，立刻有上来迎接的，也有掉头就跑回去通报的。李诚是便衣出门，身边的掌固是穿着官服的。对于周边小国的使者们来说，大唐的官员就算是最小的，也必须郑重对待。

    作为使团的头头，这一次的正使，朴正勇的任务很重。半岛三国之间，一直摩擦不断。这是很头疼的事情，还有一个就是偷偷跑掉的金德曼。这次要把她带回去的。

    大唐是新罗的爸爸国，这不是新罗心甘情愿的选择，而是逼不得已。高句丽和百济的关系更近一点，没事就怼新罗。边境上的武装摩擦那是常有的事情。最近两国有联合起来了，有一起搞事情的节奏。新罗一看你们要干啥？我叫爸爸了啊！

    新罗使团火速出发，高句丽和百济也不是傻子，我去，你犯规了，小孩子打架你叫大人？

    两国当然不能坐实新罗使团来大唐胡说八道，所以赶紧派出使团，前后脚都到了长安。

    尽管高句丽和百济不是那么顺服，但是大唐出于自身利益的考虑，在外交上也没有太过偏袒，不会偏听偏信，也不会被新罗蛊惑着去打仗。朴

    正勇到了长安后，没有享受到特别的待遇，甚至连觐见李世民的机会都没捞到。只能在驿站里耐心的等着，结果没等到觐见，先等来了冤家。

    鸿胪寺的官员也缺德的很，看看这住处的安排就知道了，三国三个院子，成“品”字形。生动的再现了半岛的格局。朴

    正勇一听有唐朝的官员来了，顿时大喜过望，心道爸爸果然还是爱我的。赶

    紧跑出来迎接，看清楚之后，眼睛晃了一下，这位的光芒太耀眼了。尽管李诚离开了新罗，关于他的消息，在新罗却是一直在传颂。 