    “不可能。你先天魂力要是四级的话，怎么可能修炼的这么快。”风笑天声音都变得有些大了起来。这时风笑天突然发现自己情绪居然有些激动，顿时暗叫不好。自己居然被林桀的寥寥几句话，情绪就被对方牵引住。风笑天沉了沉气，稳了稳稍稍激动的情绪。不由的，暗叹：好厉害的林桀，自己的情绪居然被他寥寥几句句话就牵引起来。心里对林桀的防备更大了。

    林桀摊了摊手，神情无奈道：“唉，我只是实话实说而已，为什么就不信呢。”

    “哼。林桀，你想凭借话语激怒我，好从中找出我的破绽。你以为我会上你的当吗？”风笑天平静道。

    激怒你，我什么时候想过激怒你了。林桀听到风笑天的话，顿时变得有些无语。

    一开始，裁判在看到双方释放武魂之后，说了几句话。裁判因为他们只是在开战之前的客套话而已。没想到他们居然越聊越欢了。这时裁判出声道：“比赛已经开始，请参赛选手开始比赛。”

    在比赛开始时，林桀身出一只手，指了指风笑天，淡淡的说了一句话：“你，能够从正面击败我吗。”

    因为林桀并没有刻意压低声音，观战台上的基本都是实力强大的魂师，凭借他们的耳力，自然是听到林桀的话。所以人不由叫出三个字：“好嚣张。”

    听到林桀如此嚣张的话，现在的风笑天已经不是愤怒不愤怒的问题了。而是直接向林桀攻来。

    风笑天身体瞬间加速，整个人直奔林桀而来。在他被后那虚幻的青光推动之下，整个人速度变得奇快无比。

    风笑天虽然是强攻系魂师，但是此时他的速度比前一下四十级的敏攻系魂师还要快。

    林桀看到向他疾奔而来的风笑天，并没有太大的动作。

    风笑天的速度虽然很快，但是在林桀眼里也就哪样。比速度，林桀可从来没怕过谁。

    风笑天看着没有动的林桀，脸上得意一笑。身上第一道魂环瞬间亮起，尖利的狼爪猛的从手中弹出，在在灯光的反射之下，寒光直冒。

    人未至，手中的狼爪狠狠的向林桀直挥而去。数十道锋刃从风中天挥舞的狼爪中发出，带着尖锐的破空声，将林桀所以的闪避路径封死。

    像一般的疾风魔狼的第一魂技都是风刃。只能发出那么可怜兮兮的一两道风刃。但风笑天武魂是由疾风魔狼变异而来的疾风双头狼，他的第一魂技却是风刃列阵。直接释放出数十道以上的风刃，直接由风刃变成风刃列阵。两个魂技根本不能相比。这就是武魂品质等级的优势。

    眼见自己的风刃列阵就将攻击到林桀，风笑天却并没有高兴得意。因为他知道林桀不可能如此轻易的被自己第一魂技击败的。

    虽然路径全部被风刃挡住，但是林桀真的会被这些风刃攻击到吗？答案是否定的。

    只见林桀脚步轻微滑动，林桀本身的速度极为快，再加上雷电的速度，没有人看到清楚他脚下的步伐是如何动的。

    在林桀脚动的那一瞬间，风笑天惊讶的发现，他的攻击居然锁定不了林桀。

    咻..咻..咻。

    数十道风刃正面击中直接穿过了林桀的身体。

    在风刃击中林桀时观战台上的众人心中不由的一惊。风笑天居然如此轻易的就击中了林桀。这怎么可能。

    不过实力强大的魂师却发现了猫腻，他们发现风刃是直接从林桀的身体穿过，不是击中。要是击中的话此时林桀应该被击伤流血才对，但是林桀却没有丝毫的伤势，甚至整个人已经神情淡然。

    没错，风刃的确是没有击中林桀。林桀在风刃攻击到面前之时，以极快的速度，东一歪，西一扭，所有的风刃就这样被他轻易的躲过了。只是因为林桀的速度太快，观众台上，有些人眼力不足，只看到风刃直接穿过林桀，没有看到林桀躲避。

    作为发出风刃列阵攻击的风笑天自然是知道自己的攻击到达有没有攻击中林桀的。

    向林桀飞疾而去的风笑天目光一凝，他发现，就连他刚才都有些看不清楚林桀是如何躲避掉自己的风刃列阵攻击，心中不由暗想：果然，林桀怎么可能会如此轻易的被自己的第一魂技击败呢。

    此时两人的距离已经不足五米，这样的距离，只足够风笑天做出一个反应动作。风笑天并没有再使用出魂技，而是狼爪用足了力气直接向着林桀呼啸拍击而去。在狼爪击向林桀时，空中发出呼呼的啸声可以知道，这一击，威力并不弱。

    看到风笑天没有再使用魂力攻击，林桀对风笑天的评价又高了几分。每一个魂师的魂力都是有限的，不论施展第几魂技，都会消耗一定程度的魂力。等你施展多几个魂技后，魂力就会直接到底。如果只用魂力肉博的话，魂力消耗的就会小的多。

    所以，在平时比赛的时候，林桀一般都很少使用魂力施展魂技。而是用肉博或者使用他自创的魂技。林桀也发现，他使用自创魂技所消耗的魂力与魂技消耗的魂力比起来，消耗非常的少。而且林桀自创的魂技有些威力比起魂技还要强。

    在刚才风笑天已经施展出一个魂技，此时在魂力方面他已经落入了下风。现在他没有再使用魂技，而是选择和肉博，是想把优势找回来。

    比肉博，林桀要是怕风笑天的话。那林桀这些年用雷电淬炼身体就白淬炼了。而且林桀可是服用过两大仙草，又经过冰火两仪眼淬炼，风笑天找林桀肉博那他不就是找死吗？或许也可以这样说，风笑天要是使用魂技和林桀比的话，他或许还有几分胜算。但是他要是和林桀比肉博，简直毫无胜算可言。

    在风笑天那一对狼爪呼啸而来时，林桀看看准了时机，右手五指并拢，化做切掌，向着呼啸而来的狼爪掌心切去。

    风笑天武魂是兽武魂，他自认为在增幅上，比林桀这个雷电武魂强的多。他深信，没有使用魂技，林桀是绝对挡不住自己这一击的。只要自己将林桀击伤了，那么在下一秒，自己的魂技攻击会自己落在林桀的身子，林桀绝对没有机会在反击自己的攻击。

    在看到林桀直切而来的手掌，风笑天邪魅一笑，接着狼爪猛的一翻，之接抓住了林桀那切来的手掌。就在他用力想将林桀手掌撕裂之时，风笑天却发现不对劲了。林桀的手明明没有使用任何魂力防御，但是在他抓住之时，却感觉像是抓住一块钢铁一般，坚硬无比。

    林桀手掌在切向风笑天之时，体内的气劲变运转至手掌之中，手掌变得坚硬无比。在风笑天狼爪抓住自己手的一瞬间，林桀拇指微屈，切向前的四指猛的一弯，手臂力道骤然迸发，手掌收缩，接着猛的顶向风笑天的狼爪。

    狼爪反震带来的剧烈疼痛令风笑天心中一凛。不过实战经验丰富的他瞬间做出了反应，毫不犹豫的立刻发出自己的第一魂技风刃列阵。六道风刃从风笑天的狼爪之中迸发而出，向着林桀手掌直射而去。

    如此近的距离发出数道密集的风刃攻击，原本想趁势攻击的林桀只能暂时放弃继续攻击，向一侧躲避。不过，在避闪之时，一道蓝光瞬间从林桀手中甩飞出去，在向风笑天而去。

    风笑天在感受到狼爪传来的疼痛时心中大为惊骇，他根本想不到林桀居然回应如此强大的近身肉博能力。在近距离发出风刃攻向林桀时，看到林桀闪避开了自己的攻击，风笑天正想脱离林桀的攻击范围，但是林桀居然边躲避边发起攻击。

    在看到林桀手中闪过的那一道蓝光时，风笑天危机意思在告诉他，决对不能被那一道蓝光击中，要是被击中的话，他将没有任何机会了。高手的过招，胜负往往都是在那么一瞬间。

    看见那极快无比的蓝色流光向着自己飞射而来。危机之中，风笑天反应奇快无比。体内魂力猛的爆发，身体猛的向后一跃，一瞬间拉开了两人的距离，同时也躲开了那流光般的蓝色雷电。

    嗯，林桀目光一凝。他没想到风笑天居然还能够爆发出如此快的速度。还真不赖啊。看来风笑天也没有那么简单吗？

    从刚才风笑天爆发出的速度，林桀已经判断出，拥有疾风双头狼武魂的风笑天，强攻和敏攻双重并重。

    风笑天在后退之时，他已经不在犹豫了。经过刚才的试探，他已经发现，作为强攻系的自己，在肉博之上居然输给了林桀，而且速度对方也并不比自己弱。现在风笑天已经不考虑林桀身为控制系魂师为什么会拥有着如此强大的肉博能力了和速度。他现在想的是如何战胜林桀。第吟片刻，风笑天决定用出自己的那个能力。在风笑天后退之时，身上第二魂环和第三魂环同时亮起。

