其中一个医学专家终于决定抛下脸皮，站起身来说道“金老，人为财死，鸟为食亡，您问问来这里参加会议的，哪个不是为了名利

　　您也别把陈神医说得多么高尚，大家都是一样，只不过人家本事高，赚的多，名声更好，我们没本事，只能选一个好靠山，所以金老对不起了，我打算跟孙翼去见一见孙会长”

　　这个医学专家说完，便站起身来，走出会议室。

　　接着，外面传来孙翼得意的笑声。

　　一个又一个医学专家站起身来，看得金老又是生气又是失望。

　　这其中，可是有不少他亲手带出来的学生啊不过被孙翼几句鬼话煽动下，就动摇了一颗医者仁心。

　　这个时代变了，变得越来越浮躁了。

　　金老心痛的同时，内心也在感慨，是不是自己真的老了

　　跟不上时代了

　　越来越多的人想着赚快钱、赚热钱，却看不到长远的利益。

　　仅仅为了一点蝇头小利，这些医学专家便趋之若鹜便奔向孙翼那一边，而抛弃了本心。

　　看到自己最看重的学生也站起身来，金老心在滴血，不敢相信的问道“白霖，为什么”

　　“老师，对不起，不要怪我。”

　　白霖说出这句话后，眼中的羞惭之色便消失不见，取而代之的是不甘和决然。

　　金老的这位得意学生，看上去不过三十出头，是在场最年轻有为的医学专家。

　　天海市医学界都认为，未来是白霖的，白霖必定是金老的接班人。

　　可谓前途无量、风光无两。

　　但是自从陈轩横空出世之后，没有人再讨论白霖了。

　　天海市医学界的聚光灯，全都聚焦在陈轩一个人身上。

　　被陈轩夺走一切光芒的白霖，一开始并没有气馁，而是努力钻研，在金老以及一群老专家们面前表现得更加出色。

　　可是白霖渐渐发现，不管他取得多大的突破，那些老专家们最多随口称赞一句，让他继续努力。

　　而金老鼓励他最多的话语，是让他向陈神医看齐。

　　至于白霖原本期待得到的荣誉、名利，全都落空。

　　天海市医学界年轻一代的代表人位子，永远为陈轩一人空着。

　　而能坐上这个位子，只要稍微运作一下，随随便便都能一年捞个几百万。

　　名，没了，钱，也没了。

　　原本在金老教导下心胸宽厚的白霖，终于变得狭隘极端起来。

　　只是他天性隐忍，从去年忍到现在，直到陈轩成功救治280儿童、受天海市民众歌颂，金老召开会议研究药方的这一刻，他依然没有爆发。

　　恰好孙翼的参会，发表一番言论，成为白霖内心那个火药桶的导火索。

　　他的一切不满、怨怼、不甘全都爆发出来了“老师，我是你最出色的学生，也是天海市医学界年轻一代最出众的专家”

　　“可是自从陈神医出现后，您张口闭口提的都是陈神医，整个天海市医学界把陈神医当成信仰来膜拜而我则被遗忘在角落里，连老师你都不在意我的努力、我的想法”

　　“诚然，陈神医的医术是比我高无数倍但是他也获得了相应的名声和钱财而我呢，却因为他而失去多少应得的名利”

　　“以后不管我做出什么医学研究，都是活在陈神医的光环下，永远被他掩盖，无法出头，这样下去，我不甘心”

　　“所以我觉得孙翼说得很对，人为财死，鸟为食亡，这是古今真理天海市医学界是陈神医的，那我去投奔孙会长还不行吗

　　我还年轻，不像老师你功成名就，什么都不缺了，我要换个地方证明自己”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　以发泄般的语气说完这番话，白霖突然发现内心舒畅了许多。

　　而金老则是双掌紧紧按在桌板上，一瞬间仿佛又苍老了十几岁。

　　数秒后，金老有气无力的说道“白霖，你走吧，想跟孙翼的全都走吧。”

　　“金老，不好意思，我家房贷还没还完，陈轩拿走全部名利，连口汤都不分给我们，我这也是迫于无奈，希望您能理解”一个中年专家讪讪说完，便跟着白霖走出会议室。

　　有金老最得意的学生带头，原本还有道德负担的医学专家们，一个个硬着头皮往外走去。

　　最终，诺大的会议室只剩下不到一半人。

　　“金老，您不用太伤心，据说孙通气量狭小，看不起我们华夏专家，他们过去那边肯定待不了多久的。”

　　一个专家走过来安慰道。

　　“唉，要学医术，先学做人，都怪我教徒无方，没教好白霖，让他带头拉走好多专家，到时候陈神医要用到我们，恐怕人手不够。”

　　虽然十分悲伤气愤，金老第一时间考虑的还是帮助陈轩。

　　万一出现比童心幼儿园更严重的怪病事件，少了那么多人，确实会造成重大影响。

　　至于孙通那边，金老可不认为这个孙会长是真心关怀怪病事件的，更不可能让手底下的专家协助陈轩。

　　无利不起早，谁知道孙通来天海市，又想要谋取什么利益。

　　“关于人手问题，我们还是先通知一下陈神医吧”

　　“对，我得先跟陈神医说一声。”

　　金老立马掏出手机，给陈轩打去一个电话。

　　得知详情后，陈轩安慰道“金老，在医学专家们的报酬方面，是我考虑不周了，你让专家们放宽心，只要他们愿意继续协助我，后续酬劳绝对会让他们满意。”

　　“陈神医，这次救治280名儿童，几乎是您一己之力完成的，我们怎好意思跟您索要酬劳

　　要怪就怪我给专家们的待遇还不够好。”

　　金老的语气满是自责。

　　其实他们人民医院的待遇，是整个天海市最好的，就算放到全华夏，也不比许多三甲医院差。

　　而且本次会议，金老已经实现声明没有酬劳，凭个人意愿参加，并没有强迫每个专家必须到场。

　　只是金老没考虑到，并不是所有专家都像他那样不计较酬劳，而且他也料不到居然有那么多专家，都对陈轩意见很大。

　　只是这些专家平时隐藏太深，被孙翼一番煽风点火，全都暴露了内心想法。

　　金老活了一把岁数，还是不得不暗叹人心难测。