    见到魔傀的瞬间，赵白已经绝杀状态开启完毕，拉弓搭箭，对着魔傀就是一记箭矢射出！

    “嘭！”

    就在箭矢即将命中魔傀时，魔傀面前却是忽然出现了一面奇怪的透明保护膜，看上去很是柔软，却是成功的将箭矢弹飞了出去。

    “吔，我居然忘记了！”

    此时赵白方才回想起来，魔傀这家伙是有远程攻击保护的，所有远程攻击都无法对他造成伤害。

    都怪之前脑子里面的足以盘算的太好了，以至于有些忘我了。

    赵白一直在思考弓类武器配合绝杀之戒的绝妙之处。

    所以此时见面就直接用上了。

    结果却是忘记这家伙的一些特性了。

    毕竟时间隔了那么久，一时间没有疏忽忘记了也是正常。

    “既然如此只能冒险近战了！”

    赵白无奈的摇了摇头，此时可是还处于绝杀状态的。

    要是一个不小心近身中魔傀一记普通攻击那可就要完蛋了！

    随着赵白心念一动，手中的长弓已经幻化成了一柄利剑。

    见到赵白手中武器变化的如此之快，安然和温馨看的有些懵。

    赵白大神这一小时功夫不见，又搞到了这么多不错的装备了吗？都多到要换着用了？

    她们还以为赵白这手中的装备变化来变化去，是因为弄到了新装备呢。

    结果却不曾料到，他手中的装备居然是同一件！

    持着长剑，赵白便有种奇特的潇洒飘逸之感，他心中不禁暗道，果然还是用长剑的时候比较帅气啊。

    眼见赵白提着长剑快速杀来，之前差点被赵白远远白嫖一击的魔傀，忽然间身前一个魔法阵冒出。

    见到这一幕，赵白连忙停止了冲锋，快速以圆周的方式绕着魔傀跑了起来。

    就在赵白这么做的瞬间，魔傀身前的魔法阵已经凝聚成型！

    “嗡！”

    随着一道震破空气的声音响起，魔法阵之中忽然间喷出了一道金黄色的涌动着大量法力的法术光柱。

    这道光柱看上去威力极大，在喷出的瞬间，魔傀就操纵着这道光柱追击向了赵白。

    这道光柱是随着魔傀身前的魔法阵转动的。

    就仿佛是一个定点圆规一样，魔傀此时所在的是一个定点，法术光柱的顶点是圆规的画线器。

    随着魔傀身体转动，法术光柱也一并移动，它这一移动，便以极强的破坏力，在地面上留下了一道深深的沟壑，只是这个沟壑是以半圆形的形状增加的。

    早已经料到了魔傀这招的攻击模式了，所以早早做好准备赵白，完全没有被这招坑到。

    大概等了十秒钟左右，法术光柱终于缓缓消失在了空气中，只留下地面上一个几乎快要化成一个圆形的长长圆周形沟壑。

    躲过了魔傀的这招攻击，此时赵白的绝杀状态剩余时间还有15秒。

    他当即继续持剑快步朝着魔傀杀去。

    刚刚使用了强力一招，魔傀也是稍微的消停了一会。

    借着这个机会，赵白终于成功的杀到了魔傀的近前。

    近身战魔傀周身的远程防护罩并不会触发。

    赵白当即手起剑出，一剑划拉过去，成功在魔傀的身上划出了一道痕迹。

    这一次，命运没有再坑赵白。

    之前脸这么黑，现在却是脸白回来了。

    只一击，绝杀效果便已经触发！

    “叮！你触发了绝杀效果，本次伤害更改为致命伤害！”

    随着这一道让赵白听在耳中感觉甚是美妙的提示音响起，刚刚还是满血满状态，活蹦乱跳的魔傀，就这么一命呜呼瘫倒在了地面上，随后直接化为了一堆魔法元素消散在了空气之中。

    见到这一幕，温馨和安然再次懵逼了。

    赵白大神给自己的惊喜真是一次比一次大。

    她们非常确定自己刚才看到的魔傀是满状态的，但是却被赵白一剑划过就秒杀了。

    这是什么情况？

    这不禁让他们想起之前童童一口可以喷掉怪物一半血量的事情。

    一个是直接秒人一半血，现在又来一个可以直接秒人一管血的。

    这两人要不要这么变态啊。

    安然和温馨不禁感觉甚是无语，人比人的差距真是太大了，人家都是从哪里得到的这么多奇奇怪怪的能力的！

    击杀了魔傀，系统提示音立即响起！

    “叮，你击杀了地下城第六层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【20级指定套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了60000游戏币！”

    没想到这次运气还不错，又获得了一张指定套装锻造书了。

    之前温馨很是大方的将她的指定锻造书给了赵白，赵白自然也是有借有还的。

    虽然温馨说的是给，可是赵白目前已经达成了几本诉求了，接下来其他的套装都是锦上添花而已，赵白并不是特别在意。

    所以他将这个指定套装锻造书还给了温馨。

    之前制造的学识套装可是为赵白多赚了不少经验值呢，击杀了一个元素领主和120个20级小怪，总共让赵白获得了42万的游戏币。

    其中学识套装立功多少并不清楚，但是至少是有不少提升就是了。

    “温馨，这个还给你！”

    见赵白递了一个锻造书过来，温馨微微一愣，随后倒是也没有矫情直接接了过去。

    “你这一次爆到了！？”温馨如此猜测道。

    她还不知道赵白已经将之前的锻造书使用了。

    毕竟他知道锻造这些套装需要收集材料，所以刚才那么些时间，她不认为赵白把材料收集齐了。

    “没错，这东西还是很珍贵的，之前你给了我一张，既然有了我还是还你吧！”赵白笑着说道。

    温馨接过锻造书道：“我这一次就没有那么好运了，只爆了个随机的！”

    安然也是郁闷道：“我也只爆了一张随机的。”

    听到两人所言，赵白无所谓的说道：“随机也没事，等我们刷完接下来几层，就算随机的，估计也可以凑出来一套了！”

    听到赵白这么说，安然和温馨点了点头，期待起能够快点刷出一套套装来。

    