    “......拘那含牟尼佛偈佛不见身知是佛，若实有知别无佛。智者能知罪性空，坦然不惧于生死......”

    “.......七佛通诫偈诸恶莫作，众善奉行，自净其意......”

    “若人欲了知，三世一切佛。应观法界性，一切唯心造......五蕴悉从生，无法而不造。”

    “.......故一声阿弥陀佛，即释迦本师于五浊恶世，所得之阿耨多罗三藐三菩提法。今以此果觉全体授与浊恶众生，乃诸佛所行境界，唯佛与佛方能究尽，非九界自力所能信解也......”

    须弥时空之中，仿佛随之演化了上万佛子，各个身受佛荫，智慧无限。

    在佛光的笼罩下，诵读着佛门经典，多是如来佛祖化凡，行走人间之时传播的圣言，广传于诸天之间，为佛门精义之首，亦是大雷音寺立业之基。

    而功德池水也在发挥着作用。

    八宝功德池水，乃是佛门最重要的底蕴之一，有消灾解厄，除魔开悟性之效。

    就算是罪孽缠身的十世恶徒，被这功德池水浇灌后，都能褪去恶身，化身天人。

    除此之外，八宝功德池水，也是六界罕见的疗伤圣品。

    无论是肉身创伤，还是灵魂受损，这八宝功德池水都极佳的疗效。

    最重要的是，这池水的效果，便是对上神都有作用，六界之中天材地宝无数，能用到上神身上的可谓屈指可数。

    功德池水浸入体内，每一尊佛陀都身披霞光，展露各自法相。

    有的三头八手，眼观天地，手持药杵、璎珞、玛瑙、转轮等神物。

    有的长须枯槁，仿佛终极之末的显化，身上流动着厚重的衰败气息。

    有的虎背熊腰，面目狰狞，正所谓金刚怒目，叱拿恶鬼、镇压邪魔。

    有的直接化身极乐大天魔，佛魔一体，光暗一身，于黑暗之中，渡化信众万万。

    ......

    八宝功德池水由佛门香火愿力，加无尽功德，经千万年的沉淀而成，对于佛门修士而言，乃是无上的补药。

    在功德池水的补充下，诸佛因为窥探禁忌存在，所受的内伤，很快便走上了恢复的道路。

    “多谢佛祖！”

    修为越高，伤势恢复的就越快。

    随即，一尊又一尊佛门大能复苏了过来，对着多宝如来佛行礼称谢。

    这复苏的顺序，也能从侧面看出满殿佛陀菩萨的强弱排名。

    如来顺势点了点头，应了一声，“善！！”

    接着，便看向了下首，排位尚在诸多佛陀之上的两位侍者身上。

    “观世音菩萨、大势至菩萨。”

    如来佛口一开，两尊大菩萨顿时走下佛坛，拜倒在丈六金身之下。

    “两位菩萨乃是本座左右胁侍，常行走于外，宣扬佛法，普度众生。今佛门大计受挫，本座推演天机，算得最后的机会就在天庭皇子、火神旭凤身上。

    便请两位菩萨暗中踏入仙界，寻觅时机，催化浩劫，引动天庭诸仙入劫，我佛门也可借此，收割东土气运，造化西方不毛之地。”

    两位菩萨闻言，身体不由得耸动，便见观世音菩萨首先拜了下去。

    “佛门大业，我等义不容辞，但东土之地，群英荟萃，天庭之上，更是大能无数。

    尤以天帝太微与水神洛霖，其道行之深，我二人恐也不及。

    若是潜入其附近，恐难功成，该当如何，还请佛祖示下。”

    观世音菩萨不像一般的佛陀菩萨，常年闭门不出，不知六界情况。

    身为佛祖的左胁侍，观世音菩萨在佛门的低位，类似于太白金星、四大天师之类，但是地位又隐隐高于他们一些。

    经常作为佛祖的代表，往来于六界之中，传播佛门信仰，使得观世音菩萨对于六界大势了然于胸，对于任务的难度更是认知的清清楚楚。

    潜入仙界，暗中观察风头无双的火神，伺机挑动浩劫。

    要不是观世音菩萨对佛门忠心耿耿，恐怕都要以为如来佛祖是要借天庭的刀杀她了。

    天庭岂是弱者？

    自上次仙魔大战之后，天庭的力量便攀升至了巅峰，连死对头魔界都表示了臣服，天庭的威慑力可想而知。

    更何况，天帝太微、水神洛霖，这两尊大神的实力，是举世公认的强大，镇压六界，少有敌手。

    要跑到他们的眼皮子底下搞事，一个不小心，就可能被镇杀当场，这其中的艰险难以言喻。

    所以，观世音菩萨在第一时间，便将难题丢给了自家大老板。

    说起来，两位大菩萨实力也并不弱，两者皆是高级上神，这等修为，许多佛陀都达不到。

    他们两人，在这六界之中，已经可以说是少有人能敌了。

    但也要看是和什么人比，和天帝太微和水神洛霖这两尊上神极限的大佬比起来，他们显然又不够看了。

    况且天庭的底蕴也不浅，活过了数个时代，至今未死的老古董，也不是没有，只是大半低调行事，在他们展露自己力量之前，无人知道他们已经走到了哪一步。

    仅靠两人之力，便要深入敌人后方，这难度，可不是一般的大。

    如来闻言，却并不在意，他在决定选出二人去往天庭之时，自然已经做好了其他的准备了。

    “此事简单。”

    丈六金身背负着更古不变的苍穹，那尊古老而强大的佛陀，仿佛擎天柱一般，矗立于天地的中心。

    如来单手在虚空中划动，手上法则之力几乎凝成实质，他指尖神圣物质凝练至极，就这样在虚空中一笔一画的写出了个“卍”字。

    如来向前一推，虚空中的古字顿时好像活过来了一样，化作两道流光，直接印在了两人的手心。

    “此印，凝聚了本座的一道精神烙印，可以掩盖住你的气息，不被金仙之下所发觉。

    并且，你们若遇难关，也可通过此印，向本座求助，本座可以再作安排。”

    观世音菩萨和大势至菩萨摊开了手心，掌纹交织之处，“卍”字图案上交织着一层又一层的佛道法则，时时刻刻都在阐述着佛法之精深。

    感知着“卍”字深处，那丝好似在沉睡的意识，两位大菩萨脸上都是一喜，这不相当于随时可以呼叫大老板相助？？

