    这么多年，卫子君从来都没想过这个问题。

    现在忽然的想到，她就感觉心里更烦乱了。

    换位思考一下，若是反过来，是赫泽旭诈死，欺瞒了她十几年，不管是有什么不得已的原因，她觉得自己都不会理解他，原谅他的。

    何况，自己不但诈死之外，还生了他的三个孩子。

    这些，他都是不知道的！

    “冷大哥，这次胥州三城的事，你出面解决吧。”卫子君忽然想到，跟面前的人商量道。

    冷无意立马就摆手：“你自己不方便出面，不是还有小安小乐么。不过，其实我觉得吧，这件事还是你亲自出面解决的好。

    你一向聪明主意多，时间还来得及，慢慢想吧，我忽然想起还有事儿，先走了。”

    “喂，冷大哥，你当大哥得有个做大的样啊。你明知道我不方便见他的，你不能不管在一旁看笑话的。”卫子君有点急。

    冷无意收起笑容，一脸的严肃：“你是唤我一声大哥，但是，你是六城之主，这样论起来还是你比较大，毕竟，大事而都是你拿主意，我是负责安排跑腿的哪一个啊。”

    “那这六城之主我不要做了，你来做吧。”卫子君立马道。

    冷无意无奈的耸耸肩：“我若是想做这个城主的话，多年前你让我做的时候就做了。我可不喜欢做什么城主，我就喜欢现在这样，自在。

    好了，别苦恼了，一切顺其自然吧，若是老天爷安排你与他相见，你想避也是避不开的。”末了，不忍心看着她这样烦恼，又开解了一下。

    卫子君听罢叹口气，是啊，若是命中注定要相见，那自己干嘛非得要拧着来呢？

    见她只想事儿，冷无意没有再开口打搅，轻手轻脚的走了出去。

    到了外面见到妻子阿丹站在门口，就示意她跟自己走开些。

    “这次回来还出去么？”阿丹小声的问。

    冷无意回头朝卫子君房门那看了眼随口道：“这怎么算得准，对了，最近多注意点着，让厨房做些安神的药膳给夫人吃。”

    说完，冷无意就朝院外走去。

    阿丹看着丈夫匆匆离去的背影，小声的念叨着：“阿左和阿右的生辰要到了啊。”

    丈夫是夫人三个孩子的习武师父，对这三个徒儿很是上心，就是对待自己的孩子，感觉差了那么一点点。

    转过天，小安兄妹三人挤在小乐的书房里，关着门。

    “大哥二哥，娘亲不对劲儿啊，以前从来都没见她这么犯愁过。今早起来，牙也疼了，好像嘴里还长泡了。”如意很是心疼的告诉着俩哥哥。

    “我就说了，娘亲之所以会如此，一定跟爹爹要来的事有关的。说句大逆不道的话，娘亲就是忽然跑掉躲起来，我都不会觉得奇怪的。”小安分析道。

    小乐瞪了大哥一眼，但是想一想，大哥的话虽然不好听，可娘亲给他们的反应，确实如此。

    “大哥二哥，咱们怎么办？赶紧想想办法啊，反正不能跟爹爹打起来。”如意叶跟着犯愁。

    小安就盯着小乐看，平日就二弟主意最正了。

    在眼下这种大事情上，小安觉得还是弟弟拿主意靠谱，稳妥。

    好半晌，小乐才道：“我觉得咱们不能这么瞎琢磨瞎着急，还是得看爹爹来了之后怎么说吧。他带兵到了也不会立刻下令开战攻城。

    实在不行，我觉得还是想办法把他劫了吧。

    然后偷偷的告诉他咱娘跟他的事，对外依旧是保密的。

    对外呢，就说扣押吉王在六城做人质了。

    这样，咱们一家五口能得以团圆，还能解决胥州三城的问题，岂不是一举两得么。”

    话音刚落，小安立马就白了他一眼：“还说你做事靠谱呢，原来也这么胡来，劫持爹爹？你就不怕安裕国的皇帝恼了，调集所有兵力来救人？

    那样的话，事情不是闹得更大了？”

    小乐的意见被大哥批评了，他并没有一丝的不悦，反而笑了：“其实，这件事咱们在这想什么都是空想的，主要人物还是娘亲。

    相信娘亲吧，这次的事她也一定会处理好的。她绝对不会让六城的兵马跟爹爹带来的兵马打起来的。”

    “好吧，也只好这样了。”小安和如意都很无奈。

    当赫泽旭进入云城的时候，身边依旧只是带着十几个随从。

    这件事卫子君已经收到消息了，她也觉得挺意外的。

    赫泽旭把兵马留在雷城了，离云城还有五十里。他的这一做法，卫子君心里稳了稳，看来他是真的不想对胥州三城动用武力！

    想了几天的结果，卫子君现在忽然有了一个大胆的决定，那就是，去看看他。

    看看，远远的看看他，目的就是锻炼一下自己的心里接受能力。

    然后，后面再跟他见面，沟通胥州三城的事。

    反正，他就没见过自己的容貌，只要自己不出声，即便是自己站在他面前，他也认不出来的。

    真到了见面沟通协商的时候，告诉他自己得了喉疾，不能出声说话，交流可以用笔写的。

    拿定主意后，卫子君就把冷无意，还有三个孩子叫到跟前，把自己的打算如实对他们说了。

    冷无意加上兄妹三人，在听了她的话之后，都是一脸的震惊，不知道她是怎么的忽然想通了，居然肯去见那人了。

    就算是她说的很清楚，远远的看一看那人。

    对于她来说，能做出这样的决定，已经很不容易了。

    毕竟，她已经隐忍了十多年呢。

