    程可佳搂着程恩赐的脖子笑了起来，她很是亲近的跟程恩赐说：“父亲，你在外面辛苦一天。

    等一会，佳儿服侍你的喝茶啊。”

    程恩赐笑了起来，说：“好。佳儿亲手敬上的茶水一定好喝。”

    程可佳笑眯眯的瞧着程恩赐，她的眼光已经扫到森园院子侧门前，一个年青娇柔女子怀抱一个孩子立在那里。

    程恩赐自然瞧到那人，他微微皱了眉头。

    他瞧一瞧怀里笑得欢喜的女儿，他走近后，他冲着那女人低声训斥道：“你还不退下。”

    那个年青女人眼含泪光瞧着程恩赐，她再瞧一瞧他怀里的程可佳。

    她低头瞧一瞧怀中孩子，她低声说：“孩子想见父亲。”

    程可佳在心里暗叹一声，她直接把脸埋进程恩赐脖子处，她不知道程恩赐是什么眼光来的，怎么一个个都不安分。

    程家三老太爷一样有庶子庶女，可是他们从来不敢随便在青正园门口故意晃荡。

    程恩赐感觉到程可佳的不高兴，他的脸完全黑了下来，说：“这么小的孩子，他会想父亲？”

    他感觉到程可佳的温暖，他那一句到嘴边的“是你想男人”的话，终是咽了下去。

    程恩赐抱着程可佳进了森园，程可佳抬眼瞧见那个女子眼里妒忌的眼神。

    程可佳自是听说这个女子的来历。

    一年前，程恩赐无意当中英雄救美一次，而那个穷苦人家的小女子执意要报恩为妾。

    程恩赐怜惜她的清贫家境，又见到她诚心诚心宁愿卖身为奴婢都要跟着他，他一时感动应承下来。

    卓氏的心里是万般的不舒服，她也由着程恩赐去了。

    程可佳觉得程恩赐大约是相中的那个女人的美貌，便在那个女子求上门来顺水推舟应承下来。

    卓氏在家里，很快听说了外面的那一出，她的脸色变了变，她跟身边人说：“这是给脸都不要脸了。

    她这是想男人，都逼到门口来，还要借着孩子来说话。我听一听老爷会怎么说。”

    程恩赐抱着程可佳进了房，卓氏瞧一瞧这对亲近的父女，她冲着女儿伸手说：“佳儿下来。”

    程可佳乖顺的滑下程恩赐的身子，她笑着给卓氏请安后，她扯着程恩赐坐下来，说：“女儿给父亲母亲敬茶。”

    卓氏瞧着程可佳的笑脸，再瞧一瞧程恩赐稳坐下来的样子，她笑着说：“好，那我们喝一杯你倒的茶水。”

    程可佳欢欢喜喜的到了桌子旁，她把程恩赐的茶杯摆上后，又见卓氏拿起她面前喝了杯中的水。

    她提起小茶壶，给程恩赐倒上一杯茶，很是恭敬的双手捧茶杯说：“父亲，请喝茶。”

    程恩赐笑着接过茶杯，他喝一口后，说：“乖。”

    程可佳又欢欢喜喜给卓氏倒了一杯茶，她双手捧茶杯给卓氏说：“母亲，请喝茶。”

    卓氏瞧一瞧程可佳的小模样，她笑着接了茶，她一样喝一口茶，说：“佳儿倒的茶水香。”

    程可佳望着卓氏笑了，她四处望一望问：“母亲，弟弟呢？”

    卓氏伸手抚头说：“你弟弟去格园了。”

    程可佳笑了起来，说：“父亲，那一会我们去大伯家用晚餐。”

    程恩赐瞧着卓氏的神色，他笑了起来，说：“我陪你母亲用餐，你去你大伯那里用餐。”

    程可佳欢喜的笑了，她笑眯眯瞧着程恩赐说：“那父亲要一直陪着母亲，我们在大伯那里用餐后，便回来跟父亲母亲说话。”

    程恩赐笑着应承下来，程可佳便由着管事妇人陪着去了格园。

    房里，程恩赐望着卓氏说：“我知道你为人宽善，可是那样一个没有你主母的人，你不必这般善待她。”

    卓氏望着程恩赐苦笑着说：“老爷，你每月必去她那里三日。我要打发了她，只怕你的心里跟着不舒服。

    老爷，我早跟你说过，你身边的人，她们进进出出都由你做主。这样一来，也不会损了我们夫妻的情份。”

    程恩赐顿时无话可说，他想一想说：“那再瞧一瞧吧。”

    卓氏望着程恩赐说不出心里的失望还是无语，她沉默一会后说：“我听老爷的话。”

    程恩赐瞧着卓氏面上的神色，他皱眉头说：“我们夫妻多年，你有任何的话，你都可以跟我说一说。”

    卓氏在心里苦笑了起来，她如果不是生了一对可爱的儿女，以程恩赐随性的性子，只怕她这个妻子也不会在他的心里有几分重量。

    卓氏瞧着程恩赐缓缓道：“老爷，我的心里还是盼着能够为你生多几个嫡子。”

    程恩赐一下子笑了起来，说：“好。女儿，我也一样的欢喜。”

    卓氏瞧着程恩赐面上的笑容，她跟着笑了起来，说：“我担心生不出来如佳儿这般得老爷心的女儿，到时候，老爷瞧着小女儿会失望。”

    程恩赐在卓氏提及程可佳的时候，他满脸的笑容跟她说：“你别说，我觉得那些跟佳儿同年纪的小女子们，全没有我们佳儿可爱灵巧。”

    卓氏瞧着程恩赐面上的笑容，她笑了说：“老爷把佳儿教导得好。”

    程恩赐觉得卓氏这话说得对，他对程可佳还是用了一些心思去教导。

    程恩赐瞧着卓氏笑着说：“佳儿象我，大气。你啊，想法太多，心思太过细腻，遇事又喜欢藏着不说。

    佳儿可不是你这样的性子，她遇事总会跟我说。”

    卓氏微微笑了起来，程恩赐如此宠爱女儿，程可佳年纪虽小，却也知道当父亲的待她的好。

    卓氏也不去跟程恩赐争这些事情，她笑着说：“佳儿象你，我觉得女儿象父，她将来出嫁后一定会幸福如意。”

    程恩赐却不喜欢听卓氏提及程可佳将来的事情，他有些不喜的说：“佳儿才多大的人，我们现在用不着去为她想将来的事情。”

    卓氏想着程家的一些约定习俗，她想起那些后来被双亲放弃的女子。

    她有些担心的跟程恩赐说：“老爷，万一我们佳儿只是生得一双美手，她却没有习得精湛绣技的巧手，你会对她失望吗？”