    时间过去2年之后，还是这个夏天，距离奥斯特号星际飞船返回地球也已经有2年时间。

    就是在这2年内，无论是星空科技公司的发展还是种花家的发展都上了一个全新的台阶。

    尤其是兔子家的GDP，已经比排名第二的鹰酱高出7.6%，无论采用哪种GDP计算方式都成为当之无愧的世界第一经济体。

    同时也创下世界经济发展史记录，兔子成为人类有史以来最大的单一经济体。

    这份成绩足以傲世全球，再加上各种高新技术产业的发展沉淀，已经让世界从新认识了一遍兔子。

    不过国际局势也像早些年的春秋战国，旧的国际秩序被打破，新的国际秩序逐步开始建立。

    在世界新秩序建立的过程中，各种必要的摩擦以及竞争，成为世界发展的主流。

    谁也没能想到一个那样强大的鹰酱来到二十一世纪第二个十年之后，就被其他超越了呢。

    这在二十一世界的前十年是想都不敢想的事情。

    毕竟天下哭鹰酱久已，彼可取而代之！

    ……

    两年时间过去，别的不说，星火实验室一些关键性技术都已经得到解决。

    最首先解决的就是技术难题就是汽车所使用的反重力发动机。

    经过2年时间的开发，终于在这个夏天，全世界第一台能够实现高效反重力效果的大型设备。

    而且是专门为反重力汽车这一交通工具所开发的设备，别的不说，这两年在反重力悬浮滑板上的开发工作也让星火实验室在这方面的研究积累了许多经验。

    好在星空科技公司有司南电动智能汽车公司，否则还真的不好找一家汽车制造公司合作生产反重力悬浮汽车。

    有了大型反重力悬浮设备之后，安装到汽车上，就可以开展后续测试工作。

    这两年时间，星火实验室负责开发反重力设备，司南那边也没闲着，各种配套的汽车设计工作已经全部完成，连生产线建设工作都已经结束，就等星火实验室这边搞定之后，便进行适配测试。

    “你看，少熬夜效果明显吧，都说了，药物只是外用，身体内部才是原因所在。”

    两年时间过去，已经32岁的曹原现如今也成为一名成熟男性，要不是有毛发生长剂，脑袋上就有可能散发智慧的光芒。

    每次林浩见到曹原，总拿头发这件事来开玩笑。

    “你还说，不过起码现在长出来这么多，目前项目内容已经结束，我也要好好休息一下了。”

    哪怕林浩拥有全部技术理论知识，但想要在现实生活复制出来科技树中的技术，难度还是很大。

    林浩所主导开发的反重力设备虽然只是奥斯特文明最早一代的反重力悬浮设备，但对于地球来说依然是不可想象的技术。

    只不过，林浩就是在结合地球科技的基础上进行了一些改动，完善了一些缺陷，就将技术开发工作整整推迟了半年多。

    至于曹原所说的项目结束，那是因为以后司南电动智能汽车公司所使用的汽车反重力悬浮发动机技术将交给司南电动智能汽车公司的研发团队去负责。

    星火实验室在星空科技公司中的地位为最前瞻技术的开发部门，还有很多全新技术领域等着曹原他们去探索。

    “走吧，实验室那边已经通知我一切准备就绪了，就等你到场观看了。”

    见林浩还在盯着自己的头发看，曹原无奈只好转移话题。

    两人平行走向星火实验室，金陵的夏天，哪怕是清晨时分，都十分的燥热，林浩他们俩也不想在外面多呆，聊了两句之后，便走向实验室内。

    “早啊，任重。”

    “嗯。”

    星空科技公司中，能够成为星火实验室成员是最难的一件事，星火实验室成立这么长时间以来，能够加入其中的，不过也就几百人。

    分到每个研发小组的人就更少了，这也是林浩的目的，精中求精才是自己的目标，科技开发从来不以人数占优势。

    至于繁杂的数据计算任务，抱歉星空科技公司有全世界运算速度最快的量子计算机。

    因此星火实验室内每个项目小组负责技术开发的人并不算多，当然，统筹实验室开发工作的人就是曹原了。

    而且星火实验室内的研究员们都有一个共通的特点，那就是性格怪异，有的十分外向，有的却能一整天不说一句话。

    其中至于林浩主动打招呼的任重，就属于后者，是反重力设备开发组的总负责人，日常反重力设备的开发工作就是由他主导完成，毕竟林浩要做的事情太多，不可能盯着一个项目去做。

    至于任重，真的是理科男一个，只会做研究，别的什么都不关心，在实验室中，能够独自一个人做一天，每天就像蚂蚁一样工作者，按时上下班。

    林浩看重他的原因就是这个人虽然平时悄无声息，和他聊天只会说嗯的人，往往会在你猝不及防的时候出来告诉你，交给他的研发任务已经顺利完成。

    没办法，在林浩看来，任重这种不善交际，有社交恐惧症的天才，才能真正沉下心来搞研究。

    林浩要做的就是物尽其用，不能浪费他们这么好的天赋，尽可能的培养星空科技公司自己的研发力量。

    毕竟就算林浩身体恢复的不错，但老牛也会有累死的一天，光是星空航天下一代星际飞船研发任务，就已经让他忙到没有日常生活。

    只有尽可能的培养自己的人才队伍，多一些像曹原、任重的人，才能真正帮林浩解决问题。

    至于他们个人的问题，林浩完全不介意，反而觉得他们这样的个性十分的好了解。

    见任重还是和以前一样，只会说个嗯字，林浩和曹原相似一眼，无奈只好往反重力设备研发小组实验室内走去。

    按照任重提交的报告，他们所开发的反重力发动机已经安装在了司南送来的汽车外壳上，正在进行相关系统调试以及数据连接。

    反重力发动机如果想要在汽车上使用的话对于动力控制的要求是最高的，尤其是反重力汽车的行驶速度，能否发挥反重力发动机的全部优势，控制系统层面也不能落后。

    所以说这是一项十分庞大的系统性项目工程，需要星空科技公司各个部门之间相互协调配合才行。

    终于，过了没多久，全世界第一台已经组装好的反重力悬浮汽车出现在林浩以及曹原的面前。

    别说没有轮胎的汽车设计感看上去十分的科幻。

    甚至如果让别人看的话，根本不会认为这是一辆交通工具。

    这种设计感对于汽车行业来说绝对是历史性的冲击。

    看到它的样子，林浩就知道将来橡胶以及轮胎产业会骂死他的。

