    “林辰！”

    彩霞姐立即看向林辰。

    而对于这重宝，她也不知道是什么，但她能察觉到大地的剧烈变化，所以知道这重宝应该是很不凡的存在！“林辰，什么回事？”

    萧易梦与艾希礼女王是第一次接触重宝，见地震了，两人都十分的震惊，更有点害怕！因为隐隐中，一股不安的情绪涌入她们的心头。

    “重宝，要出土了！”

    林辰严肃说道，突然察觉到手腕的小蛇居然醒来了，吐着信子，蛇头看着四周，看起来有些烦躁不安般！难道这重宝也有伴生兽，而且是很强大的伴生兽？

    此刻大厅里，大家也没了兴趣喝酒，目光四处看着，感应着地面的震荡，渐渐也激动了起来！重宝出土，这放在内隐虽然是很少很少的事，但并非没有，据说谁能得到这天地重宝，实力将暴涨，如脱胎换骨般，所以对于这种重宝，大家都不想错过！“重宝出土了！”

    沐仙歌的美眸也是在闪烁，上次在六庄出土的重宝被苏洛得到，她可是生了很长时间的气，然后一直留意着有关重宝的消息，好不容易又查到有重宝出土的消息，她自然势在必得了！而刚刚被林辰狠狠教训的阳乾，这会也顾不得生气了，正看着四周！“走，去外面看看！”

    这时，也不知道谁喊了一声，然后有人开始离开，深怕走慢一步重宝就被人夺取了般！接下来越来越多，大家堪称一哄而散了！“林辰，快，我们也别错过了！”

    萧易梦虽然不知道重宝是什么，但见大家都很激动，立即对林辰说道，深怕被别人抢了！“没事，不急，重宝还没出土！”

    有过在六庄那边的经验，林辰知道重宝出土未必这么快，所以没什么好急的。

    而阳乾走之前，不服气的看着林辰，冷哼道：“算你走运，用低等法术而已，如果不是重宝出土，我一定要你的好看！”

    他脸色极为的难看，因为他刚刚居然在沐仙歌面前丢脸了，这是奇耻大辱！而且他阳乾自认不是最强的，但是同龄中能打败他的人少之又少，也绝对不是这个默默无名的林辰。

    “不要脸！”

    萧易梦与艾希礼女王都不屑的看着阳乾，觉得阳乾根本不是林辰的对手，如果不是重宝出土，丢脸的肯定是他。

    “哼，靠女人的软脚虾！”

    阳乾再度冷哼一声，终归是重宝更重要，所以只好跟着大众离开了。

    “与这种人吵有什么意思！”

    林辰却毫不在意笑道，这阳乾看不上他的低级法术，却没想到靠着低级法术也让他吃亏了，说明林辰的力量比他强大太多。

    只不过林辰与这种人懒得浪费口水，也没心情理会他。

    随后，林辰与萧易梦他们继续坐下吃喝，正好人走完了，乐的个清净。

    萧易梦与艾希礼女王则急死了，重宝啊，你居然还想着吃喝，你咋这么好吃呢，虽然林辰安慰她们不用急，但这种时候她们哪里静的下来。

    而与林辰一样很镇定的还有沐仙歌，因为她也去过六庄，目睹重宝出土，知道现在只是开始，慢的话，重宝或许要三天才出现呢，哪怕是快也要半天功夫！所以急又有什么用！随后，她与林辰继续吃喝，并且相互聊着，极为的放松。

    再看小镇中，大量的人冲了出来，站在小镇空旷之处，感应着地面的地震，每个人脸上都出现了期待。

    而小镇居民则以为是地震，跑出来后就离开了小镇，几个小时后，小镇再也没有普通人，有的只是内隐来的高手。

    而且小镇的居民连夜离开时，外面也有官方的人静候在那里，然后安抚他们的情绪，更让他们签了保密条例，并且对外说这里只是发生了地震而已。

    一直到半夜时分，小镇到来的内隐高手也越来越多了。

    “重宝要出土了，看这地震的频率，怕是宝物不凡啊！”

    人群中，金银葫两个小孩目光阴毒的看着人们，既有着期待，也有着兴奋，而且他们也在等，等绝门庄的高手到来。

    “天地有异变，重宝即将出土啊！”

    这时，内隐九道终于有高手到来，而这些人正是六庄庄主，分别是德婆婆，景庄主他们。

    同时还有其他的内隐出名的人物，比如一竹法师，石墨剑客等等的高手。

    而见着这些高手到来，最开始来小镇的内隐修炼者都暗暗遗憾，这么多高手来了，重宝出土怕是很难轮到他们了啊，当然，他们依旧抱着侥幸，因为历来的重宝出土都未必是实力强者得到，只能说实力强得到的机会更大，但机遇到来时，实力弱的一样有机会得到。

    而这时，远方有着呼啸之声传来，随后一道漆黑的影子向着空旷之地射来，等近了之后能发现，这人托着一个巨大的棺材，显得极为的可怕！这棺材是青铜色，表面刻满了鬼头夜叉，仿佛棺材中封印了什么恐怖之物般。

    砰！等到达空阔之地后，那人将棺材砸在地上，然后就坐在棺材上，冷笑的看着在场所有的人！“抬棺道人！”

    看着来人，正道中的高手都脸色微变，因为这人是绝门庄的高手，而且实力极为的强，擅长将对手关押在棺材里，只要被关入者，每个都是生死不明，极为的残忍！“抬棺道人！”

    金银葫两个小孩则高兴的向那人跑去，他们等了半天，终于等到绝门庄的高手来了。

    “金银葫老人！”

    坐在棺材上的中年人看着两个小孩微微一笑，只见他脸颊瘦削，皮肤是灰黑色，一双眼睛更绽放诡绿之光，桀桀而笑。

    突然，他眸子一闪，看向另外一边，只见那里鬼气滚滚，随后鬼气形成与一个黑色的龙卷风，下一刻，龙卷风中走出了几道身影！“九幽鬼王，凤翔刀，你们来的真晚啊！”

    看着那走出的几人，叫抬棺道人的中年人桀桀的说道。

    同一时刻，六庄那边，德婆婆他们脸色一沉，又是他们！上次六庄的黑风山有重宝出土，正是九幽鬼王与凤翔刀大闹六庄，导致七彩玲珑花被绝门庄的一名女子得到，没想到这几人又出现在这里了！真是仇人相见分外眼红啊！ 

