    南宫绯影到达她与南烟约定的地方，却没有见到南烟的身影。

    在那儿徘徊了一天，依然没有等到南烟，南宫绯影说不出是失望还是其他什么滋味，忍不住喃喃自语，“南烟姑姑，原来你不信我。”

    随后，垂眸低笑一声，“也好，希望你能过得好，不要再去找风无域报仇。”

    话落转身准备离开。

    却在转身之际，看到身后多了四个人。

    确却来说是两大两小，拓跋紫冥北凉夫妇二人并肩站在她身后不远处，拓跋紫右手牵着小肉团子，冥北凉左手臂弯里抱着咿呀学语的女儿。

    “阿紫。”南宫绯影抑不住惊喜，加快脚步走了过去，“你们怎会在这里？”

    拓跋紫没有回答她的话，“你要等的人，是不会再出现的。”

    南宫绯影惊喜的神色，渐渐消失，“阿紫，你们为什么会在这里？你刚刚的话是什么意思，你为什么会知道我南烟姑姑她不会再出现？”

    “因为她已经死了，自爆经脉和丹田死的。她临死之前告诉风无域你身上有禁术，活不过二十岁生辰，所以风无域冒死找回换髓鼎救了你，他身上的伤全部是真的。因你离开，他现在情况很不好，鬼域的高阶统领去天冥国请我们夫妇二人救风无域。但解铃还须系铃人，我们夫妇二人觉得应该先找到你。”拓跋紫一口气把来龙去脉简单说完。

    南宫绯影愣住，“阿紫，你在说什么？”

    拓跋紫将水鳞镜拿出来，看了冥北凉一眼，无需言语，冥北凉已经会意，袖子一拂，开启了水鳞镜，水鳞镜浮现亮光，镜面出现了画面。

    “你自己看吧。”拓跋紫将水鳞镜递给南宫绯影。

    南宫绯影伸手接过。

    镜面出现的是一个海底漩涡。

    漩涡巨大，海流激涌湍急，夹杂着如刀尖般的冰棱旋转激荡涌入漩涡中。

    被海水带至漩涡的鱼虾草蔓等，皆未涌入到漩涡口，就被那密密麻麻夹杂在海流中的冰棱搅杀成了碎屑，眨眼之间又随着冰棱一起涌入漩涡中消失不见。

    太可怕了！

    这不是大自然的力量，这是九幽海神的力量！

    这不是你法力高强，就能阻止或化解这些冰棱的，无论是谁，只要被卷到这个漩涡之中，都会被那些冰棱搅杀得粉身碎骨。

    南宫绯影还没从震撼中回神，突然就见镜面中出现了一道白色身影，那道白色身影不是被海流卷到漩涡口的，而是自己主动进入海流到达漩涡口。

    因为若是被海流卷到漩涡口，这人肯定很狼狈很惊慌，可这人不会，他不但很镇定，还把控着主动权，姿势也依然保持着优雅。

    虽然这人一直在与激流冰棱搏杀，想在搏杀中继续把控主动权，但还是一直没能露出脸来，但南宫绯影却一眼就认得，这人是风无域！

    南宫绯影的心，猛地提了起来。

    越到达漩涡口，冰棱就越是密集。

    终于，在风无域主动被卷至漩涡口时，血色从他的身体里弥漫了出来，整个水鳞镜镜面顿时呈现出一片嫣红，什么也看不到。

    但仅仅只是一瞬之间，镜面又恢复清晰，镜中画面已经不见了风无域，因为风无域和弥漫出来的血，已经被卷入漩涡中。

    啪！

    南宫绯影将水鳞镜盖到自己胸口，没勇气再看。

    “这是什么地方？他为什么要进那个漩涡？”南宫绯影其实心里已经清楚，可她还是想再度确认，她胸口起伏难定，握着水鳞镜的五指收紧。

    “这是我九幽海极北之处的冰棱海域，那处漩涡是神力所致，非你我之俗辈所能对抗，风无域是进里面寻找换髓鼎的。”冥北凉淡声答道。

    南宫绯影知道，冥北凉自称俗辈，自然是谦虚的说法，但却直接反映出那个漩涡连他也忌惮，连他也不敢轻易去挑战。

    可风无域却去了！

    为她去了！

    “什么是换髓鼎？换髓鼎又为什么会在冰棱漩涡里？”南宫绯影声音透着沙哑的痛，她已经不敢去想象风无域进入那个漩涡会被伤成什么样子。

    从那个漩涡出来，又会被伤成什么样子。

    “换髓鼎是龙尊几万年前煅造出来的一个法器，专门用来对付你们鬼域一些阴邪禁术的。因为在龙界与鬼域数万年的交战中，龙界兵力战力都强于你们鬼域，却屡次在你们鬼域阴邪的禁术面前吃亏，所以龙尊煅造了这么一个法器。但两万多年前，龙界与你们鬼域大战，在那场大战中，换髓鼎掉入了冰棱漩涡中。”冥北凉解释道。

    “禁术，我身上到底有什么禁术？”南宫绯影不相信地摇头。

    “你母亲生下你，不过是为了统治鬼域，她早就知道想要真正控制鬼域，就得重燃地脉邪火，控制火灵。所以她使用鬼域禁术，用自己的血引诱火灵到她腹中，用她的血喂养火灵孕育出你，你二十年就必需服用一次她的血，才能继续活下去。”这次开口的是拓跋紫，“你根本不是她跟鬼尊的女儿。”

    南宫绯影身子晃了晃，差点倒退一步，从小她就感觉得出来，母亲不是很疼她。

    母亲疼兄长胜于她万倍。

    她一直以为，母亲不过是重男轻女，才会对她跟兄长的态度截然不同。

    “南宫，你不要再执着于什么杀母杀兄之仇了，你母亲从一生下你就是利用！她用她的血喂养你、控制你，就算她不死，就算她现在还活着，只要你日后与她的思想行为有所分歧，她就能用血牵制你！她对你的养育，对你曾经微薄的爱，全部都不是真心实意的！”拓跋紫加重了语气，想彻底点醒南宫绯影。

    南宫绯影身子再度晃了晃，这一次再也控制不住地后退了一步，差点摔倒。

    拓跋紫赶紧上前扶住她，“南宫，我就问你，你看到风无域为你这样，你心痛吗？你看到水鳞镜里的这一切，你心痛吗？”

    南宫绯影没有回答她，只是愣愣地回看着她，良久良久才点头又摇头，“阿紫，我的身世，为什么这般的可笑？”

    她居然连父母都没有。

    她活了二十年，今日却才知道，原来过去的一切，都不过是虚幻泡影。

