    祝南一副吃了翔的表情看着二人，苏晚晚一上车的时候就把口罩和帽子都摘了下来，一张巴掌大的小脸十分完整的出现在他的眼前。

    苏凛刚刚还和她一起录完综艺，他怎么也忘不了这张脸。

    可是……可是她为什么会用这么熟稔的语气和自家艺人说话？

    自家艺人还这么温柔？

    真是日了狗了！活久见啊！

    苏晚晚接过水喝了一口，又放到了苏凛的手里，看向他，“你叫我来做什么？你不知道万一被拍的话我就死定了啊！”

    “被拍就公开被，你怕什么，我总能护住你的。”

    祝南听着又一手捂住了心脏。

    你听听，这都说的什么话！

    你们公开了要死的是我啊！

    突然，他又想起了什么。

    不对啊！你们什么时候搞到一起的啊？

    “你大概是想让我捶你了吧！”苏晚晚双手握拳在苏凛眼前晃了晃，苏凛也没再逗她。

    “我问问你之前去警察局那是怎么回事？”

    “就那个啊，没什么，都过去了。”

    “说。”苏凛神情一凛，也收回了开玩笑的表情。

    看到自家二哥是认真的，她也没敢再开玩笑，把事情的经过给他讲了一遍。

    虽然时间已经过了将近半年，但听到这件事的时候，苏凛还是非常的生气，同时心中闪过一丝害怕。

    他伸手摸了摸苏晚晚的头，动作带着安抚，“以后有事给我打电话，大哥他不在娱乐圈，总有顾不到的地方。”

    “真没事啦！”苏晚晚握住他的手，轻轻的拍了拍，“我又不怕，正好那个时候景深在，我就去他那住了一段时间。”

    “什么？”听到这话，苏凛突然大叫了一声，把在前面认真偷听的祝南都吓了一跳。

    “你怎么能去他那住？他那不怀好意的样子，你是不是要气死我！”

    “你坐下，站在车里干什么？”苏晚晚拉着他坐了下来，“当时正好他在啊，那个时候我肯定不能再住在之前那里了啊，再说了，景深又不是别人，我跟他现在在谈恋爱，你给我好好说话。”

    “你们还居然在谈恋爱？”苏凛一副受伤的表情。

    祝南现在是看明白了，原来自家艺人竟然拿的是爱而不得的剧本！这也太天理难容了！

    郁凛在娱乐圈也是被无数女明星追捧的存在，怎么到一个二线女星这就完全不care了呢！

    到底是谁把我们阿凛给比了下去！

    “我们本来就有婚约啊，正好谈个恋爱先。”苏晚晚不在意的说。

    祝南听完更难过了。

    原来自家艺人是输在了起跑线上，那不行啊，毁人婚约的事你祝哥做不到啊！

    苏凛靠在车座上郁闷了一会儿，也无话可说。

    妹妹都跟人家谈恋爱了，他也不能做那个棒打鸳鸯的人啊，就算做了，妹妹不打死他，爸妈都要打死他了。

    看着自家二哥那个别扭样子，苏晚晚笑了一下，打算哄他一下。

    “你怎么来这个节目了呀~”声音甜甜的，还有点像撒娇，每次妹妹用这个语气和他说话他所有气就都消了，这次也不例外。

    但是祝南听到这个声音瞬间整个人又都不好了。

    你都有婚约了怎么还来撩我家艺人呢！

    你你你这也太不道德了吧！

    他刚想回过头去狠狠的从道德角度谴责一下苏晚晚，就又听见自家一人那一点儿都不生气甚至还有些宠溺的声音从后面传来。

    “因为你在啊，叶导找了我好几次我都推了，后来发现你在，我就来了。”

    祝南：舔狗！舔到最后一无所有！

    “你的行程不是很多吗？这样会不会太累了？”

    “不会，我都习惯了。”苏凛摇了摇头，“你接下来是不是要进组了？”

    “嗯，过两天就要进组了。”

    “好好演，到时候我们也一起拍电影。”

    “好。”苏晚晚笑着点了点头。

    “你去哪儿，我送你回去。”

    “你把车开到前面停下来就行了，我让我助理在那里等我了。”

    说完，苏凛就看向前排的祝南。

    “南哥，听见了吗？”

    祝南一脸恨铁不成钢的看了他一眼，“等会回工作室咱俩好好谈谈。”说完，他就发动了汽车。

    苏凛嘀咕了一句，继续和苏晚晚聊天。

    到了苏晚晚说的地方，苏凛就看见一辆面包车停在那里，苏晚晚也看到了，戴好了自己的口罩和帽子准备下车。

    下车前，她伸手抱了一下苏凛，在他的胸口处蹭了蹭。

    “二哥，好好照顾自己，你都瘦了。”

    “知道啦。”苏凛揉了揉她的头，“妹妹怎么变成小唠叨婆了呀！”

    苏晚晚恼怒的拍了他一下，转而下了车，快步跑到了自己的车上。

    车开的时候，她还把车窗放下，和他挥了挥手。

    苏凛摇起车窗，看着前面的祝南，又恢复了之前冷淡的样子。

    “回工作室吧，你要谈什么？”

    祝南此时愣在驾驶座上，脑海中回想着刚刚两人最后的话。

    苏晚晚叫自家艺人二哥？

    自家艺人叫苏晚晚妹妹？

    是他想的那个纯洁的兄妹关系吗？

    他回过头，看着郁凛，神情严肃，“阿凛，你说实话，你和苏晚晚到底是什么关系？”

    苏凛抬头看他一眼，眼中分明说的是不是吧，这你都看不出来。

    “刚刚不是都叫了吗？晚晚是我妹妹。”

    “亲的？”

    祝南又问道。

    “当然了，我就这一个妹妹。”

    “那之前怎么没听你说过？”

    提起这个苏凛就叹了一口气，“她非要自己闯荡娱乐圈，不让家人帮她，连我和她的关系都不能泄露，要不是这次综艺，她都不能来见我。”

    祝南听到这话，顿时心里五味杂陈。

    那他刚刚脑补那些……都只是脑补？居然一个也没猜对！他也太没有成就感了！

    苏凛不知道祝南刚刚脑海中那些想法，反而是记着他要跟自己谈谈的事。

    “你要谈什么啊？”

    “没什么，我记错了，我们去工作吧，回剧组。”

    说着，车子启动。

    苏凛在后面看了他几眼，也没看出个所以然来，闭上了眼睛开始休息。

