    噗。

    武烈阳终于忍不住了，一口鲜血狂喷而出，染红了大片地面。

    天赋异禀，但却有着明显缺陷的纯阳之体。

    妖孽体质让武烈阳在修真之路上一路高歌猛进，但随着纯阳之气的不断堆积，他的身体却又变成了一个一点就爆的火药桶。

    现在的武烈阳，不仅体温高得吓人，气血也在翻涌不息。

    武烈阳努力压下躁动的气血，便也匆匆冲出仓库，一路狂奔向了不远处的大河，华海没有雪山，他只能借助河水来降低体温，安抚躁动的气血。

    噗通。

    随手掏出手机等随手物品后，武烈阳一头扎进清凉的河水，奔腾的河水迅速降低体温，也让躁动的血液快速平息下来。

    必须得加快泡妞进度了，否则，根本不用强敌来取他的性命，只要一番激战，就得全身血管爆裂而亡。

    半晌后，武烈阳纵身跃出水面，灵力随意一转，一阵阵水汽就已升腾而起，没多久，衣服就被武烈阳自身散发出的热力蒸干，抬头看了眼灯火辉煌的华海城区后，武烈阳就拨通了包温柔的电话。

    “飞鹰，你没事吧？”包温柔接通电话，焦急问道。

    五年不见，感情依旧。

    包温柔的关心，让武烈阳心情一片大好，也忍不住打趣说道，“包小妞，你不会是爱上我了吧？”

    “你就臭美吧。”包温柔故作不屑说道。

    “我确实很美，但却一点不臭，包小妞，你当真不考虑考虑？”

    包温柔半开玩笑半认真的说道，“行呀，只要你敢明媒正娶，老娘就敢风光嫁人。”

    “——”

    包温柔的回答，让武烈阳很懵比。

    电话的另一头，包温柔却气得直跺脚。

    这根烂木头。

    五年前，当武烈阳用他的身躯帮她挡下那三颗子弹，倒在她怀里的那一刻，包温柔的心就被这个大男孩蛮横霸占了。

    那时，包温柔二十二岁，武烈阳十八岁。

    四岁的年龄差距，再加上纷飞的战火，让包温柔不得不暂时压下那段感情，可让她没想到的是，任务结束，武烈阳却仿佛从人间蒸发了一眼，而包温柔却一直在寻找，在等待。

    五年了，那个青涩的大男孩也已成长为成熟帅气的大小伙了，但这五年的寻找和等待，也让包温柔明白了一件事情。

    那个大男孩不曾喜欢过她，他救她，只是纯粹的战友之情，否则，他不可能销声匿迹五年之久。

    正因为这，再见武烈阳，包温柔才一直压抑着她的感情。

    今天，她好不容易借助武烈阳的玩笑话顺势表白，这根烂木头却又突然沉默了。

    心有千千结，爱要怎么说出口？

    包温柔无声叹了口气，强行压下情绪，笑骂道，“别贫了，你没受伤吧？”

    “包小妞，你忘了哥哥是打不死的小强了吗？”武烈阳也顺着开了个玩笑。

    “混蛋，少耍嘴皮子，赶紧说吧，你到底得罪谁了？”

    “这件事情你就别管了。”

    包温柔故作愤怒说道，“飞鹰，你敢瞧不起老娘？”

    “飞羽，你的心意我领了，但这件事情你真的管不了，你放心吧，我没那么短命。”

    “你在哪里？我来接你。”

    “不用，你帮我将大乔和小乔护送回千阳会所，我们在那里碰面就行。”

    “混蛋，你不会是看上这对姐妹花了吧？”

    “飞羽，我怎么感觉你在吃醋了呢？”

    包温柔又顺势说道，“老娘就是吃醋了。”

    “吃醋好呀，能预防高血压，还有养颜护肤的功效，最适合你这种中年妇女了。”

    “混蛋，你才是中年妇女，你全家都是中年妇女。”包温柔忍不住大声骂了一句，但却又不禁微微失神。

    难道在他心里，我真的老了吗？

    红颜易老，朝华易逝，岁月是女人的头号大敌，包温柔忍不住对着镜子细细打量着她的精致面孔。

    二十七岁，花开正盛。

    包温柔的脸上倒是没有岁月留下的划痕，但她却很清楚，她的青春已经持续不了多久了，再有几年，她就该慢慢老去了。

    柔肠百结中，包温柔顺手挂断了电话，又忍不住无声叹了口气。

    “嘟嘟……”

    火爆到家的妞儿，武烈阳也轻轻摇了摇头，深深同情起包温柔的未来夫婿。

    家有河东狮，就算不被她活活打死，恐怕也要减寿十年。

    武烈阳很快收回思绪，在夜幕的掩盖下向着千阳会所激射而去。

    黑森林夜总会，6686号包间。

    吴长峰和白可人又聚在了一起，但气氛却很生硬，两人都在低头喝酒。

    半晌后，吴长峰终于抬起酒杯，沉声说道，“白小姐是不是该给我一个解释了？”

    “吴少想要什么解释？”白可人靠在沙发上，平静问道。

    “有些话，说得太白就伤人了。”吴长峰一口干掉满杯烈酒，缓缓说道。

    “有些事情，没法解释，但吴少可以放心，阎罗恨不会误会你。”

    “理由呢？”

    白可人微微侧过身躯，换了一个更加舒服的姿势，沉声说道，“阎罗恨一开始就发现了我的手段，并装晕骗了我。”

    “这么说，白小姐在武先生手上吃亏了？”

    “这很奇怪吗？”

    “奇怪，也不奇怪。”

    “此话怎讲？”

    “武先生非常人，肯定会有保留的手段，白小姐在他手上吃亏并不奇怪，但让我感到奇怪的是，白小姐明明知道武先生非常人，为何不抢先一步制住他？”

    “很简单，阎罗恨的非常之处同样超出了我的预料，吴少又何尝不是低估了他？”

    “最后一个问题，白小姐和武先生到底是什么关系？敌人、朋友、冤家，亦或是竞争关系？”

    “亦敌亦友，竞争是必然的。”

    吴长峰饶有兴致问道，“这么说，白小姐也是某位顶尖高手的传人了？”

    “吴少凭什么这么肯定？”

    “竞争只会在同级别对手中发生，如果白小姐不是名门之后，自然也不会将武先生视为竞争对手，不是吗？”

    “吴少很聪明呀。”

    “白小姐谬赞了，如果我的预料没错的话，此番争斗，白小姐完败给了武先生，可对？”

    “吴少凭什么这么肯定？”

    吴长峰冲白可人抬起酒杯，说道，“胜败乃兵家常事，以白小姐的身份，不至于为了一场小败耿耿入怀，除非白小姐突然发现，你和武先生之间的差距比你想象要大得多，甚至是一座无法逾越的鸿沟。”

    白可人也冲吴长峰抬起酒杯，说道，“吴少比我想象的更加聪明，我决定跟你合作。”

    “但我暂时不想跟白小姐合作。”

    “理由呢？”

    “商人趋利避险，我得好好衡量一下跟白小姐合作的风险，然后才做出决定。”

    “因为阎罗恨？”白可人脸色微变，问道。

