
，第17章王家窑速战速决（求保底月票）

从启运殿出来，王琪有些不甘心，却晓得外头人多眼杂，不是说话的地界。

等回了乐群院，他直接进了道痴的屋子，皱眉道：“二郎，殿下不是看重虎头么？怎么虎头被欺负成这样，殿下也不为他做主？”

他带了几分焦躁，世子的反应显然出乎他意料。自打进王府为伴读后，他向来将王府与世子视为靠山。

到了眼下，他忍着大伯、大伯母脸色留下的那一百二十顷地，就疏了他与家人的情分。要是王府这边再靠不住，他觉得自己真成了孤家寡人。

道痴倒了一盏茶给他，道：“七哥太急了。世子行事向来求稳，总不会听风就是雨。如何庇护虎头，等世子调查明白，心中自会有数。”

王琪闻言，神色稍缓。道：“那就好，要是世子束手不理，还真是麻烦事。”

兄弟两个正说着话，就听到外头“轰隆隆”响起几声惊雷。

王琪缩了下脖子，站在门口往外头望去。

还不到傍晚，天空中虽有云絮，可依旧以碧晴为主，只在东北天空方向，云层压的很低。

“轰隆隆”又是一声响雷。

王琪诧异道：“晴天滚雷，真是稀奇。”

陈赤忠、刘从云几个也被响雷惊出来，站在门口仰头看天色。

东北天空方向，除了响雷，还夹杂着闪电霹雳。

道痴看了两眼，就退回屋子，不过是少见些的气象，并不算什么。

又忍不住想着京中消息，正德皇帝去年九月曾落水，而后就因病停朝会。道痴曾与刘万山说起此事，刘万山身为外官，在京城也有消息往来。不管是京官，还是外地文武都关心京中立嗣之事。

听说河南崇王府这两年使王府属官常驻京城，为的就是谋嗣之事。崇藩开国国主崇简王是英宗皇帝六子，孝宗皇帝胞弟，今上嫡亲叔祖。

现在崇国亲王是崇简王之孙朱厚耀，是今上从堂兄弟。正德十三年生有嫡长子，崇藩上下这几年，就是为崇王府嫡长子忙活。

只是今上就嗣子之事一只不松口，崇藩也只是白忙而已。

至今为止，不管是张太后等皇亲国戚，还是文武大臣、宗室诸王，即便偶有就皇上立储之事说话的，也只是想着让今上择宗室王子为继，依旧是父子承袭这套，至今还没人提及“兄终弟及”。

没有人会想到今上会熬不过落水后的风寒，因为今上并不文弱，相反的还颇为勇武，喜欢骑马射箭，曾自封为大将军。

因此，即便大家晓得皇上不能生，也并没有太着急。

等到今上死，文臣们提及“兄终弟及”，找个少年天子，而不是“嗷嗷待脯”的婴孩继今上香火，多半是防着外戚与宦官。

只是到底要等到几月……

京城距离安陆千里迢迢，可因有王三郎与姐夫张庆和在，多少能得到些消息。

正月底，在王三郎的家书中，就提及京城这两月的“异象”，冬雷震震、火星凌日等等。他虽没有在信中提及天子如何，可既然异象连连，那京城那里少的了纷纷流言。

只是安陆远离京畿，天子身体如何，是否临朝，还影响不到安陆。

转眼，到了“二月二”，龙抬头。

中午府学下课后，世子就示意道痴与王琪跟上，连着陆炳，一起回了启运殿。

少一时，陆松、邢百户也赶了过来。

世子对道痴与王琪道：“鼎山之事，孤已有了决断。他爹娘不慈，他身为人子，虽不伶俐，却依旧纯孝，难能可贵。要不然的话，以他的熊力，想要阻拦他爹的棒子，并非难事。没道理纯孝之人，被任意厌弃凌虐，即使是父母亲人，也不当如此。既是他爹娘不愿要他，那孤要他，孤已经同陆大人说了，提前给虎头补校尉，直接挂在仪卫司，以后鼎山就留在王府。”

道痴面带激动，王琪眼睛发亮，可犹豫道：“殿下，那头毕竟是生身父母，要是见鼎山出息了，再缠上来怎么办？”

世子没有直接做答，而是望向道痴道：“二郎，鼎山五岁被他曾祖父带上西山，九岁被带下山，这四年也在西山寺长大是不是？”

道痴点点头道：“是。”

世子又问：“西山寺普慧师父坐化前曾留下遗命，令你多看顾鼎山？”

道痴道：“正是。大师父看着鼎山长大，多有怜惜。”

关于他与虎头是幼年玩伴之时，本就没瞒着世子，现下也没有什么可顾忌的。只是在与虎头的交情上，道痴隐下一些，将两人的亲近归根于大师父身上。

世子听了，道：“那为了鼎山，让二郎背个黑锅，二郎可愿否？”

道痴闻言一愣，倒不是不愿，而是没想到世子会让自己出面。他眨了眨眼，带了几分茫然道：“请殿下吩咐。”

世子解释道：“孤并不是为难二郎。只是王家祖上既是西山寺旧仆，普慧师父又有让你多看顾虎头的遗命，二郎行事起来更加名正言顺。不过，怕是与你名声有碍，你若是不愿，孤也不怪你。”

为了虎头，道痴心里自然是百分百乐意。可是想着世子小小年纪，就开始让属下背黑锅，道痴在心里也忍不住问候了世子长辈两声。

道痴脸上的茫然已经散尽，带了坚定道：“殿下请吩咐，愿为殿下效力。”

世子脸上露出欣慰。其实此事不用道痴出面也行，只是那样的话，真要传扬出去，有碍王府名声。若是道痴将此事揽过去，就不干王府之事。

道痴的应答，也合了他的心思。虽说此事是由道痴出面，可真正庇护虎头的还是他这个世子，这一点他不想混淆。

王琪在旁听着，有些憋不住，道：“殿下，到底有什么好主意，快点说啊？”

世子从书案上取出一张纸来，递给王琪。

王琪带了好奇，接过看着，不由睁大眼睛，看看世子，又看看邢百户，道：“邢大人有家眷在老家？还是外头有沧海遗珠？”

邢百户笑骂道：“没有那玩意，七郎就不必瞎猜，不过是殿下让我顶个名。依照我的意思，义子干亲也可。可殿下说，疏不间亲，亲爹娘跟前，干亲长辈没有说话余地，才让我顶了这个虚名。”

王琪脸上只剩下佩服，对着世子竖起大拇哥道：“殿下英明，如此才是一劳永逸。”

道痴在旁听得有些迷糊，探过身去，看了看王琪那张纸，脸上也露出几分诧异。

不过他心里并不意外，因为世子的想法，与他之前所想的不谋而合。只是他没有想到是真戏假作，而是想到陆家。又想着陆家即便不成，还有其他校尉家。

世子望向道痴，道：“今日天气晴好，二郎就将这件事解决了，省的过后啰嗦。”说到这里，迟疑道：“用不用邢大人随你过去？”

道痴稍作思量，摇头道：“不用，只是还请殿下借二十仪卫，让我狐假虎威一把。”

世子闻言，脸上带了笑意，道：“好，想要什么样的人，让陆大人挑给你。”

陆炳旁听半天，见没有自己的事，急的直跳脚，道：“殿下，还有我呢，莫忘了我。”

世子轻哼了两声，还是对道痴道：“带了陆炳同去吧，要不然孤耳朵可就不清净。”

听世子吩咐完，众人从启运殿出来，道痴便不跟陆松客气，道：“陆大人，多带人过去，只要是想要吓唬吓唬虎头爹娘，省的他们过后说三说四。人手就挑面相恶的，越彪壮越好。还得准备些好马，我们早去早回。”

陆松应了，王琪忙道：“陆大人，多预备一匹马，我也跟去耍耍。”

陆松自是无话，王琪毕竟年纪大些，只道痴带了陆炳两个领人去，他还真有些不放心。

邢百户在旁，脸上褪去桀骜不驯，只剩下得意。

陆松看不过眼，撇嘴道：“老邢你得意什么？你又没有闺女，不过是个幌子，用得着这般得意。”

邢百户扬着下巴道：“文书若成，虎头就是我的亲女婿，你若是眼气，就将灿娘送给我做闺女！”

陆松被噎得说不出话，半响指着邢百户道：“我等着，看你能挑个什么闺女出来……”

三小从府学下来，还没有用午饭，就跟陆松约好时间，半个时辰后直接去王府门口领人领人，先各自回去吃饭。

虎头并不在乐群院，他上个月在启运殿偏殿躺了两日后，就被邢百户接去，还没有搬回乐群院。

等道痴与王琪用罢午饭，赶到王府大门时，离约好的时间还剩下一刻钟。

二十仪卫已经在王府大门口等着。王府仪卫，都是制服，穿戴起来，极为气派。

出来的这二十人，雄纠纠气昂昂，带了肃杀之气，看着够吓人。

王琪在仪卫司混了一年半，去年又有截杀流匪之事，与大家多是相熟。陆炳因陆松的缘故，也常去仪卫司，与大家也是相熟的。

只有道痴与这些人并不想熟，他也没有刻意亲近。

众仪卫得了吩咐，只晓得随世子伴读出城一趟，这期间听道痴调派。至于什么事，他们则不知。

众人上马，出了王府。

因城内不能疾行，一行人策马缓行，往西门去。

道痴、王琪、陆炳虽年岁不大，还是常服装扮，可后头跟着二十校尉，路人见状，多是带了惶恐，避闪开来。

西城各个商铺的老板、掌柜得了消息，少不得也探头张望一二。

有认出王琪的，少不得洋洋自得，吹嘘几句王氏宗房的体面，连他们这些外掌柜伙计也跟着荣光。

王琪好奇道：“二郎，你打算怎么对虎头爹娘讲？”

道痴道：“七哥莫急，稍后便知。”

陆炳也跟着抓耳挠腮，道：“二哥你就别卖关子了，快说了吧，妥不妥当也让王七哥与我参详参详。”

道痴但笑不语，见出了城门，就催马疾行而去。

众人见状，也快马加鞭，马路上扬起一路烟尘……

三十里路，马车要走将两个时辰，快马一个时辰就到了。

一行二十三骑，刚一进王家窑村，就引起王家窑村村民的惶恐。

待看到那些人去了村长家，就有不少乡人凑不过，想要打探一二。在乡下人眼中，官府与避而远之的好，官差更是得罪不起，轻则破财免灾，重则家破人亡。

道痴既要“狐假虎威”，那叩门之类的程序就能省了，直接请两个仪卫踹开大门。

今天是“二月二”，乡下要祭神，祈求今年风调雨顺、五谷丰登。

王福平、王福安两家人，祭神后，正两家合在一处用祭祀大餐，刚吃完饭，就听到外头“踏踏”的马蹄声由远及近。

声音杂乱无章，听不出有多少匹马。

妇儒们还察觉不到什么，男人们面面相觑，都带了凝重之色。

没想到，马蹄声刚消失，自己大门就被踹得“梆梆”响。

王家众人涌出房来，就见大门被踹开，门口乌压压地站了好几十人。

看着校尉身上的公服，王福平直觉得脚软，待看了道痴，顾不得他满脸煞气，如见了救星似的，上前两步道：“二公子来了。”

道痴只扫了他一眼，并没有接话，而是走了几步，进了院子，后边的人“呼啦啦”地跟上。

原本宽敞的院子，立时逼仄起来。

王福平额头上的冷汗都要出来，再迟钝也瞧出这一行人来者不善，老人家躬身近前，带了几分祈求道：“二公子……”

道痴直接指了虎头他爹道：“王村长，我有事寻令郎说话，与间安静屋子与我。”

王福平闻言一愣，随即忙叫家人让出正房，请道痴入内。

虎头他爹被众人看着，腿肚子直打转，有心不去，又被王福平推着。

王福平想到虎头身上，想着道痴是不是过来为长孙做主来了，否则怎么想起找虎头他爹。老人家心里稍安定些，扭着长子，想要跟着一道进屋见道痴。在门口，却被两个仪卫拦下。

虎头他爹被另外两人拉着，拽进了正房。

这个态度，可不像是来讲道理的模样。

王福平的心又提起来，耳朵竖着，听着上房动静。

上房里，虎头他爹被拽的身子都站不直，说话带了颤音道：“二、二公子……七公子这是……”

王琪与陆炳都齐刷刷地盯着道痴，想要看他如何教训虎头他爹。

道痴却什么也没说，只叫跟进屋的两个仪卫制住虎头他爹。他自己抽出一把匕首，走向虎头爹。

虎头他爹只觉得魂飞魄散，忍不住尖叫起来：“二公子，二公子饶命！”

!#

，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="38560288"  chaptername="第一百三十七章  王家窑速战速决">加入书签</a>
</div>
