    听男人这么说，六姑皱着眉头不吭声，一副高人态度。可我跟着她转了这么几天，已经大致明白了这老婆子的套路。

    甭说，这活儿不简单，钱少了不干。

    不过说实在的，这也是我第一次跟着六姑碰到这样的事儿。之前那些都是头疼脑热恶心呕吐之类的，甭管六姑似真似假的手段有没有效果，总归都是那种能自愈的类型，这次完全不同。

    “会不会是得撞科了？”老袁头突然插话道。

    在我们农村，所谓的“得撞科”就是撞邪的意思，一般都是撞到了死去的亲邻，也有极少数情况下会撞到游魂。

    我听我曾祖母讲过，一些人死后有未了的心愿，鬼魂就经常在家附近或者死去的地方徘徊。房子里面阳气重，加上有门神的保护，鬼魂进不去，所以人在里面是安全的。

    但是一旦出了门，保不准就和死人的鬼魂撞在一起。两个灵魂同时进入一具身体，会产生不适感乃至让人胡言乱语，这就是所谓的“得撞科”。

    对这种情况，村里人有很多种解决办法，比如立钢镚、竖筷子之类。

    拿竖筷子这种方法来说，就是嘴里叨咕着死去亲人的名字，同时将筷子戳到盛水的碗里。若是正好念到一个名字的时候，筷子直直立在水中，就证明是这个人的鬼魂附身了。找到了根源，邪祟自然而然就会消失。

    这到底是什么原理，估计没人能说得清楚，但是你却不得不承认它的准确性。

    后来我知道，西方也有类似的祛除邪祟的方法。驱魔人在驱魔的过程中，必须要做的一件事就是找到附身的邪魔叫什么名字。一旦邪魔的名字被驱魔人喊出来，它的魔性就会尽数消散。

    而在平安时代的日本，大阴阳师安倍晴明对此有过一番解释：每个人的名字都是一个“咒”，通过这个咒可以达到束缚的目的。当然这些都是题外话。

    男人听到老袁头的话，轻轻摇摇头：“周围这些死去邻居和亲朋好友的名字都试过了，都不是。”

    “说不定是个游魂。”老袁头道，“你媳妇回娘家走的是那条路？”

    “就北边那条。”男人回答，随后像是想起了什么，“哦，还要从你们村子旁边的那座桥上经过呢。”

    “文家桥？”

    这话一出口，六姑和老袁头全都警觉了起来。我知道他们为什么会这么敏感，因为文家桥闹鬼的事传得很凶，如果不是光天化日之下，我们村的人是不会走那条路的。

    这事情要从七十年代开始说起，我老爹当时才是个十几岁的半大小伙子，关于文家桥的事情就是他告诉我的。

    那时候雨水丰沛，河渠经常满满当当的，不像现在十渠九旱。文家桥作为雨季整个村子向南走的唯一通道，重要性自然不必多说。

    有一年夏天，正是多雨的几天。一些从集市上回来的村民在经过文家桥的时候，惊讶地发现桥下的河水中出现了一个挺大的旋涡。

    当时的人只是觉得新鲜，并没多想。谁知道到了第二天刚蒙蒙亮的时候，当一个出门卖菜的老头再次经过文家桥时，却看到许多身穿鲜艳衣服的人站在桥上，甚至还有一部分站在了水里，显得极其古怪。

    等老头靠近的时候，眼前的人不知道怎么就一下子消失了，紧接着老头就看见了让他毕生难忘的一幕：文家桥的桥洞子旁边，满满当当塞得都是死人，摞起来都快把桥洞给填满了，水流不通，水位因此涨了不少。

    当时老头吓得跌跌撞撞地跑回村里找人，据说后来这事儿还惊动了县里面的刑警队。然而到了最后，任何一方都没给出过说法，也没人知道尸体是怎么来的，最后又是怎么被处理的。

    从那开始，文家桥闹鬼的说法就不胫而走了。如果是在晚上或是雾天，村里人宁愿多走几步路也不愿意从这座石桥上过。

    眼下听到男人说他媳妇走的是文家桥，六姑脸色微微变了一下，过了会儿才道：“我看还是先请仙家来试试吧，但是先跟你说清楚，这次未必能成。文家桥那边的煞气特别重，怨气集聚太多，老仙未必愿意去。”

    男人连连朝六姑作揖，语气近乎乞求：“您帮帮忙吧。”随即就把一个大红包递了过去。

    六姑不声不响地把红包手下，穿戴好那身行头，然后吩咐老袁头开工。

    “日落西山黑了天，龙离长海虎下高山，龙离长海能行雨，虎下高山把路拦……”

    六姑坐在炕上全身抖个不停。刚一开始这种抖动还能跟得上节奏，但是很快抖动幅度便加大了，整个人开始左摇右晃起来，看上去不大对劲儿。

    “噗——”

    猛地，六姑嘴里突然喷出一口鲜血来，喉咙里发出了“嗬嗬嗬”的声音，拼命地用手去抓脖子。

    我们几个人全都被下了一跳，尤其是坐在六姑前面的老袁头，满脸都是喷出来的鲜血，模样极其可怖。

    “哈哈哈，一个毛都没长齐的小狐狸想伤我？”

    本来安安静静躺在炕上的女人突然发出一阵尖利的笑声，说话的语气让人寒彻全身。

    紧接着，在我们几个目瞪口呆之下，所有束缚她的绳子尽数爆开。女人的身体直直地从炕上站起来，本来就显得肥大的衣服充盈着气体，就那是上下两个大口袋；长头发朝四面八方张狂地舞动着，脸色青紫，表情极其恐怖。

    那会儿我早已经吓傻，眼看着女人变得越来越高，最后脚尖都离炕面有半尺高了。但是即便害怕，我的眼神也一刻都没从女人的身上离开，因为这时候的我分明看见，女人的身后还有另外一个影子！

    “你是哪个？”二神老袁头大声问道。六姑吐完血厚就直接晕过去了，老袁头现在成为了在场唯一的指望。

    但是女人却不答话，只是悬浮在原地咯咯笑个不停。这时候的我竟然悄悄走到了女人的另外一侧。这下我算是彻底看清楚了，那果然是另外一个影子，而且从背影上看，应该是个女鬼，头发都快耷拉到地上了。

    紧接着，只有五岁的我做了一件许多年之后都觉得很勇敢的事情：我他娘的竟然直接去揪女鬼的头发了。

    按理来说人是不能直接对鬼产生什么作用的，但是五感相通，既然我能看到她，触碰到也就不足为奇。

    被我狠狠地揪了一下，女鬼露在外面的半个身子竟然又出来了一大截。见到这样的情景，我又使劲儿地揪了好几下，竟然把女鬼的大半个身体从女人的身体里面揪了出来。

    与此同时，女人那原本悬空的身体缓慢地降下，然后身子突然一软倒在了炕上。

    男人和老袁头见状立刻上前将她扶住，可我却仍然仰着头呆呆地看向半空。

    一个身穿蓝色纸衣服、脸上白得可怕的年轻女人站在那里，直愣愣地盯着我看。那眼神是真的把我给吓毛了，于是我这个五岁的孩子做出了一个最没出息的行为，坐在地上就开始哭。

    事实证明这招还真挺管用。女鬼的注意力无声地从我身上移开，再次看向了怀孕的女人。

    紧接着，一个让我感到不可思议而恐惧的情景发生了：女鬼那涂抹了不知道多少白面的脑袋突然掉落下来，像一颗篮球似的，径直朝着炕上的怀孕女人滚了过去，随即悄无声息地没入了女人的身体里。

    刚才我做出的一系列奇怪行为早已经引起了老袁头的注意。这老头子平时挺木讷，但是对我却很好，这会儿把满脸鼻涕泡泡的我拉到一旁，低声问道：“爷们儿，你看见什么东西了，和我说说。”

    于是我就断断续续地将穿着纸衣服的女鬼、掉下来的脑袋和老袁头说了一遍，然后抽抽搭搭地指着老头的身后：“那个人还站在……你后面呢。”

    老袁头的脸当时就绿了。也难怪，知道一个没脑袋的女鬼就站在自己的身后，这种事儿让任何人碰上都接受不了。虽然这家伙平时做的都是些请神驱鬼的买卖，真碰上也立刻蒙了。

    “他娘的！”

    老袁头突然朝前跑了两三步，抓起椅子上的背包从里面抽出了两三张黄符，用桃木剑挑着就烧了起来，嘴里念念有词。

    说来也奇怪，黄符烧了一半的时候，站在炕上的无头女鬼就消失了。我把这件事告诉老袁头，他终于松了一口气，简单地和男人说了几句话，然后就带着我出门找人帮忙去了。

    这次经历估计是六姑做神婆以来最难堪的一次了。本来按照我们的打算，是想找个三蹦子带着她去矿上的医院，谁知道三蹦子刚找来她就醒了，挣扎着说自己没什么事儿，坚持要回家去。

    于是这天我有幸第一次坐上了真正的机动车，而且还是个敞篷的。当我坐在三蹦子车斗被颠得动摇西晃的时候，竟然还觉得挺新奇，刚刚见鬼的经历已经被我忘了大半，颇有点没心没肺的味道。

