    ，最快更新从斗罗开始签到女神最新章节！

    皇家园林内，叶晨沿着碎石路前行了百米左右，周围的环境开始发生变化。

    原本道路两旁的桦树消失不见，取而代之的，是一大片拱形藤蔓，笼罩在道路上空。

    明亮的月光透过藤蔓缝隙，洒落的点点光辉，就像是一颗颗星星，再加上道路内部的光线暗沉，顿时让人有种置身于星辰大海中的感觉。

    “好看吗？”

    水冰儿一声轻问，抱着叶晨胳膊的手忽然有些用力，仿佛是在紧张一般。

    “嗯，你选的地方都好看。”

    叶晨微微笑道，这个地方在晚上，确实别有一番风味。

    “真的么，你能喜欢真是太好了。”

    偷偷看了眼叶晨，两人穿过‘星光’藤蔓后，水冰儿又拉着叶晨来到一大片草丛前。

    这个地方看似非常普通，但水冰儿走到这却停了下来，随后来到了叶晨跟前，指着前方柔声道：“你猜猜，我为什么带你来这，这里有何特别之处呢。”

    言语轻柔俏皮，水冰儿今晚好像变了一个人般，由原本的冷静温柔，变得有些活泼起来，也不知是不是因为人少的缘故，才会使其释放天性。

    “这里的话，硬要说有什么特别之处，那就是...”

    叶晨摸着下巴，这种桥段他貌似看过很多次了，但一般都是男生带着女孩来到这种地方，然而拍打草丛...

    “那就是，萤火虫对吧。”

    笑了笑，叶晨自信满满的看着水冰儿，这老套的桥段还想拦住他？

    “你怎么知道的。”

    水冰儿有些失落道，但她很快收拾好情绪，拉着叶晨走入了草丛之内。

    随着他们的走动，原本安静的草丛亦受到了惊扰，很快，无数只细小的虫子从草丛内飞了出来，随即一抹抹粉色的荧光从他们的主干身体内透发而出。

    粉色荧光很微弱，但大片大片的萤火虫纷纷相聚飞跃，即便是微弱的光芒，此刻也如繁星般闪耀。

    置身在粉色萤火海洋之中，水冰儿突然极为认真的看着叶晨，探出纤长的细指将他脸上的面具摘了下来。

    “怎么了？”

    叶晨摸了摸自己的脸，暗道也没什么脏东西啊，但水冰儿炽热的目光却看得人有些难为情。

    “叶晨！”水冰儿轻轻唤着他的名字，随即略带结巴道：“你有..喜欢过我吗？”

    颤抖的声音，紧张而不安的眼神，此刻，水冰儿紧紧盯着叶晨，期待着他的回答。

    “我...”

    “等等，我还没准备好。”

    捂住了叶晨的嘴，水冰儿的视线转向别处，另一只手不断拍着高耸的胸脯，缓解紧张的情绪。

    好一会儿，水冰儿才缓了过来，再次看向叶晨时，她又变回了以前那个沉着冷静的女孩，不再胆怯。

    “不管你喜不喜欢我，我都非常、非常喜欢你，叶晨，我喜欢你！”

    仿佛鼓足了勇气，水冰儿冲着叶晨大声叫道，仿佛是在宣泄久压内心的情感，说完后，她便开心的笑了起来，如同一个纯真无比的孩子般，很是洒脱。

    “我是被人正式告白了么。”

    叶晨有些傻，心中喃喃自语道。

    来的时候，他还以为水冰儿是想跟他倾述自己在天水学院遭遇的不公，寻求安慰，但他怎么也没想到会是这种事。

    但很快，水冰儿接下来的一番言语，更是听得叶晨目瞪口呆。

    只见水冰儿毫无预兆的抱住了叶晨，口中念念有词道：“你喜不喜欢我都不重要，因为我喜欢你就够了。”

    说着，水冰儿真诚的望着叶晨，眼中闪过一丝悲伤道。

    “最近，大皇子越来越过分了，他不仅没有经过我的允许私自进我的房间，而且还经常在我沐浴的时候想闯进来，但我每次都有准备，你不用担心我吃亏。”

    似乎觉得叶晨会介意，水冰儿还认真解释起来。

    “我房间内除了几件衣服，就没什么东西了，沐浴的时候我也有插好门窗，所以殿下没能对我怎么样。”

    说完，见叶晨没有什么过激反应，水冰儿不由继续说了起来：“但大殿下的行为越来越过界了，甚至到了晚上，他处理完公务后就会直接溜进来睡在我旁边，好几次还抱着我。”

    “叶晨，我真的很怕守不住自己的...”、

    说到这，水冰儿的情绪顿时低落起来，随即眨着水汪汪的美眸盯着叶晨，绵绵细语道：“我已经想好了，今晚，你..就要了我吧。”

    “你是认真的？”

    叶晨尴尬的笑了笑，他真想告诉水冰儿，那个‘雪清河’是千仞雪假扮的，他不是他，她是个女人啊。

    但谋取大帝之位还未完成，叶晨亦是不能直言相会，可面对不知情况的水冰儿，他也不能趁人之危，即便这个女孩非常吸引自己，那也不行。

    听到叶晨的回答，水冰儿不免露出苦笑道：“你没有喜欢过我，对吗？”

    “怎么会没有，你这么美，是个男人都会喜欢你。”

    叶晨摇头否认，但水冰儿却振振有词的反驳道“既然你也喜欢我，那你愿意看着我即将被一个不喜欢的人占有么，眼睁睁看着雪清河毁了我？你不愿意的，对吗？”

    “我当然不愿意看你坠入深渊，但是你也别冲动，万事总有两全之策，一个女孩子的清白很重要，你千万别因为雪清河就委屈了自己，知道么。”

    “不会委屈，我早就说过，只要是你我就不介意的呀，傻瓜。”

    剔透的美眸紧紧盯着叶晨，水冰儿缓缓褪去衣裳，曼妙火辣的身姿顿时赤果果的站在了他的面前，毫无避讳之心。

    “咕噜！”

    叶晨忍不住咽了咽口水，他承认自己有所心动，但理智告诉他，必须为眼前这个傻女孩做点什么，不然从良心他会过不去的。

    “你还不明白吗？”

    水冰儿猛的扑倒了叶晨，顿时一阵冰凉席卷了他的全身。

    “不管是不是因为雪清河，只要是你的话，我都愿意...”

    说罢，水冰儿非常直接的强吻了叶晨，双手也开始不老实起来，非常的奇怪，女人似乎在这方面天赋异禀，根本不需要他的引导。

    很快，叶晨就迷失在水冰儿的‘柔情’之中，内心的狂野也被彻底激发了出来，他觉得自己要昧着良心做一次‘坏事’了。

    然而，就在水冰儿和叶晨都想要进行关键一步的时候，一道火红的身影突然从外围的草丛内悄悄钻了进来......				

