    送走了吴老，再没有来访者。或者说，还有拜访梁家的，却不用他这位新晋的金丹真人接待，直接由梁家子弟出面接待就行了。

    梁昭煌则是回到自己在族地中的院子，开始整理消息、沉思起来。

    从王长秋、还有吴老两人的消息来看，梁家想要在庐阳郡中发展起来，无疑有些艰难。

    除非现在有什么势力，在庐阳郡中再灭门一两家郡望门阀，给他们梁家腾出位子来。

    梁昭煌微微摇头，将这有些不切实际的想法扔出了脑外。

    大晋仙朝之中，郡望门阀已经是中坚力量，有着金丹真人坐镇，岂是那么轻易被灭门的？

    更何况是庐阳郡这样处在大晋仙朝内陆的郡。

    就算是布衣盟，恐怕也没有这轻易灭门郡望门阀的实力。

    “所以，还是如他们所说，梁家只有跳出庐阳郡的范畴，才会有更好的未来！”

    “不过，东海……”

    梁昭煌不禁抬头向东看去，眉头微微皱起。

    东海去肯定是要去的，只不过需要一段时间。

    他自身还需要做些准备，至少将这金丹修为稳固一番，修行一些金丹神通，准备一两件法宝在身，才好前往东海去。

    否则，到了东海，若是遇上金丹斗法，他总不能用着灵器与灵术，和敌人斗法。

    那纯粹是找死。

    上品金丹代表的更多是潜力，实力还是需要自己一点一点武装起来的。

    而且，梁家家族的事务、庐东县的事务，他也需要处理好才行。

    “我如今进阶了金丹境，已经不适合继续担任庐东县县令之位，需要上表朝廷，辞去县令之位。”

    “不过如今，我们梁家还是庐东县中唯一的七品县豪门阀，这县令之位应该还是由我们梁家掌握。”

    梁昭煌想了想，还是决定推荐大哥梁昭钧接他的位子，担任庐东县县令之位。

    “此外，还有家族里的事务。”

    “二伯是真的老了，纵然有着‘寿桃’增岁，也要到期限了。”

    梁昭煌的面色微微有些暗淡，在他进阶金丹境之后，精气神合一，感应更为敏锐。

    他已经发现，二伯恐怕熬不过这一年了。

    梁昭煌决定，要等到送走二伯之后，再去东海看看。

    时间转眼过去三天，梁昭煌的金丹宴已经结束，不过他进阶金丹境的影响，还在慢慢扩大。

    庐东县中，各家县豪门阀此时一个个都是伏低做小，不敢与梁家发生丝毫争执。

    这一日，梁昭煌再次来到‘莲池’畔，看向池中满池莲花。

    ‘五气莲华经’是一门达到金丹层次的传承，其中同样有着金丹层次的修行，包括一些神通修行、法宝祭炼等。

    在‘五气莲华经’中，有着一种‘本命法宝’的祭炼之法。

    是从莲池之中，选取一朵合适的‘五色莲花’，以本命神通‘五色莲台’相祭炼，既能强化本命神通，又能作为本命法宝，一体两面，威力无穷。

    梁昭煌还记得，当初在宁州，留下这‘五气莲华经’传承的前辈尸骨，就是坐在一座‘五色莲台’之上，那就是对方当初祭炼的本命法宝。

    而今他结成金丹，这本命法宝，自然也要尽早祭炼起来。

    梁昭煌绕着‘莲池’走了几步，随即停了下来，手上掐诀，运转金丹法力，打入‘莲池’之中。

    这‘莲池’也是一件宝物，当初在宁州‘五气莲华经’传承处，梁昭煌只是炼气修士，被这‘莲池’吞噬了全部法力与大量的五色佛光，方才勉强将其炼化。

    而如今，他进阶金丹境，也终于有实力，将这‘莲池’彻底炼化。

    按照‘五气莲华经’传承中所记手诀，梁昭煌绕着‘莲池’踏罡步斗，手上法诀不断变化，运转金丹法力结成一个个法印，打入‘莲池’之中。

    足足忙碌了有近一个时辰，方才将这‘莲池’彻底炼化。

    炼化‘莲池’之后，梁昭煌心神与‘莲池’相合，对于‘莲池’之中诸多莲花，顿时有了完全掌握。

    很快，他就有了选择。

    探手向着‘莲池’之中一摘，梁昭煌从靠近‘莲池’中心位置，摘下一朵闪烁着五行造化灵光的莲花。

    这是一朵‘五行造化莲’，十多年前，梁家从‘灵鼎秘境’中得到一株‘五行造化莲’，带出秘境，种在这‘莲池’之中。

    在这‘五行造化莲’的影响之下，‘莲池’之中的‘五色莲花’都在慢慢的向着‘五行造化莲’进化。

    而梁昭煌摘下的这朵莲花，就是在那‘五行造化莲’影响之下，第一株进化成的‘五行造化莲’。

    至于‘莲池’中心，那朵从‘灵鼎秘境’中带出的‘五行造化莲’，却是在‘莲池’之中，起着‘母株’的作用。

    除非，等到‘莲池’之中‘五色莲花’都已进化成‘五行造化莲’，否则这‘母株’却是不能轻动，容易影响后面‘五色莲花’的进化。

    而想要等到‘莲池’中‘五色莲花’都进化成‘五行造化莲’，还不知道要多久的时间。

    梁昭煌显然是没有时间等了，所以，这‘母株’五行造化莲，还是留给梁家后人，以作机缘吧。

    选好了‘五行造化莲’，梁昭煌闭关几天，将其以本命神通‘五色莲台’祭炼一番，炼成本命法宝，收入识海之中，浮现在金丹之下。

    五色莲台，承载着金丹。

    梁昭煌这本命法宝，以‘五行造化莲’祭炼而成，而且他的本命神通‘五色莲台’，因为融入五色佛光的原因，比之以前修行、传承‘五气莲华经’的前辈修士，又有不同，却只会更强。

    而至于本命神通，梁昭煌在筑基期有着两门天赋灵术，其在进阶金丹期后，两门天赋灵术，也同样进阶成了两门本命神通。

    其中‘五气莲华经’传承的天赋灵术‘五色莲花’，进阶成了本命神通‘五色莲台’。

    而因五色佛光而生的天赋灵术‘五行破禁灵光’，也进阶成了本命神通‘五行神光’。

    本命神通配合上本命法宝‘五色莲台’，有着飞遁、防御、辅助进攻等诸多效果。

    辅助进攻的效果，就如他如今手上的灵器‘五光镯’一般，是可以加强神通的速度、威力的。

    而且，梁昭煌试验过，这辅助效果，对于他的另一个本命神通‘五行神光’也是有着效果的。

