    【求订阅。】

    白月初，曾经灵族的少主，如今灵族的长老，乃是一名半圣层次的强者。

    相比于白月光。

    他修炼了很多年。

    不足百岁。

    但是。

    和白月光相比还差得远呢。

    白月光乃是灵族的希望。

    乃是整个灵族崛起的希望。

    而他白月初？

    什么都不是。

    还有一点。

    白月光和白月初的妹妹。

    是表妹。

     ……

    “月光，你知道的，我不是这个意思。”白月初听见了白月光凌厉话语，微微皱眉的说道。

    “哼…”

    白月光冷哼一声的道：“我说是，那就是。”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    白月光骄傲如一只天鹅般的看向了白月初道：“你想要出头是吧？”

    “我给你这个机会。”

    “听说你的“接化发”早就已经练到了炉火纯青的地步，我倒是想要看看到底是你的接化发厉害，还是我的闪电五连鞭厉害。”

    “如何？”

    “来吗？”

    白月光盛气凌人，颇为的咄咄逼人。

    白月初皱起眉头说道：“月光，你知道的，我不可能对你出手的。”

    “哼…”

    白月光闻言，冷哼一声的道：“废物就是废物，既然不想要出手。”

    “那么挡在我面前干嘛？”

    “闪电五连鞭。”

    白月光手中的骨鞭打了出去，五道鞭影就这般的朝着白月初而去，鞭影如龙，翻江倒海。

    “哎…”

    白月初长长的叹了一口气。

    他明白。

    他今天是非要做过一场了。

    叹气。

    身体朝着“闪电五连鞭”迎了上去。

    “接！”

    “化！”

    “发！”

    ……

    来到虚空之中，手掌比划，简单的三个动作就这般的将霸道的“闪电五连鞭”给抵挡了下来。

    ……

    暗处。

    魂秀看着白月初所施展而出的“接！化！发！”，不由来了兴趣，嘴里喃喃的道：“有意思的天阶斗技，有着一股太极的韵味。可惜了。”

    “这接！发！发！虽然强大，但是在绝对的实力面前都是无用功，对付同等级的强者还好。”

    “这若是与我对上，我灭他，只需一指。”

    ……

    白拜道：“嗯。”

    抚摸白须，满意的道：“月初不愧是我灵族千年以来的第二天才，这接！化！发！既然施展得如此的自如。后生可畏啊！”

    “是啊！”

    身边的两个长老也是连连点头。

    其中一长老话锋一转的道：“虽然白月初的确是不错，但是和少主白月光比较，却是又什么都不是。”

    “嗯。”

    白拜也是微微点头，颇为认可这名长老所说的。

    白月初的确优秀。

    但是和白月光那么也比较。

    就显得些许的黯淡了。

    皓月和萤火之间的察觉。

    一个乃是灵族的希望。

    一个只是灵族的天才。

    双方的差距？

    一目了然。

     一长老担忧的问道：“族长，白月初若是和少主打起来了，我们该怎么办？”

    白拜道：“放心吧！”

    “白月初不是鲁莽之人，他知道该怎么做的。”

    “嗯。”

    ……

    白月光看着自己的“闪电五连鞭”被白月初的“接！化！发！”所化解，冷笑的道：“白月初，你还是那么的口是心非啊！”

    “嘴上说着不要，身体却是很诚实啊！”

    言语之中，充斥着无尽的讥讽之意。

    白月初依旧是不愿意和白月光起冲突，道：“月光，你知道的，我没有想要和你交手的意思。”

    白月光捂住耳朵，道：“不听不听，王八念经……”

    “白月初我现在在给你一个机会。”

    “我可以暂时放了白月如还是那个臭丫头，前提是和我打一场，赢了我。”

    “我就此退走，明天在来。”

    “你若是输了。”

    “就哪里凉快哪里待着去，怎样？”白月光傲气的看着白月初。

    “哎…”

    白月初叹气的道：“我本无心和你一战，既然少主有如此要求，那月初只能一战了。”

    “来吧！”

    白月初做出了迎敌的动作。

    “虚伪。”

    白月光冷哼一声，旋即手中骨鞭再次探出，大喝道：“闪电五连鞭。”

    白月初气定神闲，道：“雕虫小技罢了，看我接！化！发！”

    轰！

    ……

    两人的交手虚空为之崩塌，破碎，若不是暗中有白拜这个灵族族长化解的话。

    两人的出手，足以将大半个灵界都毁灭的。

    白月如这个时候将身体之中的伤势压制，看着虚空之中交手的白月初和白月光。

    忍不住的喃喃道：“好恐怖的闪电五连鞭，好恐怖的接！化！发！”

    “不知道白月初能不能赢白月光。”

    “白月光。”

    想到白月光这般咄咄逼人，白月如白皙的玉手紧握了起来，心中腹诽道：“白月光这个贱人，夺舍了灵儿的神品血脉还不够，既然还想要灵儿的灵眸。”

    “她当真是狠毒啊！”

    ……

    虚空中。

    白月光不断的挥舞着手中的的骨鞭，闪电五连鞭一次次的施展而出，天昏地暗，日月无光，无数的鞭影在虚空之中浮现，似闪电雷霆般。

    闪电五连鞭名不虚传。

    而无论闪电五连鞭的攻势如何的霸道，白月初都是以接！化！发！抵挡。

    一时半会。

    白月光那白月初根本就没有半点的办法。

    久久分不出胜负。

    这让得白月光眉头微微皱起，自她得到了神品血脉之后，修炼之路一日千里。

    短短四年多的时间，便就凭借这灵族的天灵地宝，成为了半圣之尊。

    距离巅峰的斗圣一只有一步之遥。

    这让得白月光很是骄傲。

    整个年轻一辈之中她乃是无敌的存在。

    这更加的让得白月光骄傲无比。

    如今。

    和白月初交手，僵持许久不下，没有分出胜负。这让得白月光感觉自己的受到了挑衅。

    这是不允许的出现。

    白月光阴沉着脸，道：“白月初，你是乌龟吗？如果你只会选择挡的话？那我就只能告诉你，你保不住她们的。”

    “哎…”

    在抵挡白月光攻势的白月初在听见白月光的话，微微叹气的道：“我本不想出手的，但是…”

    “这是你逼我的。”

    白月初话音落下。

    身上的气息陡然爆涨，接！化！发！化解了白月光的闪电五连鞭攻势后。

    转防为攻。

    “闪电五连鞭！”

    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    白月初也是施展出来闪电五连鞭，他的闪电五连鞭比之白月光的闪电五连鞭更加的强大。

