
“邓洵武的四子邓孝廷官拜朝奉郎，现任熙州通判，其妻尤氏就是尤十四的长女尤八娘，二郎，你真记不起前年的事了？”

林继盛再作提示，王冲依旧一头雾水，他啥时候得罪过一个命妇？

对了，前年，那就不是自己，是以前的王冲。

“你还忘得真彻底，尤家本是灵泉县的豪商，机缘巧合攀附上了邓家。尤十四的堂兄尤十一就是对江楼的大掌柜，另一个堂兄尤七掌管着永康军的羌蕃生意。邓家过去只把尤家当干人待，十来年前，尤十四把他长女嫁进了邓家，这才算入了邓家之门。”

“邓孝廷当时只是个荫补的将仕郎，还娶了妾，尤氏大概是觉得委屈了自己，跟邓孝廷闹个不休。而后邓孝廷去陕西任官，尤氏与他本就不合，更不愿吃苦，就留在了成都。”

说到尤氏，林继盛的语气就有些轻佻了，微翘着嘴角道：“尤氏小名杏儿，没过几年，在成都就得了另一个诨名，叫……尤红杏。据说不仅与外人私通，还勾搭了自己的叔叔。”

王冲心领神会，嘴角也微微一翘，墙内墙外两头香。

“不管怎么胡搞，终究只是暗中之事，即便传言四起，也没谁去捅破。毕竟是邓家媳妇，外人不敢得罪，邓家自己又不愿污了名声。这些年下来，大家也都习以为常，不再理会了。”

接着林继盛看住王冲，笑意更浓了：“直到前年，尤氏陪她姑姑去灵泉老家探亲，自海棠渡过江，遇着了二郎你……”【1】

随着他的讲述，王冲也进入到深度记忆搜索模式，一幕已有些模糊的场景渐渐浮现。

那也是个夏日，王冲去海棠渡的杂货铺打酱油或者买醋，那时还是个书呆子，捧着书边走边看。身后来了一队仪仗，鸣锣阵阵，依旧充耳不闻，被开路的家丁拎去了车前，要治他阻道之罪。

见车里是两位命妇，王冲还少年老成地争辩，说棋牌开道，鸣锣示威只是官人仪仗，命妇乱用，便是违礼，气得两个妇人揭了车帘，要看仔细这大胆少年到底生得何般模样。

这一闹腾，周围的行人也聚了起来，车帘揭开，是一老一少两个妇人，那少妇也就二十五六岁，芳华正艳。

王冲一见少妇，就哦了一声：“是杏儿娘子……”

陡然被人唤了小名，少妇楞道：“我认识你？”

王冲摇头道：“娘子不认得我，我认得娘子，三月十七，娘子也曾从这里路过。”

包括少妇在内，众人还没反应过来，王冲又道：“那时娘子与莫家大掌柜同坐一车……”

少妇色变，正要开口呵斥，王冲愣愣如背标准答案地道：“娘子穿着暗金滚花织锦玄衣、镶金百鸟朝凤红裙，套着湖绿福寿团纹褙子，头上是一套七福鸳鸯钗簪，梳子在莫家大掌柜手里。他就在海棠渡下车，娘子遮着面纱送他。”

众人反应过来，窃笑不已，车里那老妇脸色却已青了。

少妇脸色更是青得发白，冷哼道：“既戴着面纱，又怎说是我？你这泼皮小儿，竟敢喷污我！？”

那时的王冲就如机器人一般，有问必答：“只是那一次，自然认不得。五月初六，清溪驿道口，又见着了娘子。那时娘子与双流县的候押司一车，身穿……，头戴……，鹊钗在候押司手里。”

王冲又将少妇的衣着打扮细细描述了一番，老妇人脸色已由青转紫，少妇慌张地骂道：“那时你恁地认定了是我！？休要满口胡柴！”

王冲道：“那时是候押司送娘子下车，他用扇子遮着脸，娘子却没遮面……娘子唤候押司作候哥哥，候押司唤娘子杏儿乖乖……”

末了像是作备注一般地，带着些自傲地补充道：“声音一样，身影一样，只要入过王冲的眼，王冲绝不会认错。”

周围聚起的民人嘿嘿怪笑出声，车里老妇人终于忍不住骂出了声：“怪不得每套首饰都要少一两件！竟是被你施得成都家家都有！”

少妇却是两眼发直，嘴里嘀咕道：“王……冲……”

民人们轰声笑了，有人好心地道：“没错，红杏娘子，你遇着过目不忘王二郎了！”

少妇如被抽走了脊骨般地瘫回车里，她的公婆如避蛇蝎一般，不迭躲开。

回味了这一幕场景，王冲恍然，原来那少妇就是尤红杏。想想自己的表现，真是……佩服当时的自己，五体投地。

林继盛道：“那一日后，她那些龌龊事就摆上台面，沦为成都人的笑柄。念着与尤家的生意往来，邓家没有休了她，把她打发去了陕西服侍邓孝廷。听说邓孝廷也没给她好脸，这些年应该很不好受。也因为她，邓家对整个尤家都冷落下来。尤十四若是有邓家支持，怎么也不会被我挤出前十，今日他虽是恨你我在酒上胜了他，根底里却是恨你坏了尤家在邓家的地位。”

王冲撇嘴道：“真是理直气壮啊……”

见他一副毫不在乎的模样，林继盛也失笑道：“我倒是多虑了，二郎是王家邓家都得罪过了，还怕区区一个尤家？更不说那荡妇还在陕西吃土哩。”

尤十四以及尤红杏的事也只是补全了王冲的过往记忆，如林继盛所说，王冲现在就是成都一霸，不仅与许光凝等官员交好，与王家邓家这些豪门仕宦也已交情匪浅。对比已被冷落的尤家，说不定王冲还更受邓家重视，根本不必上心。

换个角度看，林继盛将王冲引到尤十四面前，完全是重重地抽尤十四耳光，不定林继盛就是故意的。而尤十四的反应呢？冷哼一声，拂袖而去，如此而已，连句狠话都不敢出口。想明白了这一层，再见到另一个人，王冲就把尤十四乃至尤家丢到了脑后。

王冲在城中另有事处理，与林继盛分别后，被另一人拦下。这人是个太监，一眼就能看出来，不像傅尧那般，还需要观察下言谈举止才能确认。

“当面便是王守正！？久仰久仰！某家杨戟，成都府路廉访使，宫中杨少保是某家干爹！”

这二十出头，透着浓浓柔媚之气的太监，开口便是一通阴阳怪气。瞧他畏畏缩缩地凑过来，似乎将自己当作吃人怪一般提防，却又举起大太监杨戬的旗号，跋扈异常，王冲一时都不知道该怎么回应。

杨戟再道：“某家很喜欢景数，想当面请教守正，不知守正是否赏脸，愿与某家一叙？”

原来是示好……王冲却微微皱眉，为什么？

万岁山工程已有了傅尧，杨戟又是杨戬的人，梁师成绝不可能再给杨戟机会，景数目前在其他事情上也显不出急效。杨戟当然不是真对景数感兴趣，而是“投其所能”，只是姿态有些过了，很是做作，让王冲怀疑起他的用心。

王冲不是无视杨戟的到来，但也谈不上重视，对上这种皇帝耳目，最好的办法就是平常心相待。除非是之前遭遇文案事那般，需要借力，否则一般情况下，最好不要跟廉访使有什么来往，尤其是内侍充任的廉访使。这不是王冲独有的想法，而是此时士人的主流观念。

这场酒会自一开始，杨戟便露面了，但王冲一直没搭理。这会杨戟主动凑了上来，也找不到冷脸推开的理由。心念一转，暗道正好，王冲微微微笑道：“原来是杨阁长，王冲才是久仰！说到景数，王冲便好为人师，不如寻个时间，阁长随王冲去月绣坊，一边听丝竹，一边习古学？”

杨戟楞了好一会，像是被随从捅了捅，这才笑道：“极好极好，便是月绣坊！某家作东，静候守正教我。”

待王冲骑着小毛驴悠悠离去，杨戟抹了抹不存在的汗水，自语道：“好险！没被这妖人看出端倪。”

随从奇怪地道：“又怎的险了？王冲便是妖人，也不敢在光天化日下，行妖法害朝廷命官啊？”

杨戟心有余悸地道：“他何须这么干？只需用上惑心之术，便人人信他了！你们就没见着，酒会上王冲是怎么摆布其他人的？那个海棠楼掌柜林继盛，就是广汉夫人的爹，是个国丈！这国丈将王冲的话当圣旨一般待，王冲不会惑心术，怎会如此？但凡会惑心术的，探得他人的心思，那不是易如反掌！？”

他越说越生气：“可笑你们还要我主动邀他，向他示好，好得令他半点不疑我。就这一次，我便辛苦得要死，才能勉强护住心思，以后还怎么办？”

随从也大惊道：“不好，王冲要廉访去月绣坊，是不是要借那阴气鼎盛之地，行什么夺心之法？”

杨戟抚额哀叹，懊恼自己居然没想到这一点，这下可坏了。

另一个随从劝道：“小的会一门破邪之术，只要准备妥当，能保廉访几个时辰不被邪法上身！”

其他随从也纷纷献策，说去玉局观和大慈寺烧香请符，一阵嚷嚷后，杨戟才定下心来。不过想着之后还要跟王冲对阵，依旧忐忑不安。

傍晚，王冲回了家，怏怏不乐。白日他去找过许光凝，谈关于赎买小舞娘之事。许光凝是一副才记起来有这事的模样，然后才委婉地透出消息，梁月绣态度很坚决，不愿放手。

王冲问，小舞娘是官坊中人，只要除了乐籍，就该是自由身了，梁月绣凭什么说不？

许光凝叹说，道理是这般，可成都官坊名为官坊，实际是交给各个行首在操持。小舞娘认了梁月绣做义母，得其蒙养和教导，几乎是另立了一份终身的卖身契。梁月绣连价码都不愿开，此事还很有些麻烦。

倒不是说梁月绣有多大能耐，若是许光凝冷下脸，一张脱籍文书签下，小舞娘就是自由身，梁月绣也只能徒唤奈何。问题是梁月绣反应激烈，这么硬来，不知会有什么祸患，难说会坏了王冲的名声，当然，更会坏了他许光凝的名声。

许光凝再劝王冲以学业为重，珍惜名声，不要把小舞娘这事看得太重。见王冲脸黑，又劝他稍缓时日，最好能说服梁月绣。

许光凝这态度已是仁至义尽了，王冲还没那般大能，可以驱策一位翰林学士去帮他夺女人。想想父亲与潘巧巧的婚事将近，只好暂时放下，待忙过了这阵子，邀到杨戟，一同去月绣坊料理明白。

事情可以暂时放下，情绪却不是说丢就丢的，姐妹花只能当妹妹，小舞娘还出了波折，王冲自然很不爽。

正烦躁时，王彦中回来了……

王冲尖酸地讽刺道：“爹，还记得这里是家？还能自己走回来？我以为爹要等到我们把婚事准备好，直接在潘家拜天地呢。”

王彦中耷拉着脑袋，无精打彩地道：“婚事？没婚事了……”

王冲一惊，再是大怒，呕心沥血地把你们凑作了一堆，又吵到分手，你们这对冤孽，到底要闹哪样啊！？

似乎感应到了王冲那喷薄而出的怒焰，王彦中连连摆手道：“不是你想的那样，是……香莲玉莲的爹爹死了，巧巧要守三个月的孝。”

王冲皱眉：“她们的爹不是早死了么？啊？死了？”

话刚出口便记起来，香莲玉莲是潘巧巧嫁给那位官人怀上的，没到生下来，就被大妇赶出了门。

王冲再讽刺道：“三个月？不是三年么？”

王彦中一张脸更苦了：“三年？是要死人的……三个月，我都不知能不能熬得下，唉……”

门外有了细碎声响，王冲转身，对上有些惶然的两双亮晶晶眼瞳，叹道：“香莲玉莲，看来你们还得叫三个月的冲哥哥……”

好事多磨啊，此时王冲只这般想着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336517"  chaptername="第九十二章  好事入磨碾为何">加入书签</a>
</div>
