
而就在沐乘风和莫小夕一起吃饭的时候，孟绮兰也在看望医院的养女。

私立医院的单间，有着大大的阳台，还养着水培向日葵，独立卫生间，还有个小空间，可是熬粥做药膳，床边的书柜上，摆满了各种书籍还有洋娃娃，少女的病号服和体又舒适，显然也是定做的。

养了这么久的女儿，怎么就不是亲生的呢？

自己的亲生女儿又在哪里？从她咿呀学语到蹒跚学步，她的人生自己从未参与，她过的好不好？

每想到这些，孟绮兰心里就是一阵剧痛，一天找不到，心里就是痛苦难熬，头发也有些发白。

看着手机里丈夫的信息，孟绮兰心里惊涛骇浪。可是看着病床上的沐瑶瑶，她还是保持了面部表情的平静，安慰道：“瑶瑶，你爸爸说已经有线索了，你会很快好起来的。”

沐瑶瑶容貌并不是很精致，但也小家碧玉，有些秀色。和漂亮的孟绮兰完全不同，没想到，她还真的不是爸爸妈妈的女儿。

“他们会喜欢我么？”沐瑶瑶心里有些忐忑。

“会的，只是不小心抱错了孩子，以后你就会有两个家庭，有两份爱，何况我们瑶瑶这么乖，他们一定会特别喜欢瑶瑶的，明天妈就亲自去见见他们，很快我们瑶瑶就会和以前一样在阳光下活奔乱跳了。”

“那妈妈，你会不喜欢我么？”沐瑶瑶问的小心翼翼。

“怎么会呢？妈妈会一直喜欢瑶瑶的。”孟绮兰抚摸着沐瑶瑶的头发，心里软的一塌糊涂，孩子这是缺少安全感了。

沐瑶瑶没有问出口的话是，那你们会更喜欢她么？

可是沐瑶瑶不敢。自从知道自己不是亲生的，她感觉自己的人生就像是偷来的。

当初自己出生在那个小县城，自己的亲生父母，家境必然不如沐家。

可是要离开么？要将这一切都还回去么？

生恩不如养恩大啊，她舍不得自己的养父母，他们将自己当亲生女儿养了十八年，十八年的付出，他们也舍不得自己的吧，他们没和亲生女儿相处过，一定会更喜欢自己的，对吧……

如此安慰着自己，沐瑶瑶逐渐陷入梦乡，却不知道回到家里的孟绮兰再一次失眠了，因为她一闭上眼，就会看到一团模糊不清的影子，在寒冷的冬夜，动的逐渐僵硬。

她感觉，那就是自己的亲生女儿，她不敢睡，感觉女儿脆弱的像一缕青烟，眨眨眼就不见了。

心脏一抽一抽的疼，眼泪不受控制的滑落。

而辗转了好久才睡着的沐乘风，毫无意外的起晚了，去找莫小夕的时候又扑了空，想联系，又发现孩子根本没有手机。

眼看着孩子可能就在自己眼前，就是一大早不知道跑到了哪里，还好知道孩子肯定会回来，沐乘风辗转，根本无法安静的等待。

而莫小夕正和周文华聊的开心，她没想到自己和老师还有这样的缘分的。同一个病房，刚刚交的第一个朋友就是周文华的女儿，在病房吃的唯一一顿饭就是老师的妈妈。

和老师真是一样的嘴硬心软。

结果莫小夕刚离开，周文华就被同事恭喜，一则她的奖金下来了，二则，她给班上的状元申请了奖学金，也下来了。

奖学金学校给的，还有教育局的，还有市里，等等各项，加起来有小十万，目前已经由学校领导带着记者去莫小夕家里了。

可是周文华知道莫小夕的情况，也知道她了莫小夕高度可能并不是莫家的孩子，这笔钱进了莫家人的口袋，那是真的吐不出来。

有了这笔钱，莫小夕大学四年会轻松很多，她还不知道莫小夕亲生父母的身份，到时候小姑娘举目无亲，那该多难过。

可是莫小夕没有手机，周文华在办公室急的团团转。

而莫小夕在街上溜达，她来自修仙世界，到了这里，还没有仔细观察过。

随后，她发现了不对，身后有一群小混混在跟着她。

莫小夕故作不知，脚步却故意向着更加偏僻的地方走去。

等到了一个死胡同，转过身才看到了她名义上的弟弟，带着一群不良少年，狞笑着看着她。

“啧啧，走啊，怎么不走啊！”领头的少年开口，手里还拿着一个砖头抛呀抛。

莫小夕一阵眼晕，眼前这几个少年，除了莫小辉正常点儿，其他人都是五颜六色的。

五颜六色的衣服，五颜六色的头发，红的，绿的，蓝的，紫的，争奇斗艳。遮住眼睛，挡住耳朵，毛躁爆炸。

为了表现的自己社会，还故意叼着烟头，驼着背，塌着肩膀，斜着眼睛，歪着嘴角，仿佛这样又酷又拽。

莫小夕眨眨眼，特别想把眼前这幅画面从自己脑海里甩出去，太可怕了，真想去诊脉，看看他们到底有没有什么隐形疾病，影响到了审美。

四处看了看，这里没有那种叫作摄像头，可以记录人一切行为的东西，太好了，正好还想松松筋骨。

除了莫小辉，所有人都接受到了莫小夕这“爱的教育”，还真有人带了刀，不过不是很锋利，莫小夕直接夺了过来，顺手把他们头发都给剃了，然后看着一个个亮的反光的脑袋，感觉，恩，这样顺眼多了。

几人哭爹喊娘，感觉头发没了比这一顿打都可怕，连滚带爬的逃走了，这是哪里来的魔女，快逃！

莫小夕转身看着唯一留下了的莫小辉，冷笑：“小子，胆子不小啊。”

莫小辉双腿都在打颤，但是想到自己是唯一一个没有挨打的，这臭丫头到底还是顾着情分，也不敢对自己太凶，否则爸妈对她更冷淡，她肯定难受死了。

何况，她就是看起来凶，那群兄弟除了没了头发，好像也没受什么皮外伤，胆子更大了，他咽了口水，色厉内荏的说：“死丫头片子，你才胆子大了，连我都敢凶，还敢去派出所报假警！”

莫小夕冷笑，自己都是直接打的穴位，外面不会留下一点儿外伤，可是刚刚那群人，最轻的也得在床上躺上一个星期。

看到莫小夕冷笑，却没有任何动作，莫小辉的胆子又大了一些：“臭丫头我告诉你，你这辈子都得给我当牛做马，识相的就赶紧把你身上的钱都交给我！”

“给你当牛做马？你是继承了你们家祖传的洗脚盆还是打下了这半壁江山？睡吧，梦里啥都有……”莫小夕一点儿也不着急，像猫逗老鼠，说话慢慢悠悠。

“死丫头，你不过一个小杂……”

可是莫小辉的话还没说完，脸上就挨了一巴掌，莫小夕似笑非笑：“再说一遍，我是什么？”

莫小辉吐了一口带血的口水，强撑着说道：“你牛气什么，让爸妈知道，你也好不了，一定打死你！”

“还是不长教训啊……”莫小夕甩着手向前，抬手就卸掉了他的下巴，“不会说话就别说了。”

心想，这白面馒头的手感，还真不错，不过啊，吃了这么多年的干馒头，还真是看到这馒头就恶心！

莫小夕扒下莫小辉的外套，在他惊惧的眼神中，淡定的撕成了两半，一半反手绑住了莫小辉的手，一半绑住了腿，想了想，又撕下那个口袋，塞进了莫小辉的嘴里。

现在真是天气炎热的时候，冻不死，饿两顿没什么，就是个人问题不好解决，莫小夕恶意的看了一下这便宜弟弟的下半身，想，杜鹃是亲妈，应该不会嫌弃的吧……

可刚走出这个胡同没多远，就看到刚刚的混混头子，一把鼻涕一把眼泪的和一个气质斐然的女子说着什么。

岁月似乎对女子格外眷顾，貌美无双，气质高贵，只是她此时正皱着眉头，一脸嫌弃而不赞同的看着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573517"  chaptername="第9章  剃掉你辣眼睛的彩色头发">加入书签</a>
</div>
