    光头回头看了一眼虞诗晴：“她一直吵个不停，后来甚至还想跟那个老东西逃跑，我顺手就给了她两耳光。”

    啪！

    他刚说完这话，突然被萧阳一巴掌扇飞了出去。

    他飞出去四五米远，最后撞在了那边的墙上。

    一众小弟看到这一幕都怔住了。

    他们没想到萧阳会突然动手，但是让他们更加惊诧的是他居然一巴掌就能把人扇飞出去那么远！

    萧阳面色冰冷的看着剩下那些人：“还有谁打了她？！”

    众人害怕的看着他没有说话。

    这时，那边的光头痛苦的扶着墙站了起来，他气愤的瞪着萧阳：“你小子竟然敢对我动手，今天你别想活着离开这里！给我上！”

    虽然那些小弟有些害怕，但是他们大哥都发话了，他们也不得不上。

    所有人全都朝着萧阳冲了上去。

    嘭嘭嘭！废厂里面传来了一阵沉闷的声音。

    不到半分钟，那些家伙全都脸色痛苦的倒在了地上。

    光头看到这一幕吓得瞬间瘫软在地。

    他看着地上那些小弟，脸上写满了惊恐。

    他怎么也没想到，自己这么多小弟，竟然都不是他一个人的对手。

    萧阳来到了虞诗晴的面前。

    他帮她拿掉了嘴里的布块：“抱歉，我来晚了。”

    “杜叔怎么样了？”虞诗晴着急问道。

    萧阳愣住了：“我千里迢迢来救你，你不感激我就算了，一开口就问那个绑架你的人？大姐你这样我会心寒的。”

    虞诗晴着急道：“快告诉我他怎么样了？”

    “现在估计已经死了。”

    虞诗晴当场愣住。

    萧阳帮她解开了绳子，他有些不解：“你问他做什么？”

    虞诗晴脸色复杂：“他刚才想要把我救出去，可是没想到被他们发现了，他们把杜叔毒打一顿后就开车带走了。”

    “什么鬼？他不是绑架你的人吗？”萧阳一头雾水。

    “他也是被逼的，那些人用他家里人威胁他，如果不帮忙就杀了他们，后来他还是于心不忍想要放我走，没想到被他们发现了。”虞诗晴说道。

    “原来是这样。”

    萧阳总算明白，为什么自己那个时候在她脸上看不到灾相，大概那时候那个管家还并没有真心的想要害她，还在犹豫，所以事情还没有彻底定论。

    “那家伙要跑了。”虞诗晴看着那边那个光头，他正一瘸一拐的往门口跑。

    萧阳看了一眼。

    嘭！他脚下一踢，一块石头朝着那光头飞了过去。

    下一刻，石头砸在光头的腿上，他当场痛的倒在了地上。

    石头在他的腿上砸出了一道血口，鲜血顺着他的裤子渗了出来。

    他满脸痛苦的捂着自己的腿。

    萧阳带着虞诗晴来到了他的面前。

    “说，谁派你们来的？”萧阳看着他问道。

    光头脸色痛苦：“你今天有本事就杀了我，我就是宁死也不会……”

    “啊！”

    他话还没说完，萧阳突然一脚踩到了他小腿的伤口上。

    萧阳一脸微笑的看着他：“你不要以为我是什么好人，我有很多方法可以让你痛不欲生。”

    “我说，我说……”光头痛的不行，只能老实交代。

    他痛苦道：“是……是一个中年男人，他让我们配合老杜把她绑到这里来的。”

    “中年男人？叫什么名字？”萧阳眉头一皱。

    “我……我不知道，他没说自己名字，只是给了我们钱，把任务交代完了就走了，”

    萧阳面色微沉，看来那个家伙还不是一般的谨慎。

    他看着光头：“刚才你打算跟谁接头？”

    光头痛苦道：“我……我们也不知道，不然我们也不会把你当成接头的人了。”

    萧阳觉得他这话倒是不假，因为他刚才的确把自己误认为是来找他们接头的了。

    就在这时候，外面传来了一阵急促的脚步声。

    虞诗晴听到这声音看向萧阳：“你报警了？”

    “没有，应该是你爷爷的人来救你了。”萧阳说道

    “走吧，先离开这里再说。”

    说完，萧阳带着虞诗晴离开了这里。

    回去的路上，虞诗晴疑惑道：“你怎么知道我被人绑架了？”

    萧阳说道：“你那个好姐妹给你打电话打不通，我打电话问你爷爷才知道，他根本没让你们管家去找你。”

    “原来如此。”虞诗晴点了点头。

    晚些时候，两人回到了虞家。

    虞苍山看到自己孙女没事，心中的石头这才算落地。

    随后，虞诗晴回到房间里面去休息了。

    看到她离开后，萧阳看着虞苍山问道：“虞老，想要害诗晴的人查到了吗？”

    虞苍山叹了一口气：“没有，老杜话还没说完就死了，可惜了。”

    说着他看向萧阳：“今天多谢萧大师了，如果不是萧大师，恐怕小诗已经遭遇不测了。”

    萧阳淡笑：“保护她是应该的，只可惜没能找到幕后那人。”

    “我已经派人去查了，相信应该快有结果了。”虞苍山说道。

    “对了。”萧阳忽然想到了什么。

    他拿出了一个窃听器递给了虞苍山：“你可以找人查一下这个窃听器源头，有可能会有发现。”

    “这是在哪里发现的？”虞苍山疑惑。

    “在她的办公桌下面。”萧阳回道。

    虞苍山脸色顿时一沉，他没想到他们竟然已经把手伸到了自己孙女的办公室。

    看来，必须要尽快找出那伙人才行。

    第二天，萧阳陪着虞诗晴一起去了公司。

    他发现，这个女人的适应能力是真强。

    昨天才被绑架，今天又跟个没事儿人一样到公司上班了。

    这时候，林清月来到了她的办公室。

    虞诗晴看向萧阳：“我和清月有点事情要谈，你先出去吧。”

    萧阳也没多问什么，转头离开了办公室。

    等他出去后，虞诗晴疑惑的看着林清月：“你说有事和我谈，什么事？”

    林清月说道：“昨天萧阳去我家里发现了一个摄像头。”

    “什么？”虞诗晴愣住了。

    她没想到她家里居然也发现了摄像头。

    “藏在我前男友送我的那个布偶熊里面，我怀疑，他很可能是想通过我盗取公司机密。”林清月说道。

    虞诗晴眉头顿时一皱。

