
　　牢工来了，带走了剩下还没上台表演过的50个奴隶。

　　第一夜的表演，8个玩家死了3个，42个NPC奴隶死了20个，而活下来的，多多少少身上都带着伤。

　　这第二夜，不知道又要死多少人。

　　看着秦七和胖子被带走后，苏听鱼收回了目光。

　　这时，第一夜存活下来的4个玩家似乎事先商量好了一样，做贼似地溜出囚牢，还企图去打开电梯门。

　　电梯门一打开后，4个玩家就立马钻进去。

　　苏听鱼看在眼里，心里踌躇了下，觉得还是要再等等。

　　这个地下斗兽场，无论是观众，牢工还是奴隶，都透着一股诡异感。

　　看似没有把奴隶如同畜生一样彻底关起来，可已经在奴隶的心灵上束缚了层层枷锁。

　　另外，这个地下斗兽场真的会如此松懈吗？

　　先让那4个玩家试试水吧。

　　才副本第二天，苏听鱼还不急，因为要找到项圈的钥匙，她更想多了解一些有关地下斗兽场的事情。

　　于是，苏听鱼又把目光放在奴隶们身上，左看右看，她竟然看到了一个熟面孔。

　　……

　　奴隶022低头看了眼怀里的小饭团，吞了吞唾沫，却没有吃。

　　今天他运气好，抢到了一些饭，这是他中午吃剩下的，留着等到肚子饿了再吃。

　　这时，身边出现了一丝骚动，原本在022附近的奴隶像是见了鬼似的，疯狂逃离原地。

　　“嗨~你好呀~”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到声音，022机械般抬头，看到了一副令他昨晚一直做噩梦的可恨面孔。

　　苏听鱼歪了下脑袋，一脸无害。

　　“你你你……”022吓得嘴皮子都不利索起来，两手死死捂住饭团，生怕一个不注意，就被这个可恶的魔鬼抢走。

　　苏听鱼用一副“我们友好交流”的口吻，微笑开口:“大兄弟，我又来找你聊天，给你解闷啦，你开不开心呀？”

　　022脸色扭曲:不开心！这一点都不开心！

　　苏听鱼找的022，赫然就是昨天那个被她连续两次逮来问话的苦逼男奴隶。

　　022僵硬着脸，露出一个比哭还难看的笑脸:“你又想干嘛？”

　　自来熟的苏听鱼往022旁边的干草垫上一屁股坐下，还眨巴着萌萌哒的大眼睛:“大兄弟，我好无聊哇，想听你讲更多有关地下斗兽场的故事。”

　　022心里骂骂咧咧:你无聊关我屁事？！

　　“大兄弟，你手里是什么呀？”

　　耳边，一道很是无辜疑惑的声音传来，022打了个激灵，手里的饭团捏得死死的，反手往身后藏，脸上呵呵尴笑:“没，没什么……你不是想听故事吗？我这就说！就说！”

　　“哦~~”苏听鱼好似什么都不知道，依旧笑容可掬，大眼睛一闪一闪的，很是期待故事。

　　见状，022认命的给苏听鱼讲起故事。

　　中途，那4个跑出去的玩家被凶神恶煞的牢工撵了回来，顺便还赏了每个人两百鞭。

　　一直到24点左右，出去表演的那一批表演者回来了。

　　少了18个人。

　　苏听鱼在人群里看到了秦七和胖子，胖子稍显狼狈，不过两人的身体部件都没有莫名其妙缺失了哪一块。

　　苏听鱼松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第102章 困兽19免费阅读。https://xs.23sk.com 