    “奉天承运，皇帝诏曰，世家谋反，对陛下出手，尽数抄家灭族！”

    第二天的时候，一道命令，也是从皇宫之中传递了出来。

    “发生了什么样的的事情？为什么今天我才不过是刚刚醒过来，就看到这么多的世家，都是已经被抄家灭族了呢？”

    “不知道啊，不过我听说，这些世家联合起来，想要对陛下出手！”

    “对陛下出手？这些人是不起没有脑子啊？陛下可是当今天下第一的武夫，还有人会对陛下出手？就算是吕布，都是被陛下给斩于马下了！”

    “就是，真的不知道这些世家，到底是怎么样想的，居然敢对陛下出手！”

    在听你到了这个消息以后，所有的黎民百姓们，一个个都是已经感觉到了莫名其妙了。

    这些世家，一个个的，到底是怎么一回事啊？

    从哪里来的胆子，会对陶商出手呢？

    “据说是这些世家，已经聚集了无数的人马，对陛下出手，如果要不是因为陛下身边有着白起将军的话，可能陛下还真的是被这些世家，给伤到了。”

    而有知情的人，也是将具体的情况，告诉给了身边的人。

    “这些世家，居然如此的孤注一掷？到底是因为什么原因，他们居然会想要对陛下出手呢？”

    在听到了具体的消息以后，这些百姓一个个也是不由得迷茫了起来。

    这些世家，是已经达到了最后的关头了吗？为什么会是这样的对待陛下呢？

    如果要是陛下真的是已经是将这些世家给逼到了最后的关头了，他们这些人，也是不可能一点的消息，也是得不到啊！

    “那你知不知道，为什么这些世家，会是这么的做吗？”

    对陶商出手，对于这些世家来说，无论如何，也应该不是一个好的选择了！

    如果要是这些世家已经被陛下给逼迫的不能够存活下来的话，这样的事情，这些世家还有可能会做出来这些事情。

    “不知道啊，如今陛下好像是并没有什么动作啊，不过啊，我倒是听说了，好像是这些世家，是被什么其他的世家，给暗算了，要不然的话，也是不至于如此。”

    这些百姓都在议论纷纷的时候，白起已经带领着大秦锐士，去将这些当时对陶商出手的世家，直接就是选择了动手了。

    白起可是没有任何的犹豫，对这些世家动手，他一直都是最有兴趣的人。

    白起可是在陶商和张良他们那里，知道了这些世家对于他们大唐的威胁了，这样的势力，怎么可能会不被白起给针对呢？

    如果要是可以的话，白起真的想要尽快的将这些世家，全都给解决了，然后赶紧的带着他麾下的那些大秦锐士，去攻打那些海外的势力的地盘。

    而陶商也是在这件事情以后，回到了皇宫之中了。

    毕竟，如今的陶商，已经暴露了他微服私访的事情了。

    这些黎民百姓，不知道这些世家，到底是因为什么，而带领着他们麾下的那些人马，去攻打陶商，可是其他的那些世家，却是全都对于这些事情，一清二楚的。

    也就是因为陶商微服私访的事情，他们这些世家，都是对着他们家族之中的那些纨绔子弟，直接就是下了禁足令了。

    如果要是警告了这些纨绔子弟，可能他们还是会不以为意，为了家族去着想，他们也是只能够对着这些可能会给他们家族，带来危害的纨绔子弟，直接就是不让他们出去了。

    这样一来，他们这些世家，可能会收到的危害，才会降到最低。

    他们这些世家，也是实在都是没有想到，陶商居然会玩微服私访这样的事情！

    当然了，陶商微服私访，确实也是一件十分正常的事情。

    毕竟，陶商可是如今天下第一的武夫，就算是吕布，也都是被陶商给斩于马下了。

    而在皇宫之中，如今的陶商，却是有一些苦恼了。

    没有什么别的原因，就是因为这一次的事情。

    虽然说陶商这一次对于这些世家的计划，已经完全都是实现了，可是对于张良他们这些人来说，他们都是并不在意这些事情的。

    在他们的计划之中，这些世家，并不能够算得上是什么事情，他们早就已经给这些世家，安排好了最后的出路了。

    如果要是这些世家，愿意选择放弃他们如今的地位，直接就是选择成为了跟那些黎民百姓一样的存在的话，张良他们也是会放过这些人的。

    可是如果要是这些世家，不愿意放弃他们如今的地位，一心只想要跟陶商为首的这些人对抗的话，张良他们也是给他们准备好了结局了。

    陶商这一次所做的事情，并没有对于张良他们这些人的计划，有任何的改变，可是，陶商这一次却是让自己陷入到了险境之中了！

    对于张良他们这些人来说，陶商才是唯一的核心，只要陶商还在，他们的计划，就能够保持他们大唐帝国的进步。

    而如果要是陶商不在了的话，可能他们大唐帝国，都是会在一瞬间，便是会崩塌！

    如今的陶商，已经不仅仅只是他们大唐帝国的开国皇帝了，更是已经彻底的成为了他们大唐帝国的一个符号了。

    只要有陶商在，那他们大唐帝国之中的那些世家，就是不可能会有任何的反叛之心，就算是他们明知道，在陶商的心里面，对于他们这些世家，并没有什么好感，他们这些世家，也是不可能会随意的对陶商动手的。

    而如果要是陶商真的出了什么事情的话，之前陶商不在的时候，他们都是搞出来了不少的事情，更何况是陶商出事情了呢？

    而陶商在他们大唐帝国的这些官员的眼里，更是顶梁柱一样的存在，只要陶商依旧是还在，他们这些人，便是会一心一意的为大唐帝国的发展而努力。

    可是如果要是陶商不在了的话，他们这些人，可能都是不需要那些世家动手，便是已经完蛋了。

