    火锅吃完的那天晚上，睡在三楼的凌霄早早地就进了自己的房间。

    本来是要睡觉，可是为了装个幌子，说明自己在为贺老七的事费心。

    于是凌霄又去了四楼，又是写药方子，又是写食疗的方子。

    想到排毒期间最好是不要吃其他杂物，影响效果，凌霄决定想让贺老七喝上三天的泉水，给一个饱腹感的意念，等他毒排的干净了，在给他喝几天粥，为了不伤胃，到时候就给他玉米粥里加点黄芪……

    凌霄写的方子当然不是这般的简单，自然是云里雾里能把人看晕更好，尤其要把自家的师傅看晕，嘿嘿嘿，青出于蓝胜于蓝嘛。

    但是他却不知道他精心准备的早已有了变数。

    凌霄鼓捣完这些就去睡觉了，下三楼的时候，凌霄听见楼顶上夜鸟在咕咕地叫，空气中有弥漫着玉米和土豆的清香，回到自己的房间里，白团子睡得香甜，岁月静好说的应该就是这样吧，凌霄心里想。

    天亮的时候，凌霄悄悄地起床，找了几个罐子，装满了清泉水，满满的三大罐子，加上了自己的排毒解毒意念，密封了罐子放在桌上，然后自己去厨房用新鲜的玉米粒做粥。

    为了增加粥的口感，凌霄是把新鲜的玉米洗干净后，直接用刀切割下了玉米粒，这样子切割开的玉米粒中就有白色的玉米汁流出来，凌霄直接放入锅中，又加了一些黍米，这样子口感好，也有饱胃感。

    凌霄今日多做了一些，多出了三个人的量，他惦记着廖料和可可还有廖无烟，舅舅和他们分得清也是没有办法，过日子么，就得有人唱红脸有人唱白脸，这样才叫制衡。

    自己多出三份粥也是自己的心意，只要自己准备好了，舅舅也是不会说什么的。昨晚上火锅便宜爹没有来，不是知道有意没来？还是忙的没有顾上来？

    凌霄还想着他的消息呢。毕竟昨天梅姨娘和自己可是联手泼了夜娉婷。

    只听说夜娉婷是夜家的私生女，也知道夜家那位大家长有权势，虽说夜娉婷一直霸道野蛮，却没有听说夜丞相给夜娉婷撑过腰，那是因为他的女儿从没有吃过亏。

    但是这一次，夜娉婷可是吃了亏的，也不知道夜丞相会不会护短？

    若是夜丞相护短，便宜爹能招架得住吗？凌霄一边想着，一边又做了几个凉菜，都是舅舅和师父喜欢吃的。

    “舅舅就是会生活了，已经学会了从野外带一些新鲜的野菜什么的回来，这嫩笋子昨晚上泡了一夜，酸辣甜都占上了，还清脆爽口。”

    凌霄一边想着舅舅会生活了，一遍又想到楼顶上的小鸟，于是霄霄飞身上楼，去给楼顶上的前水盆里加上一些泉水，想着让小鸟们喝饱。

    面对小动物凌霄很轻松，终于不用在藏着掖着，泉水就是泉水，让它们喝就好，而面对人，凌霄却是要做掩饰的，没办法，走哪都是人心险恶。

    凌霄饮完鸟，下了楼顶，身后面就响起了小鸟们动听的鸣叫声，而且是有起有伏有规律的鸣唱，而不是鸟窝里捣了一扁担的乱叫。

    “喝了清泉水的小鸟就是有灵性。”凌霄心里想着。

    这时候院子里，展玉痕和蔡久诚，左明，一尘几个都出来了，他们也是闻见了玉米粥的香味才出来的。

    一尘说道：“公子，我最爱吃你做的饭了。”

    左明瞪一眼一尘说道：”谢谢公子早起为大家做早餐。“

    ”没事，喜欢吃就好，大家赶紧吃完，乘着时间还早，帮着舅舅把仓库收拾一下，昨日拉来的粮食还乱摆着呢。“

    凌霄想着几个人赶紧一起动手收拾，结果展玉痕一听，说道：

    “不急，你们吃完都去干自己的事，一会那个梁豆来了，我自然带着他们干活，生意上的事左明和一尘就不管了，吃完等着护送可可他们去学堂。

    你呀，吃完就和你师傅去督查办，早去早回，给人家看完病快点回来温习功课，别让你便宜爹看见了又叨叨你不好好温习功课。“

    清晨梳洗完的展玉痕一身的清新气息，身上还有淡淡的花草味，显得温馨怡人，这个味道是凌霄提炼的出的，洗澡的时候放上一点很舒服。

    因为凌霄说过，做生意就要喜迎八方客，不能再是一副拒人千里之外的冰冷样子，所以想着展舅爷粮铺就要开张了，展玉痕就先从平易近人上努力切入了，为了特别，冲澡的时候他特意用了花露水。

    这一会展玉痕在那里叨叨着，看上去很是温和，蔡久诚看着就说道：”没事的，先吃饭吧，吃完了若是梁豆他们还没有来，我们几个帮你，横竖大家都是一起过日子，吃吃喝喝的，又不会和你要工钱。

    再说了，我们几个都是有功夫在身，干起活来也利落，这样子，你也不是天天干这些活，能少雇佣几个人就少雇佣几个，你不是说以后用钱的是还多么。“

    蔡久诚也说得柔声细语，诚心不拿自己当外人。

    左明和一尘虽然也有自己的家，但是这里确实是他们挣月钱的地方，所以他们听着两个人的对话，又见公子早早就给大家做早餐，也觉得主人家不错，就随着蔡久诚说道：“是的，我们力气大，活也不是很多，能省则省一些。”

    凌霄听着几个人话，就笑了说道：“舅舅，师傅，你们赶紧地吃饭，你两个这算账的法子，还让一尘和左护卫怎么吃？”

    “好好，赶紧的吃，吃完干活。”展玉痕烟火气浓浓地说道。

    廖料和可可是随着廖无烟一起来的，他们来的时候这边展玉痕几人已经吃完了早点。

    虽然展玉痕不让廖料和可可进厨房，只许他们在粮铺大厅里活动，但是他却不阻拦廖无烟的出入。

    廖无烟直接去了厨房，喝了自己的粥，又吃一个煮好的咸鸭蛋。

    然后端着廖料和可可的粥出来，并且给两个人每人也顺了一个咸鸭蛋。

    “爹，谢谢你啊，我终于吃上哥哥家的早餐了。”廖料喝着粥，紧接着剥鸭蛋，边剥边欢喜地说道。

    “二哥哥，我可是受了你的连累。要不然，我可是每天都能吃上的。“可可一边喝粥，一边无奈地说道。

    “赶紧地吃，吃完带着左明护卫上学去。”凌霄在边上说道。

    “一尘护卫不去吗？”廖料说道。

    “都去，一尘也跟着上学去。”廖无烟抢着说道。

    一听廖无烟抢着说，大家就都看着廖无烟。

    “没办法，这段时间要防着夜娉婷。”廖无烟说着话看看凌霄，又道：“这一回人家可是告状告到陛下那里了，说是你和你姨娘联手当街泼她绿豆沙。”

