
次日一大早，他们准备收拾一下回家。

却没想到沈宽却带着人来了。

沈修远走过去问：“兄长，你怎么突然来了？”

“提督大人派我来请你过去一趟。”沈宽说道。

沐冬至听说是提督大人有请，有些惶恐，说：

“大哥哥，提督大人叫远哥哥去干什么？”

“我不清楚，不过齐王和知府大人都在，像是有什么重要的事情要问你。”沈宽说道。

沈修远眼眸微微一沉，这些人都在，莫非是因为贡院里的事？

沐冬至听说齐王和知府大人都在，心里才稍微放下了一些，说：“远哥哥，我陪你一起去。”

“好。”

于是，两人坐马车里，跟着沈宽去了提督府上。

不过，沐冬至和冬源等在外面。

沈修远跟着沈宽进去了。

冬源也是没见过什么大世面的，到了提督府的门口，吓的双腿发软。

沐冬至则是焦急的来回踱步。

她对冬源说：“去找个人问问附近的土地庙在哪里，我得去跟土地爷爷赔罪。”

“刚好，我也得去。你等我一下。”冬源说着就去找人打听了。

很快，他去买了很多香烛和贡品回来，对沐冬至说：“土地庙就在前头不远，要么你跟我一起去吧。”

“好。”

于是两人将马车留在提督府的门口，去土地庙赔罪去了。

沐冬至有很多话却不能当着冬源的面说，所以她跪在土地庙前就念念有词，冬源又听得见声音，但是听不清楚她在说什么？

两人在土地庙前烧香跪拜，引来了路人的围观。

今天既不是初一也不是十五的，怎么有人来拜土地公公？

莫非是有什么好事？

于是，那些人也见样学样的前来烧香跪拜。

话说沈修远这边进了提督府，给各位大人行了礼，这才知道原来是为蛇的事情来的。

“沈修远，蛇的事难道你没有什么想要说的吗？”提督大人上来就问道。

这话给人很大的压迫感。

沈修远却不紧不慢的说：

“此事学生当真不知。”

“你不知道吗？你要是不知道，那些蛇为何会驻足在你的隔间外，却没有上前去伤害你？

你敢说那些蛇不是你招来的？”

沈修远面色不变的说：“学生没有这个本事。也不知道学生为何要招蛇过来？”

“难道不是你怕别的考生比你考的好，所以故意引来毒蛇扰乱人心？”

沈修远觉得这个提督大人的思路有些与众不同，前世他没有跟这个提督大人打过交道，对他也不是很了解。

不排除他是故意诈他的可能。

因为齐王在一旁默不作声，看样子是默许了他的做法。

“自然不是，这些毒蛇原本就是冲着学生来的。

只因学生的娘子给学生缝了驱蚊虫蛇蚁的荷包，这才误打误撞的躲过了一劫。

学生并不知蛇从何来？”

“荷包？把你的荷包拿出来给本官看看。”

沈修远立刻把荷包解了出来，有人拿过去送给了提督大人。

提督大人闻了闻递给了齐王，齐王闻了闻递给了知府大人。

他们都闻了那荷包，确实很香很宜人，也很清爽，但是能不能避蚊蚁蛇虫那就不知道了。

他们三人没有一个人精通医术。

提督大人便差人叫了府医过来，说：

“你来看看，这个荷包到底有什么作用？”

府医跪拜完了之后，双手接过香包来闻了闻，又将香包拆开了一些，倒出药材来看了看，，说：

“大人，这荷包从何而来？”

“他的。”提督大人指着沈修远说道。

那府医恭敬的对沈修远说：“不知公子的荷包是出自何人之手啊？”

“我家小娘子。”

“尊夫人可是高人那。这荷包里面的东西是可以驱蛇鼠蚊蚁的。夏天若是佩戴在身上，不仅可以防蚊虫，还能祛汗味。是好东西。”

几人面面相觑，果真是靠着这个荷包躲过一劫的么？

提督大人挥挥手，让府医先下去了。

府医却还想见见沐冬至，但是大人让他下去，他也只好先下去了。

提督大人问：“那你可记得得罪过什么人？”

沈修远说：“不记得得罪过什么人。

但先前我的那位同窗，我虽然没有得罪他，他却还是想要害我的命。

幕后的主谋到如今已经不知所踪。”

知府听到他提及这事，连忙问：“你是说白金玉吗？”

“正是。”

知府大人便将白金玉的事简单的说了一遍。

提督大人问：“难不成，你认为是白金玉在背后害你吗？”

沈修远不知道这位提督大人为何每次说话就像是在针对他一样，便说：

“学生不这么认为。

他没有这个本事。

动物怎么可能受人的控制？

不过，我倒是怀疑是不是跟我隔间里的那个木盒子有关。”

那个木盒子学政已经上交到了齐王这里，请他来定夺。

齐王也找了人过来看，他们都不知道这颗蛋到底是什么蛋。

有人说是蛇蛋，有人说是龙蛋。

但是说是蛇蛋，有些大。

说是龙蛋，龙蛋应该不会这么小的吧？

这个蛋比鸽子蛋还小，怎么可能是龙蛋？

他们没有个定论，只好先将蛋放在一旁，等着孵出来再做定论。

“照你这么一说，是有人故意将木盒子放在你的隔间的？”提督大人面色难看至极。

沈修远突然明白了提督大人为何要针对他了。

原来贡院大考，都是提督大人负责的安全问题。

如果是真的有人故意而为之，当然是内部人出了问题。

因为外人不可能知道他坐在哪里，外人也不可能能进贡院。

“不排除这种可能。

当然也有另外的可能。”

“什么可能？”

“学生听闻有些人拥有特殊血统，能驱使动物。

不过这些都是说书先生说的，怕是半真半假。”

沈修远后面这句，是故意说的。

他说太多容易露馅。

有人能驱使动物，是他前世积累的见识。

这一世还没这么多见识，自然不能说这种不合宜的话。

他说这话不过是在引导齐王的思路。

他见多识广，比一般的人知道的都多。

南夏人能在他岳父的身上下蛊，所以有能人操纵蛇也不是什么不可能的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66920873"  chaptername="第286章  你怎么突然来了">加入书签</a>
</div>
