    直到苏婉瞥见了皇帝额角的冷汗，她才意识到了什么，“陛下怕虫子？”

    回答她的是皇帝越发缩紧的瞳孔。

    好吧，堂堂九五之尊原来也有怕的东西。

    哈哈，苏婉假装继续在等皇帝回答的样子，实则心里乐开了花。

    更有甚者，她轻轻嘀咕了几句，接收到命令的毒虫们纷纷又行动起来，朝着陛下的俊脸前进了几步。

    “小婉！”皇帝的嗓音在颤抖，“哪来的这么多虫子！”

    “臣妾在床上躺地发闷，这是贤妃娘娘特意送来给臣妾解闷的礼物，陛下看，虫虫们多可爱啊。”

    听闻苏婉夸赞它们可爱，虫子们激动了起来，扑棱着翅膀棱角就在原地转圈圈。

    这一下，皇帝终于有了动作，他甩飞了胳膊上爬着的虫子，极其迅捷地掀开身上的锦被盖住了虫子，然后抱起在发愣的苏婉，几下跳上了屋里的圆桌。

    “来人，护驾！”

    皇帝一声令下，哑巴太监带着人冲进了屋。

    可是，屋子里空空荡荡的，哪里有刺客的样子？

    哑巴太监不知所以，他身后的太监们更是满脑袋的问号。

    只有苏婉用没受伤的右胳膊伸向了凌乱的床铺，声嘶力竭道：“乖乖，我的小可爱们！”

    锦被的棉花压得十分厚实，被子砸下的那一刻，皇帝趁机还踩了好几脚，她的虫虫们不会已经英勇牺牲了吧？

    哑巴太监顺着苏昭仪的手势，小心翼翼地上前，一把掀开了床榻上的被子。

    瞬间，五颜六色的毒虫们扑棱着翅膀飞向了空中。

    一时之间，毒虫和尖叫齐飞，像是要把苏婉的屋顶掀翻似的。

    小太监们武功虽好，但谁都没料到，刺客会是一帮子色彩斑斓的虫子啊。

    皇帝抱着苏婉的手又僵硬了起来，他怒声道：“还不快将它们拿下！”

    好了，一屋子的人都僵硬住了，皇帝陛下，那可是一看就带着剧毒的虫子。

    “不行！”苏婉居高临下，毅然驳回了皇帝的旨意，“谁都不许动我的虫！”

    苏昭仪的这一嗓子，嚎得那叫气势凛然。

    紧接着，她安抚了受了惊在空中乱飞一通的毒虫们：“乖乖，快回盒子里去，待会我给你们加餐。”

    可惜，锦盒被陛下刚刚的举动掀翻在了地面上，虫子们回不去。

    苏婉朝哑巴太监努努嘴，指示道：“麻烦总管大人把那锦盒拿给本宫。”

    哑巴太监的心脏比小太监们强了数十倍，他依言行事，将盒子捡了起来双手呈给苏婉。

    苏婉拍拍皇帝的手，示意他将自己放下来，她接过盒子，嘴里发出一连串奇奇怪怪的语言。

    然后，神奇的一幕发生了。

    所有的毒虫们开始往苏婉手中的盒子飞来，秩序井然，乖乖巧巧，一只接着一只。

    小太监们的嘴巴已经合不上了，他们满目震惊地看着眼前的一幕，差点把眼珠子都瞪了出来。

    “小婉小心。”

    皇帝有些不放心，但他的话一说出口，最后一只通身黄的和他身上龙袍一个色的虫子慢慢悠悠地飞了过来，停在了离皇帝俊脸只有半尺之遥的地方。

    萧沐卓非常肯定地感受到了一只毒虫的深深凝视。

    噗嗤~那是苏昭仪忍俊不禁的声音。

    黄虫表达完了自己的想法，转身慢悠悠地回到了锦盒里。

    啪嗒，盒子被苏婉盖上，皇帝额角的冷汗止住了。

    “它……对着朕说了什么？”

    萧沐卓不傻，这些虫子看着颇具灵性，似乎很听苏婉的话。

    “陛下真的想知道？”苏婉的表情有些古怪，带着一丝不怀好意，“陛下得先答应臣妾，听完不许生气，不许问罪，更不许伤害臣妾的宠物。”

    一连三个不许，直让一屋子的太监们心底直呼一声好家伙，满宫再也找不出第二位这样威武的娘娘了。

    “朕依你。”

    “老黄是在说，圣女费那么大劲怎么找了这么一位胆小怕虫的配偶。”

    呵呵，皇帝的脸黑得彻底，太监们都低下了头，恨不得直接缩进地缝里假装自己不存在似的。

    乌龙事件过去，夜色都浓得如泼墨一般。

    红莲进屋来把锦盒捧了出去，她是去给救驾有功的毒虫们加餐去了。

    屋子被重新收拾了一番，苏婉已经困得不行，可皇帝说什么也不愿再躺回苏婉的床榻上。

    那怎么办呢？

    有了心理阴影的皇帝大手一挥，直接用自己的大氅裹住苏婉，叫来了歩辇，趁夜将苏昭仪带回了自己的寝宫。

    帝妃重新和好，两宫的宫人们俱都长舒了一口气。

    回陛下寝宫的路上，被皇帝搂在怀里的苏婉忍不住抬眸问他：“老黄说，贤妃那有一只老疆主给她的蛊王，陛下今晚的异样是因那蛊王而起。不知陛下接下来要……”

    “小婉，你信朕吗？”

    短短的六个字叫苏婉一愣，她很想知道皇帝被贤妃算计后会如何应对，但没想到萧沐卓问了她这么一句。

    见怀里的女子没有给出回答，萧沐卓的眼底闪过一丝自嘲，他低下头，吻了吻苏婉的眉心，轻声道：“没关系，以后你会知道的。”

    苏婉又想翻白眼了，和古人说话最累的时候，就是此刻这般情况。

    牛头不对马嘴，而且对方还端着一副我是为你好的神情。

    算了算了，看在龙气的份上，苏婉选择闭目养神。

    她双眼闭上没一会，就沉沉睡了过去。

    皇帝拥着她，仿佛拥着世上最珍贵的宝物，眉眼柔和得似能滴出水来，可惜，睡熟了的苏昭仪是看不见了。

    “娘娘，陛下带苏昭仪回寝宫了！”

    “什么？”

    紫芙宫的主屋内，贤妃娘娘虚弱地斜靠在软塌上，唇角已溢出了汩汩鲜血。

    答应蛊王的事情没办到，她必然会受到蛊王的反噬，现在的贤妃和晚膳时分的光彩夺目判若两人，面色灰败得如同一个四五十岁的老妪。

    “娘娘，你还好吗？”

    眼看着贤妃又捂着胸口吐了一大口鲜血出来，轻歌忙担忧地上前扶住了她。

    “蛊王的性子一如既往，我若是不立即献上替代物，怕是要被折损一半寿命。”

    关于蛊王的传说，苗疆内一直流传着一句话，叫做宁得罪神仙不开罪蛊王。

    谁都不知道蛊王到底活了多久，就连本领通天的老疆主对蛊王也是恭敬有加，不敢怠慢。

    “那娘娘我们该去哪里找替代物？”

    “永翠宫！”

