    “你说什么？老舅？”

    长孙无忌一惊，口中的称呼都直接变了：“投靠陛下？”

    高士廉转身瞪了他一眼：“有何不可？至于这么吃惊吗？”

    长孙无忌也渐渐冷静下来，尴尬地轻咳了两声：“舅舅，我等身为人臣，自然都是陛下的臣子，怎么能说投靠这种话呢？”

    高士廉无所谓地摆了摆手：“行了，这是自家地方，又不怕被别人听到……”

    只是话说到一半，发现大外甥正笑吟吟地望着自己。

    “舅舅，您忘了上次教训我的时候，说的那些话了？”

    高士廉老脸一红，一下子想起来了，不过他还是梗着脖子嘴硬道：“此乃细枝末节！快说正事！”

    长孙无忌也见好就收，摆正了脸色：“舅舅，还是让我先想想。”

    自小跟着高士廉长大，他自然明白舅舅现在面临的困局。

    这当官要想升迁，你就得像新娘子睡觉——上头有人才行。

    “舅舅在刑部，若之前和蔡京蔡仆射打好了关系……”

    “莫要多说了！”

    高士廉义正言辞地打断了他：“蔡京乃国之巨奸，我岂会阿附这种乱臣贼子！”

    长孙无忌撇了撇嘴，你又不是没阿附过。

    只不过人家蔡京是出了名的交游广泛，人脉都交到外面的诸侯国里去了。

    这样的人早就把刑部看成了自己的基本盘，你表忠心也好，不表忠心也好，在他看来都没区别。

    我吩咐个事，你敢不办？？

    是以，老舅阿附前和阿附后，前后待遇区别不大，在郎中的位子上熬了七八年，升迁的事儿也一直没轮到他。

    时间一长，自然也就不抱希望了。

    长孙无忌缓缓点头：“既然如此，那其他几位大人就更不用多想了。”

    现在凑过去，就等于重新再排队，还不知要排到何年何月呢。

    高士廉有几分不耐地摆摆手：“这些我自然知道……”

    话说到一般又停住，改口道：“这几人也都是奸臣，阿附他们和阿附蔡京有何区别？此事休要再提！”

    长孙无忌早知如此，便接着道：“那舅舅若是向陛下表了忠心，就能得个位子升迁了？”

    高士廉摇摇头：“自然不能那么快，但老夫也有考虑。”

    “今日播种，明年得粟。明年播种，后年得粟。”

    长孙无忌一怔，旋即苦笑着点了点头。

    这意思说的很明白了。

    做了总比没做强，先提前占个位子，等日后若陛下真想起来，机会就来了。

    “而且，这想法也不是无的放矢。”

    高士廉轻轻捋了捋胡子，缓缓道：“听说近几日陛下不理奏折等事，一直窝在后宫，观音婢一直住在陛下的寝宫，与陛下同吃同住。”

    长孙无忌默默点了点头。

    高士廉接着道：“只要简在帝心，观音婢被封皇后也是早晚的事。”

    长孙无忌默默点头。

    “你现在已经成家生子了，待观音婢也有子嗣后，老夫的一腔心事也就尽数了了了。”高士廉端起桌上茶杯，感慨着抿了一口。

    长孙无忌乍一听感动的眼泪汪汪，老舅为养了他们两个兄妹，付出太多了……

    不过随即他又回过神来，平白无故的，怎么提起这茬来了？

    聪明的他很快就意识到了老舅话里的意思：“舅舅？你是不是想说，观音婢的孩子可以成为储君？”

    “不错。”

    高士廉点点头，颇有些感慨：“老夫半生宦场沉浮，算是看明白了。”

    “有些时候，该争就得争！你不争，别人就会争，再反过来把你踩在脚下！一踩就是七年八年……”

    长孙无忌还没他这份心境，只是有些不好意思开这种口：“舅舅，这么说会不会太功利了。毕竟那是观音婢的孩子，也是我外甥……”

    话虽这么说，但他心中还是忍不住浮现一丝遐想。

    要是妹妹有孩子，自己是不是也要当老舅了？

    我要是当了老舅……长孙无忌偷偷瞄了一眼高士廉，脑海中不由想象出了自己训外甥的小剧场……

    高士廉不知道他的戏这么多，吹胡子瞪眼地骂道：

    “你这没良心的小兔崽子！我这么功利是为了谁？那孩子是你外甥，又不是我外甥！你反倒说起我功利来了……”

    长孙无忌的老舅梦被打断，赫然想起自己面前还有个活生生的老舅。

    顶不住老舅强大火力的他连连告饶：“舅舅，孩儿错了！孩儿错了！”

    高士廉神色稍霁，刚要继续说上几句收尾。

    但长孙无忌突然又冒出一句：“大不了，以后让那孩子管你也叫舅。”

    “混小子！你说什么？”高士廉气的七窍生烟，伸手就去脱鞋。

    “老舅！我真错了！”书房中传来长孙无忌的惨叫。

    毕竟是从小看到大的宝贝外甥，早就当亲儿子看了，高士廉自然舍不得真拿鞋底子抽。

    只是做做样子，消了气之后，他又呼哧呼哧地坐回了桌案后。

    这下长孙无忌也不敢再跟老舅皮了，又把话题引回正事。

    “舅，既然观音婢如此受宠，您也有了主意，为何不早做打算啊？”

    高士廉也皱着眉头：“自然还是有些顾虑。”

    “如今大乾外有强敌虎视，内有诸侯纷起，朝纲败坏。国事早已到了如蜩如螗，如沸如羹的地步。整个大乾，已经烂到了骨子里。”

    高士廉面上带着忧色：“若没什么救时之臣，那大乾的国祚便能一眼望得见尽头，不是毁在当今陛下手里，就是毁在观音婢的儿子手里了。”

    “现在这种时候，我们再凑上去，就是和大乾这条破船绑到一块。等船翻的时候，定是要被拖进水里的……”

    长孙无忌年轻气盛，对这种话很不感冒，下意识便皱眉道：“舅舅！为何我们不能当大乾的救时之臣呢？”

    “我们？”高士廉一怔。

    长孙无忌又把话翻译成职场老油子能听懂的：“舅舅，你在刑部熬了这么多年，若不抓住眼前这机会，还要等到何时？”

    “再说了，大乾若覆亡，观音婢岂不是也要遭殃？”

    这才是长孙无忌的真实目的，他忍不住道：“舅舅，咱们可不能不管观音婢啊！”

    要是没有妹妹，岂不是当不成舅了？

    长孙无忌还没忘了自己当老舅的梦，心里把自己感动的泪汪汪：外甥，老舅对你可真好。

