    第1591章 棘手   

    “你先别着急，我们这一次下来巡视，正好发现了你们村子的异常，但是我进村之后，一直都是特别的安静，连个人影都没有见到，你慢慢的跟我说，到底发生了什么事，”   

    这种时候，再不确定是传播的什么瘟疫的情况下，自己还是不要随便冒险的好，身上的这套防护，能不能防得了这些东西还不确定呢！   

    “您……您真的……真的是军师大人吗？”

    虽然已经看到了身份牌，但是还是有点不敢相信。

    

    开口说话的时候，他一直都是在不停的喘，张龙感觉，就好像是风箱发出来的声音一样，那也就证明，肺部或者是气管，很有可能是发炎了。

    

    张龙非常郑重的点了点头，他想了一下，还是把护目镜给摘了下来，现如今这种情况，还是让对方放心比较好。

    

    “看到了吧！我确实是你们的军师，大头领他们，应该用不了多久就会过来的，所以这边到底发生了什么事情，希望你能把知道的全都告诉我。”

    

    张龙，这个时候，真的是迫切的想要知道，这边现在是什么情况，村子里的其他人家，他也不打算要去了，主要还是因为老太爷和梁月还在车上等着呢！   

    那人轻轻地点了点头，恐怕是早就已经没有力气了，现在这种情况，他们全部都是在家里等死的状态。

    

    “一个多月之前，我们村里，突然就闯进来一个像猴子一样的东西，车里有人，一不小心被它被咬了，后来也不知道怎么回事，就全都变成了这个样子。”

    

    他们也会学习一些东西的，有一些最基本的，还是认识的，所以刚开始的时候，也没有人在意这些，巫医也说没什么事的。

    

    可是就是从那天开始的，车里的人一个个的开始倒下去了，一开始的时候，是胸口憋闷，根本就呼吸不上来，后来慢慢的头晕眼花的，身上一直在冒那种小红点。

    

    “这边发生了那么大的事，怎么就没有想着，要往上面汇报呢？”

    张龙觉得，他们这一个个的，都不知道在想些什么，这么大的事，都不知道晚上汇报。

    

    主要还是因为，这个传播的速度实在是太快了，等到他们想要汇报的时候，村里的所有人都已经倒下了。

    

    “村长刚说要去汇报的，第二天就起不来了，然后我们就全都把门和窗关上，在这里等死了。”

    

    说实话，他们其实也想着，上面的人能够发现这边的异常，到那个时候，说不定能够帮他们解决了这个危机呢！   

    现在军师出现在了这里，他又重新燃起了希望，觉得说不定还是能够活下去呢！这有些事也是说不准的。

    

    “原来是这么回事，我现在知道了，你们先在这里等一会，我现在就赶紧去大夫给叫过来，还有就是，那个像猴子一样的东西，自从出现了一次之后，后面还有没有再出现过拉？”

    

    那具体是个什么东西，张龙现在还不敢下结论，他这个时候，你赶紧把自己知道的情况，全都告诉给老太爷才行。

    

    光是看身上那些小红点，就让人觉得像是天花一样，那传播速度，实在是太快了，这个时候不得不庆幸的是，这村里的村长还没有出门，要不然所过之处，估计都会被感染的。

    

    “自从那一次之后，它好像是再也没有出现过了，您是不是能救我们？”

    他的眼中，突然就爆发出了光芒，那种对生的渴望，让人看到了之后，忍不住都有点心酸。

    

    现在不管能不能的，张龙都非常坚定的点点头，他觉得，面对这个得时候，老太爷应该不会有什么担忧的。

    

    “放心吧！你好好的在这里保存体力，我马上就会回来的。”

    丢下这些话，张龙出去的时候，还非常贴心地把门给关上了。

    

    后来的时候一样，整个村子都是寂静无声的，周围甚至连个活物都没有，也不知道是不是被瘟疫都给弄死了。

    

    “快看，张龙回来了，一会赶紧给他消毒，咱们两个，可千万不能在这里病倒了。”

    两个一直提着心的人，总算是看到张龙回来了。

    

    梁月手上拿着酒精，早就已经准备好了了，她当然也知道，瘟疫这种东西，传播的速度有多快，稍微做不好一点，很有可能立刻就会大面积传播的。

    

    “这个村子，您打算怎么做？”

    对这方面的知识，梁月实在是匮乏的很，她就只能听老太爷的吩咐了。

    

    在大夏国的时候，虽然也是经历过这种全民抗击疫情的事情，可是那个时候，他们只需要乖乖的听话就可以了，大多数的事情，全部都是政府出面的。

    

    “我们这一次出来，买的东西实在是有限，在那个村子里配置出来的东西，能用的也不知道有多少，现在估计还是得回去求援才行。”

    

    如今，这个村子，估计早就已经被病毒给包围了，必须得大面积的杀菌消毒才行，否则的话，就算是把那些人救回来了，也不一定就能活下去。

    

    “那如果是这样的话，咱们就不要在这里停留了，现在就赶紧回去取东西吧！”

    现如今这种状况，梁月也知道，不能蛮干的。

    

    张龙到了跟前之后，才刚刚站定，就看到梁月手中拿着酒精，对着他就是一阵狂喷，这些倒是没怎么在意。

    

    “我刚刚看了一下，总觉得这些人，好像是得了天花，身上密密麻麻的，全都是一些小红点，说话的时候，一直在不停的喘着粗气，而且还是有声音的。”

    

    等着梁月做好了这一切，张龙就迫不及待的，把自己知道的事情，全部都告诉给老太爷了。

    

    现如今，这得出来的结论，还都是他自己的判断，根本就没有任何的依据，最后还是得看老太爷的。

    

    “我刚刚和月月商量过了，必须得回去把消毒水带过来，否则的话，这个村子根本就没办救治。”

    

    就算是坐在车上，老太爷都能感觉到，这个地方有多严重，他也不是那种冷心冷情的人，当然知道，救治这些人，对于这座岛有多重要了，但是现在手上什么都没有，他根本就没办法出手。

    

    

    

