    再看宫本葬天，这个手持妖刀的妖邪青年，不得不说当真强大！

    饶是在陈六合玩命的情况下，他都还保住了一条小命！

    当然，此刻的他也是凄惨无比，胸口有一个明显的塌陷，骨头断裂都刺穿了肌肤，口中鲜血不断的溢出，很难止住，脸色苍白的半跪在地下，用妖刀支撑才没摔倒！

    “咳咳咳”陈六合发出了轻微急促的咳嗽！

    仅仅是这一个动静，就吓的宫本葬天跟地狱神两人魂飞九天！

    他们那暗淡的目光一眨不眨的盯着陈六合，他们不敢置信这个状况下的陈六合还能挣扎？

    事实也正是如此，陈六合动了，艰难的用手掌撑着地面，颤颤巍巍的支起了上半身，让自己坐在了地下！

    宫本葬天跟地狱神两人惊骇欲绝的看着陈六合，他们发现，他们不光从来没有看透过人皇，哪怕是现在，他们也没摸清人皇的底！

    这到底还是不是人？如此重伤，如此惨烈的拼杀下，这个恶魔竟然还有力气？这个恶魔竟然还有意志力？这个恶魔还没有油尽灯枯？

    “嘿嘿，想杀我……哪里有那么容易？”断断续续的话语从陈六合的嘴中传出。

    陈六合抬起目光，望向了宫本葬天跟地狱神：“现在就还剩下你们最后两个了，今晚想活着离开炎夏的可能性，几乎为零。”

    “强弩之末，不足为惧。”宫本葬天满脸狰狞的说道。

    “就算我只有一根手指头可以动，杀你们都绰绰有余了。”陈六合咧嘴笑着，笑得宛若恶魔一般。

    “哼！我宫本葬天还真不相信，今晚必定取你狗命！”宫本葬天用妖刀撑着地面，双足颤颤巍巍的直立起来，他宛若血人，但杀机冲天。

    陈六合深深吸了口气，道：“宫本葬天，其实今晚给我最大惊喜和意外的，就是你了！你的实力与之上次，有了质的飞跃！进步之快令人咋舌。”

    陈六合缓缓道：“安培邪影那个阴阳人说的没错，你倒也算得上是武道大才了！假以时日，当真有可能成为我的劲敌！”

    “我上次在达亚坦斯其实就应该杀了你，斩除后患，否则也不会落到今晚这个狼狈下场了！不过也没关系，今晚杀你也不迟。”

    说着话，陈六合从地下爬了起来，看上去虽然有些摇摇晃晃，但腰杆仍然挺拔！

    地狱神。维托密斯看到陈六合似乎还有一战之力，他那痛苦到扭曲的脸上涌现出了惊恐神情，他狰狞的大声吼道：“夜叉，杀了人皇，这是最好时机！”

    他仰天怒啸，疯狂的声音在夜空下显得那般嘹亮，穿透了整个地域，回荡不已！

    陈六合的心脏微微一跳，他的目光下意识的望向了几十米开外的那栋楼丕顶上。

    “杀了他！”地狱神再次怒吼！

    可足足过了三四秒钟，楼丕之上却没有丝毫的动静传出！

    地狱神。维托密斯不明所以，不明白夜叉为何迟迟不动，宫本葬天也搞不清情况，陈六合眯起了眼睛，眼睛一眨不眨的盯着夜叉所潜伏的制高点。

    预料之中的枪声没有响起，只见在那楼丕房顶之上，出现了一道人影！

    虽然距离很远，天空很黑，但借着点点星光，还是能看清楚那个轮廓。

    那是一个老人，一身白色长袍的老人，白色的华发随风飘扬，长袍被夜风吹的烈烈炸响。

    老人的手中，提着一具尸体，看那模样，是个女人！

    老人的目光如电，居高临下的扫射着陈六合三人，没有言语，手掌一松，那个被他提在手中的尸体就从数十米的高空坠落，两秒之后，狠狠的砸在了地面上！

    那就是夜叉！她竟然被人无声无息的处理了！

    看到这一幕，地狱神。维托密斯跟宫本葬天两人大惊失色，地狱神更是魂飞魄散！！！

    反观陈六合，脸上却是荡漾出了一个无比欣慰和灿烂的弧度，笑得无比轻松与开怀！

    “嘿嘿，现在你们最后一张牌都没有了！可以死得安心了。”陈六合露出了红白相间的牙齿，显得是那般的森然可怖！

    宫本葬天的脸色惊疑难定，他怒吼道：“陈六合，你卑鄙无耻，竟然还有帮手潜藏！”

    “有没有帮手都改变不了你们今晚的结局！他属于不请自来！”陈六合舔了舔嘴角的血迹，道：“其实只需我一个人，就能杀光你们全部！”

    “喘什么大气！今晚我必定跟你生死相杀，我们之间，只有一个人能够活着离开这里！”宫本葬天扬起猩红妖刀，身上杀气再次飙涨了一大截！

    能看得出来，宫本葬天的战意很浓，他显然还有一战之力！

    “地狱神，今晚不是他死就是我们亡，振作起来，我们最后殊死一搏！”宫本葬天对地狱神大声吼道！

    地狱神虽然惊恐交加，目光中闪漏出绝望的神情，但他并不想就这样认命！

    当场咬牙点头，用尽全力的站起身，吼道：“好！就拼死一搏，即便是死，也要拖人皇给我们陪葬！”

    “杀！”宫本葬天长啸一声，提着妖刀就向陈六合冲了过去！

    地狱神也不疑有他，他知道这是最后机会，只有陈六合死了，他们才有机会生还！否则的话，他们今晚一个都不能活下来！

    宫本葬天跟地狱神两个人疯狂怒吼，齐头并进，陈六合就站在原地静静的等着他们攻来！

    脸上没有出现丝毫惊惧的表情，那般的平淡，甚至连一丝波澜都没有泛起。

    转瞬间，三人再次交锋在了一起，猩红色的妖刀横斩而来，陈六合脚下微微一错，闪出了一个很小的弧度，但成功躲开这一刀的劈斩！

    地狱神也拿出了最后的玩命架势，单臂跟陈六合激斗在了一起。

    可让人完全想不到的是，宫本葬天看似无比凶狠的劈斩了三刀之后，竟然毫不犹豫的扭头就跑！

    那速度，比冲杀而来的时候快了不知道多少倍！

    拼命之际，宫本葬天这个家伙竟然突然逃跑，就这样把地狱神卖了个彻底！

