    简柒惋惜的摇摇头，伸手拍了一下唐靳御的肩膀，略带着几分打趣的开口：“以后你我二人姐妹相称，怎么说我也算是个三线明星，以后在娱乐圈，我罩着你吧！”

    “滚！”唐靳御磨牙。

    简柒自恋的开口：“你果然还是喜欢我，不想要和我做姐妹！”

    唐靳御不再说话，然而，他停下来，门口忘我啪啪啪的两人，声音却是尤为的高昂。

    下意识的唐靳御皱眉。

    总算是知道为何老爷子会反对小妹找娱乐圈的人了！

    这圈子真的太乱了！

    侧头扫了一眼旁边的简柒，唐靳御抿唇，这女子怕是娱乐圈的一股泥石流吧！

    简柒冲着唐靳御眨巴了一下眸子，痞痞的模样很是欠揍。

    二十分钟结束，随着男人一声低吼，门口两人动作总算是停了下来。

    简柒侧头问唐靳御：“二十分钟，在你们男人那里算正常吗？”

    唐靳御黑脸望着她，高冷矜贵的气质透着几分肃杀之意。

    “忘了，你还是一个处，应该不知道。”

    唐靳御没有说话，门口两人却是在整理衣服裤子，男人似乎意犹未尽，任冉冉娇羞的开口：“别，晚上再说好不好，我真的要去拍戏了……”

    “放你一马。”男人说着，一巴掌拍在任冉冉臀部：“我先出去，记得晚上过来找我。”

    “知道了，快走吧！”任冉冉推着他出去。

    男人离开，任冉冉整理好衣服和头发，这才打开门，左右看了看，确定没有人，这才离开屋子。

    人离开，简柒和唐靳御站起来。

    “这耳朵，等会儿得去洗洗……”

    “我看你听得挺认真的！”唐靳御嘲弄的望着她。

    简柒望着他，勾唇，双眸晶亮，那抹笑容透着几分玩味和邪气：“原来，你一直盯着我啊？还说没有喜欢人家……”

    唐靳御冷哼：“别给我扯这些，从现在开始，最好我们谁也不认识谁！”

    “你想和我玩地下情？”简柒张大嘴，“没有想到你是这样的男人！”

    “最后警告你，别说认识我，还有，离我远点！”

    霸道冷冽的语气，透着浓浓的威压，压迫感十足。

    说完，唐靳御不看她，转身走人。

    简柒望着他的背影，微微挑眉，勾唇一笑，这怕才是这个人应该有的东西。

    似乎，这样一个人，应该是居于一个高位，至少是擅长发号施令运筹帷幄的！

    所以，封杀她那句话，不是威胁，而是提醒！

    他能轻易做到！

    呵，这么有趣，倒是希望有一天能在部队相见，到时候，看我不把你打趴下！

    -

    简柒回到拍摄现场，Coco看到她回来，忍不住皱眉，“怎么去那么长时间？”

    简柒淡定的笑着，“去看了一场现场直播。”

    “什么现场直播？”Coco皱眉。

    简柒没有说话，视线落在对面任冉冉身上，见她正在和一个男人说着什么，看似正常交流，然而在男人递给她水杯的时候，却顺手摸了一下任冉冉的手。

    “你看什么了？”Coco皱眉，见她嘴角笑意玩味而深沉，忍不住顺着看了过去。

    “你看任冉冉干嘛？她又招惹你了？”

    “她旁边那个男人是谁？”简柒问。

