    当天夜里，宋坦坦和宋追燕两人分别穿着一件黑色雨衣，屋里只点了一根蜡烛，光线昏暗压抑，两人走出去房间时。

    叶墨寻正站在堂屋背对着她们，听见响动马上转过身来，只听他低声说：“舅舅已经睡下了，你们去吧。”

    晚饭的时候，在钟青衣的药里加了些助睡眠的药，现在就算炸个雷估计也不会醒来。

    “嘣啪！”走到外面的时候，宋追燕拿着打火机点燃了一个两响炮，在雨夜的空中骤然炸响。

    接着她便拉着宋坦坦一家一家跑去敲门送薄膜，她们没有现身，而是在上面留了纸条，纸条上画着下雨天一个人披着薄膜的画面，为什么画图，而不写字。

    自然是因为她们不会写繁体字，就算她们会写，那人家不一定看的懂，毕竟古代只有富人才上的起学，穷人一般都不上学，而村里的人，不是女人就是孩子，估计都识字。

    所以宋坦坦亲自画了画包在薄膜里面，希望这些人不会让雨打淋了纸，要是画糊了，那就薄膜就白送了。

    一共十六个人，除了宋坦坦他们一家，就剩三家人，都是合住在一户人家，这倒方便了宋坦坦他们送薄膜。

    后来其他怎样了，宋坦坦他们没管了，雨下的太大，没办法去查看情况，不过隔壁的四个小子拿到薄膜后，倒是安静了，没再听到他们大呼小叫的。

    “看来我送的薄膜起到了作用，大家都不用担心淋雨了。”宋坦坦欣慰的笑眯了眼。

    “说不定是冻的没声了，也可能是病了。”叶墨寻和钟青衣在房间待了两天后，再也憋不住，跑来找宋坦坦。

    宋追燕一个人躲在房间的蒙古包里，宋坦坦拿了个蒙古包搭大另一个没人住的房间，和叶墨寻坐在用毛毯垫着的床板上，两颗小脑袋凑在一起看小人书。

    实在太无聊了，宋坦坦就从超市拿了小人书出来看，打发一下时间，也给了叶墨寻一本，他嫌自己看没意思，非要和宋坦坦一起看，边看还要边吐槽。

    “好弱智啊，后面的剧情不用看都知道怎么发展，这就是小孩子看的东西，你看这里……”

    “不想看就走开，别吵，你太聒噪了。”宋坦坦伸手去推他，小胖手却被他抓住。

    然后叶墨寻开始玩她的手，先是捏了几下，然后一个个轮流戳上面的五个小窝窝，乐此不彼。

    宋坦坦猛的回头看去，“你戳我手干嘛，幼不幼稚？”

    “咳，你让我看看你的手，我给你一个金锭子好不好？”叶墨寻耳根有些发红，面上却很淡定。

    “不要，你好奇怪，怎么喜欢玩别人的手，你是不是有什么怪癖？”宋坦坦蹭一下挪远了，和他保持着安全距离。

    叶墨寻：“……”

    “你脑子里怎么那么多奇怪的思想，总把人往坏了想？”

    “还不是你总做些让人误解的举动，不对，我没有误解，你就是做了很多奇怪的事。”有时候说着话就突然捏她的脸，不然就伸手拨弄她头上的小揪揪，还总是瞅着她的手流口水。

    现在终于下手了，攥着她的手又捏又戳的，像是找到什么好玩的玩具。

    宋坦坦脑子里忽然飘过一首歌《妹妹背着洋娃娃》，她惊悚的打了个冷颤，黑白分明白大眼紧盯着叶墨寻，“你是不是喜欢娃娃做的玩具？”

    “不喜欢，我从来不玩洋娃娃，”他以前的玩具都是限量版赛车模型，开什么玩笑，他活两辈子也不会掉品去玩洋娃娃，不过，“娃娃做的玩具，那是什么？”

    宋坦坦用审视的眼神看了他好一会儿，确定他确实不知道的样子，就没再说话，傲娇的偏过头不理他。

    “坦坦，以后我们做一家人吧，我和舅舅跟着你一起生活可好？”叶墨寻没话找话，挪过去和她坐近点。

    宋坦坦又挪远了些，奶凶奶凶的娇斥：“你别坐过来，保持距离，想让我养你是不可能的，等这场雨过了，我和小姨就离开这里，你舅舅的伤也养的差不多了，你不必再跟着我们。”

    “舅舅的伤没有半年是无法完全恢复的，我身体也不好，坦坦我们一起生活了一个多月，难道你就舍得离开我们，忍心看着我们找不到食物挨饿，出去还要被胡人和匪徒抢劫？”

    “我们什么时候关系这么好了，我怎么不知道？你想赖上我就直说，你就是馋我超市里的食物，说好话没用，你得用行动证明。”宋坦坦大眼睛滴溜溜转。

    “比如？”

    “比如用银子或金锭子和我换，我喜欢收集金银财宝。”宋坦坦毫不掩饰她的财迷本质。

    “好，我会努力赚银子和你换粮食。”叶墨寻一脸认真，和宋坦坦这么斗着嘴，时间总算没那么难熬了。

    几天后大雨终于停了，烈阳高照，大家都从家里走出来，不知该喜该忧，盼了那么久的一场雨，却下的让人心慌，七天大家就快坚持不住了，雨再不停大家都万物都要被淹没了。

    “这是什么东西，竟然可以遮雨，前几天大半夜有人来敲门，出来就看到这种东西，里面不家张画，提示这东西可以遮雨，咱这几天就是靠这东西挨过来的。”朱秀和两个抱着孩子的女人，叽叽喳喳的说开了。

    “我们也收到了，这东西咱们从没见过，肯定是老天赐给我们的。”

    “老天这是什么意思啊？又下大雨把咱的屋顶都搞塌了，然后又送遮雨的东西来？”

    众人一时无法理解老天的迷惑行为，不过很快又反应过来，他们怎能对上天质疑，上天做什么都自有它的道理，容不得他们这些凡夫俗子窥视天机。

    于是一群人又跪在地上对天膜拜，感谢上苍垂怜。

    宋坦坦很想大声说对他们说：差不多得了，赶紧想办法把屋顶修好，别哪天又下雨，光靠薄膜遮雨是不现实的。

    老天就是故意为难大伙，都醒醒，自给自足吧。

    大家拜完了老天，小心翼翼的收着薄膜，准备拿来家里供起来，既然是老天给的，定能保佑他们平安顺遂。

    宋坦坦扶额，罢了，就这样吧，让他们继续这个美丽的误会。

    宋追燕带着大家上山砍树枝来悠屋顶，茅草风大一点就吹跑了，雨下大一点就漏，实在不顶事。

