    “大帅……”

    汤嬴真的害怕了，连忙开口辩解。

    但话刚一出口，那股精神力陡然暴涨，震得他直接失去了意识！

    “不管是谁的诡计，林渊杀我部下是事实。”

    陈裕提起一把手下递过来的长刀，缓缓走向汤嬴。

    “弟兄们不能白死。这一次，谁敢拦我复仇，我必杀了他！”

    手起刀落，陈裕直接砍下了汤嬴的头颅！

    所有的部下看着陈裕挥刀杀人，心中无不称快。

    就该是这样！

    谁敢对我们下手，必定让他付出代价！

    陈裕看着汤嬴身首分离的惨状，暗自慨叹。

    只能说你运气不好。

    这个时候找上门来，我不杀了你，如何给这些部下一个交代？

    自己杀汤嬴，就是为了稳定军心。

    包括说出那一番话也是一样。

    这次事件实在是太大，不管是之前杀军属，还是核弹直接灭掉一队人马，对这些战士们来说都是天大的仇怨。

    自己如果不表明一个态度，如何在军中树立威信？以后还怎么统领这些人？

    复仇是必然的。但自己最先复仇的对象，却是那些占据周边县城想要谋求独立的各个组织，也就是这次混乱的始作俑者。

    当自己把这些人杀得差不多了，那些战士们的气估计也撒得差不多了，再与林渊对峙之时才可以用更缓和的方法。

    说白了，就是柿子要挑软的捏。

    “说吧，之前杀军属到底是怎么回事？那封信又是怎么回事？”

    杀了汤嬴，陈裕一抖手里的长刀，抖掉刀刃上沾的血滴，向着那些“囚徒”逼问道。

    “是刘老怂恿大家出手，具体的命令是由赵全在死前下的，我们真的不知道啊！”

    “都是赵全，是他的主意！”

    “我是被逼的！我的儿子也在他们的掌控之中，我如果不这么做，他们就会将我的儿子在我的眼前千刀万剐！”

    ……

    众人的声音传来，但几乎所有人都在喊冤，有些人更是说自己也是受害者。

    “看来这五个县城的所有掌权组织都参与其中了。”

    陈裕随口说道，似乎并没有纠结谁是主犯。

    “将你们知道的关于这件事的谋划过程都说来吧，我会给你们一个痛快，让你们临死前少受一些罪。”

    陈裕的精神力压迫始终没有放松，同样他的感官共享也一直开着，可以说每一位战士都已经身临其境地“参与”了刚才发生的一切。

    这些人七嘴八舌地开始说起了整个谋划过程，场面一下子乱了起来。

    但对于可以借助在场所有战士精神力的陈裕来说，这根本就不算什么。

    他听清了也记清了每一个人说的每一个字。

    “发生雪崩时没有一片雪花是无辜的。这句话看来一点不假。”

    这些人说完半晌，陈裕叹道。

    “弟兄们，等南部的队伍到了以后，大家随我先平了周围县城，灭了那帮该死的畜生，先除首恶。再回来找林渊那个杂碎报仇。”

    “至于这群家伙，交给你们随意处置了。”

    陈裕说着缓缓离开了。

    愤怒的战士们狞笑着围了上来。

    ……

    幽州军区，研究所大楼外的院子里此时一片狼藉。

    一滩滩的惨绿色毒液已经将路面腐蚀得不成样子，空气中弥漫着难闻的气味，好几具诡异的怪物尸体横七竖八地倒在地上。

    “老大，再进行下一次实验吧。”

    从研究所大楼里奔出来的尚弦月带着防毒面具，手里拿着一支注射器，里面显然是刚刚配好的不知名药剂。

    “刚才的实验……有什么收获？”

    研究所楼前的许霆同样戴着防毒面具，声音有些发闷。

    从决定实验开始，尚弦月一共进行了七十多次实验。

    实验材料有怪物也有人类，甚至还有被他弄失控的由人类刚刚异化而成的怪物，简直是五花八门。

    “它的能力有些奇怪，直接爆成毒液了，并没有得到什么有用的信息。”

    尚弦月答道。

    许霆虽然知道尚弦月现在正在进行的实验很疯狂，也很危险，但他还是低估了实验的危险系数。

    第一只怪物在注射了极少量的粘菌体样本后，居然迅速连续突破血脉的桎梏，险些进化成传说之上的怪物王者！

    而这已经是在怪物身上进行的危险性最低的一次实验了。

    随着实验的不断进行，各种诡异的怪物纷纷被“制造”出来。

    仅仅是传说之上的金色怪物王者，居然就被造出了六只之多！

    许霆也是拼尽全力，才将这些刚刚制造出来的怪物消灭掉，在积攒了一些金色晶源的同时也给尚弦月提供了更加详实的实验数据。

    而上一次的实验竟然直接弄出了一个刚一成型就自爆的奇葩毒物，令许霆和尚弦月头疼不已，连防毒面罩都戴上了。

    相比之下，用人类当做实验材料时则显得安全许多。

    除了在注射粘菌体以后会迅速癌变以外，这些实验材料并没有其他的反应，甚至连异化都做不到。

    而用粘菌体分化的蚊子叮咬人体后却会导致整个人进行缓慢地彻底异化，对此尚弦月都觉得有些不可理喻。

    “老大，还有八次实验。这八次实验必须要做完进行对比，才会让今天的研究更有意义。如果现在停下来的话……”

    尚弦月用精神力惴惴地说道，生怕许霆因为害怕实验的不可控因素而中止实验。

    “不要啰嗦，继续实验。”

    许霆直接打断了他的话。

    还好自己如此慎重对待关于粘菌体的研究，迟迟都没有进行真正的试探性实验，再加上叶星辰更是无比慎重。

    如果一上来就像现在这样直接进行实验，很有可能造出来的第一只传说之上怪物就把自己灭了。

    “老大，林渊城那边发生大事了！”

    这时，许霆的意识里突然传来了何宽的声音。

    何宽和赵思瑶早就被他赶出了院子。

    倒不是不想让他们看到实验过程，而是考虑到实验的危险性。

    如果真的弄出了极为恐怖的怪物，自己保全尚弦月一个人应该没什么问题，但是再加上几个“累赘”就不一定了。

    之前的实验也充分说明了这一点。

    “什么事以后再说，顾好你的任务，其他的不用你管。”

    许霆不耐烦地说道。

    此时的实验才是最重要的，至于林渊城那边，只要他们不是想用核弹过来炸死自己，其他的随他们去搞。

