    江畋本以为，这不过是偶然发生的小插曲而已。然而仅仅是第二天，就有人敲门送来了拜帖，居然就是那个云纹衫袍、浅麦肌肤的男装丽人。

    只是江畋正好夜里写得晚，尚还在补觉当中，所以由樊狮子接待的“他”；除了一份精致糕点的拜访手信外，还收下了一张只有寥寥数行客套问候的文字，而落款则是“东园生”白色拜帖。

    只是这份拜帖的质地光洁莹白，一看就是京西的勤政坊，澄光堂本店出品的上好镜版纸。而且还不是那种直接对外贩售的货色，而是针对某些人家专门定制的产物，因此自有专门的熏香味和压印。

    “对方，想要问我借书一观？”

    随后，江畋就有些诧异的反问樊狮子道：

    “正是如此，却不知道何人泄露的消息。”

    樊狮子也是微微皱眉道：他委实也不喜欢这种意外。

    “还记得那两个入内搜寻的公人么？怕不就是落在此处了。”

    江畋却是突然想起来什么，冷笑道：

    “那，江生需要我做些什么么？”

    樊狮子闻言突然主动请命道：

    “不，没有必要了。”

    江畋却摇头道：

    “对方，是说喜欢志异么？”

    他突然想起来，自己已经写出来的几个，以聊斋、封神为背景再创作的短篇故事。

    “那等下次再来，就将这些送过去了好了。”

    而不久之后，在右徒坊北区内，被掀得一片乱糟糟的华丽新居所当中，却有个脸色惨白的少年，正撤掉头冠而披头散发的发脾气。

    “那些老东西，整天说我不成器？”

    “可是我一旦想要有所作为了，却又忙不迭把我送进来了。”

    “现在，我才不过是想要……找点乐子，这也不准，哪也不准么？”

    然而，却有人在一旁苦口婆心地劝说道：

    “小郎君慎言，眼下城内委实出了天大的干系，为您的安危计，才让您暂避一二的……”

    “难道不是为了拿我，给人做个交代么？又何须说的这么好听？尔等难道不早就心知肚明了……”

    惨白少年，突然就冷笑道：

    “我既然自认没有做错，又何尝畏惧过担待责任？”

    “郎君！”

    于是，周旁人等顿然就哑口无言了。这时候，再度有一个轻柔的女声响起，却是那名男装丽人去而复还，一板一眼的复命：

    “小郎君，那处已经有所回复了。”

    “这么快么？你来，其他人都滚！”

    就是像是只维持了三分钟热度一般，惨白少年很快将大多数人，都一股脑赶了出去，而轻车熟路的对着男装丽人招手道。

    不久之后，被赶出室外的一众人等，却面面相觑的听到了内里，传出来的惨白少年，尚且处于变声期的赫赫大笑声：

    “果然是个妙人，能写出这般清奇脱俗的文字来，看来我总不至于寂寞这尘俗污浊里了。”

    “快快快，舜卿，你再拿些礼物去拜访，问他能否给出更多的后文。”

    而浑然不觉自己，再度隐隐成为别人催稿对象的江畋；则是遇到了另一个小麻烦和意外，居然有人毛遂自荐上门了。

    当樊狮子例行出门去慰问衣不蔽体的失足妇女，而街角的红鲤房，也如期送来每天的三菜一羹加汤饼，江畋正准备大块朵颐时；听到了壁板的隐隐敲击声。

    却是在某种扑面而来的异味当中，从窗扉外露出一个人头来，赫然就是当初当众被追打着，奔逃过大街的那名遛鸟汉，只见他努力挤出一个笑容来：

    “传闻，你这处要招人么？”

    “遛鸟壮士你好，”

    江畋毫不犹豫的关窗拍脸为敬：

    “遛鸟壮士慢走不送！”

    然而，江畋却没有如约听到坠落物或是远去的声音，反倒是轻轻的啪嗒几声；对方又攀到了另一处窗户口，继续问道：

    “你这真的不招人么？”

    然而下一刻，遛鸟汉突然浑身汗毛战栗；手中一痛怪叫一声，碰的一下掉落进后园里，四丫八叉的摔了个七荤八素。

    然后，当他醒来的时候，却已经被人用精巧手段捆绑起来了。随后，端坐在他面前的江畋，突然反问了他一个素不相干的问题：

    “以你这番身手，为什么要白嫖？”

    “错了，不是白嫖，我只是抚慰下那些小娘的身心而已；而那些人又算什么玩意，想要籍此约束与我？”

    他不由表情一愣，随又面不改色的道：如果不是头顶上粘着一大块果皮的话，也许还有几分说服力。

    然而，下一刻外间就传来了隐约的叫嚣声；然而又在遛鸟汉微微一变的表情当中，刻意避开了这座小楼而逐渐的远去。

    而江畋始终饶有趣味的看着他，既没有开声召唤外间，也没有主动把他交出去；

    但是，对于遛鸟汉而言那种芒背在刺的威胁感却是越来越浓重，就像是一个精于刀工的庖厨，正在琢磨该从何处下手才好。

    “多谢，先生周全。”

    暗自在背后用了好几种手法，居然都没能挣脱捆扎的遛鸟汉，最后不由故作慨然的正色道：

    “在下，从来不白受人的好处。来日必有回报!”

    “那也不必日后了，眼下就可以。你不是问我要不要找人么？”

    江畋却是打断他道：

    “我突然觉得，还缺个夜里看门房的，你看多少价钱合适请你？”

    “你真想要请我周伯符，那你可知道我是什么人？”

    遛鸟汉不由肃然道：

    “我不知道你是谁，但我知道你肯定很缺钱，还为此不惜裸奔过市！”

    江畋却是不为所动道：

    “……”

    听到这句话，周伯符的脸色不由垮了几分下来，然后又变成嘴边：

    “一日两顿饭食，得有一壶酒，加半月一结的一百文，我自然帮你防住周盘，那些鸡鸣狗盗之辈。”

    “但是若有更多的麻烦，”

    他顿了顿又道：

    “……得加钱，加很多的钱。每次现结？”

    “好，但是你的这身行头，得先从工钱里扣。”

    江畋当即拍板道：

    光是看他在街头上光着屁股，被人追打投掷，居然不沾分毫；还能飞身上房、下墙如风的本事，就足以值得这个价钱了。

    至于他来历上的问题到还在其次。至少江畋不觉得这种敢于当街遛鸟，还能被人追的上天入地，依旧活蹦乱跳活跃异常的异类（变态），是个合适的眼线和探子。

    与此同时，在右徒坊之外，一处荒废坍塌的破楼里，突然也有用一种阴恻恻而惨淡的嘶哑声道：

    “找到他了!”

    随后，一具被抹了脖子的快脚尸体，被连同专门的背奁一起，就地丢进了一座枯井当中。一叠新鲜隽抄的文稿，随之散落开来。

