    第212章猫和老鼠的游戏

    没有人回答他。

    变异丧尸知道自己的踪迹被发现之后，为了不引起注意，立马停了下来。

    方天星没有离开的意思，小心翼翼的往前探了探，那是一个死胡同。

    里面黑漆漆的一片。

    他慢慢的靠近，然后猛的一下！打开了手里的电筒！

    三四个变异丧尸看着光亮，发现自己已经暴露，立马回过头，对着方天星露出了自己的獠牙！

    “吼！”

    他们吼叫着，想杀死眼前这个异能者，就像是他们以前杀过的所有的异能者一样。

    然后吃掉他的血肉。

    这个小伙子看起来非常的年轻，他的肉一定非常的好吃！

    就这么想着，已经有两个丧尸的口水从嘴边流了出来。

    看着对面的几个变异不完全的丧尸，方天星抬手就拿出了自己的配枪。

    砰砰砰，连续几枪全中。

    只是这些丧尸被打中心脏之后，还是没有死掉，只是行动缓慢了起来。

    这三四个丧尸，其中还有一个是火系异能的，还好方天星是水系异能者。

    几发水箭从他们的眉心穿过。

    几个丧尸轰然倒地。

    他走上前查看。

    确实是几个变异丧尸，他没有杀错人。

    那这样的话，就更可怕了！

    x市居然混了丧尸进来！

    他要怎么和首长交代？

    “天星。”身后，传来首长助理，廖京的声音。

    他也上前站在了方天星的旁边。

    “怎么回事？我刚刚接到报告说，消失了几个巡逻队？”

    “对，我也是刚刚收到消息才过来查看的。”方天星点了点头，“我一过来就看到了这几个鬼鬼祟祟的，还以为是什么呢，结果是变异的丧尸。”

    “变异的丧尸？”廖京刚刚还真没看出来，这几个变异丧尸和常人无异。

    但是仔细看，他们的手指甲都特别的长，嘴角边还有尖尖的牙齿露了一点儿出来。

    “恐怕，已经有变异丧尸混进了x市。”

    方天星挥手，让人来把这几个尸体带到实验室。

    “这件事我会马上报告给首长。”廖京知道了事情的严重性。

    现在变异丧尸看起来已经和正常人基本没什么区别，如果要彻底排查出来的话，x市那么多人。

    方天星看了看手表，现在已经凌晨四点钟。

    “你现在去？”

    “对。”没什么什么事情，比丧尸潜入x市更严重。

    首长现在就算是在休息，他也要去。

    丧尸的尸体，被抬进实验室的时候。

    陆温柠被耀眼的灯光照醒。

    林言压根就没有睡，看到尸体被抬进来，就站了起来，还给几个异能者打着招呼，“这是怎么回事？外面找来研究的丧尸？”

    “关你什么事！”异能者本来还想骂几句。

    他一下子被林言吸到了玻璃上。

    那一个平时用来抽血的洞口，林言把手伸了出去，刚好掐住了那人的脖子。

    其他几个人全都把自己的配枪拿了出来。

    “怎么？想动手？你们难道不知道，子弹，对我是没有用的吗？”林言笑了笑说道。

    “你又在搞什么啊！”陆温柠这下是彻底被吵醒了。

    她本来就有严重的起床气。

    现在看着林言的眼神十分不善。

    “我就问个问题而已，谁知道他们对我的敌意这么大！”

    好家伙！林言自个儿还委屈起来了？

    他这么厉害，好不容易被首长下令关起来，杀了方天云几个超级异能者，削弱了x市的实力，只要是x市的异能者，谁见了不想骂两句？

    “问什么？”陆温柠也起来了，走到了玻璃边看着地上的丧尸尸体，“这是怎么回事？”

    “我刚刚也正想问，谁知道他们居然说关我屁事？”说着，手上更是使劲，被他掐住脖子的人，已经快没有了呼吸。

    整个脸憋的通红，眼泪从突出的眼角留下。

    “好了，你赶紧放开他！”

    看着被困在林言手上的异能者，陆温柠看不下去了。

    “呼呼！”

    那个异能者被林言一松开，立马就坐到了地上，捂住自己的脖子，呼呼的喘着大气。

    其他其人也赶紧上前查看他的情况。

    “说吧，到底是怎么回事？”陆温柠问到几人。

    “最好实话实说。”林言还在后面恶狠狠的补充道。

    “其实，我们也不知道是什么情况。”其中有一个人开口说道，“我们本来是巡逻队的，是照常巡逻，然后就碰到了方队长，他看到我们以后，就让我们把这些丧尸的尸体抬到实验室，交给米歇尔教授。”

    “丧尸？”

    听了他说的话，陆温柠这才仔细打量起地上的尸体。

    果然，这些真的是丧尸！

    只是进化的，并没有学校老师们那样好。

    这个丧尸，应该是进化之后的失败品。

    看到林言和陆温柠都没有说话，几人冲忙的离开了实验室。

    “难道，丧尸已经进到x市了？”

    林言在一旁说道。

    陆温柠没有接话，她也不清楚，这不是和林言一起关在了这里面，什么事情都办不到。

    小区里面的首长，刚刚得到了廖京带过来的消息。

    他和方天星他们不一样，立马知晓了事情的严重性。

    “马上调两个队去实验室那边保护米歇尔教授安全，我们已经失去一个方天云了，不能再失去米歇尔教授，其他人，马上组织新的巡队伍，加强人手，查看所有人身上的工作牌！”

    到了这个时候，首长才发现，工作牌作为唯一能辨认是不是x市人的标志已经很落后了，但是目前又没有解决的办法。

    各个区域，都加强了巡逻人手。

    除了方天星遇到的几个丧尸，其他的丧尸，就像是消失了一样。

    “首长，难道方天星遇到的几个丧尸，只是一个意外？”廖京在办公室小心翼翼的说道。

    “意外？”首长撇了廖京一眼，“什么样的意外，能让丧尸在守门人员的眼皮子底下潜入了我们内部？什么样的意外能让我们四十多个巡逻队人员全部消失？”

    听到首长的话，廖京沉默了。

    天，已经亮了。

    但是还是没有发现其他丧尸的踪迹。

    “好一出猫和老鼠！穿我的命令，x市全部人员不得出门！马上安排异能者一个个的上门排查！普通人小区也不能放过！”

    (本章完)

