
　　“乖，蔷薇，咱们回家，我给你做你爱吃的！！”面临蔷薇的突然大变，沐玄一把抓住她的胳膊，试图把她拉入自己的怀中，然后逃离现场。

　　毕竟凉冰已经退步，可不能给凉冰一个改口的机会，万一凉冰耍赖，自己还真搞不懂凉冰，和四代神体，天体计算机的持有者比起来，自己还是过于薄弱。

　　这也是自己为什么一直投靠天使的一个原因，投靠恶魔，恶魔会保护你，可恶魔不一定会加强你。并不是因为凉冰自私。

　　而是因为穷啊！！！

　　恶魔文明，已知宇宙最穷的一个文明。

　　虽然是高级文明，可材料，资源这些，全部都是垫底级别的。

　　还不如饕餮。

　　至于原因.....

　　其实恶魔好几次入侵别的核前文明，都可以让自己富裕起来，可惜，凯莎不允许恶魔富裕，一旦恶魔入侵文明，毫不客气就会伸出援手。

　　一方面帮助弱小，一方面制衡恶魔，让恶魔文明无法成长，不给恶魔资源。

　　饕餮一直藏匿于宇宙的暗处，下水沟级别的，凯莎即便注意也不在意，因为凯莎有可以让饕餮一夜回到解放前的能力。

　　但凉冰就不一样了。

　　一旦给凉冰成长的机会，对于凯莎来说，都有可能是一次宇宙大战....

　　同时，凉冰追崇的文明理念是弱肉强食，是没有公平可言的，完全靠着经验和活得久来决定地位。

　　这种方法....

　　沐玄不赞同。

　　因为一旦使用该理念，那么内部将不会团结....

　　一个个都在算计着另外一个，取代另外一个的位置。

　　这算文明吗？

　　当然...

　　有人说，当前恶魔并没有表现出这么一个画面。

　　确实....

　　那是因为凉冰来控制住局面的。

　　正如原著一样，凉冰一旦陨落，恶魔内部可就不团结了。

　　除阿托以外....

　　其余恶魔一个个看不惯蔷薇。

　　甚至索顿都和蔷薇打了一架，结果自然是索顿被吊锤，毕竟那会儿的蔷薇已经晋升为四代神体，搭配上恶魔一号的完美权限。

　　简直就是下一个莫甘娜。

　　但，依然有人不服，一直酝酿着，如何击杀蔷薇。

　　可以说....

　　恶魔文明属于帝国文明。

　　全由帝国来制定。

　　但，可以靠着自己的能力建功立业。

　　没有下限，却有很高的上限。

　　至于天使。

　　一切讲究规则，由凯莎独裁制定的规则，也是一种帝国文明。

　　但，凯莎必须保持绝对的理性。

　　只不过，凯莎依然是人，不可能绝对的理性。

　　站到天使的角度来说.....

　　凯莎实际上决策已经出错。

　　换句话来说，如果你有本事，你可以加入恶魔军团，得到自己想要的一切。

　　可仅限于你。

　　加入天使，你可以得到不仅限于你的东西。

　　还是有区别的。

　　言归正传.....

　　这一次，沐玄拉回蔷薇的胳膊，蔷薇却没有回应，反而是以拒绝的一个方式，这让沐玄一头雾水。

　　“沐玄，我不能跟你走......”

　　“为毛啊？？”蔷薇的话，让沐玄一脸懵逼，为啥啊？

　　你丫的该不会变心了吧？

　　不可能啊....

　　你和凉冰也才相处不到一年啊。

　　凉冰却淡淡一笑，一言不发，似乎她已经明白一切似的。

　　那一切竟在掌握的表情，让沐玄一阵不爽。

　　你丫的该不会对我媳妇做了什么洗脑吧？？天籁小说网

　　可....

　　沐玄刚一怀疑，便被打消。

　　蔷薇似乎也察觉到自己对沐玄的态度有一些不好，她低着头，再一次冲入沐玄的怀中，唇印温软的说道：“老公......”

　　“！！”沐玄一怔。

　　谷</span>叫我老公？

　　我靠？？

　　你什么时候那么大胆了？？

　　自己和你都还没有做过夫妻之实，你就一口老公？？

　　这么强势的吗？？

　　即便蕾娜，平时也不敢随口喊出口吧？？

　　没想到....

　　你比蕾娜还狂野啊！！

　　而一旁的凉冰看着这一幕，气得直咬牙，也不知她一时间是羡慕谁，还是记恨上谁，脸上写着不悦两个字。

　　蔷薇面色微红，拉着沐玄的胳膊，道：“我们来另外一边，我有一些话，只想对你一个人说，好不好。”

　　“行！！”沐玄直点头，跟在蔷薇的身后。

　　.....

　　随即，两个人来到桥下....

　　距离凉冰和韦老七大约一两百米的样子。

　　蔷薇左顾右盼，似乎在检查有没有异常，或者有没有第三只耳偷听。

　　这疑神疑鬼的模样，让沐玄看得一阵发愣，真可爱呢。

　　没想到....

　　一直以来，超神学院设定的冰山美女，也有这么可爱的一幕。

　　嗯....

　　尤其是一声老公。

　　让自己身临其境。

　　不能自拔。

　　这老公....

　　真想每天都听呢。

　　“沐玄，你信我吗？？”正当沐玄沉浸于蔷薇之前那一声老公中时，蔷薇面露凝重之色，无比认真的说道。

　　沐玄没有一点猜疑，直点头：“信啊！！怎么不信，你可是我的媳妇.....而且，你一直等着我，至少有好几年了吧？我怎能不信。”

　　“那好.....我想加入恶魔文明，你会阻拦吗？？”看着沐玄真挚的目光，蔷薇满意的直点头，说出一个夸赞的想法。

　　此言一出，沐玄明显一怔，道：“啥玩意？？你刚刚说啥？？”

　　“我说，我要加入恶魔文明.....”蔷薇再一次确定。

　　沐玄完全不理解，急忙检查蔷薇的每一处，怀疑道：“不是，你加入恶魔文明？？你为什么会有这种想法？？凉冰对你洗脑了？？”

　　“不，她没有对我洗脑，我很清楚......”蔷薇摇了摇头。

　　沐玄皱了皱眉，道：“那，你为何还要加入恶魔军团？？这恶魔军团可是入侵蓝星最直接的凶手！”

　　“尤其是凉冰.....”

　　“即便她长相确实很出色，可她始终是恶魔，而且就是莫甘娜！！”

　　“你该不会相信她那一番人格分裂的话吧？”

　　“什么叫，莫甘娜并非凉冰，凉冰并非莫甘娜.....”

　　“完全就是扯犊子！！”

　　“我知道她是莫甘娜.....我看出来了。我并不傻。”蔷薇深深的长叹一口气，似乎做出一个很艰难的决定。

　　沐玄又问：“那.....”

　　“可是我想变强！我不想被你一直保护！我不想当累赘！我想走一条不同的路.....沐玄，你会支持我的对吧？？”蔷薇意志坚定的看着沐玄。

　　沐玄表示道：“不是.....想要变强，我可以帮你啊！！再不济，我可以让老姑妈帮你，这不比凉冰好得多？？”

　　“凉冰可是恶魔....而且还是杀死你父亲的罪魁祸首！”

　　“你如果投靠她.....”

　　“相当于被刀子一直比在脖子上，稍微不留神，即可人头落地。”

　　“这风险.....”

　　“可不同！！”

　　“我不希望你身陷沼泽之中啊！”

　　即便沐玄知道凉冰不可能伤害蔷薇，看过原著都明白，可沐玄依然要说出这一番话，不为别的，只为希望蔷薇改口。

　　是，凉冰确实可以加强蔷薇。

　　可那是身不由己的一个情况。

　　因为你没有我。

　　而如今，自己和老姑妈，彦的关系与日俱增。

　　天使的技术，多多少少自己都可以调用一些。

　　用这些来加强蔷薇，比凉冰更靠得住。

　　而且更完善....

　　.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第308章：我想变强！免费阅读。https://xs.23sk.com 