    俊颜陡然在眼前放大不说，这吻说来就来，叶以念吓了一跳，下意识的往旁边闪想要躲开，某人的手却扣在了她的脑袋上。

    “不许躲。”

    低哑的嗓音里糅合了太多的情绪，掌心紧贴着她，温度如他的唇一样，滚烫到让她战栗。

    “干嘛呀，有人……”

    前面可坐了两个大活人，要这么饥渴吗？

    再说，自己如今的模样还能让他有什么冲动？

    目光瞟到高耸的腹部，叶以念莫名其妙的自卑起来。

    可她哪知道，有时候男人的亲吻跟欲望没有关系。

    他只是，想念。

    薄唇噙住了她柔软颤抖的唇，不顾她的扭捏和反抗细细厮磨，他的目光也紧紧的盯着她，看着她躲闪，羞涩，最后挣脱不了，又开始恼怒的模样。

    后座温度不断攀升，前方的陈越和阿美就算没有回头，现在都是如芒在背的感觉。

    老板，您可以稍微顾忌一下别人吗？

    越是尴尬，两人就越僵硬，坐的笔直动都不敢动。而后座的人则根本当他俩是空气，瞧都没瞧一眼，只专注的欺负某人。

    “为什么不睡觉跑来接我？”

    他的唇终于从她唇上挪开些许，手就捧住了她的脸，盯着她问。

    那模样，紧逼的让她呼吸都困难。

    “都说了，睡不着。”

    叶以念皱着眉，用手去推陆宸的手，却根本无法撼动他。

    他们说话的声音很低，但是再低车厢就这么大，前面的人还是能听得一清二楚。

    叶以念是个很内敛的人，即便跟陆宸在一起这么久了，即便前面两人也跟她熟悉的不得了了，但是，如今她也受不了这样。

    她敷衍的回应陆宸，陆宸那双自带穿透功能的双眸却依旧紧紧黏在她脸上。

    “从这里到家，差不多2个小时车程。你还真是精力旺盛。”

    句尾稍稍扬起，略带调侃的语气让叶以念的脸顿时就红了。

    “我……是阿美，她怂恿我来的。”

    情急之下，直接甩锅给阿美了。副驾驶的人听了，头皮都麻了。立即扭过头来。

    “夫人，明明是你提议要来的。我还劝您太晚了不如在家休息。您不听。”

    叶以念：“……”

    当下被戳穿，叶以念那个尴尬，又气恼阿美关键时刻不帮她担一点，不义气，气得扭头狠狠瞪了阿美一眼。

    阿美当然没看到她这副模样，陆宸却忍不住要笑了。

    “是不是想我了？”

    轻飘飘的话微风一样的拂了过来，叶以念只觉得脸上的汗毛都在颤抖。

    “没有。”

    她果断的否认，又朝着前面两人看了一眼，然后给了陆宸一记白眼：“有什么不能回家说嘛？”

    “哦，你想跟我说悄悄话？”

    他的话张口就来，说话的时候脸又凑近了一些，薄唇有一下没一下的擦着她的唇，激起了一阵阵的涟漪。

    一定是车厢里太闷了，叶以念现在整个人都燥热了起来。

    恰恰是这个时候，肚子里的小家伙也活跃起来了，一阵闹腾，折腾的她频频皱眉。

    “别闹了，宝宝都有意见了。”

    她尽量压低了声音，带着祈求的口吻。手也不由自主的覆在了肚子上。

    “宝宝……”

    一直追着她问的男人终于仿佛发现了新的兴趣所在，大手松开了她，小心翼翼的贴在了她的肚子上。

    小东西有利的一脚踢在他手上的时候，陆宸的脸上现出了一种不可思议的神色。

    “他动了，我感觉到了。”

    这小东西跟他这个当父亲的好像一直都不是很合拍，每次他耐着性子想要感觉他的活动，他都乖的要命，半点不肯让他感觉到他的存在。

    这还是第一次，他这么清晰的感觉到小家伙在活动。

    这种感觉，非常美妙。

    “我真的感觉到了……”

    陆宸又重复了一边，声音很兴奋。

    兴奋到让叶以念都不好意思，下意识的又看了前方的人一眼。

    “大惊小怪的干什么？还不都怪你？他本来挺乖的，”

    叶以念嗔到，掌心之下，那小东西依旧在活动，有时候幅度大的仿佛在翻身，大手不舍得离开，感受了一会，又突然抬起了脸微微皱起了眉。

    “难受吗？”

    “嗯？”

    叶以念起初没反应过来他问的是什么意思，怔了一下。

    陆宸又道：“他这么动，你难受吗？”

    哦，原来是问这个。

    “还好，有一点点。”

    小胳膊小腿顶到胃的时候有些不舒服。其他的时候也还好。

    轻蹙的眉松开了，他的身体却突然倾了过来，一手揽着她的肩，另一只手依旧贪婪的贴在她的肚子上，身体靠在后座，就这样抱着她，薄唇凑在了她的耳垂边。

    “辛苦了。谢谢。”

    谢她？

    叶以念转脸，莫名其妙的看了陆宸一眼，又一想，他这一句谢也没什么，说到底这是他的孩子，以后也是要跟他姓的。

    以后……思绪莫名的又跑远了，心口闷闷的，她也没再说什么。

    陆宸以为她累了，本还有很多话想说，这时候也没再说什么。

    车开到了家，上了楼，进入到了属于他们的私密空间，叶以念才又问道。

    “听阿美说，KM的项目已经谈成了。是不是？”

    “嗯。”

    陆宸随口应道，一边取了睡衣出来更换，一边凤眸淡淡一扫叶以念：“你很关心这个项目？怕我输给他？”

    他，指的是许墨庭。

    今晚气氛还不错，至少本来并不别扭，还是不要提这个人比较好。

    叶以念想着。迎着陆宸的目光就回道：“不是。我只是有些担心。毕竟我也在九州呆过，不希望公司有什么损失。”

    嗯，很好的理由。

    说完，她就把目光低了下去，无目的的落在地上，陆宸走了过来，突然就站在了离她很近很近，近到几乎贴上她的地方。

    “你是担心九州还是九州的人？”

    温热的指尖毫无预警的挑起了她的下巴，一股电流瞬间流窜到她的全身。

    这般轻佻的动作，叶以念脸颊又是一阵滚烫。

    这两个月她长胖了些，脸上也有肉了，此时印着两块红晕，刚成熟的苹果似的。

