    “不错，正是本少破开的。”

    林天佑站在众英灵的身前，将双手从裤兜里拿出，语气不卑不亢，道：

    “听说你是神魔级别的英灵，我想收你当英灵，你跟着我混，我们一起把真天书抢到手，怎么样？”

    站在林天佑身后的众英灵闻言，全都身体一颤。

    尤其是花木兰，她心思细腻，从李元霸出现时的表情，以及现在的表情，她都能看出对方内心的敌意。

    显然李元霸根本没有任何想要认主的打算。

    而林天佑居然放言要收他当英灵，这更是会激怒对方。

    果然！

    只听李元霸‘哈哈’大声起来，那笑声震动四方。

    连附近数里的冥林都被震的一阵摇晃。

    “凭你小小的五境鬼王实力，也敢说出收我当英灵的大话，谁给你的自信？”

    林天佑身上的一切力量，全部被李元霸看清。

    除了阴阳封印，可以说，林天佑在他的眼中，身上没有任何秘密可言。

    所以，他听到林天佑的这句话后，才会笑的如此张狂。

    “男人如果没有自信，那还算什么男人？面对强者，更应该勇往直前，不是吗？”

    林天佑面对李元霸的嘲笑，并没有动怒，反而一脸的自傲。

    “咦，看不出来，你本事不大，但说出来的话，却有几分道理，跟我二哥一样，都是会说大道理的人。”

    林天佑的镇定自若，让李元霸刮目相看。

    他的话，更是让李元霸深有感触。

    身为隋唐第一好汉，他就欣赏知难而上勇往直前的男子汉。

    “报上你的名字，就凭你刚才的那句话，你已经有资格让我记住名字了！”

    李元霸朗声说道，面上的嘲笑在这一刻，也消失不见，有的只是一丝敬佩。

    敬佩林天佑面对不可能战胜的对手，还能勇往直前。

    “我叫林天佑，你可以叫我捉鬼龙王！”

    林天佑甩了甩手臂，身上的魂力骤起。

    他何尝看不出李元霸眼中的战意？

    今天想要收伏李元霸，不打一场，估计是不行的。

    林天佑只希望凭他现在的实力加上七星龙渊剑，可以顺利搞定李元霸。

    否则，真要逼得他解开阴阳封印，那就不好了。

    “好一个捉鬼龙王，不管你的实力有多弱，今天你都值得我使用全力！”

    李元霸一声暴喝，下一刻，身形习惯成已经贴着地面射出。

    轰！！

    地表受到冲力，顿时起了一阵狂风。

    整个冥林的土层撕裂，在阴气中发出噼啪的暴鸣声。

    “吃我一锤！”

    擂鼓瓮金锤呼啸而出，带着恐怖的魂压，直撞林天佑。

    这是李元霸第一次使用了魂力，而且一出手就是杀招。

    显然就是为了尊敬林天佑刚才的态度，才打出来的。

    平时的话，他无论对付任何敌人，都不屑使用魂力。

    因为他只凭自身的力气，就能碾压五十万魂力的对手。

    一旦动用魂力，阶位鬼王挨上就是死。

    “七重剑意，倾城一剑！”

    林天佑感受到这一锤的威压，心中暗惊。

    没有任何犹豫，立刻拔出七星龙渊剑，一出手就用出了七重的剑意。

    轰！！

    锤与剑交锋，火光冲天，一声炸响席卷整片空间。

    “糟糕！”

    林天佑七重剑意的加持下，竟然仍然感觉无法撞开李元霸的金锤。

    不由心中大惊，想要提升剑意的力量，可李元霸金锤的力量再度加大。

    林天佑整个人被一股大力直接撞飞。

    砰！！

    他身形倒飞而出，在地上搓出一道长达百米之远的痕迹，衣服尽裂。

    最后被阴土断木掩盖，这才停了下来。

    “主公！”

    花木兰眼睛大张，吓的失声惊叫。

    “怎么可能！

    林少竟然被打飞了？”

    薛仁贵一脸的错愕，望着地面拖出来的痕迹，满脸都是不可思议。

    李元霸的这一锤，力量太恐怖了，不仅抵消掉了林天佑的七重剑意，甚至力量不曾减弱半分，继续把林天佑锤飞出去。

    这一锤如果锤在他们的身上，可怕他们在瞬间就要魂飞魄散。

    “开玩笑的吧？主公败了？那样一个战无不胜，傲视天下的龙王少爷，竟然败了？我不相信，我死也不相信！”

    赵云咬牙吼道。

    龙胆亮银枪握在手中，他目光仿佛喷出火焰。

    “敢伤我主公，你必死！”

    赵云全身魂力涌动，整个人仿佛化身为长枪，便要飞射而出，将李元霸斩杀，好为林天佑报仇。

    “赵云，不要！”

    李白吓了一大跳，赵云[笔趣阁 www.biquger.me]这个时候攻过去，跟送死没有什么区别。

    李白第一时间上前拉住他，不让他过去送死。

    “李白，放手！

    我生前是军人，只知效忠。

    死后成英灵，认了林天佑为主，自然也要效忠，他如今已经被人轰杀，身为臣子，不为主公报仇，那还算人吗？”

    赵云大声质问。

    他的身体用力挣脱，无论如何，今天就算死，也要为林天佑讨回颜面。

    “赵云，别冲动，咱们现在根本不是李元霸的对手，你上去只能是白白送死。

    何不等白起、诸葛亮他们回来，咱们再从长计议呢？

    不是有那句话吗，叫做‘君子报仇十年不晚’。

    留着有用之驱，慢慢报仇不好吗？

    哎，花木兰，你别在那里发愣，帮我一起拦住赵云啊！”

    李白将全部魂力施展出来，仍然无法阻挡赵云的复仇之心。

    无奈之下，只得把花木兰一起叫上，不然这个三国第一常胜将军，今天就会死在李元霸的擂鼓瓮金锤下。

    花木兰也是超真神真魔英灵，听到李白的叫声，立刻反应过来，连忙冲上去，按住赵云的胳膊，不让他冲动。

    “放手！”

    赵云暴喝，他的长枪已经出击，根本没有收回的道理。

    “赵云，你还是听李白的话吧，留的青山在，不怕没柴烧。

    如果你现在死了，那主公一定会更加痛苦的！”

    花木兰大声劝道。

    “不错，赵云，你别冲动了，如果你死了，本少可是会痛苦和难过的！”

    就在这时，一道熟悉的声音从远处传来。

    赵云、花木兰以及李白等人俱是一愣，随即面露狂喜。

    将目光看向远处，只见从一堆废墟之中，一道身影正慢慢站起来。

    这正是被锤飞的捉鬼龙王，林天佑！

