    剑神山是剑神雪的的隐居之地，这里是一片世外桃源，，剑神的性子很是平和，虽然有着惊人的修为，却不喜欢战斗，但他是一个战士，战斗这种事情他是避不开的！话虽如此，但享受平静多年的他，已经是没有了战斗的动力，昔日他是为了变强而修炼战斗，那么现在呢？他一直想要守护的东西就在他的身边，一天劳动之后，每天都是可以吃到好吃的东西，这对于他来说，就是最幸福的事情，“阿雪。今天给你做了你最爱吃的鸡翅，前些日子你不是一直在念叨吗？”惜醉人说道。

    惜醉是雪的妻子，在雪的眼中，他就是一个很好很好的人，也正是遇见了惜醉人，自己才知道平静的生活才是最适合自己的，他们两人在剑神峰隐居多年，随着时间的推移，阿雪是越发的真爱惜醉人了，只要能看到她的微笑，那么自己做什么都是愿意的，“傻样儿，赶紧吃吧。”惜醉人知道阿雪的真实身份，她也知道这样平静的日子是偷来的，不会长久，因此她才倍加珍惜现在的一切！

    第一次见到阿雪的时候，是一个雪夜，自己是一个酒家的女掌柜，他见到自己的第一句话就是有吃的吗？那时候还剩下一些鸡翅，醉人就亲自做了一盘给他吃，可能是真的饿了，他吃的很快很香，醉人见过的高手很多，可是眼前的这个男人眼中并没有杀气，他一直都是十分的平静，吃完鸡翅付账走人，期间再没有一句废话！这便是他们的相遇。

    醉人也没有放在心上，不过就是一个过路的客人而已，可世间的缘分就是这么的奇妙，一个月之后，还是在同样的一个雪夜，这个男人第二次找上了门，这一次的他有了很重的杀气，醉人什么都不问，依然是一壶酒一份鸡翅，还是吃完付账走人，醉人对这个男人有了一丝好奇，或者说是期待吧，她希望能再次见到这个男人。这当中有一部分原因是因为这个男人长得很好，希望见到好看的男人，这有错？

    可能是心诚则灵，半个月之后醉人外出办事，在归途的路边再次发现了阿雪，这一次，他受了重伤，醉人感激上苍，让自己再次遇见了他，并在心中发誓，既然这个男人是一身的伤，那么自己一定会用自己的方式守护他，不再让他受到任何的伤害！伤好以后，阿雪就成了剑神的名字，这是醉人起的，接连两次在雪天相遇，这是天注定的缘分！

    阿雪自己也很喜欢这个名字，后来的事情大家都是知道了，醉人成了他的妻子，“明天我带你去看朝阳吧，剑神山的朝阳是最美的！”其实这样的朝阳，他们两人每天都看，可就是看不腻，也许是和身边的人有关，“好，你说什么就是什么。”醉人依偎着阿雪，她的脸上有着满足的微笑，这样真的挺好的，自己着一生能有这样的一个男人爱着，还求什么呢？

    可老天自然是不会让阿雪这样一个强悍的战士安宁的，安宁注定不属于他，他天生就适合战斗，只有战斗才能让他快乐，眼前的快乐那不过都是一种假象而已，第二天阿雪起的很早，他做好了早饭，准备让醉人尝尝自己的手艺，可是当他走进卧室，却被眼前的一幕惊呆了，一个模样俊秀的男子杀了醉人，年轻人回头一笑，这样的笑容自己是不会忘记的，滔天的怒火，让阿雪的战意蒸腾，“砰”两人直接对了一掌，年轻人不敌，飞身离开！

    “醉人！醉人！你怎么样了？”醉人此刻已经是身受重伤，眼下不过是弥留之际而已，许久，醉人缓缓睁开沉重的眼睛，”别追了，我这不是好好的吗？只是可惜，咱们之间的缘分太少，我还有好多好多的话没有对你说，现在终于是没有机会了。“

    “醉人，我是不会让你有事的，你知道吗？我今天做了鸡蛋饼，之前你不是说一直想吃吗？我做好了，你闻闻，可香了，我告诉你我不会做饭，那是骗你的，想不到你这么好骗！“阿雪现在的手都是颤抖的，他哭了，哭的很伤心，他觉得自己天都要塌了！要是自己没有了醉人，自己会变得如何呢？他不知道！

    “原来，这么多年，你都是骗我的吗？这鸡蛋饼还真好吃啊，不过我好像是吃不了了，阿雪，真是对不起啊，我没有好好的照顾你，真是对不起了！“说完，她带着遗憾气绝而亡！

    原本晴朗的天现在是下起了大雨，可阿雪脸上的究竟是雨水还是泪水呢？这个只有他自己才知道了，雨停，他就这么抱着醉人坐了一夜，朝阳他们是再一次的看到了，朝阳还是那么的美，可是自己身边的人已经不在了！为什么，他只是想要平静的生活而已，难道就真的那么的难吗？“醉人，你等着我，等我办完了事情，就回来陪你，你是我的，这一点，永远都无法改变！“

    “老友！“阿雪一声嘹亮的呼唤，一道火光冲天而起，这是一把通体血红的剑，剑名老友，”老友，咱们走！”此刻，昔日剑神终于再度出山，“我知道，你是一定会回来的，只是你的事情事情我很遗憾，作为你的师兄，我没有再第一时间帮助你，但是我唯一能为你做的就是告诉你，究竟是谁害死了你的爱妻，此人名叫谢长安，是现在天元大陆上，年轻一辈的高手，据说实力已经达到了虚空级，刚才你不是和他对了一掌吗？你应该是很清楚的！”

    圣元剑圣知道的为什么这么清楚，很简单，因为害死醉人的就是他自己，自己的这个师弟啊，不喜欢战斗，他明明是有着这么强的实力，为什么不能成为自己的棋子呢？只要这个男人肯帮助自己拖住长安，那么自己就会有更多的时间来追求至高剑术，若是在这个过程中，阿雪不幸被长安干掉了，那么自己就有了和长安交手的理由！

    只有疼痛，才能让这个男人激发潜力，这么做自然是有些无耻的，可是圣元剑圣为了自己的目的，他也只能这么做，因为，他也没有的选择，自己的修炼现在已经是到了一个瓶颈了，必须要做一次突破才可以！在那之前，只能是委屈自己的这个师弟了。

    处在愤怒中的阿雪自然是没有想，自己的师兄是怎么知道的，他唯一听清楚的是，害死醉人的是一个叫做谢长安的小子，这才是最重要的，“多谢师兄了！”至此，阿雪开始了寻找长安的过程，可偏偏此刻的谢长安也是在寻找阿雪，他和红妆后一步的来到了剑神山，就只是看到了一座新起的墓而已，上书爱妻惜醉人之墓，至于阿雪去了什么地方，没有人知道！

    “你就是谢长安吗？我看的很清楚，是你害死了师娘，今日我要为师娘报仇。看剑！”一个年轻的小子出剑凌厉，看来是要一招将长安干掉，长安一个转身，同时一个弹指，年轻人的剑瞬间断成两截，“你走开，我无心和你战斗，我来问你，你师父可是剑神阿雪吗？”既然解释不清楚的事情，那就不解释，说多了也是无用！

    “是又如何？你这样的小子根本就不配让我师父出手，我自己对付你就已经足够了！“断剑是这年轻人的武器也是他的名字，此刻，他的双掌凝聚了浑厚的剑气，”嗖“凌厉的剑气贯穿了天空，如白色苍龙一般席卷向了谢长安！谢长安身形不动，仅仅是依靠一只右手轻易地就抵挡住了断剑霸道的一招，”你的剑术很是不错，可惜阿，你还不是我的对手，好好看看你自己都是成了什么样子了，我刚才若不是手下留情的花，你早就死了！“

    “嗖嗖嗖“顷刻之间，断剑的身上出现了大量的伤痕，交错纵横，原来刚刚在抵挡断剑剑招的同时，谢长安利用规则之力给予了断剑强力的反击！这些伤势不重，但足以让他知道，他们两人之间实力的差距是有多么的巨大！

    断剑以血书的形式把自己的遭遇告诉给了断剑门，这断剑门是自己一手建立的门派，这些年不断发展，吸收了很多的弟子，他们在剑术上都是有着过人的天赋的，他发出了对长安的追杀令！人不死，令不消！

    “真是太危险了，这小子的剑术当真不错，真不愧是剑神的弟子，只是他怎么说是自己害死了他的师娘呢？算了，反正自己身上的污水已经很多了，再多一点，也是没有关系。

    断剑门位于剑神山下，是这一带势力最大的宗门，可以说在剑神山得罪了断剑门的人那是不会有好下场的，而现在谢长安成为了被追杀的人！

    “发现谢长安踪迹的人，不用报告了，直接就地解决！“这是断剑唯一的指令，而很不巧的是，谢长安刚刚从剑神山上下来，就被围堵了！

