    这些兽宠忽然失踪了，让丢了兽宠的仙家像丢了心头肉似的难受，天天在金銮殿上哭号，求仙帝派人寻找。

    仙帝这两天也是和众仙家商讨寻找细节，龙司夜做为仙帝的左膀右臂，自然不能缺席，甚至不能告假，常常一整天都耗在金銮殿上，脱不开身……

    这一天总算下朝早一会，天边那一轮红日还挂在那里。

    他回到自己的府邸，衣服也来不及换，就去找顾惜玖。

    侍女告诉他，她还待在花园里，于是他匆匆赶到那里。

    远远看着她躺在摇摇椅上，很难得，她还清醒着，手里正无聊地用柳枝编织着玩儿。晚风吹动了她的发丝衣角，美的让人窒息。

    龙司夜倚着一块大石看了她片刻，这才走过去：“惜玖，你今日气色倒是好多了。”

    走上前为她把脉，脉搏又有力了一些。

    目光落在她手里编织的东西上，她编了一只鸿鹄，倒是栩栩如生的。

    他隐隐觉得她编织的姿态和编织出来的东西有些眼熟，脑海中朦朦胧胧闪过一段话：“燕雀焉知鸿鹄之志乎，龙教官，你就是鸿鹄，他日必将得志，这东西送你啦。”

    他眼眸微微一深，隐隐觉得这是他和她前世曾经有过的场景，只可惜她从来不提过去的事情，连下界的事也不提。每当他问起的时候，她总是一笑说，现在的他如同新生，那就开始一段新的人生新的旅程，不必执着于过去。

    她不想说的事，那是无论如何也问不出来的，所以龙司夜后来也就不问了。

    但他知自己和她必有渊源，绝对不是在下界她是圣尊，而他是她的属下那么简单。

    “惜玖，这鸿鹄能不能送我？”他问她。

    顾惜玖倒是大方，果然随手就递给他：“好啊，你现在就像鸿鹄，正是大展宏图的时候，送你博个好彩头。”

    龙司夜将那编织鸿鹄欣赏了片刻，便小心地收起来。

    他又和她闲聊了两句，聊了最近的仙宠失踪案。

    怕她累着，也没深聊，只是提了一提。

    顾惜玖也没放在心上，她问了一句：“有念陌的消息吗？”

    龙司夜心中隐隐有些不舒服，从帝拂衣走后，顾惜玖几乎每天都会问一问，明显不放心那孩子。

    龙司夜轻叹了一口气：“惜玖，你放心吧，那些人是他师父，无论如何也不会对他不利的，他不会有危险。再说风云谷离这里路途遥远，他一来一去，再加上讨药的时间，怎么也得五六天才行。现在才过去了三天，他回不来的。”

    他不想提那个让他糟心的孩子，看了看顾惜玖：“惜玖，我觉得你今天可以吃一些荤腥了。”

    顾惜玖也舒了一口气：“我想吃鱼！”这几天她天天啃青菜萝卜皮要啃出阴影来了。但受的这伤需要食清淡，尽量少动荤腥，所以她一直喝粥来着。

    龙司夜来了兴趣：“好，我去钓。”

    龙司夜钓鱼很拿手，很快就从池塘里钓了几条肥美的鲈鱼出来。

    ……

    月底最后一天啦，手里还有月票的宝贝们投一投撒。

    