    第二天生物钟一到他就醒了，小歌依旧还在熟睡，他也闭眼睡去。

    再次醒来，是小歌叫醒的他，“苏子矜，你怎么这么能睡啊，快醒醒。”

    “几点了？”

    “十点了，到底还去不去玩了？”

    “这么晚了啊。”

    “快起来。”小歌直接把苏子矜一把拽了起来。

    “你要不要这么粗鲁啊。”

    “快。”

    苏子矜笑了笑，总算是起来了，只是脑袋有些疼，不知道是因为昨晚喝了酒，还是因为出现了高反，“小歌，你有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有啊。”她昨晚睡得很好，几乎一觉睡到了天亮。

    看着她精神饱满的样子，苏子矜觉得自己太多虑了，一看就知道她适应的很好。

    两人下楼的时候，已经错过了早饭，但是卓玛体贴的给他们重新做了一份，之后罗尔就带着他们出去转悠了。

    冬日的阳光明媚，特别的暖和。

    这个季节是朝圣的人很多，一路上有很多虔诚的藏民在磕长头，有一群人结伴的，也有一家子结伴的，五体投地匍匐，双手前直伸。

    每伏身一次，以手划地为号，起身后前行到记号处再匍匐，如此周而复始。

    小歌是第一次见到这样的场景，只觉得心灵都受到了巨大的最震撼，眼睛睁得大大的，“罗尔，他们都是从哪里来的？”

    “那些风尘仆仆的，可能是从自己生活的地方过来的，不过很多是当地的居民。”

    “那住的远的不是要很久？”

    “有的人真的是要花一年半载的时间才到拉萨的。”

    小歌不了解这些事情，也不敢胡说八道，这种地方，总给她一种特别庄严，完全不敢造次的感觉。

    很快他们就到了最近的布达拉宫，这个季节是旅游淡季，人并不是太多，罗尔又帮他们提前买好了门票，立马就进去了。

    罗尔年纪小，但是对布达拉宫的历史很是熟悉，从历史到传说，完全是信手拈来，看来是经常干解说员的事情。

    小歌完全被他带入了故事之中，搂着苏子矜的胳膊一蹦一跳的，真的跟个孩子一样。

    苏子矜却不忘时时刻刻提醒她，“悠着点，这个地方海拔高，很容易高反的，走路要像个大家闺秀一样。”

    “知道了，都说了多少遍了，我耳朵都快起茧子了。”

    一直像唐僧一样叨叨叨的，一点也不符合他的人设好吗？

    出了布达拉宫，他们又去了大昭寺，大昭寺外，依旧很多人在磕长头，还有唱经诵佛的修行僧人，擦肩而过的转经老者，声影交错，小歌生出几分时空交错的感觉。

    难得看到小歌如此平静，对身边的人群不再害怕，苏子矜拉着她在一个地方坐下，聆听僧人们的诵经声。

    出寺的时候，已经下午了，在街头逛了一会，三人就回去了。

    小歌一到房间就瘫倒了，面色有些不好。

    “让你像大家闺秀一样走慢一点，你还不信。”

    “我走的也不快啊。”

    “很难受吗？”

    “也很好，没那么难受，就是累了，休息会就好了。”

    就在这时，卓玛弄了一些甜茶，果盘，还有牛肉饺子和炸土豆上来，“苏医生，顾医生，你们先吃点垫一下肚子。”

    “卓玛，晚餐你弄简单一点，不要弄得太隆重了，不然下次我可不敢来你这了，太麻烦你了，完全是给你添乱，你这还有很多客人的。”

    “我哪里弄的隆重了，我真的只是随便做点家常小菜。”

    苏子矜轻轻拧着眉心，“早知道不来了。”

    “别别别啊，我会看着来的。”

    “嗯。”

    卓玛看了一眼小歌，“顾医生没事吧。”

    “没事，就是累到了。”

    “那好好休息，你们第一次到拉萨节奏要慢一点，不要太劳累了，身体会吃不消。”

    “嗯。”

    卓玛一走，小歌立马趴在了床上，嚷嚷道：“苏子矜，你赶紧来给我按按肩膀，我觉得我浑身酸痛。”

    苏子矜无奈的摇摇头，轻轻帮她按摩了起来，小歌感慨道：“苏子矜，你可真是一个难得的好男人。”

    “你是第一天知道吗？”

    “就是越来越觉得你好了，怎么办，我有点喜欢你。”

    “你本来就该喜欢我。”

    “可我不是顾千歌啊，我是小歌，我们是两个完全不一样的人。”

    “你们两个就是一个人。”

    “切，还是不肯面对现实，我早就告诉你了，别白费功夫了，顾千歌真的被我抹杀了，她已经回不来了，不怕告诉你，我已经好久好久没感觉到她的存在了。”

    之前她偶尔还能感觉到顾千歌的情绪变化，但是这阵子顾千歌是真的没有再出来过。

    闻言，苏子矜一直没有出声。

    小歌又道：“喂，苏子矜，我真的没和你开玩笑，之前我能感觉到她的，现在我不能了。”

    “嗯。”

    “你就这反应？”

    苏子矜的目光有些暗淡，“不然呢？”

    “所以我说你不要再在我身上白费功夫了，无济于事的。”

    “我不会放弃她。”

    小歌皱眉，“那我呢？你对我是什么样的想法？”

    “我说过你们是一个人。”

    “我也说了，我们不是一个人。”小歌猛地坐了起来，有些激动的盯着苏子矜。

    她讨厌他总是把她们混为一谈，她们明明不是一个人。

    她知道，他现在对她所有的好，都是因为他把她当成了顾千歌那个怂蛋。

    “小歌，你何必一直纠结于这个问题呢。”苏子矜抬手摸了摸小歌的头发。

    “这个问题不重要吗？”

    重要，当然重要。

    但是这话苏子矜没法对小歌诚实的说，依照小歌的脾气，她一定会跳脚的。

    “小歌，我们不要谈这个问题了。”

    “苏子矜，我今天偏生要好好和你谈一下这个问题。”

    “没有谈下去的必要啊。”苏子矜再次笑着顺了一下小歌的头发，企图就此揭过。

    “苏子矜，你别用笑来转移话题，现在对我没用了，我问你，顾千歌和小歌，只能选一个，你选谁？”

    “小歌，你何必这样为难我，你们只是性情不一样，但是你就是她，她就是你，等你们两个人格合一了，你们就是一个人了。”