    一篇冗长的讲话结束，都快睡着了的王逸，被一阵雷动的掌声惊醒。

    唐欢递过来一张纸巾，王逸接过来擦了擦嘴角的哈喇子，迷迷糊糊地问道：“结束了吗？”

    “他说什么了？”王逸眼皮稀松，刚才的发言，他一个字都没听进去。

    唐欢倒是听完了，给王逸简略地总结道：“没什么，就是说了几句白云市的投资环境有多好，今年的经济增长有多高之类的话。”

    王逸看了看手表，打了个哈欠：“就这一句话说了俩小时？”

    唐欢觉得有点饿了，便建议：“刚好晚饭时间，让我们去隔壁宴会大厅，到时候自由交流。”

    “行吧，赶紧的，我也饿了。”

    唐欢看着面前一沓计划书，一脸为难，实在太沉了，自己又不是帮班主任搬书的课代表，一点也不想抱着它们到处走。

    王逸见了，指着墙脚说道：“全扔垃圾桶里去吧。”

    唐欢却有点不乐意：“我还没看完。”

    王逸撇撇嘴：“那有什么区别？反正我又不投。”

    来参加这个招商引资会，那只不过是因为没办法拒绝，王逸可不想又整什么幺蛾子。

    对他来说，赶紧结束了回家睡觉，这才是最重要的事情。

    “走吧，去吃饭，吃完走人。”

    两人来到宴会大厅，王逸完全不理会那些什么红酒点心之类的东西，直接找了一张桌子坐下，就开始吃起了牛排和龙虾。

    王逸吃了个痛快，可是不远处的一个年轻人，面对着一桌子的美食却是毫无胃口。

    他叫江高明。

    江高明的脸上，缭绕着痛苦的表情，如果不是因为创业，他现在也不会这样头疼。

    其实以前他的生活还算不错，在大学期间，就跟几个室友一起，加入了一家叫做天魅的手机游戏工作室。在大学毕业后的第二年，他亲自领头设计的第一款手机游戏《崩坏》上线，在游戏圈算是签到了。

    结果，因为老板的资金链出了问题，被砍掉了不少研发经费，后续的《崩坏2》做得就不尽人如意，加上为了快速回笼资金而大搞氪金活动，以至于口碑开始断崖式的下跌。

    到了研发《崩坏3》的时候，老板愈发的不当人，根本不关注游戏的品质，反而让江高明一门心思琢磨着该怎么骗玩家氪金。

    作为一个有点追求的游戏设计师，江高明觉得这种生活已经越来越偏离了他的初衷和梦想，所以果断和以前的手游公司分道扬镳，自己跑出来单干，开了一家叫做仙迹的游戏工作室。

    但是谁都知道，做游戏就是在烧钱，如果找不到投资，那破产起来可是很快的。

    所以江高明虽然之前赚了不少钱，可他自己独立制作的第一款东方玄幻风格的游戏《逆天问道》，还是很快就遇到了经费不足的问题，工作室没钱了。

    好在，现在有这么一个机会，他的项目通过了申请，可以参加这一场招商引资会。

    江高明几乎把所有的希望都寄托在了这一次的招商引资上面，要是拿不到投资，这工作室基本上也就走到头了。

    他第一个看上的，是红杉资本。

    作为全球投资界都知名的机构，被红杉资本看中，本身就是一个影响力巨大的广告和噱头，能够吸引无数流量。更不要说红杉资本财力雄厚，一旦被红杉资本看中，至少在未来的几年里面，那是衣食无忧。

    “沈总。”

    江高明有些忐忑地跟沈鹏打招呼。

    沈鹏看到江高明，微微颔首，脸上浮现起公式化的笑容：“你好。”

    江高明拿出自己的计划书，自我介绍道：“我是仙迹工作室的江高明，这是我创业之前在天魅工作室主导研发的《崩坏》系列三部作品，现在我想要做一款纯国产的3A游戏，希望能够得到您的支持。”

    这年头，随便做点什么，大家都要扯上国产的幌子，科技方面自然就不用说了，娱乐领域同样也是如此。

    听江高明说要做国产3A，沈鹏顿时就笑了。

    虽然几十年前，国产的单机游戏曾经有过崛起的希望，但是因为一些众所周知的原因，这个行业被打压得很厉害，棒国和漂亮国后来完全统治了整个行业，在单机游戏领域里风头无两。几乎所有的3A大作，都被这两个国家所垄断，市场份额早就被瓜分完毕，其他的竞争对手想要出头，难如登天。

    而所谓3A，是Alotoftime、Alotofresources、Alotofmoney的缩写，翻译成人话就是花费很多时间、消耗很多资源、掏很多钱。

    简单来说，就是烧钱烧出来的大制作。

    沈鹏翻了翻江高明的计划书，笑道：“不得不说，你和你的团队都很有才华，但是想要做3A，不管是技术储备还是资金储备，又或者是人才储备，都缺一不可。有梦想是好事，但是如果看不清自己的位置，那就叫做痴心妄想。”

    “既然你有做手游的经验，那为什么不尝试制作一些手机游戏来帮仙迹工作室打开局面？现在国内手游才是最赚钱的，模式也十分成熟。而国产3A，现在还没有获得玩家的认可。能不能做出来是另外一回事，就算是做出来了，又有多少人买账？”

    江高明却是反驳说道：“国内现在手游泛滥，其中当然不乏精品。如果再去做手游，竞争力会非常大，而且还可能吃力不讨好。相反，正是因为国产3A领域还属于一片空白，如果我们能够做出一款，在口碑上面至少已经立于不败之地了。”

    不得不说，江高明看得还是十分透彻的。现在国产手游已经是一片红海，大家都杀红了眼，小马哥一家独大，靠着社交软件垄断了大半个市场，基本上没有什么竞争者。

    而国产3A，则是绝对的蓝海，只要做出来，那就算成功。更何况这里面还有情怀的因素，毕竟作为一个游戏消费大国，却没有属于自己的3A大作，说出去都觉得丢人。

    沈鹏对于这种说法则是默默地摇头，他是一个玩资本的，讲究的是投入产出比，唯一的KPI就是盈利，而不是什么狗屁家国情怀。

    “做3A大作太冒险了，需要的资金很多，而成功的希望非常渺茫。再者说，就国内这个环境，你怎么解决盗版问题？你花费几年甚至十几年，花了多少个亿，做出来一个游戏，第二天破解版就满天飞了，那你怎么处理？”

    江高明愣了一下，表情却是依旧倔强：“只要游戏做得好，玩家肯定会愿意付费的。”

    沈鹏很干脆地说：“抱歉，我不能拿着股东们的钱去冒险，那是不人道的。”

    “说得好啊！”

    沈鹏话音未落，王逸不知道从哪里钻了出来。

    “您说得实在是太好了，以我们国家现在的技术和市场环境，做3A就是赔钱！”

    沈鹏见王逸也认同他的说法，不由得笑了笑，然后对江高明说道：“你看到了吧？大家的看法都是一致的。你的梦想太不切实际了，还是放弃吧。”

    “放弃？为什么要放弃？”王逸一听就不乐意了。

