    “原本应该也不会，这次怕是觉得我不好控制了吧！”

    陈强却不管女人在想什么，便是把自己心里的想法给说了出来。

    这七扇门门主估计也能知道这些事，只不过碍于想要更多的赏金，想要寻找妹妹才会一而再再而三的被这些人骗吧。

    女人本来还有些不屑，觉得陈强在吓唬他，根本就没有再怕的，当听到张扬把他们之间的那些事情通通说出来之后，便有些开始害怕了。

    这陈强怕不是早就知道他们那些小九九吧，若真是如此，自己一次又一次的算计他他怎么可能不反击。

    想着，他又有觉得有些不可能，他看了看面前的陈强，发现他眼神没有一丝变化，还是之前那个样子，看着就觉得很不精明的样子。

    可就是这样子的一个人，却将他们所有的计划全部都说了出来，如今也不知道他到底是真的傻，还是装的。

    “叶……”女人想了想，咳嗽了一声，便准备跟陈强解释一下。

    但陈强哪里是肯听他说话的人，只不过一个眼神过去，女人便彻底的吓呆在了当场。

    虽然陈强不像七扇门门主那般可怕，可陈强的眼神也是锐利的，也不是面前这女人能够接的住的。

    女人也没有想到，自己在这清风阁接了这么多的任务认识了许多的山手，什么样的人没见识过，居然会被陈强一个小小的眼神就给吓住了。

    这人该不会真以为他有多么国色天香，能够随随便便几句话就忽悠住他们这些人吧！不过就是看在有利可图罢了，清风阁的人虽然都是杀手，但都是数一数二的好手，能够让这女人接待的，怕都不是什么省油的灯。

    能够跟他做戏，也是利益到了，不然哪里会有这样的傻子，有钱不赚。

    “不用跟我说些官场话，这次的任务我会做，但你也告诉上面的人，我已不是你们能够随意欺骗的！”

    陈强可是真的没有心情在这里听这女人跟他对话，女人嘴里没有一句实话，想要从他嘴里听到实话，不如直接跟他们坦诚相待，否则这女人肯定一直跟他打马虎眼。

    女人看到陈强的话，知道自己此次是不可能从他这里讨到什么便宜了，便乖乖的闭上嘴，一副我很乖，不会再说话的样子。

    陈强看着他这模样倒是觉得很乖巧，但这么乖巧能坚持多久，那可就不一定了。

    陈强也没想着信女人的话，估计这女人前脚跟自己装个乖巧的模样，后脚就会跟着清风阁的人，想方设法的弄死他。

    “若是想好好活着，就给我夹着尾巴做人，我自会来接去你们完成不了的任务！可若是敢给我搞小动作，这清风阁就等着被覆灭吧。”

    陈强一边说着，一便准备起身离开这清风阁。

    这气息他很不喜欢，总觉得有什么不对劲的地方，身体也是软软的，感觉到这里好像有迷药的成分。

    估计来着清风阁的人或多或少都会吸入一番迷药，只是不知道他们给自己手底下的人下迷药是什么样的操作。

    女人见陈强准备要走了，哪里肯让他就这样走了若是此次走了以后再回来他就是兵戎相见了。

    若这次不把话说清楚，恐怕这陈强心中也会怨恨清风阁，想着，他便赶忙上前讨好道：“叶公子真是多虑了，清风阁一直拿叶公子当坐上宾，哪里会对叶公子做什么事。”

    陈强早就厌恶了这清风楼的这番做派即便这女人笑颜如花，自己也不会听他说这些鬼话。

    这清风阁就是一个杀手组织，赚的就是那些杀人越货的钱，若是这里的人说话肯一五一十的，那才有鬼呢！利益驱使罢了，这女人今天讨好他，明天就会讨好别人，只要谁给的利益够大，他便会替谁说话。

    这是自然而然的事，他也没觉得女人做的有什么不对，只不过真女人敢在他面前耍心眼，那可真是大大的不该了。

    “你们是否做什么，你比我更清楚。

    行了，我此次来也不是听你说这些的，将这资料都交给我，我定会按时来交任务。”

    陈强觉得自己如果不说自己会交任务的事情，怕是这女人会一直缠着他不放，如今只有赶紧把这女人打发走。

    果然，女人一听陈强说会准时交任务，便瞬间笑了起来。

    “那就静候公子佳音了！”

    他就说嘛，陈强怎么可能会和清风阁过不去，估计说那些话也不过是为了让自己和阁主说说，将任务的赏金提高。

    想着，女人便笑逐颜开。

    只要还有的谈那边好，就怕没得谈，那可就糟了！至于那药师的事情，就先压一压吧。

    女人这样想着便露出了开心的笑容，陈强见他这开心的样子，撇了撇嘴。

    “丹药的事别忘了去帮我问一问！希望我交第一个任务的时候，能听到好消息，不然这第二个任务也无需做了！”

    陈强说完这句话，便转身准备离开。

    女人一听到陈强这话，便瞬间愣在了当场。

    她以为陈强不过是说说罢了，却没想到这哪里是说说，这是准备下杀招了，若是阁主知道这陈强不准备接任务的事情，怕是能把他大卸八块了。

    这顶级任务，除了陈强谁也做不了，若是失去了顶级任务的加持，这清风阁于普通和二流实力又有什么区别？

    这些年清风阁靠着陈强的力量不断的提升自身的威信，已经牢牢的将杀手组织按在了一流势力的范围，若是这陈强中途出事，怕是他们清风阁名誉不保啊！“叶公子！”

    女人越想越着急，深怕陈强一个不顺心，便立马离开清风阁。

    清风阁已经没有什么能够阻挡陈强的了，即便是阁主的实力和陈强也相差甚远。

    陈强如今就算是想当清风阁的阁主，也不是不可能的事情。

    看来他和阁主要想办法将这些人强控制起来，不然不仅他要出事，清风阁也要出事。

    陈强看出了女人这焦急的模样，不耐的说道：“我只是想从你这张嘴里听到想听的消息，至于其他消息还请就不要告诉我了。

    不然，我怕我一个不舒心，你这漂亮的脖子就要离开你的身体了。”

    

