    宋健现在能做的，就是以最快速度冲到两只异兽跟前，将它们击杀，以免出现更多复苏的异兽。

    宋健朝前冲了一百多米，前方出现了一道高达五六米的巨型金属大门，这扇大门和之前刚进入这里的那扇大门极像，只不过之前那扇大门是左右滑动，而眼前这扇金属大门，则是上下滑动打开。

    此时，这扇大门似乎出了故障，只升到一半左右的高度就被卡住了，想要进去，必须要弯腰才行。

    宋健进去后，发现后面竟然是一个设备齐全的实验研究室，差不多有两三个足球场那么大，在房间的两侧，是一排排的装满了淡绿色浓液的维生舱，每一个都有两米多高，在这些维生舱里面，摆放着一些诡异的生物器官和身体组织，而且这些器官，看起来都和普通的生物器官有很大的差异。

    在这一排排的维生舱中，有些维生舱不知道什么原因，已经被破坏掉了，外壳破了一个大洞，里面的维生液早已消失不见，上面覆盖了一层薄薄的灰尘。

    宋健继续朝前走去，他能够感受到，那两股异兽的气息，已经距离他越来越近，很快，宋健就看到了实验研究室最后面的几排维生舱内，竟然装着几只怪物。

    之所以说是怪物，而不是异兽，是因为这几只怪物竟然全都是人型生物，从他们在维生舱内漂浮的状态可以看出，它们全都是直立行走的，但身体面貌却和人类大相径庭。

    之前那个气息已经达到了统御级巅峰的生物，宋健也察觉到了他的具体存在位置，正是从其中一具维生舱中传出。

    此时，这具维生舱内，装着一个身高接近两米，拥有着利爪和狼头的怪物，它全身覆盖着浓密的黑色毛发，在维生液中不断飘荡着。

    “狼人？”宋健眉头微皱，他没想到，在这个考核世界中，竟然也会有狼人的存在，要知道，游戏世界中宋健可是不止一次的接触过这种怪物，知道它们不但实力强悍，而且还拥有不弱于人类的智慧和文明，曾经建立起过一个以狼人为主体的强大帝国。

    “不可能，这个考核世界里，无论是神话故事还是传说，从来没有类似的存在……”宋健摇摇头，心中暗道：“就连这些异兽，也是因为最近几年由天外陨石碎片辐射引发的，此前从来没有过类似的记录！”

    说着，宋健睁大眼睛，直接查看起眼前这具维生舱内酷似狼人生物的属性来。

    “变异恐狼兽（特殊），九十级统御级BOSS，气血值697万/800万”

    宋健倒退了两步，眼前这只酷似狼人的存在，仍然是一只异兽，只不过，它的变异，似乎和其他异兽有些不同，很是特殊，要不然的话，也不会出现在这里。

    扭头朝着旁边几具维生舱望了过去，宋健发现，其他几具维生舱内的生物，都和眼前这只变异恐狼兽差不多，虽然外貌形态各异，但是全都是能够直立行走的人型生物！

    就在这时，原本安静的变异恐狼兽身体突然剧烈抖动起来，维生舱内的液体也变得更加浑浊，可以很明显的看到，恐狼兽的后背脊椎处，慢慢探出了一根根闪耀着金属光泽的骨刺，这些骨刺看起来就好像一柄柄利刃，两侧竟然还有薄如蝉翼的锋刃，根本不像是正常的生物身体组织。

    咔，咔嚓~

    慢慢探出的骨刺，很快就碰触到了维生舱，很快，维生舱的表面透明玻璃上，就出现了一个个白点，同时裂纹也从这些白点慢慢延伸开来，不一会的功夫，就听见“咔嚓”一声，维生舱整个碎裂开来，维生液流了一地，原本在维生液中漂浮的变异恐狼兽，身体也软软的朝着地面瘫倒过去。

    就在变异恐狼兽的身体快要碰触到地面的一瞬间，它的身体好似弹簧一般，重新恢复了站立姿态，同时，原本紧闭的双眼，也开始缓缓睁开。

    一双宛如鬼火般的幽绿光芒，从变异恐狼兽的双眼中绽放出来，眼神中流露出凶残嗜血的神情，看到宋健，变异恐狼兽的脸上，露出了一副狰狞的神色，嘴角慢慢翘起，露出了嘴里锋利的獠牙，同时喉咙里发出一阵低沉的嘶吼声，整个身体好似一张弓般紧绷了起来。

    宋健不由自主的握紧了手中的破天剑，可就是他这么一个微小的动作，好似启动了一个开光似的，原本就已经处于猎杀状态的变异恐狼兽，猛的朝宋健扑了过来，它的身影，竟然在空中拉出了一道残影，锋利的利爪从掌心弹了出来，空气中爆发出一阵尖锐的破空声。

    铛~

    利爪和破天剑狠狠的碰撞在一起，变异恐狼兽朝后掀起，而宋健也是朝后急退了几步才站稳身形。

    “它的力量，竟然不比我弱！”宋健脸上露出了惊讶的神色，要知道，他可是比眼前这只变异恐狼兽高出了十级，虽然升级不增加属性值，但对方的力量属性，却已经明显要比普通的统御级BOSS高出一大截。

    这个念头在宋健脑海中飞快的闪动了一下，对面的变异恐狼兽的身体，在空中竟然做出了一个诡异的动作，后腿猛的朝身后虚空处一踏，身影竟然再次如箭一般，朝着宋健扑了过来，两人顿时斗成一团。

    两道人影如闪电般在这个广阔的实验研究室内打斗着，整个房间内就好似刮起了一阵狂风，一些试验台和设备，被肆意的劲气和剑气扫中，顿时裂成了碎片，切开的线路中，闪耀出一蓬蓬的火星，整个实验室中，再次变的一片狼藉起来。

    就在宋健和变异恐狼兽战斗的时候，旁边一只看起来好似鳄鱼的人型生物，在维生舱内，也缓缓睁开了一双暗金色的眼眸，这双眼眸中透露着无尽的冰冷和杀意，它望着在打斗中的变异恐狼兽和宋健，原本平静的眼眸中，不由自主的浮现出了一抹血色，它似乎被战斗感染，身体表面覆盖的一层青黑色的鳞片，也仿佛呼吸般一张一合，一副跃跃欲试，想要参与战斗的模样。

    ……

