    离开会议室后，秦川便直奔枪厂而去。

    如今，枪厂的规模已经比去年扩大了一倍左右，因空间有限，所以大部分配件的制造都转移到了黑山堡之外。

    比如枪管打制、钻孔、枪托制作等都在城外的几个工坊进行，而开膛线、内部机件的制造及组装属于高度机密，所以仍然在城内枪厂进行。

    几经改良之后，螺纹钻床的产量已大大提高，直至如今李学境已经造出了一百八十多台螺纹钻床，而且几经改良之后，钻床的精度和稳定性也有了一定提高，膛线枪管的成品率因此而得到了一定程度的提高。

    如今枪厂每个月能钻出超过两百五十根膛线长枪管，短管也已超过一百根。

    炮厂的规模也同样扩大了两倍不止，而且除了浇铸炮管仍在城内进行之外，其余的打磨、组装轮具等工序也已全部转移到了城外。

    陈詹对炮厂的工序和人员配置都做了调整，并建立了二十个铸炮小组，每个小组只专职铸造一种型号的火炮，以此来提高熟练度和成品率，所铸造的火炮质量也同样得到了提高。

    炮厂的重点项目是大炮，负责要塞炮和天威将军炮的小组各有五个之多，剩下的十个小组，则负责红衣将军炮、大小佛郎机及虎蹲炮。

    如今炮厂一个月能造要塞炮超过五门，天威将军炮十门以上，红衣将军和大佛郎机则超过二十门。

    小佛郎机和虎蹲炮则纯粹看需求，若加班加点干，一个月造上百门都没啥问题。

    也就是说，炮厂一个月的产能，就能将一座军堡武装得固若金汤。

    枪厂炮厂产能的大幅提高，除了陈詹和李学境能干之外，还得益于秦川的大力支持。

    治内所有顶尖的工匠，都集中在了枪厂和炮厂。

    铁厂和炼焦厂也一直为枪厂炮厂提供最优质的原料，而运输、后勤保障等自不用说。

    支出最大的，就是枪炮这两个厂了。

    与枪炮厂有关联的还有火药厂。

    火药厂前些时日发生了一次事故，一名工人在进行颗粒化研磨时，不慎引燃了火药并发生爆燃，致使工坊内十二名工人五死七伤。

    幸好秦川之前就让赵满财将所有工序都分不同工坊制作，不论是工坊还是火药，亦或是工人，都不得集中，甚至距离不能太近，而且当时那些火药还未完全晒干，否则伤亡会更大。

    那次之后，赵满财天天跑来找王继宗、文成、陈詹及李学境等人哭诉，求这帮人替他求情。

    难怪秦川刚回来那天，见到赵满财的时候总觉得他不太对劲。

    从陈詹和李学境口中听说这事之后，秦川决定先放着不管，有空再去一趟就行了，反正以赵满财那怕死的尿性，肯定会一再要求其麾下的工人再谨慎些。

    对于枪厂和炮厂，秦川也没太多指示，只让李学境停掉滑膛枪，集中资源造造线膛燧发枪。

    线膛短铳还是要造的，这东西携带方便，近战作用非常大，关键时刻甚至能起决定性作用。

    若卧羊山之战那五百关帝军有百来支短铳，结局肯定会不一样。

    正在集结人员的使团当中，所有关帝军和夜不收都配备了短铳，其中夜不收一人配两支，罗文天和商业司的人员也都配有，让他们用来防身。

    在枪厂和炮厂转一圈之后，秦川便走进了陈詹和李学境专门研制外燃机的屋子。

    屋内放着一台机器，那是陈詹和李学境新造不久的外燃机。

    这台外燃机的长度只有两米左右，宽不到一米，结构很简单，就两根相连的大铜管、两根传动轴和一个飞轮。

    那两根铜管当中，一根是热腔，另一根是冷腔，工作原理就是用炉子给热腔的铜管加热，里面的空气受热膨胀，将铜管内的活塞往外推，与活塞相连的传动杆带动飞轮，并带动同样链接在飞轮上的冷腔传动杆，使得冷腔活塞往里挤。

    这时，热气会通过管道进入冷腔，将往里挤的冷腔活塞推出去，冷腔活塞又通过飞轮和传动杆将热腔活塞往热腔里挤。

    紧接着，冷腔的空气冷却后因热胀冷缩而迫使冷腔活塞往里收，热腔的空气受到加热而再次膨胀，将热腔活塞往外推。

    只要不断加热，不断循环，外燃机就能持续工作，传动杆上的飞轮就能带动尾部的飞轮不停转动。

    陈詹和李学境说，这玩意能转，但是活塞漏气，转得不够快。

    为此，他们试过许多办法，都没办法解决。

    主要是活塞和铜管的接触面，太紧就转不起来，而且会对铜管内壁造成很大磨损。

    若活塞太松了，又会漏气。

    他们试过把活塞做得跟铜管严丝合缝，并加入牛油以达到润滑的目的。

    那次确实不漏气了，但……没运转多久，热腔就突然炸了。

    里面空荡荡的，既没有火药也没有其他物品，陈詹和李学境花了好长时间都没搞明白到底为什么会突然爆炸。

    活塞是铁做的，而且锻造精良并经过淬火，倒没有炸坏，铜管也造得非常厚实，也同样没炸坏。

    就活塞被炸飞出来，导致传动杆生生折断。

    从那之后，陈詹和李学境就不敢再试了，只重新做了一根传动杆装上，并给活塞抹好牛油，一直等到秦川归来。

    秦川绕着机器转了好几圈，并听陈詹和李学境讲完之后，便道了句：“点火试试看？”

    “这……”

    陈詹犹豫了。

    李学境脸上也拧成了苦瓜脸。

    “放心吧，没事。”

    秦川边说边自己走到屋角取了些细柴火，放在热腔下方的炉子里。

    “火匣子。”

    “大将军……”

    “赶紧的。”

    “这……那大将军您先站远点。”

    李学境说着，从一旁的桌子上拿起火镰，然后望向秦川。

    秦川无奈，只得跟陈詹一起走到屋外，远远望着。

    李学境用火镰点燃柴火，炉子里升起的火焰开始加热上方的热腔铜管。

    烧了一小会，李学境猛一拉飞轮，然后拔腿就往外飞奔。

    只见飞轮上那两根传动杆立马带着活塞飞快运动，整个机器哐嗤哐嗤地运作起来。

    屋外的秦川满意地点点头，看这转速，这台机器的功率还不小，完全可以同时带动几台镗床和螺纹钻床。

    带动十几个大铁锤，用来替代人工锻铁也完全可以。

    或者用来抽水灌溉，在各个工厂安装传送带利用外燃机带动，还可以用来制造鼓风机。

    有了大型鼓风机，就完全可以实现转炉炼钢。

    在这个时代，发动机的作用大到无法想象。

    秦川正遐想他的工业时代的时候，屋内突然“砰”一声大响，又炸了。

    热腔内的活塞被弹出来掉在地上，连接活塞的传动杆连接处直接断开，斜斜地挂在飞轮上。

    “唉，又炸了。”

    一旁的陈詹唉声叹气地拍着大腿。

    秦川则一言不发，径直走进屋内查看热腔内部。

    只见里面早已烧得漆黑一片。

    “之所以会炸，是因为牛油。”

    秦川一边低头检查活塞，一边朝跟进来的两人说道。

    “牛油？”

    “对，牛油是可以燃烧的，热腔里面本来就热，加上活塞剧烈摩擦，产生的高温引燃了牛油。”

    “而热腔内出于封闭状态，由于热胀冷缩的原因，起火后里面的气体急剧膨胀，却又被活塞堵住，气体出不来，所以就炸了。”

    “所以……”

    所以后世的高温工作环境用的全是耐高温的工业润滑剂。

    “原来如此！”

    陈詹和李学境顿时恍然大悟。

    他们知道热胀冷缩的原理，开采石料的时候就应用到这个原理，秦川教他们制造外燃机的时候，还知道空气也一样会膨胀。

    只是他们不知道空气竟然也会爆炸，也料不到爆炸的罪魁祸首竟然是牛油。

    想通之后，陈詹又皱眉问道：“大将军，既然牛油会炸，其他油类也必然会炸，如此一来，该用何物做润滑？”

    “石墨。”

    秦川毫不犹豫地回道。

    这是他唯一知道的一种耐高温的工业润滑剂。

