    甄熊点了点头，沉声道：

    “放心吧！勇哥！他要是敢进来，就是用牙咬，我也一定把他拖住！绝对不会让他进来捣乱的！”

    “好！去吧！”

    沈勇道。

    甄熊出去，把门关上，在用屏风把门挡起来！

    洗浴室内。

    看着躺在浴缸里，全身涂抹着“药泥”，只露着头的郭平川，沈勇在心中默默叨念：

    “郭平川！如果撇开你做的那些坏事不说！单论你这不要命的精神，还是挺值得佩服的！

    不管你愿不愿意给我股份，我都想要把你救活！

    但是，我刚才已经连续给范同和薛蕊蕊治疗了！

    现在我身体里的灵气已经不多了！不知道能不能把你身体里全部的淋病菌消灭掉！

    不过，我会尽力的！”

    念叨间，沈勇将双手十指，同时按在了郭平川的脑壳上，集中精力，控制着灵气，输入到郭平川的身体里。

    漫长的等待！

    甄灵死死地守着浴室的门，双眼恶狠狠地盯着胡光柱。

    苦苦地治疗！

    沈勇丹田里的灵气在快速地消耗，眼看就要消耗殆尽了。

    浴缸中的药泥！

    正在慢慢地变干，然后再变成粉末，如同被风化的沙子一样，最后化为乌有。

    过了许久！

    沈勇感知到郭平川体内的淋病菌已经全部被消灭掉了，但同时自己丹田里的灵气也已经消耗得一丝不剩。

    双手从郭平川头上拿下来的时候，沈勇感觉头脑中一阵的眩晕。

    于是，沈勇连忙席地而坐，默念七星炼气诀，稍微聚集一些灵气。

    正当沈勇努力凝聚灵气的时候，沈勇突然感觉到，从这个厢房的下面传出浓郁的灵气。

    沈勇连忙吸收了一些，感觉脑袋没有眩晕感了，便睁开眼睛，站起来查看。

    沈勇在地板上敲了两下，侧耳一听，地板下面竟然空的！

    地下室!

    而且有浓郁的灵气散发出来。

    这意味着什么？

    说明地下有宝贝！

    那就不仅仅是地下室了，而是“藏宝室”！

    想到这，沈勇的脸上露出一抹惊喜之色。

    突然，躺在浴缸里的郭平川睁开眼睛，连续地咳嗽了几声。

    “咳咳咳！”

    “我现在是死了，还是活着啊？”

    郭平川问道。

    “郭老！你的病已经好了！可以从浴缸里出来了！”

    沈勇礼貌地道。

    “是你救了我？”

    郭平川问道。

    “没错！就是我！不过，你现在这样不适合跟我说话！我让甄灵进来给你整理一下，你再出来跟我讲话！”

    说完，沈勇打开浴室门，让甄熊进去。

    甄熊作为郭平川的关门弟子，是所有弟子中最孝顺的一个！

    见到已经病好的郭平川，甄熊喜极而泣，一边帮大病初愈的郭平川洗去身上的污垢，一边赞赏沈勇的医术高超。

    沈勇则是坐在外面的沙发上，盘着脚，默念七星炼气诀，努力地补充着体内缺失的灵气。

    幸亏厢房的下面一直源源不断地向外面散发着灵气，沈勇很快就把体内的灵气补充得差不多了。

    睁开眼时，沈勇看到甄熊和郭平川已经收拾好，站在自己的面前了。

    “郭老！你感觉身体怎么样了？”

    沈勇问道。

    “好了！全都好了！我感觉现在就好像二三十岁的小伙子，浑身都充满了力量！”

    郭平川激动地道，“神医！华佗在世都没有你厉害啊！请你收我为徒吧！”

    说完，郭平川突然跪倒在沈勇的面前。

    这一幕，看得甄熊和胡光柱一愣一愣的！

    脑子瞬间不太够用了！

    八十多岁的郭平川，竟然要拜二十多岁的沈勇为师？

    这也太不可思议了吧！

    “郭会长！这不太合乎常理吧！你怎么可以拜他为师呢！？”

    胡光柱不解地道。

    “是啊！师尊！你要是拜勇哥为师的话，那我岂不是要叫勇哥‘师祖’了？”

    甄熊诧异地道。

    “这有什么不可以的！问道有先后，术业有专攻！达者为敬！而且，人要活到老，学到老！我就是要拜这位神医为师！”

    郭平川道。

    闻言，沈勇一阵的皱眉！

    沈勇可没想过要收徒！

    “郭老！你快站起来吧！我不收任何人做徒弟！

    我是一个俗人！我救你不是为了收你为徒，而是想要你许诺的这本草医馆百分之六十的股份！”

    沈勇道，“如果不是甄熊说有股份的事，我可不会浪费时间来救你！”

    “好！我给！本草医馆能在神医的手下，我郭平川就可以放心了！”

    郭平川爽快地道。

    “郭老真是信守承诺的人！那就事不宜迟！我们现在把转让合同签了吧！”

    沈勇道。

    “没问题！”

    郭平川见沈勇铁了心不肯受收自己为徒，站起身来，对甄熊道，“小熊，去把我柜子里的合同拿过来！我现在就把合同转让出去！还有你的那一份，我先给你百分之三十！最后的百分之十，等我死了，还是你的！”

    闻言，甄熊喜上眉梢，难以掩盖心中的喜悦，高兴地答应一声，便去拿合同了。

    两份合同，是郭平川早就已经准备好的！

    只要双方签了字，就可以立马生效。

    正当郭平川要在合同上签字的时候，胡光柱突然问道：

    “郭会长！你看我为了你的事也忙前忙后的！没有功劳，也有苦劳啊！你看是不是可以给我……”

    虽然胡光柱的话说到一半停了下来，但是大家都知道他要说什么！

    胡光柱也想要本草医馆的股份！

    “光柱老弟！我知道你在这件事上帮了我很多忙！但是按照约定，你是没有股份的！为了表示对你的感谢，我给你一万块钱，你看这样行吗？”

    郭平川道。

    “就一万块钱啊？你打发要饭的呢？我前前后后帮了你那么多，就只值一万块钱吗？”

    胡光柱道。

    “那要不，再给你加一百吧？”

    郭平川诚恳地道。

    “艹！才只加一百！？好！很好！郭会长，你的好意我心领了！你可真行！等着吧！”

    胡光柱说完之后，气呼呼地转身走了。

    “胡副会长！……”

    甄熊想要去拦住胡光柱，给他说点好话，但是见他毅然决然的样子，只好说了一句，“慢走！不送！”

    “郭老！你这么爽快就答应给我们转让股份了，为什么对胡光柱这么吝啬呢？你应该不缺钱啊，为什么就给他加了一百呢？”

    沈勇接过郭平川签好字的合同，问道。

