    白驹过隙，两个月转瞬即逝。

    两个月前，陈子漠从黑市出来后不久便与李旭分开，回到自己在平风坊市租借的洞府闭关。

    陈子漠的修为才突破不久，闭关自然不是修炼，而是闭关提升自身的符篆术。

    筑基之后，陈子漠用在符篆术的时间越来越少了，大部分时间都花在修炼上。

    以致于到现在，陈子漠也只能画陨雷符和雷雨符这两种三阶灵符，而且成符率都不是很高。

    陨雷符的成符率高一点，勉强有五成的成符率，雷雨符就只有三成。

    一名真正的三阶下品符篆师，至少要会画三种三阶下品灵符，而且每种灵符都要有五成的成符率。

    所以说陈子漠现在还不是真正的三阶符篆师，只是会画三阶灵符。

    陈氏的符篆传承不少，最厉害的是一份四阶上品符篆传承，只是这些符篆传承中都没有雷符。

    从陈子漠接触符篆术到现在，一直以来画的都是雷符，其他属性的符篆从来都没有接触过，自身也没什么兴趣。

    雷符虽然威力巨大，也备受修仙者的推崇，但是怎么也改变不了雷符在符篆中的边缘地位。

    就好比现在的陈氏，符篆传承有不少，可以画的三阶灵符不说很多，四五十种还是有的，可是雷符却只有仅仅三种。

    除去陈子漠已经会画的两种三阶雷符，就只剩一种三阶上品雷鸣符了。

    从赤沙修仙洲回来，陈子漠就发现只会画雷符对于一名符篆师来说是远远不够，必须得会画其他的灵符才行。

    在突破到筑基七层后，陈子漠就想过尝试画其他属性、种类的灵符。

    只是后来发现陈天鸿过于磕药，每天早上要陪他炼体，陈子漠就把符篆的事暂时放一放。

    现在终于有时间了，陈子漠就开始尝试画其他属性的灵符。

    陈子漠没有一开始就去画三阶灵符，而是尝试画其他属性的二阶灵符。

    画灵符最重要的有三点，其中最简单的是技艺，说白点就是画画的天赋。

    画灵符不需要太高的技艺，毕竟不是画供人欣赏的艺术品，只要能把直线、曲线画好就行了。

    其二是强大的神识（练气期为精神力），画灵符可是一个十分耗费精力的事，神识太弱了可不行。

    最后一个是对灵力的掌控，只有对灵力的掌控力达到随意而为的程度，才有成为一名符篆师可能。

    前面两项都比较容易达到，只要稍微花一点功夫都能达到，不是什么难事。

    真正有难度的是修士对灵力的掌握，很多修士就是因为无法精准的控制灵力，进而无法成功画出灵符。

    灵符虽然是画出来的，但不是在符纸上画出灵符的模样就行的，最重要的是融入朱砂中的灵力。

    如果控制不好朱砂里的灵力，让其正确精准的分布在符纸上，那这灵符与废纸没什么区别。

    因灵根有异，修士对不同属性灵力的掌握力是不同得到。

    陈子漠拥有雷灵根，又拥有雷属性灵体【紫煞雷体】，修炼的还是雷属性的功法，对雷灵力的掌控可谓是随心所欲。

    除了雷灵根外，陈子漠还有水灵根和土灵根，所以对这水土两种灵力的掌控力也不是很弱。

    至于其他属性的灵力，陈子漠只能微弱的感受到，几乎没什么掌控力。

    想掌控自己灵根属性以外的灵力，必须得拥有与其相生的灵根才行。

    就比如陈子漠拥有水灵根和土灵根，水生木、土生金，所以陈子漠对木灵力和金灵力也有轻微的掌控力。

    这种掌控力十分微弱，一开始是不可能画出灵符，陈子漠想要成功画木属性灵符和金属性灵符必须得长时间的练习才有一丝机会。

    毕竟没有灵根作为载体，想要做到随心所欲的掌控灵力，可不是一个容易的事。

    陈子清能画出雷符，最开始不知道练习了多少次，浪费了多少空白符纸，最后还是在陈子漠的引导下才成功画出一张二阶下品雷符。

    雷风冰三种灵根虽然不在五行之中，但却是由特定的相生双灵根融合而成。

    金水成雷、水木成冰、木火成风。

    同时拥有金灵根和水灵根的修士对雷灵力也有一定的掌控力，可以控制天地间的雷灵力为自身所用，从而施展雷属性法术、画雷符。

    陈子清就是同时拥有金灵根和水灵根，所以才可以没有雷灵根画出了雷符。

    陈氏那批学习画雷符的族人，不管是是三灵根族人还是四灵根族人，必定拥有金灵根和水灵根。

    陈子漠尝试画其他属性的灵符，自然不会一开始就去挑战比较难得相生属性灵符，而是画土属性的二阶灵符。

    陈子漠本身就拥有土灵根，虽然没怎么使用过土灵力，但是凭借筑基后期的神识，控制土灵力画二阶土属性灵符并不是什么难事。

    短短两个月，陈子漠就已经可以成功画出二阶上品的土属性灵符，而且成符率高达六成。

    这一切都是因为陈子漠筑基后期的强大神识。

    只要有了强大神识，不管是学习修仙百艺中的哪一种技艺都是事半功倍。

    这也是为什么一些高阶修士既是炼丹师，又是炼器师，还是符篆师。

    强大的神识可以让他们轻而易举的学会一种修仙技艺，虽然达不到这种技艺的巅峰，但要达到三四阶还是很容易的。

    就像现在的陈子漠，只用了短短的两个月就能画出二阶上品土属性灵符，下一步就可以尝试画三阶下品土属性灵符了。

    不过三阶下品灵符要放到以后来画了，因为陈子漠接到了李旭的一个聚会邀请。

    李旭在平风坊市混了十五年，认识不少三阶符篆师，他们每隔一段时间就会聚在一起举行一个符篆探讨会，顺便再来个交流会。

    李旭认识的这些符篆师大多都是与他一样的散修符篆师，大家一起报团取暖，提升符篆术。

    此外也也有一些宗门家族的符篆师，只不过数量比较少。

    不管在哪个地方，鄙视链都是一直存在的，修仙界也不例外。

    修仙界的鄙视链很简单，大势力修士瞧不起小势力修士，小势力修士瞧不起散修，散修瞧不起凡人。

