    人生之中最困难的恐怕就是选择，尤其是在涉及到生死存亡的时候，道路越多选择错误的可能性越大。

    马超在车飞鲜卑前军的时候，就已经没有了选择，如果这个时候还有任何一个选择，马超也不会去干率领七千余亲卫冲击二十万大军的事情，因为这不是英勇，这是脑残！

    不过既然没有了选择，那么不要管脑残还是不脑残，马超也只有硬着头皮上了，撤，那肯定是统统完蛋，估计也就他有逃生的希望；冲，九死一生，但跟随了他一路亲兵却又一丝逃出生天的希望。

    因此，马超选择了脑残，他干了和当初的项王一样的事情，率领着仅剩七千的亲军怒插鲜卑阵中！

    “胜败就在这一战！全军冲锋！”马超一拉缰绳，里飞沙人立而起，马超驾马大吼道，数千亲军皆是应和，最后汇成一声，“杀！”

    那一刻马超率领着自己的亲卫，飞奔起来，那万众一声的“杀”如同春雷一般，拔升己方士气的同时狠狠的压住了对面鲜卑的气势。

    与此同时，马超的身上冒出一抹蓝汪汪的辉光，笼罩了己方所有的人马，下一瞬马超亲兵行军的速度猛地暴涨一成，而且对面的动作在马超军所有人的双眼之中变慢。

    甚至于于鲜卑第一波箭矢，马超的亲卫统统用自己的双眼看清了箭矢来临的轨迹，然后轻松躲开，几乎没有几人被射下马。

    这个时候的马超完全没心思感受自己刚刚激活的军团天赋，在即将撞到鲜卑军第一批列阵步兵的时候，马超一夹马腹，猛地和亲军拉开距离，在第一时间撞上了鲜卑军。

    下一瞬间马超的内气几乎被敌方庞大的云气压制到了冰点，但这时他的双眼却无比的明亮，速度和力量的下滑，已经让鲜卑士卒有了击杀马超的可能。

    不过也就是只是可能。那一刻马超内心无比的平静，在箭矢朝着自己射来的时候，抬手挑开对自己威胁最大的几支箭矢，然后弯下身躯。躲开其他的箭矢，手上的长枪，在瞬间将面前的鲜卑士卒挑杀。

    一个呼吸，在马超亲军追上马超的时候，正对着马超的鲜卑列阵步兵已经倒下。所有的亲兵趁乱从这个豁口杀了进来，瞬间鲜卑军大乱，甚至连阻止马超都没有做到，便被一气凿穿。

    那一刻无数的血花溅射而出，马超的近卫没有丝毫的停留，在凿穿鲜卑列阵步兵之后，头也不回的跟着马超闷头往里杀去。

    整支近卫像一根锥子一样狠狠地刺入了鲜卑阵中，马超作为锥子的锋头，靠着强横无匹的实力几乎无可抵挡，一鼓作气直接杀入了鲜卑阵中。

    不过鲜卑大军着实太多。二十余万大军延绵数十里，而作为前军的段部头人也不是废柴，硬生生吃下了马超的大军。

    在发现马超兵力不多，但是领头的大将强悍无比之后，当即撤开了防御，让马超顺势能杀入阵中，并强令麾下中小部落稳住前军，合围住马超冲杀过的通道，硬生生将马超裹入大军之中。

    之后段齐梁亲整前军，率领鲜卑精骑准备和马超后方的中小鲜卑部落合力前后夹攻马超！

    马超几乎在对方放开抵挡的时候。就福至心灵的明白对方的打算，不过这个时候也不可能调头了，成与不成，就在这一局中了！

    马超一边平心静气。一边缓缓地调动己方的云气，他天赋之中的另一种力量，使他调用云气相当的轻松，而现在到了一搏的时候。

    在遥遥看到那柄段字大旗之后，马超长啸一声，“我等建功立业就看今日。杀！”

    如同虎啸雷音一般的咆哮，在拔升己方士气的同时，更是得到了无数亲军的响应，霎时间整齐划一的长枪抬起的金属摩擦声，那金戈之音，那杀伐之声，在挑起马超军所有人雄心的时候，更是在大军头顶形成了一道猛虎扑食的异象！

    那迎面而来浩荡澎湃的气势，让段部的精卒不由的面如土色，什么叫做气势如虹，什么叫做奋而死战，这就是了！

    “给我冲！”段部头领段齐梁看着面如土色的亲军心知不妙，一声大吼之后，当先冲了上去，紧跟着所有的段部精卒也都冲了上去，“他们已经被团团包围了，干掉他们，杀其一人赏牛羊！”

    这个时候段齐梁完全没有想过对方会是羌人，不管是对方的气势，还是对方那双眼的无畏，都跟他所见的汉庭老卒无有不同，而且对方那汹涌的气势，在他看来正是精锐的标志！

    两支骑兵就在这种混乱的战场直接冲杀了起来，双方都腾不开地方，铁与血的碰撞，在各自大将的率领下，直接朝着对方冲去，不过和鲜卑精骑的心生畏惧不同，马超的大军完全的无畏！

    在冷兵器时代，对于单个战士来说，体格无比的重要，但如果以军团作战作为评判标准的话，那么军团之间的碰撞，就是统帅与意志的碰撞！

    很不幸，马超虽说年少，虽说莽撞，但是不可否认他是天下最优秀的骑兵的统帅之一，同样马超的亲卫无比的相信马超，如同崇拜神明一样崇拜马超，相信马超能带给他们胜利！

    因此在血腥的骑兵对冲当中，羌胡表现出来的意志，堪比任何一支精锐骑兵，至于体格，这并不是最重要的评判标准。

    用力握住长枪，不管在任何危险的情况下都绝对不松手，就算是被鲜卑人刺穿，也不会松手，就算是死也要将对手拉下马。

    在这种坚定的信念下，鲜卑精骑的兵力优势被压制的近乎没有，再加上马超军团天赋的加持，能更清楚的看清鲜卑长枪刺过来的轨迹，意志，士气，气势，以及能力的优势，在双方枪枪致命的拼杀之中尤为明显。

    几乎是一盏茶，双方加起来超过两万的骑兵就完成了第一次穿插，和那种试探不同，这一次双方直接有三千多人倒在了那里，其中马超的亲兵大概在七百有余。(未完待续。)

