    诛心女王活了三千多年，以她的眼光自然能看出来，心宁和心静这两个，和夏平安姜林的关系必然不一般。

    作为两个无心之人，在摩纳领主的领地肯定是贱民身份，这两个贱民能被带到她的不死宫诛心殿，肯定不是九大领主的想法。

    既然九大领主不会带两个贱民来她这里，那肯定和姜林夏平安这两个有关。

    能被姜林和夏平安带来她这里，心宁和心静对这他们两个的情况肯定有所了解。

    联想到了这些，诛心女王就问起了心宁和心静，而且在问起之时，诛心女王的声音里加持了心灵意志。

    心宁和心静不过是两个普通人而已，当诛心女王在声音里加持了心灵意志之后，他们两个就无从反抗。

    在这种情况之下，心宁和心静就把所有的一切都说了出来。

    从他们两个暗算摩羯和魔蝎，到他们两个不小心掉下了悬崖，进入了世界间隙。

    在世界间隙，他们遇到了镇守世界间隙的姜林爷爷奶奶，还有天机一脉的人，以及后来进入世界间隙的姜林和夏平安。

    诛心女王的不死之心对姜林有很大的用处，所以他和夏平安一起进入了世界间隙，找到了九大领主。

    在姜林施展手段，说服了九大领主之后，他们就按照姜林所说展开了计划。

    但姜林和九大领主千算万算，没算到诛心女王的不死之心竟然如此神奇！

    那怕被砍掉了脑袋，削掉了四肢，诛心女王的心灵意志，依然不受影响。

    而且被砍了脑袋，削掉四肢之后，只要有不死之心，就可以重新接回去。

    听心宁和心静说到这里，诛心女王总算是明白了是怎么回事？

    目光森冷的看着姜林，诛心女王杀意凛然的道：“原来这小子，是冲着我的不死之心来的。”

    “但他和爷爷恐怕没有想到，他不仅得不到我的不死之心，还得搭上自己的心！”

    “哈哈哈......”

    诛心女王放声狂笑着，仿佛所有的一切，都在她的掌控之中。

    心宁和心静神情复杂的看着姜林，不知道该用什么语言表达他们的心情？

    姜林爷爷说的确实没错，姜林是他们的贵人，跟着姜林，他们的命运确实发生了改变。

    从无心之人，他们变成了有心之人。

    但姜林落在诛心女王的手里，他恐怕要从有心之人，变成无心之人。

    所谓命途多舛，难以预料，在来无心界之前，姜林恐怕也没有想到他会有这一天？

    就在心宁和心静产生了这些想法之时，诛心女王看了夏平安一眼，眼眸中竟然流露出了一抹迷恋之色。

    诛心女王这个活了三千多年的老女人，对夏平安产生了极大的兴趣。

    握着夏平安的手，放在她的胸口部位之后，诛心女王突然面色一寒，目光如刀的看向了姜林。

    “你们两个，把他的心给我挖出来！”

    “我要品尝一下，这个异域之人的心是什么味道？”

    诛心女王对心宁和心静下达了命令，但心宁和心静却站在那里一动未动。

    在心宁和心静看来，他们是因为跟着姜林，才重新拥有了心脏，改变了命运。

    让他们亲自动手去挖姜林的心，这样的事情，他们是做不出来的。

    “女王，请你挖了我们的心，要了我们的命吧！”

    “你的这个命令，请恕我们无法做到。”

    沉默了片刻之后，心宁和心静几乎异口同声的对诛心女王说道。

    诛心女王对心宁和心静的反应并不意外，淡然一笑道：“你们两个还挺有骨气，但在我这里，是没有用的！”

    “在我的地盘，只要有心之人，都得听我的话！”

    “你们两个，给我把他的心挖出来！”

    这一次说话之时，诛心女王刻意加持了心灵意志，所以当听到诛心女王的声音之后，心宁和心静就由不得自己了。

    接下来，心宁拿出了身上佩戴着的石刀，和心静一起走到了姜林身边。

    心静缓缓的解开了姜林的衣服，露出了他的胸膛。

    在找准了位置之后，心宁双手握着石刀猛的朝姜林的心脏部位刺了过去。

    这石刀锋利无比，要是刺进了肉里，心宁只需要轻轻一挑，就能把姜林的心给挖出来。

    而就在这关键时刻，姜林脖子上的古钟挂件却闪耀出了刺眼的金色光芒。

    这金色光芒瞬间凝聚成了一个古钟的模样，把姜林整个人笼罩在了其中。

    心宁的石刀并没有刺进姜林的身体，撞到了金光笼罩的古钟上，竟然发出了一声悠扬洪亮的声响。

    “咚！”

    这声响就如同古钟被敲响，钟声回荡在诛心殿内，瞬间就解除了控制着姜林和夏平安的心灵意志。

    姜林很清楚的知道，在他生死攸关之际，是混沌钟救了他。

    但这混沌钟并没有完全认他为主，一般情况下他是用不了的。

    看来只有在他生命垂危的时候，混沌钟才会救他这半个主人。

    就在姜林还没有意识过来，控制着他的心灵意志已经被解除之时，夏平安发出了怒吼。

    “诛心女王，你给我去死吧！”

    “我可不想被你这个老女人给糟蹋了！”

    厉声怒吼着的同时，夏平安接连降下了两道碗口粗细的紫色闪电。

    被这两道闪电劈中，诛心女王瞬间被劈的皮开肉绽，面如焦炭。

    但让夏平安和姜林万分意外的是，诛心女王并没有反抗，而是一脸呆滞的看着姜林，从石椅上滚了下来。

    跪在了姜林面前，诛心女王抱着姜林的腿，抬起头看着他。

    “东皇，是你吗？”

    “只有你，才能催动混沌钟！”

    说出这话之时，诛心女王用的不是无心界的语言，而是无数万年前的妖族之语。

    姜林把混元之力汇聚于耳，就能够听懂诛心女王的妖族之语。

    看来此刻在他面前的，并不是无心界的诛心女王。

    而是不死之心借助着诛心女王的身体在和他说话。

    想至此，姜林点了点头，气势无双的道：“没错，正是本皇！”

    “本皇要用你的不死之心，你可愿否？”

