
　　说到这儿，陈慕起身抻了个懒腰:“时间也不早了，敬瑭儿给我找间屋子，休息了。”

　　柳敬瑭望了眼陈慕:“没多余卧房了，姐夫，今晚上怕得跟我……挤一挤了。”

　　陈慕一脸的不可置信“你他娘的开玩笑吧，整个川门，没多余卧房？”

　　柳敬瑭摆了摆手解释道:“这段时间收编的人太多，真没空房了。”

　　陈慕虚眯眸子注视柳敬瑭许久:“你小子……算了，不指望你了，我去找间客栈对付一晚算了。”

　　说罢，陈慕转身就要出门，却不等走出三步，柳敬瑭起身一手将陈慕给拉住。

　　“姐夫，别走啊，郡城这边住宿多贵啊，一夜好几十文……跟我睡咋了？如今有钱了也没必要浪费不是？”

　　柳敬瑭一手拽着陈慕就是不松手，不停的在陈慕耳边规劝，但越是这样，陈慕就越觉着这小子有别的图谋。

　　可知这是什么地方，巴郡，自古以来都被成为天腐之都！

　　“浪费钱，老子乐意，敬瑭儿，你跟姐夫是不可能的，断了这个念想吧。”

　　说罢，陈慕一甩手，就径直朝外边走去。

　　但谁料就在此时，街外忽传一阵铜锣声响。

　　一听，陈慕眼角顿时抽搐起来。

　　得……他奶奶的宵禁了。

　　不等陈慕来得及反应，柳敬瑭便再次凑到身前。

　　“姐夫，你瞎想什么呢，主要是帮派中有些事儿还要跟你聊，咱也喜欢女人。”

　　一听原来是这么回事儿，陈慕有些羞恼的瞪了他一眼:“那你早说不就完了？滚去把洗脚水给我打来！”

　　柳敬瑭的卧房正是之前大蛇帮老大的房间，不过早已是被他给重新装过一次了

　　即便如今川门钱财挺富裕，但这小子并未将自己的住宅装饰的如何豪华。

　　许是怀念在夜郎城的那段日子吧，屋内陈设格局几乎都差不多。

　　明天本就要科考，陈慕洗净脱干，早早的上了床。

　　至于柳敬瑭却是不急，洗漱过后，胸膛半裸，极闲情逸致的从柜子里掏出一瓶酒，随后坐到床前斟满一杯递给陈慕。

　　“姐夫，咱俩喝点，酒这东西……有助于咱们更好的……入眠。”

　　陈慕蜷了蜷被褥，一口回绝:“不喝，赶紧睡觉。”

　　柳敬瑭无奈的摇了摇头，当下便脱去衣服，上了床。

　　蓦的见这一道光影笑着爬上床来，陈慕此刻当真是有些后悔，谁知道这小子还有裸睡的习惯，早知如此，他奶奶的打死不来这边。

　　不过好在床够大，两具身体挨不着，可想两个男人在床上身体互相摩擦，该是何其的恶心。

　　随着柳敬瑭将油灯一吹，屋内瞬间漆黑一片。23sK.com

　　“说吧，你小子还想说啥？”

　　待柳敬瑭躺好，顿了顿声后，便说道:“姐夫可还记得……那日你让我讨好的那四个帮派？”

　　陈慕点了点头:“怎么了，出什么问题了吗？”

　　“这四个帮派头子比咱们想象中的要聪明，那日我分别让人携礼去拜访，皆是被他们给回绝了，前两天，我还跟那四人见过一面，你猜怎么着？”

　　陈慕思索片刻，便回道:“准备联合打压我们吗？”

　　“也不算是，只是他们怕咱川门再继续做大，已然是强行给我们圈定地盘了，如今只限于十二条街，倘若再继续吞并，他们便会出手收拾我们，你说……咱们接下来该咋办？”

　　听是这么回事儿，陈慕面色一凝，不得不说倒是小看这四个帮派头目了，还知道等川门吞并完这些小帮派，就该轮到他们了。

　　“他们……对咱们敌意强不强？”

　　若四个帮派真对川门起了抹除之心，就当下川门不到两百号人，基本没有回旋的余地。

　　柳敬瑭笑了笑:“姐夫这倒不用担心，这四个帮派其实并没有那么团结，只要不触及他们的底线，他们是不会联手的，就咱们川门的武装实力，单拿他们任何一个帮派，咱们都不惧的，他们其实也怕。”

　　闻言，陈慕顿时松了口气:“这就好，只要他们不动手，暂时就顺着他们来，我不日还要去漠南那边一趟，帮派扩张这事儿，等我回来再说吧。”

　　对于陈慕而言，巴郡北城的江湖势必要被他统一。

　　于这个世界，陈慕没有任何背景，因此只能自己创造背景，做小生意不难，但倘若真想把生意做大，没有足够的实力庇护，很难。

　　不过也只能等从漠南回来再说了，陈慕能感觉到这事儿很麻烦，柳敬瑭这小子终究缺了些岁月沉淀，单独交给他去做，很容易出事。

　　“姐夫，你去漠南干嘛？听说这段时间，那边正在打仗啊。”

　　陈慕苦笑一声:“哎，一切说来话长，咱这唐横刀的铸造技术被蜀军的将军看上了，咱这次，怕也得随着去前线帮忙打蛮子了。”

　　一听这话，柳敬瑭瞬间来了精神，当即兴奋道:“姐夫，要不我跟你一起吧，我给你说，从小我就梦想去保家卫国杀蛮子！”

　　听耳边的柳敬瑭喋喋不休，陈慕连忙摆手:“你小子跑了，这川门谁管？好啊，把门主位子让出来，过几天我带你一起。”

　　这话一出，柳敬瑭顿时就蔫儿了，顿声许久，这才悻悻说道:“那……要不你把韩信儿带上吧，这小子做事细致沉稳的不行，说不得还能帮上你的忙。”

　　听柳敬瑭这个建议，陈慕倒是觉着不错，韩信儿这小子为人低调，做事儿稳重果决，有这么个人在身边，无形中能少不少事儿。

　　“从此往漠南走，至少半个月的脚程，你多久才能回来？”

　　“除夕之前吧，至少赶着跟你和你姐吃年夜饭不是？”

　　“可惜去不了，哎……要是有朝一日我也能上战场，杀这群蛮子该是多豪迈的一件事儿。”

　　闻言，陈慕不由笑道:“好好做你的江湖大哥就行了，一天尽想些有的没的，不说了睡觉。”

　　“哦。”

　　……

　　“我说你小子，能不能滚出去点儿？”

　　才睡下没多久，陈慕起身突然又骂将起来。

　　“咋……咋了？”

　　“顶我屁股了！！”

　　柳敬瑭挠了挠头，嘿嘿一笑:“这不……睡着了，身不由心嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第57章 我们是不可能的免费阅读。https://xs.23sk.com 