    看台上的维斯眼中闪过精光，紧接着转头看了一眼胖普乌。

    “原来是这样！”

    老界王神疑惑，问道：“怎样？”

    维斯轻轻一笑：“赛亚人阿布鲁的恢复力很不寻常，这种体质很类似于魔人普乌。”

    “什…什么？！”界王神辛瞪大了眼睛，听到维斯话的人也是一脸不可思议。

    他们曾经死在魔人普乌的手上一次，没有人比他们更清楚魔人普乌的恢复力。

    准确的形容来说不像恢复力，更像是一种回档、不死重生。

    维斯“啧啧”的称叹：“破坏神级别的战力，再加上那恐怖的恢复力，这个叫做阿布鲁的赛亚人真是一个完美的战士。”

    象帕站在看台边缘猖狂的大笑：“比鲁斯，你也有今天，这么狼狈！哈哈哈……”

    “可恶！”比鲁斯咬紧牙，不知是气愤自己兄弟的嘲笑，还是纠结于对方的难缠。

    他深吸一口气，紧接着睁眼，恢复了那副从容的神色，比鲁斯毕竟是破坏神。

    在宇宙征战的时候赛亚人的祖宗还是只猴子。

    他伸开右手，一根手指弹出，源源不断的紫色之气凝结成一个巨大的紫色光弹。

    阿布鲁也不甘示弱，一手撑在天空，肌肉鼓起，青筋暴露，体内庞大的气传在手掌，随即成为一个巨大的黑色光弹。

    一紫一黑两颗光弹越来越大，看台上的人甚至捕捉不到他们两个小小的身影，直接被那巨大的能量弹惊破了眼睛。

    阿布鲁深吸一口气，神性蔓延，控制着那巨大的气功弹慢慢缩小，最后悬浮在他的手上，凝结成一个小小的黑色光球。

    对面的比鲁斯也是一样，把那庞大的能量给收缩，成为悬浮在手心之上的黑紫球。

    芭朵斯有些谨慎的说道：“这种能量的爆发可不是说着玩的，一个不注意我们都要着道。”

    维斯点点头，手中权杖光芒一闪，一个白色的晶壁笼罩住了看台。

    “黑洞气功波！”

    “破坏光球！”

    一紫一黑两个小光弹碰撞在一起，随即爆发出千万座火山的喷发能量，天地失色，众人慌忙的闭上眼睛。

    “轰隆隆——”

    巨大的爆炸声甚至传出了光年之外，爆炸的范围并不局限于这颗小小的黑色星球，它直接掩盖了周围数十亿里，卷起上百颗行星。

    喧嚣过后，众人睁开眼睛，看台上包裹的白色晶壁砰的一声破碎而散。

    维斯惊讶一声：“连这也破了，看来战斗确实很激烈。”

    众人向下看去，曾经的黑色星球已经化作灰烟，下方一片虚无，找不到任何身影。

    维斯眼中光芒闪烁，权杖轻轻一点，众人又瞬移到一颗土黄色的星球，朝下看去，漫漫黄沙之中有一个黑色瘫倒的身影。

    仔细一看，那是焦黑的比鲁斯，身上古埃及的服饰都被烧烂了，看起来极其狼狈。

    在他的对面，阿布鲁也是灰头土脸，左肩的一条手臂还消失不见了。

    “谁赢了？！”

    众人疑惑。

    比鲁斯艰难的爬起身来，抖落身上的黄沙，凝重的眼神看着对面的身影。

    阿布鲁猛地吸气，左臂处的血肉蠕动，眨眼就抽出一条手臂。

    不仅如此，他身上裸露出白骨的伤痕也被新鲜的血肉替代。

    比鲁斯倒吸一口凉气，这种超速再生却还能保持全力的体质很恐怖，连破坏神也掌握不了。

    比鲁斯的身上还有两大绝招，破坏以及不完全的自在极意功。

    可是对比那恐怖的复苏体质，或许破坏可以完成绝杀，但能抓得住他吗？

    比鲁斯的能量消耗了大半，而对方还在巅峰状态。

    他似乎……已经输了！

    突然他看到阿布鲁扔出了一个小布袋，比鲁斯疑惑的看着对方。

    阿布鲁伸开手掌招了招：“平局如何？”

    完全形态的人形体他还无法控制，说到底还是精神不行，他虽然有着大界王神的神性，但神性的掌握很粗糙，没有破坏神精妙。

    这也导致他的精神很疲惫，再过一分钟就会耗尽精神力，人形体也会解除，到时候是胜是负就说不清了。

    比鲁斯的状态也不好，干脆就平局吧！

    反正也没有什么深仇大恨，两人仅仅只是切磋一下武艺。

    “好，就平局，改天再战！”

    比鲁斯嘴角抹起一丝笑容，他并不知道阿布鲁的实际情况，只觉得对方照顾了他的面子。

    小伙子……有前途！

    轻轻掂了掂手中的布袋，比鲁斯把它打开，随即取出里面的金色豆子，有一股很浓郁的活性。

    比鲁斯全部把它倒入口中，身体猛地膨胀，转眼紫色的肌肤恢复了活力，比鲁斯眼中的惊讶之色流露了出来。

    连破坏神级别的身体都能瞬间恢复，这是什么宝贝？

    “仙豆！”

    比克又震惊了，对方刚刚的那种东西和仙豆的效果一模一样，简直就是一种强效版的仙豆。

    他现在对阿布鲁的身份越来越好奇了。

    “我们下去吧！”维斯轻轻一笑，控制着看台向下方飞去，转眼让众人落在柔软的黄沙地上。

    阿布鲁吐出一口浊气，接着身体膨胀，恢复了本体。

    巨大的猿猴盘坐在黄沙之上，如山如岳。

    靠近了，悟空等人这才清晰的感受到这种巨兽的压迫感。

    猿猴的脑袋之上分裂出一团粉红色血肉，慢慢的变化为一个黑头发的青年。

    阿布鲁从上方跳下，来到维斯等人的身边。

    维斯看着他的身体，立马就明白了其中的情况：“长时间压缩会导致精神疲惫吗？！”

    阿布鲁点点头，同时介绍着自己：“你好，我是来自其他宇宙的赛亚人阿布鲁。”

    “其他宇宙？！”

    贝吉塔走了上来，身后跟着几位同伴，他接近阿布鲁不过两步，仔细的看着对方的短黑发相貌。

    黑发黑眼，穿着一身白色武道服，胸口上纹有一个布字，一条白色的尾巴圈在腰间。

    这个相貌，有点像王族赛亚人。

    “你是我们这个宇宙的吗？！”悟空问道，对方的武道服风格很像地球。

    阿布鲁正准备回答。

    象帕笑着走上前来，拍了拍阿布鲁的肩膀：“竟然能打败比鲁斯，不错不错，我看好你！”

    比鲁斯在旁边愤怒大喊：“是平局！是平局！”

    象帕不管，就单纯的认为比鲁斯被打败了。

    芭朵斯提醒着象帕：“象帕大人，两个宇宙之间的比武还要比吗？”

    象帕看向了比鲁斯：“兄弟，我们还需要再比一场！”

    “呸！”比鲁斯呸了一口，紧接着骂道：“你拿什么和我赌，龙珠已经被用掉了！”

