
　　苏菲诧异的问，“你还愣着干嘛？”

　　	“那走吧，咱们这就出发！”

　　	苏菲不满意的说，“等一下，去换身衣服。”

　　	“啊？换衣服？算了吧，你打扮的漂漂亮亮不就行了？”

　　	赵东有些别扭，苏菲让他换衣服，十有八九是让他换上正装。

　　	他不喜欢穿西装，而且那套西装又是当初打算送给魏东明的，穿在身上总有点别扭。

　　	苏菲也不强求，“好歹也算是第一次见面，你不穿的正式一点，那我成什么了？”

　　	赵东恍然，这应该就是所谓的仪式感。

　　	他虽然不在意这些细节，一会要见的也都是家人，可人家苏大小姐想给自己长脸，难道他还能拒绝不成？

　　	或许是猜到了赵东对那件衣服排斥的原因，她改口道：“那咱们先去商场，我去给你买身衣服。”

　　	“算了，我还是穿那身吧。”

　　	赵东终于败下阵来，以苏菲的眼光，一般的西装肯定看不上眼，如果花几大千买这种几百年不穿一回的西装，他怎么想都觉着不划算。

　　	简单一番收拾，赵东很快出门。

　　	苏菲虽然见过他穿正装，还是小小惊艳了一把，她甚至在想，这家伙穿西装都如此挺拔，穿上军装又该是什么样？

　　	……

　　	去医院的路上，赵东开车，苏菲坐在副驾驶。

　　	她拉下化妆镜，仍不忘对着镜子涂涂抹抹，看的赵东直纳闷，这才刚刚出门，怎么又拾掇起来了？

　　	最后他总结了一下对“女神”的定义，那就是要时刻保持自己的完美。

　　	其实赵东也明白，以苏菲的气质和底子，就算不施粉黛，素颜朝天，也照样当得起“女神”名头。

　　	她之所以如此，也是显得郑重，为了给母亲留下一个好印象。

　　	赵东感同身受，心情前所未有的畅快，也不觉着身上的西装像是紧箍咒。

　　	曾经高不可攀的苏女神，一旦开始慢慢接受了自己，竟然也能从他的角度来考虑事情了。

　　	苏菲那边收起化妆镜，扭头看了一眼，“发什么呆？”

　　	“没什么。”

　　	“对了，问你件事，你以前总管孟娇借车？”

　　	赵东心头一跳，虽然他已经知道事情的经过，也知道孟娇那边是怎么解释的。

　　	可被苏菲问起这事，心里还是一阵莫名的紧张。

　　	眼下没别的办法，他只能老老实实的说，“恩，帝苑这边不太好打车，有时候有点急事。”

　　	见苏菲挑起眉头，他急忙保证，“以后不借就是……”

　　	苏菲一阵好笑，“你紧张什么？我又没说什么，难道我还能拦着你正常社交？”

　　	赵东一边留心看路，“那你什么意思？”

　　	苏菲轻飘飘的说，“以后我的那辆车就留在家里，你尽管开就是了。”

　　	“那你呢？”

　　	赵东愣住，这话苏菲以前说过一次，说是把备用钥匙交给自己，车在家里尽管开。

　　	可听她现在的意思，要把车留给自己。

　　	是出于关心，还是怕他跟孟娇再有接触？

　　	苏菲找了个借口说，“我坐公司的车，每天上下班太堵了，懒得自己开。”

　　	赵东没说话，按照他的本意是不想答应。

　　	眼下住在苏菲这里，现在又要开她的车，虽然外人没有说什么，可他自己不能不去想，这样下去跟吃软饭的上门女婿有什么区别？

　　	可赵东又不能开口拒绝，毕竟两个人的关系刚刚恢复正常。

　　	他心里琢磨，这辆车先开着，等以后手头宽裕了，再去买一辆二手车就是了。

　　	闲聊了一路，两人总算在四点左右赶到医院门口。

　　	苏菲提前下车，准备买点水果和营养品。

　　	按赵东的意思，水果可以买点，营养品就算了。

　　	不实用，而且价格又贵，母亲也不一定会吃，十有八九是收藏起来，逢年过节再当做礼物送出去。

　　	可苏菲不同意，说是第一次见面，又赶上出院，不买礼盒没规矩。

　　	赵东没办法，只能一个人去停车，远远看见一个车位，方向甩正，正准备倒车入库，没成想被一辆出租车堵住后路。

　　	他等了半天，出租车也没有让路的意思，反而从后面传来争吵声。

　　	赵东下车一看，原来是司乘纠纷，乘客的年纪大概四十上下，声音尖锐刺耳，一看就不是好说话的角色。

　　	等看清那个乘客的长相，他立时就后悔了，正准备上车躲一会，结果没成想被司机大哥一把叫住。

　　	“兄弟，你先别走，过来给我评评理。”

　　	赵东硬着头皮站在原地，实在是不好张嘴，乘客不是别人，是舒晴的妈妈。

　　	当年他和舒晴感情稳定，退伍之后就准备谈婚论嫁，结果没成想，被舒妈妈的几个指标给硬生生拆散。

　　	其中第一条，赵东就无法接受。

　　	二十万以上的轿车一辆，而且不能是国产车，最起码也是合资品牌。

　　	在他看来，车是消费品，说白了就是代步工具，没必要买那么豪华的。

　　	至于第二条他更是做不到，天州医院的附近准备一套三室一厅的婚房，房产证写舒妈妈的名字，将来落在孩子名下，而且还不能把母亲接过来一起住。

　　	先不说天州医院的地理位置，附近的均价都过三万了，就算他能付的出首付，也根本不会接受这一条。

　　	养儿防老，把母亲接过来一起住是天经地义，她凭什么不同意？

　　	至于剩下的条件，简直就是无理取闹了，一百万的存款，三十万的聘礼，还必须由女方支配。

　　	赵东最后总结了一下，舒妈妈的目的就是不同意把女儿嫁给自己，他和舒晴的结局自然也是分道扬镳。

　　	原本以为这辈子都不会再跟舒妈妈碰面，没成想，今天撞了一个正着。

　　	就在他胡思乱想的功夫，司机大哥已经把事情的经过简单说了一下。

　　	舒妈妈不愿意在医院的大门口下车，非让司机把车开进地下停车库的电梯入口，结果打表费用多了两块钱，舒妈妈死活不同意。

　　	舒妈妈那边也认出了赵东，其实她当时还是挺满意这个小伙子，为人成熟，办事稳重，模样说不上帅气潇洒，但也绝对不难看，再加上身强体壮，绝对拿得出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　	但是有一个缺点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第201章 一个缺点免费阅读。https://xs.23sk.com 