    第86章老爷子的病肯定没问题

    霍家。

    霍纪城和霍纪安两兄弟在公司主持大局，暂时无法回来。

    之前找来的好几波医生，看了老爷子的病，皆是连连摇头，表示老爷子已经病入膏肓，气数将尽，他们也无力回天。

    让霍家人另请高明。

    而自从上次霍家宴会过后，秦玖就已经不信薄雪儿了，连她制的药，都有种莫名的排斥。

    其实仔细回想就会发现，霍老爷子的病情时不时反复，一下好一下坏的，就是吃了薄雪儿的药后才开始的！

    听到医生说没任何办法后，秦玖赶紧让人喊了天医门的人过来。

    派人去了之后，她顿了顿，不知为何，突然就想起，之前在宴会上，一眼看出霍老爷子身体没事，很快就会醒，显然比薄雪儿医术还高超的薄芽。

    她犹豫了会，想到人命关天，最终还是给秦芜发了条消息过去，麻烦她带着薄芽，来霍家一趟。

    事实证明，秦玖这决定是对的。

    因为天医门的人恰巧都没时间，白芸和宋清河更是出差到了外地，一时之间，根本就赶不回来。

    而薄芽因为在几天后才开学，这段时间清闲的要命。

    每天就是看看电视、吃吃蛋糕，气气她爸爸，然后被她爸爸气气，总之，时间多得不得了，完全能随叫随到。

    由于秦芜是秦玖的妹妹，都无需通报，秦芜就带着小薄芽一路畅通无阻的进了霍家。

    当然，现在霍家上下都乱得不行，也没人去管她们。

    秦芜带着小姑娘到时，柳楚楚也早就将薄雪儿给喊了过来。

    柳楚楚跟薄雪儿想的一样，都觉得，药是肯定有用的，昨天霍老爷子吃完6颗药，身体瞬间变得健健康康，可见药的神奇，今天突然又发病了，肯定还是药吃的不够多。

    柳楚楚见又是一个救老爷子的好机会，赶紧将薄雪儿叫了过来，让她将手里头的药全部带上。

    秦玖却不信薄雪儿，拼命的拦着，不让薄雪儿靠近老爷子，说什么都要等薄芽到了再说！

    但霍家基本上是柳楚楚说了算，秦玖自然拦不住柳楚楚，瞬间被几个下人给拉开了。

    薄雪儿走到昏迷的老爷子跟前，装模作样的端详了一番，神情认真肃穆，乍一看，还真有几分神医高深莫测的风范来。

    哪怕她什么都没还做，光是这看病的架势，都让人觉得无比安心。

    薄雪儿得到自己想要的效果后，嘴角勾了勾，拿出针包，在老爷子身上虚虚的扎了几针，虚晃了几招，等周围人露出不觉明厉的惊叹表情时，她将那些看似扎在老爷子身上，实则只扎在了老爷子衣服上的银针，收回到针包里。

    最后才真正上手，让人喂了十几颗药给老爷子。

    薄雪儿在医治的同时，周围人也没闲着，他们完全被薄雪儿制造出来的假象给骗住了。

    惊叹薄雪儿厉害的同时，还忍不住聊起了天：

    “诶，听说了吗，昨天二夫人就是给老爷子服用了薄雪儿的神药，老爷子才完全康复的，现在薄雪儿本人都在这里了，老爷子的病肯定没问题！”

    “就是，瞧瞧那扎针的技术，还有薄雪儿那轻松又认真的表情，一看就是学医多年，经验丰富，老爷子这病对她来说，怕是根本就不是什么大病，也不知道大夫人怎么想的，一直在拼命阻止！”

    “这还用想么！老爷子平时就对大房不好，还总使唤大房干这个干那个的，干完之后，成果都是二房的，这一次两次还好，多次下来，大夫人这心里肯定颇有怨气，恨不得老爷子赶紧死呢！怎么可能还会让人救老爷子！”

    “也是，不过看不出来啊，大夫人平时看着和和气气的，居然有这么歹毒的心思！”

    “要我说，还是二夫人人美善良，老爷子病危，二夫人急的跟什么似的，立马就喊了薄雪儿过来，难怪老爷子这么疼她！”

    几位下人说话声音根本没避着秦玖，边说还边鄙夷的看了她几眼。

    秦玖脸色白了白，但还是冷着脸，咬牙道：“你们在胡说些什么！我只是觉得，薄雪儿可能救不好爸……”

    然而，等看到老爷子真在薄雪儿的救治下，悠悠转醒，脸上气色逐渐红润，呼吸开始雄浑有力，明显正在一点一点的恢复健康，甚至最后还睁开了眼睛时……

    几位下人讥诮了看了她一眼，像是在问她，这脸打的疼不疼！

    秦玖脸色更白了，张了张嘴，想说什么，最终还是没说。

    “这个老爷爷很快就要死了。”

    突然，人群中，传来了一声脆生生的稚嫩小奶音，让人难以忽视。

    秦玖听到这声音，心下一动，抬眼看过去，果然是秦芜和薄芽她们到了。

    周围不少人听到了薄芽这话，噗嗤一声，差点笑出声来。

    薄芽还真是会睁眼说瞎话，在薄雪儿的救治下，老爷子现在气色红润的很，怎么可能快要死了。

    这小姑娘家家的，吹牛也不打份草稿，真是笑死人了！

    薄雪儿也笑了，眼里不乏对薄芽无知的鄙夷。

    柳楚楚自然也听到了这话，嘴角讥诮的勾起，正要冷嘲热讽一番，谁知，话还没说出口，那边气色红润，仿佛恢复了健康的老爷子像是承受不住了般，猛地吐出了一大口鲜血！

    “哥！哥你怎么了！”

    霍二老爷子急忙的扶住他，但霍老爷子喉咙都被鲜血给溢满了，根本就说不出话来，只虚虚的睁着眼睛，脸庞刚恢复的红润瞬间消失，竟是比刚才病危时还要苍白，脸色甚至都开始僵硬发青了！

    气息更是微弱了下来。

    明眼人都能看出来，他情况非常不妙。

    薄雪儿心下一咯噔，不知道情况为什么会这样，她像是想到了什么，猛地抬头看向薄芽：“薄芽！你对霍爷爷做了什么！”

    她这话勾起了在场人的回忆，柳楚楚和其他霍家人都怒视了过来。

    秦芜挡在小姑娘的面前，冷笑了声：

    “看什么看！别什么屎盆子都往我们身上扣，我们才刚来，连靠近都没靠近过霍老，能对霍老做什么！明明就是你医术不精，还怪我们头上了？”

    (本章完)

