    “自然是可以走了。”叶准漫应着，脚步不停，恰恰好，走到了一处宫门处，果然不见守门的禁军拦阻。

    可裴锦箬却是不由自主停下了步子。

    叶准听她没有跟上，驻足回望，眉心却是轻轻攒起，“怎么了？”

    裴锦箬面上有些挣扎，咬了咬牙，终究是道，“出宫后，兄长自去便是，我想了想，晟哥儿应该不会有性命危险，我去与萧綦交涉便是，兄长便不用去了。”

    叶准目光深幽，看她片刻，“别想太多。”丢下这一句，便是径自转身，继续迈步前行。

    裴锦箬连忙拎着裙角，小跑着跟了上去。

    离了那处宫门，又是长长的夹道，左右无人，裴锦箬便快步跟上前，一边与叶准并肩而行，一边小声道，“昨夜，我想了许多，这件事，委实是蹊跷。萧綦如何会想到用晟哥儿来要挟你？且不说，他想要要挟兄长什么，他凭什么以为晟哥儿能要挟到你？自然是因为他知道了一些事，可是，他又是如何知道的？”

    叶准终于停下了步子，似是带着两分忍耐才平静地望向她，“你既然想到了这些，便该知道，这一趟，我不得不去。”

    “兄长不能去。”裴锦箬白着嘴脸，却很是坚持，她都想得到，叶准自然也早就想到了，从一开始，这便是针对他的布局。

    甚至萧綦也不过只是旁人手里的刀罢了。

    “我若不走这一遭，你以为，我们能安然出得这宫城？就算出得了宫门，又如何？逃出凤京城去吗？就算逃出去，那又如何？我不过苟延残喘，还不知有几年好活，你呢？晙时呢？还有晟哥儿呢？你们怎么办？”

    叶准每说一句，裴锦箬的脸色便白上一分。

    “用我这将死之人的性命，来换你们日后的长久太平，这笔生意，还是算得很划算的。而他也早料定了，我不会有别的选择。”

    裴锦箬听得心口好似破了一个洞，冷风嗖嗖地直往里灌。

    叶准却已经再度迈开了步子。

    裴锦箬白着嘴脸，恍惚着追了上去。

    一路无话，出了武定门。赵安早已赶了马车，候在了门外，先后上了马车。

    马车晃晃悠悠跑起来时，裴锦箬才闷声道，“兄长可是早已猜到了？”萧綦会知道燕崇与叶准的关系，必然绕不开永和帝去。或者说是，永和帝想让他知道，他才会知道。

    而萧綦知道了，定然会觉得叶准一开始便骗了他，以他的心性，甚至会将他如今的失败全部归咎于叶准。

    他此时已是一无所有，犹如丧家之犬，哪里会让叶准好过？必然是会报复的。

    这才有了晟哥儿被掳走之事。

    叶准半阖着眼，轻轻“嗯”了一声。

    “不只是猜到了，他还亲口承认了。”

    亲口承认了？他怎么敢？裴锦箬心里五味杂陈，她过往，一直对永和帝尊崇有加，对于大梁，他是一个明君，对于他们，他是一个宽厚慈爱的长辈，可是没有想到，为了对付叶准，他居然……

    裴锦箬咬着唇，神色间的变化躲不开叶准锐利的眼睛。不需深究，叶准已然知道了她的想法。

    “其实，人之常情，换做是谁都一样，若是我，只怕会更狠。”

    这一席话，却是引得裴锦箬惊疑不定地望向他。

    怎么不过一夜之间，他好似对永和帝的态度也变了？

    “他不过是猜到我没死，又觉得放任着我是个危险，没得还会将晙时也带歪了，便想着要逼我一逼，至少让我现了身，不能再躲在暗处。可是要怎么逼呢？萧綦就是个现成的人选。他了解萧綦，也料定他知道了我与晙时的关系，一定会发疯，只是，他没有料到萧綦会对晟哥儿下手，更没有想到会伤了靖安侯。”

    说完这些，叶准抬起眼，见裴锦箬神色莫名地定定望着他，不由挑起嘴角道，“怎么？可是觉得奇怪，我能这般心平气和地说这些？”

    裴锦箬神色有些尴尬，“我只是想着……”他那么偏执的一个人，如何能够这般轻易，便放下了执念？

    “不管怎么说，我不得不承认，他确实比我父亲，更适合做一个君王，或许……晙时是对的。”

    叶准语焉不详道。

    裴锦箬本来还想再说些什么，马车却在这时缓缓停了下来，车外传来赵安平板的声音，“少主，到了！”

    “到了。”叶准神色平静，撩开厚实的羊皮毡子，钻出了车厢。

    裴锦箬恍惚中回过神来，恰恰好瞧见他的背影，直到不久之后，她才明白，他放下了他执着了半生的执念，不过是因为，在更重要的东西面前，他已懂得取舍与守护罢了。

    字条上约定的地点，便是此处，在南城门外，一段废弃的城墙。

    这是前朝时最开始南城门的所在，后来，因着鹭江改道，侵蚀了城墙根，这才将南城门后移改建到了如今的地方。

    原先的城门倒也没有拆除，就伫立在鹭江边儿上，也算一个现成的堤坝，只是久而久之，那城墙城门都已被流水冲刷了大半，只余一段断壁残垣，无声诉说着岁月变更。

    昨夜，又是下了一夜的大雪，鹭江冻得更是结实了，城墙下的荆棘丛上全是冰条子，即便是午时，四下里也瞧不见什么人，冷清得厉害。

    “少主！”赵安抬起手，朝着城墙之上指了指。

    叶准和裴锦箬皆是抬头望了过去，果然瞧见那城墙的城垛边上隐约立着人影。

    裴锦箬登时再也忍不住心中的迫切，拎着裙角，便是急急迈步过去。

    叶准却是拉住了赵安，低声吩咐道，“待会儿，定要护得二少夫人周全。”

    赵安沉默着，与他四目相对，片刻后，终于是垂下头，抱拳哑声应道，“是。”

    那城墙还留着一段石阶，过了这么多年，虽然稍有残缺，却还算得平整。

    走到一半，裴锦箬便被叶准追上了，一个眼神，让她“走后面”。

    叶准便是率先在前开路，她落后一步，身后，则是赵安殿后。

    一行三人上得城墙，迎着北风凛凛，裴锦箬一眼便瞧见了萧綦，也瞧见了他身后，那个亲随怀中抱着的小小身影，晟哥儿还穿着昨日那身宝蓝色的团花小袄，然而，小脸却冻得通红。

    裴锦箬一看，便是红了眼。

    