    加入杀龙精灵的行列，我没有千钧破，于是用万剑绝踪代替，巨大的杀伤力还是让一群龙曜铁骑目瞪口呆，我的那么多AOE片杀技能中，万剑绝踪的杀伤力仅次于镇龙腾，因为镇龙腾这玩意要钱，所以我很少用，于是万剑绝踪就成了使用最频繁的AOE，特别是在吸引一片怪物在一起的时候，漫天剑光斩杀的场面非常的壮观.

　　鬼谷子突刺出骑神之枪，一边转身问我：“折戟老大，霸王殿的人真多啊，足足是我们的两倍之多，我们需要在这里就料理掉他们吗？”

　　我摇头：“NO，如果小鬼你注意观察的话，会发现霸王殿的队列边缘已经设下了冰霜陷阱，他们至少来了50+个八转刺客，现在全部利用刺杀者盟约潜行了，我的暗黑瞳只能侦测出不到10个……”

　　李承风一咬牙：“靠，这么说，王栋梁这货这次是有备而来了，居然那么的防备我们，霸王殿到底想干什么？”

　　连昕笑道：“想杀斯特雷拉呗，这还不简单啊……”

　　“就凭他们？”

　　“难说……”

　　我沉吟一声，笑道：“如果我们杀斯特雷拉杀到了一半，却遭到了偷袭，霸王殿利用人海战术，堆死斯特雷拉也不是什么不可能的事情，斯特雷拉应该是物理攻击型的BOSS，智力点数不会太高，到时候被神魔破一打，还是能杀掉的。”

　　“那我们怎么办？”

　　“走一步看一步，见到BOSS了再说，在这之前，什么筹划都是假的，并且进入六层的中国公会太多，都看着呢，我们贸然对霸王殿发动战争，容易招惹话柄，战天这种工于心计的混蛋一定会发帖说我们古剑仗势欺人想要霸占龙神窟这张SSS级地图的，一旦我们战败，他们战天盟反倒就成了惩奸除恶的英雄了……”

　　鬼谷子咧咧嘴，叹息道：“乖乖，这世道也太险恶了！”

　　乱月轻笑：“小鬼你那么白痴，好好跟你折戟老大和李小子多学习学习，这世上的道道多着呢！”

　　鬼谷子点头：“嗯，小弟要多学习……”

　　林逸欣一头黑线：“古剑的人就那么欺负鬼谷子的么？那个……王诩，你要是在古剑呆得不开心，来我们雪银杉吧，我们是非常欢迎你的，来了就送副盟主，外加萌妹纸哦，呃……来了就送南宫乐兮……”

　　一旁，南宫乐兮挥拳揍了一下美女盟主：“靠，逸逸你这没良心的家伙！”

　　我也说：“是啊，小鬼是我们古剑的人，逸逸你当着我面挖人，靠，你这是在公然打我的脸吗？你知不知道什么叫三从四德、三纲五常啊……”

　　林逸欣美目一扬：“哦，你想怎样？”

　　“我想明天中午请你吃饭……”

　　“唔，乖……”

　　所有人悉数吐血。

　　何艺瞪着我：“晕，你什么时候对我那么好过了？”

　　我：“杀完BOSS之后，休息一天，明天上午陪你逛泰华，逛累了中午就找逸逸一起吃饭，咋样？”

　　“好……”美女盟主满意的笑。

　　不远处，王栋梁看得眼珠子都快要瞪出来了，紧握拳头，恼火道：“MLGBD，等着，老子不会一直龙游浅水，等着吧，老子一定要潜龙升天！”

　　玄远一吹目光一扫，说：“那个在水一方就是GGS的副总裁何艺吧，你当初追她追得那么猛烈，她根本不甩你，现在却被陆尘那魂淡抱得美人归了，栋梁啊，现在你还要金钱能征服一切美女的论调吗？我还听说，何艺受气离职GGS，自主创建了雨立方集团，半年内挖掉了GGS在亚太区域近37%的生意，导致GGS总部提出了要退出亚洲的打算，哼哼，这样的女人……”

　　王栋梁的嘴角抽搐了一下：“靠，你小子怎么对EVE的事情打听得那么清楚？”

　　玄远一吹摊手道：“我天天看财经报的，你当跟你一样，整天就知道看男人志、花花公子的吗？”

　　“干！”

　　……

　　昏暗的龙神窟六层，玩家步步推进，虽然龙精灵的数量少于玩家，但是攻击不减，特别是大火球爆出致命一击的时候，假如不是一流骑战系玩家的话，基本上就是秒杀，于是杀怪的过程算不上太快乐，玩家挂掉的惨叫声此起彼伏，霸王殿那边虽然说要保存实力，可是就在我们的眼前一小时内至少挂掉了过百人，甚至就连龙曜铁骑也挂掉了十几个，龙精灵的魔攻太强了。

　　一个半小时后，我们绕过了近45%个圆形，渐渐地要与烛龙、战天盟、花间派、狂龙那些公会回合了，也显而易见，再往前面去，就一定是六层通向七层的入口，很好，激动人心的时刻终于就要来临了。

　　“快看，那是什么？！”

　　鬼谷子猛然伸手指向远处，循着他的指向，在腐朽的石壁角落里，赫然是一名身穿黑色甲胄的人类战将被捆在了那里，一身的粗重铁链，铁链连接在三枚巨大的铁球上，使得这个人无法脱离。

　　李承风微微一笑：“看来要有任务了！”

　　“嗯，是啊，过去看看！”

　　一行人走上前，鬼谷子提着长枪，单膝跪在这人类战将的前方，道：“哥们，你这是肿么了？”

　　战将头顶上浮动着“噬灵者?菲盖”的文字，他抬起头，一双浑浊的眼里顿时浮起了光泽，激动不已、浑身颤抖的说道：“啊，是人类……是人类，太好了！有救了！”

　　鬼谷子继续问：“你肿么了？”

　　菲盖道：“你也看到了，我是一个被囚禁在这里近百年的人类，我曾是天空帝国的先锋将领，率领千**队进入龙域来寻找巨龙宝石来熔炼魔法巨炮，可惜，我们低估了龙族的残忍，龙神斯特雷拉这个恶魔吞噬了我们所有的兄弟，并且，将与我们随行而来的卡林特王子囚禁在龙渊深处，唉，可怜的卡林特王子，拥有王权的继承权，却被囚禁在这种死亡之地，也不知道他是否还健在……”

　　鬼谷子咧咧嘴：“卡林特？我只知道，天空之城现在的君主是卡琳珊公主……”

　　“卡琳珊？”

　　菲盖眸子一亮，说：“那是卡林特的姐姐吗？难道说，真的奇迹出现了，卡琳珊殿下来到龙域没有？”

　　鬼谷子摇头：“没有，不过，卡林特是被斯特雷拉囚禁了吗？如果是，我们杀死斯特雷拉的话，是不是可以救出王子？”

　　菲盖点头：“是的，杀死斯特雷拉就能解除一切封禁，只不过，那恶魔实在太强，虽然你们来了不少人，却依旧无法杀死他！”

　　我走上前，说：“你只要告诉我们这样可不可以就行，不用担心我们行不行。”

　　“可以！”

　　菲盖点头，道：“来吧，后世的冒险者们，这将是我以古老王族的名义发布给你们的任务，前往龙渊深处，摧毁四根囚龙的石柱，进入龙渊，杀死斯特雷拉那个恶魔，谁能拿着斯特雷拉的龙心来见我，谁就会获得举世瞩目的荣耀与财富！”

　　“叮～！”

　　系统提示：你已经获得了任务【噬灵者?菲盖的委托】！（当前任务难度：SS级）任务内容：进入龙渊，击碎囚龙石柱，杀死斯特雷拉，取得龙心之后交给噬灵者?菲盖，就会获得异常丰厚的奖励！

　　……

　　NND，原来是一个群体任务，谁都能接近噬灵者?菲盖来获得，关键是任务只能有一个人能够完成，因为斯特雷拉的心脏只有一个，再多的话，就变成怪物了。

　　“OK，已经完成了！”

　　鬼谷子提着骑神之枪，对菲盖说：“我们这就进入龙渊七层，你要跟我们一起去吗？”

　　“是的！”

　　菲盖点头：“我要跟你们一起过去，我想要亲眼证实斯特雷拉这个恶魔的粉身碎骨，只不过，我的被囚禁在这里，这些铁链非常的坚韧，无法砍断，拖着那么沉重的枷锁，我根本就寸步难行……”

　　鬼谷子道：“这简单，我来了！”

　　扬起骑神之枪，对着铁枪就横扫而出，“铿”一声，铁链上迸溅出耀眼火星，晃了晃，在上面只留下了一道残痕……

　　一旁，乱月MM无良的大笑：“哈哈哈，小鬼你这破枪用来冲锋陷阵还行，用来斩金断铁就差远了好不好，换个人来，李承风，你的赤炼剑呢？拿出来溜溜，看看能不能砍断这条粗得让所有男人都自卑的铁链……”

　　李承风恶寒：“靠，试试就试试，不要群体嘲讽，这铁链半径都有五厘米了，哪个男人能比啊……”

　　乱月笑着看我。

　　我更加恶寒，浑身一颤：“擦，别看我，你当我是抹香鲸啊！”

　　吻月MM回身对京城洛神说：“王洛姐看到了吧，难怪别人都说古剑魂梦的一群人都是节操全无的……”

　　王洛：“……”

　　……

　　李承风取出尚且不能装备的赤炼剑，猛然扬起，对着铁链就是猛然一击，又是一阵金石碰撞声，铁链晃了晃，只有一道浅痕。

　　“靠，斩不断……”李承风无语。

　　我迈步走上前：“算了，换我来！”

　　抬手拔出九州寒，剑刃闪电般掠过，顿时“哗啦啦”的响声不断，菲盖身上缠绕的铁链悉数掉落，他颤巍巍的站起身，冲我一点头：“谢谢你，勇敢的年轻人……”

　　我也点头：“走吧，去杀斯特雷拉！”