    叶赫那拉看着朋友蒲察官威的尸体，心中想起二人在一起的那些日子。蒲察官威一直像个大哥一样照顾着自己，而今天就是自己报恩的时候了。叶赫那拉不是傻小子，他从完颜阿骨打召集大家齐聚这件事情上，已经发觉到了盟主的真正意图。

        自己此时所做的一切，都是为了盟主排忧解难的，所以不管自己折腾的再厉害，也会有人替自己兜底，自己这还有什么可怕的？叶赫那拉说道：“陈勇，你说蒲察官威咽喉是枪伤，又有何证据？既然你武功这么高强，可敢在这里与我比试一番如何？”

        陈勇来到完颜阿骨打军营，早就做好了心理准备。这次想与盟主好好谈谈，估计不会那么容易实现。像这种有人挑衅自己之事，本来就在自己的意料之中。但是陈勇心知，比武可以，伤人还是尽量避免，因为自己需要的是和谈，而不是杀一儆百。

        陈勇说道：“叶赫那拉，这里是完颜阿骨打的大帐，你还做不了主吧？哪有客人在主人大帐内，大打出手的道理？而且刀枪无眼，比武都是有危险的，你真不怕比武被我所伤？你真的那么自信，自己的武功比蒲察官威高吗？”

        叶赫那拉怒道：“陈勇，我们只是比武，不是生死大战！不知道你用什么手段，害死了蒲察官威，我叶赫那拉一定要为大哥报仇雪恨，在盟主面前揭开你的真面目不可！”

        陈勇看着喋喋不休的叶赫那拉说道：“盟主，你真的不管管叶赫那拉吗？他在你的大帐之中如此喧哗，诬蔑我的动机，其心可诛！如果你再不管，我可就要出手替你教育一下他了，让他学会，要怎样做人的道理！”

        完颜阿骨打心知自己再不开口，两人就要在自己的大帐之中，大打出手了。于是说道：“叶赫那拉，陈勇你们二人都是部落的首领，还如此冲动，又怎么能管理好自己的部下？

        只是你们二人因为蒲察官威一事，既然有了矛盾，不解决也不是办法。这样吧，我就特批你们二人，出得大帐，当着大家伙的面，比武对战好了。不管是谁输了，都要无条件接受对方的一个要求好了。你们看我的提议如何啊？”

        叶赫那拉说道：“谨遵盟主之命，只是我想和陈勇只比试拳脚功夫。不可借助兵刃暗器之利，这样双方更容易控制住自己的力道，还不容易伤人出事。盟主大人，您意下如何啊？”

        完颜阿骨打笑着说道：“叶赫那拉考虑的非常好，这样不容易发生误伤事件，我就听从他的提议吧。陈勇，你看如何？现在大家一起出得大帐，观看你们二人的比武！你们一定要控制好自己的情绪，点到为止即可，不可随意伤人！”

        大帐内的众位部落首领，个个都是人精，又怎能看不出盟主意欲何为呢？都一齐起哄叫好，还有人这就要出门准备，要挑一个好位置，观看二人的比武。大帐内立刻就闹哄哄的，一片嘈杂之声。

        陈勇心知叶赫那拉这是怕自己真的武功高强，在比武中伤了他自己，才会如此说话。而完颜阿骨打同样不希望自己的部落首领再有人员伤亡，才特意点眀，就是怕自己的武功太高了，真的伤了人，他再说什么也晚了。

        陈勇对他们的小心思嗤之以鼻，看着完颜阿骨打说道：“盟主，既然只是比武，又只能用拳脚对战，还不得伤人的话，那就不必出这大帐了，大家都回到原来的座位上坐好就行了。叶赫那拉，你尽管放马过来吧，我让你三招后再出手，你看如何？”

        叶赫那拉说道：“好啊，大家可都听到了，陈勇陈首领亲口所说，他要让我三招，让我尽管放马过来！既然你陈勇如果托大，可就别怪我不客气了！说好了只是比武切磋，可是拳脚也没长眼睛，我第一招就只使五成力量好了！”

        说着话，叶赫那拉就一个箭步冲到陈勇面前，一个黑虎掏心，一拳直击陈勇的胸口！因为说好的陈勇让他三招，所以他这一拳自然是直击陈勇的心口而去。叶赫那拉嘴里说的是只使出五成力量，实际上他这第一拳，就使出了自己的八成力量。

        他可不是有意相让，而是担心自己如果使足全力了，陈勇再有什么后招，出手还击怎么办？自己留两成力量，不至于被反击时，没有还手之力。而他这一拳之力，足有七八百斤，那气势恨不得一拳就把陈勇打死！

    陈勇看着他的铁拳就要击中自己心口了，才运气于心口之上。这一拳打过之后，陈勇是面不改色心不跳，而叶赫那拉被震的“噔噔噔”的连退数步，他的右手臂一阵阵酸麻酥软。

        他暗自庆幸好再力量没有使足，但是即便如此，叶赫那拉同样是感觉到右臂疼痛肿胀，想要恢复如初，需要好好休息一下才行。叶赫那拉休息了一盏茶时间，才终于缓过劲儿来。

        叶赫那拉心道：“没想到陈勇这小子武功奇高啊，自己只凭借着拳脚之力，想赢下他，近似乎是不可能啊？但是让自己只打一拳，就彻底承认失败，也不是自己的风格。”

        叶赫那拉缓了缓手臂，才又一次抬起了右臂。这次他缓步来到陈勇身前，不停的做着舒展运动，似乎接下来就要重出右拳一般，可是足足摆姿势都折腾了一盏茶时间。

        就在大家都不耐烦之际，叶赫那拉看到陈勇有一个翻转眼皮的动作，才突然间出手。而这次他更是卑鄙无耻，使的是双峰贯耳，双拳直击陈勇的太阳穴而去！正常人如果被他这一招击中脑袋，自然要脑浆迸裂，死于非命！

        陈勇等到叶赫那拉的双拳，就要击中自己的太阳穴之际，才突然一个后退。叶赫那拉眼看就要击中陈勇的脑袋了，他的双拳才使足了全力！他倒要看看，是陈勇的脑袋硬，还是自己的双拳硬！

        但是谁也没有想到，陈勇会在最后时刻，还能后退一步，躲过击向自己脑袋的双拳。叶赫那拉才突然发力，等他知道击空时，已经双拳对撞了！叶赫那拉的力量看来是越来越高了。只听得“咚！”的一声巨响，就听到骨软筋酥的声音……

        叶赫那拉的双拳骨节碎裂，别的不说，这场女真人和鞑靼联合进攻朝廷之战，他是不可能再参与了。伤筋动骨一百天，而叶赫那拉所受到的伤害，比正常人要疼上不少。再加上十指连心，这个伤势，没有半年，根本就恢复不了。

        叶赫那拉疼的满地打滚儿，在场的众人都看到了，陈勇连一根手指都没有动他，叶赫那拉受到的伤害，分明就是他自找的。别人只是说让他三招，陈勇只让了两招，叶赫那拉就自费双手，倒在了大帐之上。

        完颜阿骨打连忙传令，请医生前来给叶赫那拉治伤，一边重新审视起陈勇来。就凭陈勇对叶赫那拉你们从容的样子，很明显，陈勇的拳脚功夫，大帐之内，没有一人是他的对手！

        想掌握主动权，就需要在气势上压陈勇一筹！在场的人精多如牛毛，又怎能会没有人看出完颜阿骨打需要的是什么呢？这时在坐着的人群中，走出一个如黑铁塔一般的壮汉！

        看此人年龄不过三十岁左右，但是同样是满脸络腮胡子，一副钢髯，如钢针一般，根根直立。那体格怎么看怎么像一头狗熊一般，真的是雄壮无比！见此人走出座席，来到完颜阿骨打面前，抱拳行礼。

        只听得此人说道：“启禀盟主，陈勇动作迅速，武功高强，身手不凡。看的我温都塞熊心痒难耐，想与他比试一番，恳求盟主恩准。”

        完颜阿骨打说道：“温都塞熊，我知道你好斗！但是今日我们若再允你与陈勇相斗，就好像我们女真人不欢迎他加入一般。这种事情我这个当盟主的可做不出来，你如果真的想与他一战，可以当面问问陈勇的意见好了。”

        温都塞熊说道：“蒲察部落的陈勇首领你好，我乃温都部落的首领温都塞熊。刚才见到你与叶赫那拉比武，看得我心痒难耐。陈首领果然是英雄出少年啊，我温都塞熊想与你比试一番，不知你可愿意赏脸啊？”

        陈勇心知自己不把这些人打服了，还会有不同的人跳出来，与自己作对的。反正对于自己来说，只要是正常比武，自己还真不怕他们的车轮战术。那就接下温都塞熊的比斗好了。

        陈勇说道：“承蒙温都塞熊厚爱，小子就恭敬不如从命了。只是不知温都兄想如何比武呢？是文斗还是武斗？”

        温都塞熊说道：“陈首领果然爽快，我温都塞熊就是有把子力气，喜欢战场上厮杀！听说你一枪挑落了蒲察官威，看来你的马上功夫同样是俊的很哪儿。不才就与陈首领在马上切磋几个回合好了。我温都塞熊擅使一对八棱紫金锤，不知陈勇兄弟可愿赐教？”

        陈勇说道：“小弟此次前来这里，是与完颜阿骨打商谈大事的，我又如何方便携带兵器呢？既然温都兄执意要与我比试一番，那么就帮我找条大枪好了。难不成温都兄准备用八棱紫金锤，对战我手中的宝剑不成？”

        温都塞熊赶忙说道：“那怎么好意思呢？我与陈兄弟比武，是诚心想与高手对战，自然不会这样比武了。在座的各位，使枪的高手众多，不如陈首领就借用他们的兵器如何？”

        陈勇说道：“那就恭敬不如从命了，还烦劳温都兄帮忙，帮我借来几杆大枪一观，我好挑选一把趁手些的，好与你比试一番，你看如何啊？”

        预知陈勇与温都塞熊的大战谁胜谁负？完颜阿骨打会接受陈勇的提议吗？欲知后事如何，请听下回分解……

