
    
    张万春随后表示，自己离开余杭也有些年头了，倒是黄木匠是最近才流落到海上，说不定他对陆上比较了解，于是很快唐学志便差人将黄木匠找来。

    这黄木匠一听说是唐学志找他，一脸懵逼，还以为自己犯了什么错误，战战兢兢的来到营房后，听唐学志说起，原来是为了招募队员的事情，于是赶紧将他所知道的一些情况讲了出来。

    “大当家的，小的离开余杭时在松门卫的一处林场呆过一段时间，那一片山听说是松门卫一个百户家的，他们不知道从哪里搞来许多人给他们干活，只管饭不给工钱，不过这年头有口饭吃就不错了，还真有许多人愿意留在哪里，在小的走时，那里还有二十多人在那干活，只是小的以为到海上能赚的更多一些才离开那的。”

    “松门卫，那大明卫所的官兵岂是好惹，咱们去哪里招募人手，会不会让官军给盯上了。”

    唐学志知道，自己眼下非常虚弱，大明官军眼下虽然战力不济，但是收拾自己却像捏死一只蚂蚁那么简单。

    “大当家的有所不知，那松门卫说是一个卫所，其实也就二百多官军，连海巡船都没有，有的地方一个千户下面就只剩下两个百户了，一个千户所就几十号人，小得在那林场还有几个熟人，如果大当家的去那里招募人手，小的愿意带路。”

    听了黄木匠的话了，唐学志和张万春等人一拍即合，决定前往松门山林场抓几个人来入伙，名额定在十五到二十人左右，眼下自己这里才不到二十个男丁，再招募二十人已经是目前所能接纳的极限了。

    这一趟，自然是由黄木匠带路，这一次行动的人员依旧是十人，船员三人，刘小刀带底下五个战兵全部出动，毕竟这一次要到陆上去，他们这队人马就是主力，而这次行动的总指挥依然自然是唐学志本人了，毕竟这么大大事情，交给谁去办他都不放心。

    从鱼鹰岛出发前往松门山林场，海路大约一百五十里，其实那林场分为两个部分，一个在山上，那是直接砍伐树木并且将树木运送到山下。

    这些木头为了方便装船运输，因此那林场东家在海面修建了一个临时的码头，可以停靠货船，所有唐学志他们的船可以直接在林场的临时码头靠岸，只需向前走出两里地就到了山下林木场了。

    鱼鹰的船出发后，他们首先佯装前往黄门屿，一来这条航线他们一家熟悉，而且这一条线上来往的船只比较常见，多数是前往交易，或者交易回程的，这个地方所有海盗几乎都形成了默契，从来不打劫这条航线上的货船。

    一旦有那个不守规矩的敢在这条线上坏了规矩，定然会遭致同行的联合讨伐，说不定从此就没有办法在这一行混下去了。

    绕过了黄门岛后，便沿着海岸线行驶，海岸线上来往的船只较多，很多是一些商帮的货船，这些人比较小心，不敢踏入深海，因这里经常会有水师战船巡逻，小股海盗几乎也不敢在这么近的海域劫掠。

    这时候刘小刀等人却如同做贼心虚一样，只遇到前方来船就担心是水师战船，一下子整船的气氛都紧张起来，一惊一乍搞得唐学志也是无语。

    太阳逐渐西移，天色也慢慢的暗了下来，按照黄木匠的说法，前面很快就要到松门山林场码头了，因此唐学志也没有让船全速前进，而是降下半帆慢速前行，乘着这时间让船员们把饭吃了。

    天色暗了下来后，刘小刀等人胆子也逐渐大了起来，毕竟是经过上一次劫船的锻炼，他们也不是第一次了。

    黑夜之中，一轮明月高悬在天空，依稀还能辨别方向。

    靠岸后，黄木匠首先摸上去，刘小刀等人紧跟其后，唐学志也扛着他那杆鸟铳一道跟了上去。

    在上岸前，他早有交代，让郭大牛带着几个船员在他们走后便将船暂时开到近海上等候，半个时辰后再看他们岸边的点火信号。

    与此同时，甚至他们连柴火都事先带来了，对于唐学志如此小心翼翼，刘小刀等人更多的是惊叹，能将事情办得如此天衣无缝，他们见过的也就是唐学志了。

    唐学志估计现在应该是后世的晚上九点左右，如果放在后世，这个时间肯定大部分人都没有休息，但是这个时空的人几乎没有什么娱乐活动，小门小户的人家几乎都会趁着天还亮时将该办的事情办完，就连吃饭的时间也需提前，为的就是节省那点油灯钱。

    点油灯可不是小老百姓能干的事情，只有大户人家才用的起，这个松门山林场虽然是于百户家开的，这于百户家底还可以，但是他们也不会大方到给一些林场长工点油灯的地步。

    前方没有一点灯光，如果不是有黄文亮带路，即便是唐学志这种后世出身的军人也不敢随意在在如此陌生的环境下赶夜路，大家都紧紧的跟在黄文亮的身后，摸索着朝山下走去。

    路上，唐学志突然想起一件事情，那就是林场中是否养了狗，如果这漆黑的夜晚被狗盯上也是非常麻烦，毕竟这里距离松门卫只有七八里的距离，虽说那卫所只有二百多官军，但是一旦遭遇，自己这点人肯定没有任何的反抗余地。

    听唐学志这么一说后，黄文亮大吃一惊，当时光顾着在林场干活，确实没主意到这个问题，不过从正常角度出发，一般这种地方都会养上两条狗，这一下众人心里都有点慌了，毕竟做贼心虚。

    在海上遇到同行还好，大不了一战，若是在这里遇到官军，他们刚刚积累起来的一点底气，估计都会给吓没了，开弓没有回头箭，唐学志还是决定按照原计划继续前行。

    好在这条路都是用来运送圆木的，路面比较宽敞，通过月光还能依稀的看到一些车辙，大约一刻钟后，大家伙终于来到了那林场不远的一处小山坳隐藏起来。

    虽然没有听到狗叫，唐学志还是不放心，便让刘小刀和黄木匠二人前去打探一番，其他人则在原地等候消息。