    手持小本本就可以主宰别人的生死，可以把那些忘记艰苦奋斗，忘记昭和精神的年轻人全部杀掉。

    这样就可以净化社会环境，弘扬优良作风，树立以昭和时代精神为支柱的新时代正气。只要有小本本的话，他就能做到。

    从普通的不受待见的退休老人，到推动社会变革的传奇，只要写下那些忘恩负义、不懂感恩的年轻人的名字，他就能改变世界。

    如此巨大的诱惑和他内心的良知正在进行激烈的冲突，所以他才这么消沉，他不知道自己该怎么办。

    “柯南小弟弟，你好。”

    柯南听有人叫他，转身就看到身后是二楼的大学生黑岛，确实是个漂亮的小姐姐：“姐姐好。”

    黑岛笑着，不过怎么看都是强颜欢笑，因为她手里拿着一个葬礼的回礼，看来是刚刚参加葬礼回来。

    柯南作为侦探自然好奇黑岛参加了谁的葬礼，因为他记得黑岛不是东京人，在东京也没有亲戚。任何反常都可能是案件的线索，不经意的话语往往是破案的关键，所以柯南是不会放过任何疑惑的：“黑岛姐姐，你去参加葬礼了？谁去世了么？”

    黑岛点点头：“是我大学的同学，也是我的男朋友，他被陨石砸中了。”

    被陨石砸中了？这种死法连柯南都没听说过，也太倒霉了吧？“节哀顺变。”不过柯南还是很礼貌地宽慰对方。

    黑岛表示了感谢，然后问道：“你父母又去参加漫展了？”整栋楼都知道杜兰和迪妮莎这两个家伙成天穿着奇装异服进进出出，不是骑士就是魔法师，明明都已为人父母了，可只知道自己玩，根本不管小孩，也不安排柯南上学。

    “他们都出去了。”

    “最近发生了这么多事情，他们放心你一个人？”黑岛关心地问道。

    “我一个人也没问题。”柯南内心不停吐槽自己都是高中生了，不比你这个大学生小多少啊。

    “真乖。”黑岛感觉杜兰似乎并没有怀疑自己，如果怀疑的话他们也不会成天往外跑，把儿子一个人丢在公寓里。

    可是杜兰给人的感觉很奇怪，黑岛不止一次发现杜兰若有所思地看着自己，让她很是无语。这说明她根本不理解杜兰，杜兰就喜欢给人添麻烦。

    留给她的时间不多了，现在她必须要确定杜兰是不是真的怀疑自己了。如果不是的话，那她就要出手杀人了。

    她早就按耐不住了，刚刚和柯南短短几句话的时间内，她就脑补了好几种杀死柯南的办法。杀死手无缚鸡之力的小孩，是她从很久以前就有的习惯，她总是一遍遍地脑补，有时候她都分不清脑补和现实了。

    黑岛美丽的皮囊下隐藏的就是一头残忍的恶魔，她就是天生的反人类性格，而这场游戏更是为她打开了新世界的大门。原本她还想着是不是要完成游戏，可她的男朋友竟然死了，似乎天意都要她出手。

    老实说黑岛已经忍耐得很辛苦了，她也知道杀人于情于理于法都是错误，她知道普通人就该有普通人的样子，可是她忍不住，她拼命做题提升自己的成绩希望用困难的数学来压制自己那种不应该出现在现代社会的反人类意志，可是她发现这样压制真的好难好难，而且还是会失败。

    就比如现在她已经迫不及待想要杀人了，柯南就在她脑海里死了好几次，而且死法还不一样。最普通的就是掐死，柯南那细细的脖子简直和碎碎冰一样脆弱，而黑岛却是一个隐藏的怪力女，掐断这样的脖子不费吹灰之力。

    或者是把柯南的脑袋塞入门框，用门夹，用力夹，直到脑浆迸裂；也可以把他直接骗到阳台，推下去……

    柯南丝毫不知道眼前的女人多么危险，和其他人一样，他也被美丽的皮囊欺骗了。

    不过可能有人要问了，这个女人真的这么厉害的话，为什么还会被家暴。

    其实真的要打的话，估计男朋友都打不过黑岛，因为黑岛饭量相当大，力气也相当大。如果把人类社会比作非洲大草原，那么普通人就是食草动物，而黑岛就是肉食动物，她的智慧、她的力量都是为了狩猎而生，甚至是她那具有欺骗性的美貌，也都是为了迷惑猎物。

    黑岛绝对是完美的捕食者，如果不是在法治社会，她绝对能成为称霸一方的霸主。

    似乎杜兰并没有什么特别的举动，现在看来自己还是应该出手才对，黑岛做出了决定。

    柯南看着黑岛窈窕的背影，心想这里还是住着正常人的，所以他更加应该阻止游戏才行。

    可惜一切都已经晚了，他没有看到黑岛脸上浮现的那渗人微笑，恶魔出笼，即将大杀特杀。

    一个普通的夜晚，却发生了不寻常的案件，一切发生在502室，那对表面婆媳的住处。

    黑岛即将完成她跨时代的杀人案件，案件一共分成这么几步，首先她提议给婆婆庆祝生日，然后她躲在衣柜里假装是惊喜。当儿媳关灯送上蛋糕的时候，黑岛就出来送上惊喜祝福。

    这是她跟儿媳说的，一无所知的儿媳同意了这个惊喜方案。

    但这只是杀人计划的第一部，黑岛还要准备笑气和凶器，她要在一个陌生的房间里，通过走位杀掉家主。时间并不多，但她有信心完成，因为她脑补了很久。

    关灯后，她走出来，要以最快的速度用笑气控制目标，然后当机立断地割喉，这一切都是在黑暗中进行的，不能有一丝差错。为了以防万一，还要用音乐来掩盖自己的动静。

    也就是说她要做的是先控制多个目标，然后杀人，放音乐，接着快速离开。为了完成任务，她在脑海里反复演练，就好像运动员会一遍遍在脑海里重复比赛内容一样，她要把所有步骤牢记于心。

    别人预谋犯罪都是想方设法制造不在场证据，或者是设计巧妙的杀人手法，但黑岛没有，她需要的只是狩猎的技巧，依靠的只有迅猛的身手，以及一遍遍地脑补，对她来说杀人就是一项满足自我的运动。

    每一个走位，每一个动作都不能错，因为机会只有一次，如果她不能第一时间用笑气控制多个目标，那么她的计划就会失败。她要如豹一样精准，如蛇一样迅捷，如猫一般安静。

    不管是制造不在场证据或者巧妙的杀人手法，凶手的目的并不是杀人，杀人只是手段。但黑岛是为了杀人而杀人，杀人就是狩猎的过程，足以让她兽xue沸腾。所以她要用自己的身体来感受狩猎的愉悦，整个过程没有任何的奇谋，就一个字——莽。

    于是一切都按照黑岛预计的进行，这一夜注定会改变很多人，黑岛也在这个时候彻底释放天性。

