    且不提赫敏心中的打算，艾伦这边收到了哈里斯先生邮寄过来的H94制服和装备。

    自己精心设计出的图纸变成了现实中崭新的制服，这让艾伦的眼角眉梢都流露出了笑意。

    随着衣服过来的还有哈里斯先生的信函。

    在信中，哈里斯先生介绍了制服制作完成的情况，他尤其喜爱那件幻羽披风，披上显气质，功能还实用，既能滑翔，又能隐形。

    不过他也指出来，这套制服在制作时，改动了艾伦图纸中的一处设计。

    这套服装基本上都是按照艾伦的设计完成，只有一点，那个领章的设置，被艾伯特改成了在佩戴者允许或者失去意识的的情况下，才能被别人感知到位置。

    当初，艾伦忙于训练，又要费尽精力去研究图纸、去图书馆查探禁书，身心极度疲惫，难免有疏漏。

    艾伦觉得这个改动很好，比自己想得更周全。否则，一旦一位傲罗叛变或者被敌人擒住，那么就很容易导致全军覆没。

    艾伦看了看时间，还来得及联络佩内洛三人去试穿制服。

    于是，他快速写好了字条，派遣班尼将信快速送出。自己拿出从图书馆复制的书籍，继续看起来。

    在人认真做事的时候，时间总是会匆匆溜走。

    仿佛一眨眼，就到了约定的时间。

    艾伦特意提前了一段时间，前往有求必应室。

    毕竟，上次，作为一个绅士，竟然让三位姑娘等他，这实在是有失体面的事情。

    然而，当他走到楼梯拐角处时，仿佛出现了时光的错乱，上一次的画面再次出现。

    艾伦伸手扶额，他都已经提前这么多了，这三个女孩儿竟然那么早就来到这里了吗？

    艾伦心内尴尬，但是面上却依旧镇定，风度翩翩地和面前三人一一问好。

    进入有求必应室后，三人的目光都投向了艾伦手中的制服。

    对于女孩子来说，试穿新衣服总是让人感到期待和愉悦。

    更何况，是功能如此强大、外形如此酷炫的制服呢！

    等三人在更衣室换好服装，精神抖擞地出现在艾伦面前时，艾伦只觉得眼前一亮。

    三个人的气质各有不同，佩内洛胸口的第一颗扣子没有纽，隐约可见一片雪白莹润的肌肤。她将腰带扎得紧紧的，纤腰若束，盈盈一握，显得格外动人。

    和佩内洛不同，赫敏则是将制服一丝不苟地穿在了身上，和艾伦图纸上所画的形象别无二致。严肃精致的服装配上她毛茸茸的脑袋，带给艾伦一种反差萌的感觉。

    和前面两位相比，卢娜要随意得多，披风歪歪斜斜地搭在肩上，上衣虽然没有完全塞到皮带下面，但是却有一种凌乱美。她并不在意身上的服装是否整齐，反而仔细把玩着渡鸦面具，然后将它斜扣在了脑袋上。

    继而，卢娜又在装备中翻捡，拿出了一个超级大粪蛋。

    “哦，梅林啊！卢娜，你要小心，我可不想接下来几天都像马尔福和罗恩那样，恶心得几天都吃不下饭。”看到卢娜的动作，佩内洛立即制止道。

    一旁的赫敏和艾伦连连点头。

    艾伦是设计者，他自然知道这个超级大粪蛋的效果。

    “不如我们试一试这些装备的功能？刚好我有件事情需要你们帮忙。”

    看到三人新奇、欣喜的模样，艾伦提议道。

    马上就是暑假了，由于艾伦的训练越来越紧张，他在图书馆禁书区能够逗留的时间也越来越短。

    而禁书区，还有一部分书籍，艾伦没有将它们复制下来。

    虽然邓布利多默许了他可以自由进出禁书区，艾伦还是觉得，趁着现在，将书籍全部复制，搬回拉文克劳塔比较好，免得夜长梦多。

    “一会儿，你们一定要记得小心一些，保持安静，因为费尔奇就守在图书馆门口。我还没能变成阿尼玛格斯的时候，就由于他的守护，无功而返。”艾伦叮嘱道。

    赫敏乖乖点头，卢娜好奇地盯着艾伦，而佩内洛则目光闪烁，神色不定。

    “不过，邓布利多刚和我达成共识，暗许我阅读禁书区的书籍，费尔奇就出现在图书馆门口守护，这实在是太奇怪了。”艾伦将内心中的怀疑透露出来。

    佩内洛一挥手，果断地说：“不管他什么目的，我们去把它搞清楚。”

    随后，艾伦吩咐三人启动了幻羽披风上的隐形功能，然后自己化作了凤凰，带着三人，直接幻影移形到了图书馆的禁书区。

    有了三人的帮助，复制书籍的速度果然快多了。

    在艾伦整理这些复制好的书籍时，佩内洛抬头看了艾伦一眼，指了指门外，艾伦心领神会地点点头。

    佩内洛忽然起身，大踏步朝着门外走去。

    艾伦三人连忙也跟了上去。

    看到图书馆的门突然开了，但是却一个人都没有，费尔奇带着一副果然如此的表情，抓紧了手上的灯笼，从凳子上跳起来。

    “出来，是哪个小鬼头？我一定要抓到你！”费尔奇大声呵斥。

    佩内洛在艾伦三人惊诧的目光中，无视费尔奇的声色俱厉，魔杖指向他，一记干脆利落的“摄魂取念”直接冲向了费尔奇。

    银白色的记忆从费尔奇的太阳穴上飞出，艾伦手疾眼快地取出了一个小瓶子，和佩内洛配合默契，将记忆一丝不漏地装到了瓶子中。

    没有丝毫犹豫，抽取了费尔奇记忆的佩内洛，直接一道“一忘皆空”，清除了费尔奇的记忆。

    艾伦看向佩内洛，她在进入拉文克劳塔楼，开始研究黑魔法后，性格和以前相比，有了变化，更在乎结果而不是手段。

    不过艾伦不认为这种变化是件坏事。只要在可控制的范围内，佩内洛多研究一下黑魔法，性格上更杀伐果断一些，更有利于她日后即将从事的傲罗工作。

    就在艾伦想要带着大家离开的时候，赫敏突然转身，抽出魔杖，对准了躲在椅子下面的洛丽丝夫人。

    “即使是动物，也是有记忆的。我在书上看到，高手可以通过对动物摄神取念，得到自己想要知道的信息。”赫敏一板一眼地说道。

    她皱着眉头，双唇紧抿，显然对这种行为不太适应，有些抵触。

