    这边李振山反应过来，督促手下惊魂未定的禁卫士卒试图动用强弩射杀韩宝等人，可是韩宝这边反应却是不慢。

    虽然说那些士卒都被轰天雷的可怕威力给镇住了，但是韩宝却是有心理准备，所以他是回神过来最快的那一个。

    几乎是本能一般，韩宝抓起一个轰天雷点燃便向着李振山等人丢了过去，转眼功夫，愣是丢出了几颗之多。

    “都愣着做什么，还不随我一起轰！”

    说话之间，轰隆隆的响声传来，被韩宝丢出去的那几颗轰天雷相继炸开，又是十几名禁卫直接送命。原本在李振山的呼喝下刚刚反应过来准备以强弩射杀韩宝等人的禁卫士卒不少人慌乱不堪。

    有人直接丢了手中强弩趴在地上瑟瑟发抖，有人则是慌乱之间扣动了强弩扳机，结果射杀了身旁的自己人。

    总之数百人的强弩队一下子便陷入到了混乱当中，尤其是这个时候，在韩宝的呼喝之下那些反应过来的士卒也一个个的兴奋的将轰天雷给点燃丢了出去。

    不过是转眼功夫，带上城墙来的几十颗轰天雷便被丢了一空，而李振山等禁卫军却是直接被炸惨了。

    原本数百名的禁卫士卒这会儿哪里还有先前的那种英武骄傲的模样，一个个便被炸的凄惨无比。

    至少一半以上的士卒被炸死，剩下的差不多都有伤在身，真正完好无损者甚至都不超过十人。

    李振山运气不差，不过就算是如此，脸上仍然是被贴片划过，鲜血流淌，看上去颇为狼狈。

    这么一会儿功夫，又有数十名士卒顺着云梯登上了城墙，韩宝这会儿大吼一声，舞动手中长刀道：“众将士，随我杀啊！”

    这边韩宝动用轰天雷狂轰禁卫军的时候，远处十几处也随之响起了轰鸣声。

    这一下，至少数百颗轰天雷炸响，却是将城墙之上的叛军给炸懵了，他们怎么都没有想到那么一个圆球竟然有那么大的威力，眼看着圆球飞过来便忍不住吓得拔腿就跑。

    不过是盏茶功夫而已，城墙之上竟然被清出了十几处宽阔的无人地带，却是附近的叛军士卒直接被吓跑了。

    源源不断的朝廷大军登上城墙，数百乃至上千，到了最后至少数千朝廷兵马出现在城墙之上，甚至压制住了叛军。

    就在韩宝以轰天雷炸惨了禁卫军的时候，远远观战，正准备看着李振山率领禁卫军大展身手，消灭朝廷兵马的时候，那一声如同惊雷一般的炸响却是让宁王、李士实、刘养正等人一个个的傻眼了。

    宁王原本一脸的笑意直接凝固在脸上，眼中满是难以置信的神色，至于说其他文武大臣则是一脸的呆滞。

    “朕的禁卫军啊……这不可能，幻觉，一定是幻觉……”

    宁王不愿意相信自己所看到的那一幕，实在是宁王对禁卫军报以极大的厚望，在宁王心中，禁卫军就是他最后的依仗了。

    尤其是先前禁卫军一出，可以说是干净利落的便将攻上了城墙的朝廷大军给扑灭，那种轻松程度让宁王产生了一个感觉，那就是只要有禁卫军在，那么南京城便稳如泰山一般，朝廷大军休想攻破南京城。

    但是这种感觉竟然没有持续多久，也就是一个多时辰的功夫，当朝廷大军再次攻上了城墙的时候，宁王本来是想要继续看着禁卫军上演虐杀朝廷大军的那一幕的。

    结果朝廷大军竟然反过来虐杀了他手下的禁卫军，尤其是那轰天雷的爆炸声传来，可以说每一声轰鸣都让宁王的心为之颤动一下。

    因为每一声轰鸣代表着至少数名禁卫军士卒被轰杀啊。宁王看着被硝烟所吞没，惨嚎声不绝于耳的禁卫军士卒，一颗心仿佛在滴血一般。

    “气煞朕也，阉贼，还朕禁卫军……”

    宁王气的破口大骂，刘养正、李士实几人回神过来，眼看着宁王跳脚大骂，一个个的脸色苍白不已。

    尤其是看到远处城墙之上传来的轰鸣声以及那弥漫开来的硝烟，再看一个个抱头鼠窜的守城士卒，再看看那源源不断的从城墙之下攀上城墙的朝廷大军，就算是傻子，看到这一幕也都能够意识到，南京城只怕是守不住了。

    李士实咬了咬牙，冲着几名将军道：“南京城怕是守不住了，几位将军，速速整顿大军，我们护送陛下离开南京城。”

    那几位将军早就没了主心骨，他们都是宁王的心腹，就算是投靠朝廷，怕是也会被朝廷拖出去砍了脑袋的那种，所以说他们见到南京城不保，倒也没有生出斩杀宁王去领功的念头。

    此刻听到李士实的话，一个个的反应过来，上前架起宁王便走。

    宁王一边挣扎一边怒道：“你们想做什么，放开朕，朕要与南京城共存亡，放开朕啊……”

    李士实向着宁王劝谏道：“陛下，留得青山在不怕没柴烧啊！”

    就这样，宁王挣扎着被几名将军给拖走，一队堪称精锐的禁卫军直接护送着宁王还有十几名文武重臣离去。

    城墙之上一片混乱，不知道谁喊了一声：“不好了，陛下逃了，陛下逃了啊！”

    原本叛军便已经是军心大乱，这会儿得知宁王已经逃了，这下可好了，所有的叛军彻底没了抵抗之心，要么是直接跪地投降，要么便是丢下武器，转身就逃。

    南京城那么大，这些士卒丢了兵器，褪下身上的兵服，一晃便成了南京城的普通百姓。

    越来越多的朝廷大军登上城墙，随之追杀那些逃窜的士卒进入南京城中。

    原本把守南京城城门的士卒在得知城墙失守，朝廷大军已经杀入南京城的消息之后，更是直接舍弃了城门，一个个的逃之夭夭。

    等到朝廷大军杀到城门之前的时候，竟然没有看到一名叛军士卒存在。

    吱吱呀呀的响声当中，城门开启，顿时早已经在城墙外等候着的大军一下子便冲进了南京城当中。

    远远观战的楚毅、方立、齐琥等人见状不禁脸上流露出几分笑意。

    方立向着楚毅道：“恭喜大总管，南京城破矣！”

    楚毅神色平静的点了点头道：“南京城破在预料之中，关键是城破之后要做的事情啊！”

    方立闻言顿时神色为之凛然，这南京城被宁王攻破，城中不知道多少权贵、豪绅选择附着于宁王，如今宁王大败，南京城重归朝廷之手，对于那些归附宁王的官员该如何处置，自然就在楚毅一念之间。

    以方立对楚毅的了解，方立看向南京城，隐隐之间只感觉南京城上空，一片血光弥漫。

    南京城之中，那些选择归附宁王的豪绅、权贵这些时日日子可是一点都不好过。

    在宁王起兵之前，他们当中就有不少同宁王眉来眼去勾勾搭搭，在宁王起兵之后，这些人更是兴奋不已，甚至想方设法的支持宁王。

    南京城被宁王攻破就是败这些人所赐，可以说如果没有这些人作为宁王内应的话，以魏国公的安排，守住南京城真的不是什么问题。

    但是有了这些人的存在，南京城甚至连一日都没有坚守就那么的落入了宁王之手，可以说宁王得南京城之易简直罕见。

    宁王登临帝位，可以说南京城之中这些选择支持宁王的权贵、豪绅们一时为之欢呼不已。

    宁王对于这些人倒也没有吝啬，可谓是大肆封赏，荣华富贵加身。

    只可惜这等日子却是不长久，没有多久，楚毅率领大军出现在南京城下，一战破灭李贞数万大军，紧接着王守仁攻破南昌城，下九江，掠安庆，两部朝廷大军汇合与南京城外。

    这个时候，这些权贵、豪绅们方才如梦初醒一般，他们所支持，盼望的宁王似乎并没有他们所想象当中的厉害啊，面对朝廷平叛大军，竟然没有多少反抗之力。

    南京城被围，这些权贵、豪绅们一个个度日如年，不少人更是暗中派人送书信给楚毅，痛哭流涕，言及他们是被宁王所逼迫，身在曹营心在汉，他们对大明忠心耿耿，愿意做为内应，开启南京城城门，恭迎朝廷大军入城平叛。

    只可惜楚毅根本就没有回应他们，这让一众权贵、豪绅一颗心沉了下去，不过相当一部分权贵、豪绅认为楚毅可能会诛杀一部分人，但是绝对不可能将他们所有人都给杀了，毕竟偌大的江南还是需要人来帮忙治理，这南京城离不得他们，大不了到时候他们咬牙放血，献上一部分家财，只要能够度过眼下的难关，以后还不是可以轻松的东山再起吗。

    原南京城礼部侍郎现宁王礼部尚书刘竺，原兵部郎中现兵部侍郎向平等十几名官员这会儿听着城中一片混乱之声，一个个的脸色有些难看。

    刘竺捋着胡须看了众人一眼道：“诸位，宁王败了，楚毅随时都会入城，老夫决定前去恭迎大总管，诸君可愿同往？”

    【第四更送上，求月票，打赏，么么哒。】

