    周航没有拿胜点去抽奖，而是继续提升控球属性。

    12个胜点帮助周航将控球从72点变成了76点。

    周航享受到了控球能力提升的好处，他会继续提升自己的这些基础属性。

    赛后的新闻发布会上，继续是周航、科比、禅师一块出席。

    记者提问道：“周，你已经拿到10场20+了，你觉得什么时候这个纪录会停止？”

    周航说道：“我也不知道，也许在某一场比赛。”

    记者问道：“跟杜兰特的直接对位有什么感觉？”

    周航笑道：“他跟之前防守我的球员没有多大区别，当然，说一点也不在乎是假的，他是2号秀，我在场上会憋着一股劲想要告诉所有人，我比这个家伙优秀。”

    记者问道：“那你觉得你比杜兰特强了吗？”

    科比这个时候抢话道：“伙计，周是最佳新秀，他是这届新秀里最强的存在，如果谁说杜兰特比他强，我会第一时间质疑！”

    这是科比对周航的支持。

    周航笑了笑，默认了科比的话。

    记者询问禅师：“下一场比赛保罗加索尔跟特雷沃阿里扎要复出了，到时候周的上场时间还会这么多吗？战术是否会大量减少？”

    禅师说道：“这是教练组的工作，我们会协调好，我们致力于让球队处在最好的节奏当中。”

    禅师并没有正面回答记者的话，他熟练于跟记者打太极。

    记者抓住了关键。

    等湖人的伤员回归之后，周航还能维持这么高效的发挥吗？这需要打一个问号。

    新闻发布会之后，周航跟着湖人全队坐上大巴，他们又要去赶客场了。

    周航带上了自己大耳机，听着周杰伦的歌曲开始在路上休息。

    周航记得前世翻车的歌手很多，他希望周董顶住，别翻车了。

    ........

    湖人跟超音速的比赛结束之后，媒体们重点还是描写周航连续10场20+的新闻。

    周航引起的疯狂依然在延续！

    “洛杉矶篮球报：黄色旋风正在NBA刮起中国风暴！”

    “ESPN：周航跟全世界证明，黄种人也可以打好篮球。”

    “ABC：周航是今年选秀大会的最大错误，他不该在这么低的顺位被选中，他的实力是前三级别。”

    “巴克利：周航正在征服所有看他打球的家伙，他的出色令人觉得很意外。”

    国外媒体吹的很火了，国内媒体也继续添油加醋！

    周航这么火，NBA已经退役的名宿也来蹭蹭热度。

    奥拉朱旺在推特上说道：“周，来学习我的脚步吧，他能让你的进攻技术更出色。”

    魔术师发推道：“周是顶级射手，然后现在他也会单打了，那么意味着很多球员的麻烦来了，他是今年最强的新秀。”

    以赛亚托马斯发推道：“我喜欢看周的比赛，他的三分球、他的后撤步真的很酷。”

    拉里伯德发推道：“周是天生的得分手，我喜欢他的气质！当然，我不喜欢他的湖人球员身份”

    随着周航的名气越来越大，周航受到的关注也越来越多。

    谈论周航，似乎是变成了一种时尚。

    不过，媒体们很快将注意力聚焦在了湖人的下一场比赛。

    湖人的客场之旅第一场将要挑战菲尼克斯太阳队。

    太阳队目前的战绩是35胜18负，他们的战绩仅次于湖人，排在西部的第二位。

    前几个赛季，太阳队在尝试了多年跑轰打法一直无法圆总冠军之梦后，本赛季太阳队终于积极寻求做出改变，他们用马里昂换来了“大鲨鱼”奥尼尔。

    太阳目的就是为了丰富球队的打法，用奥尼尔对付西部豪强的强大内线。

    太阳现在对湖人信心十足，正摩拳擦掌、跃跃欲试想要击败这个所谓的西部王者。

    保罗加索尔的火线复出也是因为这场比赛。

    科比跟奥尼尔之间的故事太多太多了，然后前两年季后赛两度输给太阳，湖人球员不用科比强调都知道这场比赛不能输。

    抵达菲尼克斯的时候已经是深夜了，入住酒店，放下行李。

    周航躺在床上直接入睡。

    周航算是理解为什么有很多NBA球员状态好一场鬼一场了，纵使周航是三节打卡下班，在这种强度的比赛跟旅途下，周航也感觉到了疲惫。

    跟太阳队的比赛前有一天的休息时间，这一天禅师也没组织高强度的训练。

    众人都是以保持状态为主的热身训练。

    太阳是强敌，即便是保罗加索尔复出，湖人十连胜状态优异，也没有任何人敢大意。

    一天的调整时间转瞬即逝。

    赛前更衣室里。

    奥多姆跟沃顿、武贾西奇等人在聊着洛杉矶的八卦。

    比起菲尼克斯，他们更愿意待在洛杉矶，那里可以每天有派对，有夜生活，时不时还能跟好莱坞的美女明星约会一下。

    更衣室的整体气氛都很棒。

    但是这个时候，科比脚踝处跟右手手腕处都绑着冰袋出现了。

    虽然科比时常都是这么做的，但今天似乎冰块有些多，周航感觉到了一丝不妙。

    果然，不一会，禅师给周航布置战术的时候说道：“周，今晚你在外线多跑跑，科比的脚踝跟右手手腕遇到了一些麻烦，他会多往你那个方向去分球，你有空位就坚决出手。”

    周航看了看科比，科比冲着周航笑着点头，示意他自己没事。

    周航知道科比又在带伤作战了。

    赛季越到后期，老将身上的伤一般也就也多，1978年出生的科比今年也30了。

    科比也算老将了，他身上伤也是湖人球员里最多的，只是他都不太在意，带伤作战是常事。

    周航跟禅师说道：“没问题，必要的时候，可以我来持球打。”

    周航空位从来就不带犹豫的。

    禅师点头。

    显然，今晚对阵太阳，他对于周航的要求会更高。

    ........

    跟太阳的比赛很快开打了，保罗加索尔复出之后，湖人首发跟太阳首发形成了均势。

    加索尔极大的丰富了湖人的战术！

    科比在场上手腕有伤的情况下，他就多采用突破的方式得分。

    但经常进内线，意外就会增多。

    首节比赛进行到6分11秒的时候，科比下落踩到了小斯的脚，扭了一下，随后就倒地了。

    科比站起来之后缓和了很长一段时间，虽然看起来能打，但禅师最终还是选择将科比换下来缓一会。

    科比没吭声，下去休息调整了。

    禅师冲着周航喊道：“周，你上！”

    听到喊话之后，周航知道，他动用底牌的机会到了。

