    两女心急，惹到南宫风，当时就准备拉陈醒避让。

    先逃开再说，否则一旦战起来……

    她二人只是宗门普通弟子，一个金丹三层，一个金丹二层，三人联手，都敌不过大圆满的南宫风！

    可未等两女行动，陈醒一步当先，迈向南宫风。

    他心头一热，掌中【墨手】轰然散开，刺向南宫风。

    然后，出拳！

    南宫风舞扇抵挡，正被那触手弄得焦头烂额的时候，却看到陈醒本尊袭来。

    “敢自己来送死？！”

    南宫风也不客气，伸手就要接。

    一股强悍霸道的力量袭来，同时还带着灵力攻击。

    南宫风立刻感觉自身灵力被卸了大半，身躯陡然一震。

    他连退三步，才勉强稳住身形。

    而他的握着扇子的手，止不住地颤抖。

    低头看，手腕处肿胀发红，高高鼓起。而皮肤下，满是破损流出的鲜血。

    南宫风现在面色极度难看。

    众目睽睽之下，居然在一个筑基修士手上讨不到好处。

    什么情况？

    本来南宫风自信的很。

    他以为，以自己金丹境大圆满的实力，只要稍微出点力，就能解决对方。

    可不曾想到，一招下来竟然被对方占了上风，还受了伤？

    这就有些扯淡了。

    这家伙，真的是筑基七层吗？

    这一拳的威力，恐怕普通金丹境都接不住吧？

    应该是走的横练肌肉，以武修仙的路子……

    但对方的身材，怎么看都不像是专门的武修啊

    越想越不能理解，南宫风索性不去想。

    他也不是傻蛋，发现近战讨不到好处，便准备用远程术法击杀此人。

    可是对方的身侧还有两柄修长的剑刃，上下不断翻飞着。

    御剑之术也如此强大，想必掌握了什么剑诀？

    当真如此邪门，无懈可击？

    南宫风越想越气，越来越急躁。

    他不顾宗门规定，准备对陈醒下死手！

    南宫风收扇，手里突然结印。

    一阵阵风便围绕着他，不停汇聚。

    眼看一道飓风即将席卷全场，远处天空中突然射来一道火焰匹练。

    一面硕大的火墙蔓延开来，将陈醒和南宫风分割开来。

    四方修士见了火墙，急忙退步让开。

    有聪慧者知晓是那位大人物来了，急忙溜走，不敢在原地等待。

    火焰的出现，打断了南宫风的施法。

    他苍白阴沉的脸罕见地红了下，一口心头血喷出，“何人敢阻拦我？”

    “何人？”

    一名旗袍美妇出现在天空中。

    她冷冷地看着南宫风，红唇轻启：“敢在本尊赏金榜前动武？”

    一圈火焰环强行困住南宫风，让他不能自由行动。

    与此同时，陈醒也被捆住，无法动弹。

    “真传榜第一百名，南宫风。”

    “核心榜第九十九名，陈醒。”

    “你二人，在我榜前动武，违背了我赏金榜的规定。”

    “罚你二人在榜前禁足一个月！”

    那美妇说完处罚，又指着下方手足无措，跪地不起的小道童。

    “你也禁闭一个月。”

    “师尊大人，我，我…”小道士是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “其余围观人等，不加以阻拦，皆受到警示！”

    一圈火纹以美妇为中心，猛地扩散开来！

    陈醒、南宫风还有围观群众，都受到不同程度的伤害。

    看热闹的修士们被熏的一脸黑，纷纷开溜，不敢多待一刻。

    旗袍美妇惩处一圈，自己门下小道也不放过。

    可偏偏没有处罚魅儿和薛紫瞳。

    恐怕是对女弟子，有特殊的优待。

    发现这边的不对劲，交易处那儿，一位见过此场面的弟子叹道：

    “赏金长老又大开‘杀戒了，不知道这次，有没有哪位倒霉蛋敢强行顶撞……”

    他话音未落，便听到一声嘶吼。

    “你知道我是谁吗？”

    “我可是堂堂南……”

    “啪！”

    一声不亚于南宫风嘶吼的清脆掌声突然响起。

    本就虚得很的公子哥，一巴掌就被扇晕过去。

    陈醒见状，立刻打消了解释的念头。

    不过……

    被禁闭一个月，按这旗袍妇人的性格。

    恐怕灵兽境，就与我无缘了！

    得想办法！

    处理完南宫风，美妇不再多说什么。

    她转身就准备离开。

    “长老大人，陈醒是无辜的，您可以饶了他吗？”

    “长老大人，我可以替他分担一些责罚吗？毕竟他是为我们打抱不平……”

    两女救人心切，不惧顶撞赏金长老

    闻言，旗袍美妇蹙了下眉，道：“有时候，装作弱小无力的男子，反而是最危险的。”

    “他们会用甜言蜜语来迷惑你们，让你们上套……”

    “在我看来，此子就是这一类人……”

    被人定性为别有用意的心机男，陈醒一阵无语。

    他可是纯情小处男好不好？

    更何况来到这个世界，一心模拟，啊不，一心修炼。

    从未进行干过什么手艺活。

    怎么可能是坏人？

    两女一五一十地说着事情的经过，也在为陈醒解释。

    赏金长老并不听。

    眼看长老就要离去，陈醒开口了。

    “长老大人，如果我说，我能完成了崇金山的任务，您可以破例取消我的处罚吗？”

    “你？”

    赏金长老静静看着陈醒。

    传言中，此子乃是大长老的弟子。

    而且他能让那虚架子的金丹大圆满讨不到好处。

    他未必不能做到。

    也罢，就给大长老一个面子。

    也看看，此子到底有多少奇异之处！

    “你当真要去崇金山？”旗袍美妇挑了挑眉，道：

    “那里的叛逃修士，可是实打实的金丹大圆满，不是南宫风这种丹药提升上来能撼动的！”

    “赏金任务非死即伤，这红色任务，更是要求组队才能承接……”

    “你一个人，恐怕不行吧？”

    “男人可不能说不行。”陈醒看着长老，笑着道：

    “若是长老给机会，定能让您满意！”

    这小家伙，有意思……

    赏金长老眼角含着笑意，松开了陈醒周遭的束缚。

    “去吧，且看看你有什么本事。”

    “三天内完成任务，或者死在崇金山吧……”

    陈醒急忙抱拳，说：“多谢长老成全！”

    美妇点了点头，不再多说，身形瞬间消失。

    而陈醒，拉着魅儿和薛紫瞳就离开了。

    ……

    “陈醒，依我说，你还是别去了！太危险。”

    “或者再修行一段日子，只是一个月禁足，总好过丢了命！”

    “不，一人去，刚好轻装简行。”

    陈醒摇了摇头，露出微笑。

    “放心，我不会有事的。”

    ……

