    第247章坏蛋就是要被揍飞（5）

    “啊——”

    一声撕心裂肺的惨叫声迟到了三秒钟。

    秦呈之惨叫声抱住自己的脚，痛得脸颊涨红，额头全是冷汗，五官扭曲成了一团。

    “啊啊啊啊啊——”

    又是一连串的惨叫声。

    张婉婉忙放下秦洛芸来查看秦呈之的情况：“老公你怎么样了？老公你没事吧！”

    “骨头……骨头碎……碎了……”秦呈之凄厉地说着。

    他的脚趾头好像已经不属于自己了。

    骨头碎了？张婉婉想，应该不至于的。

    对方只是个三岁半的小女孩，就算力气比一般孩子大一点，也大不到哪里去的，不至于一脚下去给人骨头都踩碎了。

    “应该不会，你别这样想，稍微忍忍疼痛感觉过去了之后就好了。”

    “断……断了……真的……断了……”秦呈之表情扭曲。

    不会吧？张婉婉连忙帮秦呈之脱下鞋子查看他的伤势。

    脱下鞋袜后，就见秦呈之的几个脚趾头又红又肿。

    脚趾头断没断不知道，但是看着是真的疼。

    “爸爸……爸爸……爸爸你怎么了？我害怕……”秦洛芸被她爸爸的脚的样子给吓到了，不知所措的她哭得更加厉害了。

    秦予泽看到后嗤笑一声，虽然苏酥的做法暴力了一点，但不得不说，还挺解气的。

    霍霆直接就笑了出来。

    这个臭男人活该！

    让他想要破坏他和小东西的关系！

    小东西干得漂亮！

    苏酥一手叉腰，一手指着秦呈之说：“你快走！再不走我继续打你哦！”

    她是认真的，坏人是不能进她家里来的！

    不给坏人欺负她的家人和朋友！

    秦呈之这会儿正疼着，压根儿听不见别人说话。

    更别说听苏酥的话离开秦家了。

    秦洛芸看着自己痛苦的父亲和盛气凌人的苏酥，眼睛里面渐渐地被委屈和怨恨充斥着。

    前两天刚刚积攒下来的对苏酥的好感在这一刻清零。

    她抽噎着质问苏酥：“你怎么可以这样欺负我爸爸！你好坏……”

    苏酥仰着小脸：“他是坏蛋，坏蛋就是要被揍飞的！”

    小侄子和霆霆都说他是坏蛋了，不会有错的！

    “我爸爸才不是坏蛋……你打人，你才是坏蛋，好孩子是不会打人的……我和爸爸什么都没有做，你就欺负人……你好可怕……”秦洛芸哭着控诉苏酥。

    “才不是！我小侄子说他是坏蛋就是坏蛋！”苏酥双手插着小腰，笃定地说道。

    “我爸爸不是！你……你……欺负人……你为什么……为什么要欺负我们……我们这么可怜……你欺负人……”

    秦洛芸抽抽巴巴地控诉着。

    苏酥把头一瞥，不再和秦洛芸做争辩了。

    哎，前几天喊她苏酥姑姑的时候还挺可爱的。

    现在又变成爱哭的鼻涕虫了，不喜欢一直哭哭的人类幼崽。

    秦予泽走到了苏酥的前面，警告秦呈之和张婉婉：“你们不要再随便靠近苏酥，别因为苏酥年纪小就想要欺负她，她要是有什么问题，即便只是被你惹不痛快了，我们几个做侄子的都不会放过你的！”

    (本章完)

