    “恭喜你，完成任务：晨曦之路（一）。”

    “获得奖励：修缮宗门主殿一层。”

    【游戏提示】

    宗门主殿一层已修缮完成。

    “你已自动接受后续任务：晨曦之路（二）「清缴宗门附近妖邪」，目前完成度：0%。”

    ......

    清缴怪物？第二个就是战斗向任务了么？

    见到任务后续，夏智眉头微不可察地蹙了蹙，旋即再度戴上笑容，招呼着「集玩家」们：

    “相必你们也知晓我们的处境了，话不多说，完成任务，变得更强，我们在诸天维度才能有更多的话语权。”

    “我清楚你们的情况，不管你们是否想重回家园，或是在某处重建家园，力量永远是必不可少的。”

    “甚至，说不定还能真正的从时间中，复活你们的亲人、朋友。”

    “所以，我希望未来，在「诸天维度」和各位能够拥有一段美妙的旅程。”

    “最后，我知道，你们是因为「诸天维度」失去了一切，可在「诸天维度」内说一些反抗「诸天维度」的话，未免也太可笑了些。”

    “至少我希望在这段旅程中，可以将不愉快，用你们手中的武器，发泄出去，彼此建立新的羁绊。”

    “既然重活一世，那就放开奔跑吧！”

    夏智情不自禁地画起了大饼。

    「诸天维度」诚然恐怖至极，但目前来看，态度并没有什么好坏之分。

    祂宛若戏弄蚂蚁的顽童，探寻着趣味。

    而蚂蚁，从来没有资格，也没有能力，与顽童交流。

    ......

    名叫「太阳索拉尔」的男人从队伍中站了出来，笑容温暖：“交给我们吧！”

    他们从来都没有选择。

    在末世中，他们学到了一个很深的道理：人生充斥着不公，你改变不了，但不能忘记急流勇进。

    所以！

    他们，会比上辈子，更加‘愉悦’地享受生活。

    “好，各位随我来，顺便，路上可以选择职业。”

    夏智带着九人下了山。

    小馥山，靖世宫，宗门正对的位置。

    半边旷野，半边树林。

    这儿尚未触及「廊琅林」的范围，相对适宜弟子的升级。

    在维度罅降临之前，「诸天维度」便完成了对此界的初步影响，使得其中的生灵，获得了数据面板。

    只是，这些‘数据面板’，土著们无权得见，遑论使用了。

    同时，「诸天维度」对于这个世界的地图，也进行了粗略的划分更新，还施加了一些限制。

    夏智当前的地图上，除了「靖世宫」这个山头，其他的地方，被浓浓的「战争迷雾」覆盖，辨不出虚实。

    「石斑旷野」，「浣蜜森林」，是小馥山前方练级区域的名称，怪物等级，为1阶5级至1阶13级。

    这与水蓝星服务器内情况不尽相同。

    在夏智一行人撕开「战争迷雾」后，宗门后续任务的描述，也变得更加详细。

    「清缴宗门附近妖邪」：「石斑旷野」0%，「浣蜜森林」0%。

    看来两片地图都要顾及了。

    “你们目前还是要以宗门任务为主。”

    夏智指着面前泾渭分明的旷野与森林：“打怪，升级，生存，建造，就这么简单。”

    “我已经将宗门任务共享给你们了，你们可自行查看。”

    “另外，你们拥有无限复活的能力，复活点位，我设在了半山腰，这样也方便上下。”

    “那么，你们随意发挥，注意不要跑的太远，否则的话，把一切特殊的存在吸引过来，那我们就没有家了。”

    九人认真聆听，夏智详细嘱托：

    “我现在需要去旷野另一侧的城中办些事情，大概需要到晚上才能回来，住宿，你们可以安排在大殿一层，至于饮食等其他必备的生活要素的区域...容你们自行规划。”

    “那么，再会~”

    ......

    夏智，山门，渐行渐远。

    倏地，不知怎么，夏智遥望小馥山，总觉得，自己似乎放出来了不得了的东西。

    “唔，应该没啥事儿吧。”

    ......

    山脚下。

    九人彼此对视，互相在对方的瞳中，窥见了浓郁的亢奋。

    他们怎能不亢奋！

    身处末世的一年中，他们无时无刻不在幻想这样的生活。

    虽然受到宫主的束缚，但他们能够无所畏惧的挑战，畅快无比的游玩，竭尽全力的放纵自我！

    尽情的阳光下，舒展身骸！

    不必担惊受怕。

    不必在怪物的梦魇下咬紧牙关。

    真正的享受每一寸光阴！

    “走起！”

    他们这个世界的人们，总是对‘游戏’抱有热忱。

    若非如此，也不会因‘全运动虚拟游戏’而被「诸天维度」看上了。

    ......

    什么叫‘全运动虚拟游戏’？

    简单来说，‘玩家’进入到虚拟球仓，配到好固定仪器后，虚拟球仓内部，将生成游戏画面。

    相当于一个极强的AR。

    每个虚拟球仓，都是由数十亿根神经棒组成。

    「神经棒」环绕而成的球体内部，正是玩家游戏场所。

    通过神经棒的伸缩，球体转动，可以完美模拟出任何场景。

    这也就意味着，每一位‘高玩’都拥有着彪悍的身体素质。

    故而，末世来临，游戏玩家们，担当了对抗怪物的主力军！

    ......

    “那么，谁先来试试？”

    「一拳一个窝窝头」眸中跃跃欲试，重生游戏后的首战，要打的漂漂亮亮才对！

    “我来吧。”

    是之前首个与夏智搭话的青年，「太阳索拉尔」。

    他一米九的个头，宽厚的双肩，显得安全感十足，脸上永远挂着一抹和煦的笑容。

    一如他游戏id中的太阳，即便在人群中沉默，即便身陷囹圄，也在用光芒温暖世人。

    “您是，神之手大佬！”

    窝窝头认出了他，言辞笃定。

    确切的说，经过下山这一趟，另外八个人都认出了他！

    被誉为末世中战斗技艺巅峰的男人！

    历经了所有魂系列、怪猎系列虚拟游戏的磨砺——他曾在末世，独自一人攀登珠峰，并成功击杀了九重天冰龙王的至强者！

    “我丢，居然是您先一步被复活了！哈哈，这下开荒可一点压力都没了！我可是您的忠实粉丝！”

    窝窝头情不自禁地凑到了他的身边，笑容谄媚。

    「太阳索拉尔」刚要回应热情的粉丝。

    却被一声闲散中带着狂妄的声音打断了：“你这话我就不爱听了，开荒可不是一个人就能搞定的。”

    窝窝头循声探去，

    说话的，是站在队伍中的「花园银行行长」。

    他一席飘逸的碎发，眉宇平添七分张扬，笑容危险：“真要论能力的话，我可不服。”

    窝窝头愣了，无尽的记忆若浪涛翻涌，忽然霹雳将大脑内染成白昼，他记起了这桀骜青年！

    “您...您是洛圣都社团扛把子，那个策划了十三城世纪大爆炸的悍匪团团长？！”窝头喉结抖动。

    “呵，能认出我，说明你也不简单呐。”「行长」狭长双目微眯，神色莫名：“但为何我对你没有任何印象？”

    “因为他是跟着我干的。”

    一旁在队伍中，显得毫无存在感的路人脸「鱼人语十级大师」轻松地笑了笑：“我麾下最强的情报人员，被誉为末世最难啃的窝头的......窝头。”

    窝窝头惊了个呆：“会长您也重生了！乖乖个隆地冬，我还是第一次见你！没想到，您长的这么普通！”

    「鱼人语十级大师」没有对窝头的话语中的无礼不满，反而更高兴了：“这算是对一名情报人员最大的赞美吧，普通，才能长久呐。”

    「太阳索拉尔」适时站了出来：“既然都到这个份上，那剩下的，也都介绍一下自己吧。”

    “冷剑，隶属围剿小队。”令众人没想到的是，最先开口的，竟是九人中看起来最难相处的面瘫男。

    「二两侠情不换」是他的id，

    他持剑而立，齐肩中长发迎风拂过唇边，颇有古韵侠肝，倒也贴切称谓。

    “围剿小队，我记得是鹅城那边最出名的冷兵器小队吧。”

    「行长」思索着：“传闻那边一位经常喜欢穿白衣，大晚上扮鬼练剑的闷骚男，不会就是你吧？”

    面瘫男嘴角抽了抽，没有搭理他。

    可，这一细微的动作，让其余八人心领神会——

    ‘绝对是这个b！’

    “「专业维修各种机械设备」，前世的id是万能扳手，不是那个扳手啊，别误会了。”站在面瘫男右手边的，是一位腼腆的青年。

    “这位我熟。”

    「行长」走过来，搂住了青年，“最牛军火大师，没有他修不好的车，没有他做不了的飞机，职业航母抛光，枪支改造，炸弹组装，No.1后勤！”

    「维修」显得有些羞涩：“谬赞了。”

    窝头疑惑：“我怎么感觉，行长你比我更像搞情报的？”

    「行长」吹扬发梢：“刚好认识，再说，末世到最后，小鱼小虾有几只，不都心知肚明？”

    窝头不忿：“你肯定不认识我们会长。”

    「行长」扁扁嘴：“传闻中，WOW最大的情报组织「妈妈说公会名称太长躲在树后面会被坏人发现」的首领，没错吧，我确实不认识本人，但由头还是晓得的。”

    「鱼人语十级大师」耸了耸肩：“宾果，还是继续介绍吧。”

    “到我了？”

    接过话的，是一个身段精瘦的男子，id名为「搬出一片天」，嘻嘻笑着，乐天派模样：“我叫鲍阳，前世游戏名称百万阴兵之主，有认出我的么？”

    声音刚落，窝窝头便崇拜地喊了出来：“那相当认识啊！DNF搬砖大队长，最强肝神！曾经半个月搬出‘天选之人’的壮举，我是历历在目！”

    肝神摆摆：“不值一提，不值一提。”

    确实不值一提，那仅是他丰功伟业中的一段小篇章，甚至都不算是浓墨重彩。

    “就剩咱俩了，要不一起？”名字相当有特色的「嘿嘿嘿嘿嘿」怼了一下「不要浪费粮食」，脸庞揶揄。

    “谁要跟你一起。”「不要浪费粮食」狠狠剜了他一眼，“我这辈子都不会忘记你糟蹋食物的罪孽！”

    五嘿摊摊手：“那我就先介绍了，研究部，第七小组，解剖课堂组长。”

    窝头这次是真呆了，木楞了半晌，完全忘记了情报分享。

    「行长」搡了一下窝头：“怎么了？又是哪里的大佬？”

    窝头回过神，口若连珠炮：“首个被怪物敬畏的扭曲存在，他的实验室，是怪物都不敢逡巡逗留的地狱，不可直视的邪恶科学家，朱利。”

    言罢，又喃喃开腔：“这位可是真狠。”

    「不要浪费粮食」冷哼一声：“不仅浪费粮食，还是个资深变态，简直十恶不赦。”

    五嘿‘嘿嘿’怪笑，一点也没放在心上：“那你这个负责给变态做饭的厨子，岂不是为十恶不赦推波助澜的帮凶？”

    “负责研究部的厨子？”

    窝头吞了口唾沫，不由自主地后退了一步，“真...是我想的那位么？”

    「鱼人」冷静接茬：“应是了，唯一一个敢于直面整个研究部的狠人，曾独自一人扛着菜刀，解放了一个城市中七栋大型商场的名厨：猪肉炖粉条子。”

    “这名字，一听就很下饭！”

    「行长」竖起大拇指：“现在改成这样，看来对‘五嘿’兄浪费粮食的行为没世不忘呐。”

    「不要浪费粮食」‘戚’了一声，在众人诧异的目光下，瞬间卸下了拽拽的面孔，变得含蓄文雅起来，“不好意思，初次见面有失礼数，实在是见到‘仇家’使我稍稍上头了。”

    窝头拍手称赞：“兄弟变脸也是一绝啊！”

    见到介绍完毕，「太阳索拉尔」微弹手中巨剑，清脆的剑鸣，吸引了其余八人。

    不得不说，他很有那种领导人的魅力。

    高大威猛，鹤立鸡群，这两个词并不是来形容他的身材，而是那种无论如何也无法忽略的气质。

    像是在漫长黑夜中，勇者立秉圣剑，指引世间未来的气质！

    在末世，这种气质，会将人从绝望、哀恸的氛围中救出，情不自禁地追随他的脚步。

    「太阳索拉尔」轻声开口：“既然都彼此认识了，那就开始开荒吧，咱们都是游戏的佼佼者，大家应该也都很期待未来的风采，助力宫主，成就最强，然后...”

    「索拉尔」观瞻太阳，眸中映着熊熊烈日。

    “那必须的！”窝头昂扬挥拳：“我死都想玩一次仙侠玄幻类的游戏！可惜游戏行业发展这么迅速，都是老外横行当道，咱们的仙侠做出来的都是什么垃圾，没想到死后还梦想成真了！”

    「行长」掏出了飞斧，森然咧嘴：“所以，该怎么分组呢？”

    石斑旷野，

    一只溜达到山脚下觅食的‘石斑巨蜥’遽然感受到了一股寒意袭来，懵懂的竖眼四处探望，发现了盯上自己的九只‘恶魔’。

    他们的身体似乎被深邃的浓墨笼罩着，十八只招子每一颗都若白炽灯滚圆锃亮，散发着凛冽的杀意。

    牠明明属于冷血动物，却感到冷汗涔涔。

    石斑巨蜥：？？？

    于是，拔腿就跑！

    石斑巨蜥：麻麻，救命！

    ......

