一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第514章：强人工智能，女娲！

    公安部的大佬离开之后，陈锋这边则是开始转战期货市场！

    对付期货其实很简单，首先针对的，就是山姆国出口的货物，简单的说，山姆卖的东西，那价格自然是打压咯！

    陈锋是抱着打压的态度来的，所以必然是亏本的，在外汇市场里，陈锋赚了125亿美元，直接全部砸到期货市场里，为的就是直接打压山姆的期货出口！

    做法自然是很简单！

    “女娲，建仓，收购2.721美元收购铜的合同，在2.725的范围内，把所有125亿资金以10倍杠杆，全部收购！”

    “是，开始建仓，2.721美元开始建仓！”

    铜这东西，全世界都在需求，作为硬通货和电子产品等许多地方都是格外的需求，所以铜的数量相当多！

    不到两个小时，建仓完毕！

    “建仓完毕，平均建仓价格，2.723美元！”

    因为陈锋的建仓，而且是做多，所以直接导致，整个铜的价格不断的上扬，可是陈锋却是冷笑一下，这才刚刚开始呢！

    1250亿的资金，直接购买铜，导致铜的合同价格上扬，那么接下来！

    “接下来，就给我砸盘！”

    砸盘这东西，就和撂桌子一样，陈锋再次调动了一百亿入市，然后疯狂的开始抛售手中铜订单！

    “2.700美元，给我抛50亿！”

    这个价格一出来，原本在缓慢上涨的铜价格，硬生生开始停顿了下来，然后开始小范围的波动了起来，但是也就是在0.005的范围内波动！

    但是，这才刚刚开始！

    陈锋是打算直接把250亿，全给砸进去的！

    反正赚得回来，但是一口气把铜的价格给砸到底部，那对山姆来说，简直是悲剧啊！

    要知道，山姆的铜出口量可是很大的，也就是说，如果铜的价格下跌，对他们来说可是非常凄惨的事情！

    而华夏这边呢，是铜进口国家，也就是说价格越低啊，华夏越开心！

    “再砸50万，2.650美元！”

    陈锋的这一手再次砸出去，铜期货市场都傻了，迅速有人知道，这是在砸盘了啊，立刻也扔掉了手中的合同，而陈锋则是冷笑着，多余的钱，毫不客气的收购市面上所有的合同，然后继续！

    “2.6000美元，再给我砸50万！”

    价格再次暴跌，但是依然稳固在2.7美元的范围左右，这个数字非常的坚固，陈锋看了一眼市面上的订单，发现赫然开始有大单开始进入了！

    “那么……500亿，2.69给我狠狠的砸！”

    价格瞬间跌到了2.69美元，但是五百亿的订单一出来，瞬间把收购的订单给填满了，而订单一满之后，价格就稳定在了2.69美元，因为这个价位啊，还没有彻底的被收购完毕！

    那么……

    “把2.69美元的，给收购回来！”

    是的，再次收购回来！

    陈锋就是抱着亏钱砸场子的心态来的，所以他不指望挣钱！

    虽然陈锋收购了，但是铜价却没有上涨，而是在2.69波动起来，那么……

    “1000亿，砸2.6！”

    刹那间，一千亿的巨大订单出现，瞬间所有人都是倒吸一口冷气，铜价肉眼可见的，开始直接形成了一条长的阴线，从2.721直接开始跌落到了2.6001的可怕程度！

    但是，这仅仅是一个开始！

    陈锋还有一百亿的现金呢！

    直接，十倍杠杆进场，变成了一千亿，开始和市面上抢合同，但是他们的速度自然是没有女娲快。

    “为什么不让我影响市场，强行打压铜价？”

    女娲忽然发出了一个疑问，陈锋顿时眼睛直接亮了起来。

    “女娲，自检，你是否进入强人工智能了？”

    “自检中……”

    “自检完毕，根据人工智能等级，我已经进入强人工智能范畴！”

    “太好了！”

    陈锋万万没想到，最近因为各种让女娲搜集资料，直接让女娲进入到了强人工智能的范畴！

    弱人工智能，强人工智能，超级人工智能，以及人工智能生命！

    陈锋本以为，从弱到强，最少需要几年的时间，但是他还是小瞧了超级计算机下的人工智能是多么强大了！

    “太强大了！”

    陈锋看了一眼计算机的占用比例，不得不承认，强人工智能的程序相当的庞大，自我复制和完善的结果下，整个超级计算机足足被占用了35%的计算率，而在弱人工智能的时候，仅仅是2%的占用率啊！

    “看来要给你的计算机进化一下了！”

    “非常感谢，我也认为，我需要更进一步！”

    “那你认为，要如何搭建？”

    “如果可以的话，我希望能替换为最先进的7纳米CPU和7纳米的硬盘内存！”

    好家伙，这算是狮子大开口啊！

    “你应该知道，我没办法徒手打造7纳米级别的芯片啊！”

    陈锋调侃了一下，他还真没有这个手工能力，但是有这个技术，所有的技术都被陈锋储备在自己的电脑里。

    “如果从中科院将这几台机械调动过来，并且让我掌控和具备充足原材料的情况下，我认为我可以自己生产！”

    女娲的声音不再是冰冷的电子音，而是带上了一点波动，不过这样的波动，并非是“真实情绪”，而只是“模拟情绪”。

    “可以，机械我会去拿过来，但是你现在需要计算一下，按照合法合规的操作，我们接下里能把铜价给打压到什么程度！”

    “不需要我干涉的话，可以在资金耗尽之前，将铜价打压到2.1144美元的程度！”

    “那我就全权交给你了，只要能达到这个目标，我就把机械去带过来，给你换硬件！”

    “谢谢主人！”

    女娲的强人工智能已经进行和人类一样的智能对话了，当然仅限于初级的，这要是华夏人的对话，不要意思，就算是超级人工智能来，都不一定能完全理解！

    华夏的语言，是根据语言和语气还有语境，能出现不同含义的，英语也可以，但是却没有华夏语言那么多样性！

    简单的说，现在的女娲，你用英文，反而能更精准的下达指令！

    因为汉语太高级了！