    第16章 朴变态

    此刻我的处境非常的尴尬且危险，

    沙织还是一言不发，让我实在是看不透她想要干什么。

    按一般的反应来说现在应该给我一巴掌，然后一记庐山升龙霸，再来一记佛山无影脚，把我送上西天才对。

    现在却任何行动都不采取，这究竟是怎么回事呢？

    我壮着胆子将沙织向旁边放下，那只咸猪手也悄悄的缩回来，将沙织放在地上了。

    怎么还没反应？

    我悄悄向沙织那边看了一眼，等等，她好像昏迷了？

    很显然沙织应该就是这种人。

    不过还好，正好也救了我一条狗命，我正打算起身打算溜走。

    看了一眼躺在地上的沙织，她要保持这个昏迷要多久呢？一直躺在地上睡的话，容易感冒的。

    现在我的内心分裂出两个小人出来，一个是天使，一个是恶魔，

    小天使说：“张雨，你还是把她给抱到床上盖好被子比较好，这样不会感冒”

    小恶魔骂道：“你是不是傻？你要是过去抱说不定她突然醒了又邦邦俩拳过来，然后被抓到派出所，吃牢饭”

    小天使说：“可是可是，也不能放着她这么不管呀，你不觉得非常没人性吗？”

    小恶魔冲上去抓住小天使的衣领说：“我才不管她人不人性，反正我没人性就对了”

    经过我的一番思索之下，还是将她抱到沙发上，去卧室的话。

    说来有点羞涩，我还从来没有去过女孩子的房间，有一丢丢都不敢。

    还是折中一下在沙发上也一样的。

    我又随处找了一件小毯子裹在了沙织身上。

    走之前还留下了一张小纸条，在上面解释了一下这误会，然后又说明了一下之后昏迷了什么都没干，放在沙发上怕着凉。

    这样一来应该就万无一失了。

    现在我走在街道上，心情不知为何无比的雀跃

    这应该就像是从劳改监狱里面出来感觉吧，空气是多么的舒畅，风景是多么的美好。

    但是，好像有什么事给忘了…………

    啊！完蛋！午休！

    我慌忙的找路人问了一下时间。

    “现在时间是3：46”

    完蛋！

    已经接近放学了，成功翘课，不对，现在来说应该算是逃学半天。

    唉，虽然我平时成绩不咋样，老师也并不怎么看得我来，但我也不想消极上学啊。

    事已至此，也挽救不了，先吃饭吧。

    今天就自己去做饭吧，现在毕竟才月中，花钱太大手大脚的话又没生活费了。

    我一边吹着口哨，一边考虑着今晚的食谱，向超市出发！

    来到超市，今天要不就做咖喱吧，也好久没吃过了。

    买完咖喱粉，接下来去买点肉，等一下，好像在哪里看见熟悉的人。

    一个鬼鬼祟祟在卖牛肉的地方四处转悠的一个胖子。

    那不是我们班上的朴德双[谐音。。。]，因为他的名字以及和他名字成正比的为人，班上的人都叫他朴变态。

    (本章完)

