    咻！咻！咻！…

    提示：你的远程射击，命中羽毛飘飘，造成224点伤害！

    提示：羽毛飘飘死亡！

    提示：你获得1点自由属性点！

    提示：你的远程射击，命中风雪大师，造成256点伤害！

    提示：风雪大师死亡！

    提示：你的远程射击，命中背后捅刀子，造成239点伤害！

    提示：背后捅刀子死亡！

    提示：你获得1点自由属性点！

    三箭三人，个个秒杀！格鲁出手不到两秒，就杀了3人！

    “喂！住手！…”，牛头人狂战看到三个队友接连倒下，露出恐惧之色，对格鲁喊停。

    MD，你说停手就停手，打到我的时候，怎么不停手！

    提示：你的远程射击，命中狂斧剑圣，触发无视防御物理防御，造成272点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狂斧剑圣，触发致命攻击效果，造成412点伤害！

    提示：狂斧剑圣死亡！

    杀到第四个人的时候，不但石巨人愣住了；周围观战的几伙人，也吓傻了。这个伤害，在当下的各方战队中，完全是凤毛麟角的存在。

    一时间，看热闹的人，都不敢动歪心思。

    “朋友，我们是利刃小队…”，

    提示：你的寒冰射击，命中三十分钟硬汉，造成60秒寒冰伤害；并使得目标移动速度降低40%。你的攻击命中目标，造成182点伤害！

    提示：你的远程射击，命中三十分钟硬汉，触发无视防御物理防御，造成272点伤害！

    提示：三十分钟硬汉死亡！

    看了看地上的装备，格鲁慢慢踱步过去；这些人，明显和自己一样，属于异界流浪者；只有流浪者之间的战斗，才可以掠夺未分配的自由属性点和自由技能点。

    从某种程度上讲，这种规则，很容易让入局的棋子，患上杀戮的隐；特别是，死亡者会掉落所有装备栏的装备！

    “他竟然杀了利刃小队的人，如果让飞旋利刃知道…”

    “有一个强势的独行侠，有意思了…”

    格鲁无视这些吃瓜群众的议论，直接收拾起自己的战利品。狂战的十字大剑、兽皮袄；盾战的魔皮甲衣；施法者的魔法杖、活力球…

    看着地上这些，价值上百魔石的物品，没有不心动；不过，没人敢乱动。

    “等等！”，格鲁走出30米外，醒过来的豹人剑士，对格鲁呼唤道。

    格鲁转身打量着这个矫健的豹人剑士，平静地问道：“什么事？”

    “谢谢！是你救了我们…”，豹人大声说道。

    “近战职业格斗，第一时间刺杀的目标，应该是施法者！”，格鲁留下一句，转身离去。虽然不知道他们有什么恩怨，格鲁没想过。

    “嘿！等等！能一起组队吗？”，豹人的声音继续传来。他身旁，石头人憨憨地踱步靠近。

    石头人，是非常稀有的种族。元素生物？有点巅峰三观…

    “常青藤之家，在那里等我”，格鲁没有停步。目光扫过前方，手中的黄金弓从未松懈；越过虎视眈眈的小镇卫兵，格鲁融入人流之中。

    ……

    神秘交易所内。

    “阿图拉，在线？”

    “格鲁，我的朋友，你有几天没来交易所了。这次有什么好东西？”，听到这声音，格鲁能脑海里想象着一个胖子，搓着手掌，准备宰客的画面。

    “有什么重要的新闻吗？”，格鲁没急着交易，而是拉扯起其他话题。

    听到格鲁的说法，阿图拉调侃说道：“新闻？博纳特男爵的次子，被豺狼人射中了大腿，算不算新闻？”。

    “说正事，对我们冒险者有用的”，格鲁制止了对方的八卦新闻，缩小范围。

    “我的朋友，勇者大陆，每天都发生大事。可这些离我们太遥远，对我们意义不大…好吧，我在米奈小镇，是一个临海的小城镇。最近的大事，就是有几位狩猎者大人，来到米奈招手优秀的流浪者，加入他们的战团”，阿图拉不着边际地说着。

    “米奈小镇？但丁城的米奈小镇？”，格鲁迟疑地问道。

    “对啊，你知道米奈？不会是，你也在塑风帝国吧？”，阿图拉问道。

    格鲁突然感觉到，世界也没那么大，这个线上合作的对象，居然离自己没多远。

    于是，他笑着说道：“我自然在塑风帝国，要不然，怎么知道但丁城的米奈小镇。或许，我们有机会面对面，到酒馆喝一杯”。

    格鲁半真半假的说道，然后抓住正题请教道：“你说的战团，是怎么回事？”。有个消息灵通的商人，不当度娘使用，太浪费了。

    阿图拉听闻格鲁的疑问，兴致勃勃地说道：“战团，你不知道？哦，对了，你是一个新降临的人，又喜欢专攻副本。战团，必须是狩猎者等阶的强者，才能成立的组织。每个战团，能够容纳二十个人；成立战团的好处，可不少”。

    “首先，可以拥有战团仓库，可以存储大量的收藏物品，有一些有价值的物资。其次，战团可以单独领取雇佣任务，类似雇佣兵。最后，战团的成员，拥有随时交谈的战团频道；类似我们现在的聊天”。

    格鲁沉吟片刻，继续请教道：“明白了！成立战团，需要什么条件？”。

    “完成小镇颁发的贡献点任务，累积20点以上贡献点。最后，以20点贡献点为代价，获得成立战团的资格。以此为入门资格，再花费1000魔石作为费用，才能注册一个领主认可的战团组织”，阿图拉尽责的当起了导师角色。

    “谢谢！”，格鲁由衷地说道。虽然不是什么隐秘的消息，但白嫖也要道个谢。

    “感谢的话，就不用说了。来点实惠的，比如，合成密卷…”，完成了导师COPY PALY，阿图拉立即恢复了商人本色。

    “合成密卷就别想了，这些物品，换成魔石。阔剑、魔法杖、T型剑…”，格鲁将自己用不上的散件，还有刚才获得的战利品，都发给阿图拉估价…

    十五分钟后，格鲁的腰部里增加了139枚魔石。如此，手上共有257枚魔石，算是小有身家了。

