    唰！

    一声轻响，球进。

    这是个三分球将双方的分差扩大到了11分。

    “完了。”

    “分差变成了两位数，比赛时间只剩下不到半节，这还怎么追？宁川一中已经没办法翻盘了。”

    当秦昊这个三分球命中，哪怕是很多宁川一中的学生也意识到今天这场比赛他们宁川一中没希望了。

    以高跃然、张氏兄弟等人的状态，明显不是秦昊、江枫的对手，且分差这么大，还怎么打？

    “哎。”万国良怅然一叹，叫了个暂停。

    余阳七中这边。

    气氛变得轻松起来，之前看到分差被迫近，球员们着实捏了一把汗，好在秦昊等人上去就打出了个一波流，直接带走了比赛。

    观众席上，余阳七中学生无不激动，胜利就在眼前，赢了今天这场比赛，余阳七中就打进决赛了！

    而且，是省决赛！

    “干的好。”蒋方平也是面带笑容，但还是叮嘱球员们，“不过比赛还没结束，还不能掉以轻心。”

    “是。”

    “明白。”

    球员们应道。

    之后的几分钟宁川一中依然在尝试追分，可惜每当他们打进一个，余阳七中这边必定能还以颜色，也打进一个。

    分差并没有所小，比赛时间却在悄然流逝。

    不知不觉间，全场比赛结束。

    “笛......”

    当比赛结束的笛声响起，比分定格为85:76，余阳七中以9分的优势击败了宁川一中，成功打进省联赛决赛。

    这场比赛秦昊和江枫表现最为出彩，秦昊一人力压张氏兄弟，砍下27分，4篮板，8助攻，江枫则拿到24分，2助攻，4篮板。

    从今天之后，当人们再次谈起“南省第一小前锋”的时候，提到的名字将不再是高跃然，而是江枫。

    “赢了，我们打进决赛了！”

    “是啊，感觉好不真实。”

    一众余阳七中学生格外激动。

    小胖子彭俊又跳又叫，根本停不下来。

    徐婉婷痴痴的看着江枫，球场上的江枫忽然扭头看来，冲她点了点头，徐婉婷顿时露出灿烂的笑容，笑着笑着，眼圈就红了。

    “恭喜。”王伟冲蒋方平伸出手，“恭喜你们打进省决赛。”说完，他看向余阳七中一众球员，目光在秦昊身上停顿了一下，笑着勉励一群年轻人，“继续努力，争取夺得冠军，为我们余阳市争光。”

    “嗯。”

    “一定。”

    众人纷纷应道。

    ......

    一辆大巴上坐着芜绥中学的球员，正从省城返回芜绥市。

    车上的气氛很活跃，毕竟刚收获一场胜利，众人轻松地笑谈着，只有曾凡和徐峰没有参与，两人坐在一起，表情严肃。

    徐峰正在接电话：“嗯，好，我知道了。谢了啊，改天请你吃饭，放心，随便你点就是，挂了。”

    挂掉电话，曾凡就忙问：“怎么样？”

    “余阳七中赢了。”徐峰面色严肃，“85:76，余阳七中赢了9分，从第三节开始，余阳七中就一直占据上风，最后秦昊砍下27分，4篮板，8助攻，江枫拿到24分，2助攻，4篮板。他还特意提醒我要小心，余阳七中很强。”

    刚才是他一个朋友的电话，那个朋友是省城人，余阳七中和宁川一中的比赛他就在观众席上，看完了全场比赛。

    曾凡呼出口气，道：“余阳七中是很强，在小组赛的时候我们不就知道了吗？只是没想到秦昊和江枫越打越好，击败了卫冕冠军，一个拿到27分，一个拿到24分，光他们就砍下了51分。”

    一时间，两人都感受到了压力。

    当初小组赛芜绥中学赢得并不轻松，那时候徐峰还觉得余阳七中要想打进决赛并不容易，可如今一转眼，双方就将要在决赛遭遇了。

    曾凡瞥了徐峰一眼，忽然问道：“看你样子心里没底啊？”

    闻言，徐峰当即撇嘴，傲然道：“怎么可能？不就是余阳七中吗？又不是没和他们打过，小组赛我们能击败他们，决赛也一样能。”

    “对，小组赛我们能赢，决赛也一样。”曾凡露出自信的笑容，道：“对手实力很强，但那又如何？这可是省决赛，冠军争夺，有我无他。别管是余阳七中还是什么球队，总之今年的省冠军我们拿定了！”

    “嗯。”徐峰点头，充满了斗志，“去年错失了省冠军，今年决不允许重蹈覆辙。管他是谁，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    去年的失利令芜绥中学憋屈而又难受，对于“无冕之王”这个称呼他们并不喜欢，他们要的是冠军，是登上王座。

    .....．

    省体育馆，更衣室中。

    一众余阳七中球员正在收拾，准备返回余阳市。

    “教练。”

    “教练。”

    就在这时候，蒋方平走了进来，众人纷纷喊道，蒋方平点点头，表情却有些严肃，道：“另外一场半决赛比我们还要早半个小时结束，芜绥中学击败了曲安六中，我们决赛的对手，就是芜绥中学。”

    “芜绥中学。”

    “好啊，终于有机会报仇了。”

    众人激动，眸子里迸发着光芒。

    蒋方平对球员们的反应很满意，他抬起手压了压，示意众人安静下来，道：“小伙子们，我们等待的就是这个，下一场比赛将是我们整个省联赛最关键，也是最重要的比赛。我只有一个要求，即便芜绥中学，夺得省冠军，能不能做到？”

    “能！”

    “必胜！”

    众人大吼。

    蒋方平点头，心头欣慰。

    一路走来，球队经历过失败，但所有打不倒他们的，终将令他们变得更加强大。和小组赛时候比起来，秦昊、江枫越打越好，王磊、袁晓刚、郭凯、王成宇等人也都有进步，球队变得更加的强大。

    如今的余阳七中，无畏任何挑战。

    “管你是芜绥中学还是什么，省冠军我势在必得。”秦昊握紧拳头，“还有一个星期，必须抓紧这一个星期尽可能提升自己。”

    当初他曾带领球队打进省决赛，可惜在决赛中以2分的劣势输给了对手，无缘省冠军，之后便去了青年队，留下了永远的遗憾。

    如今重来一次，再一次打进省决赛，秦昊决不允许再像当初一样失败。

