    尚天玥跑走之后，其他的实习生有的人只是笑了下。

    “真是玻璃心。”

    “唉，她今天估计是那个什么时期吧，脾气这么差。”

    “你不用管她，她就是这样的性格，连玩笑都接受不了。”

    季盈盈看了一眼尚天玥跑走的方向，她想回归队伍，眼前却总是闪过尚天玥哭着跑走的样子。

    人是有从众心理的，季盈盈犹豫了一下，最终还是没有站回队伍。

    她顺着尚天玥离开的方向追了过去。

    其实季盈盈也不知道尚天玥去了哪里，好在尚天玥跑走的方向没有太多选择。

    季盈盈简单判断了下，在洗手间里找到了尚天玥。

    尚天玥站在洗手台前面，脸涨得通红，抹着眼泪。

    季盈盈没敢继续往里面走。

    “还好吗......如果我的话让你觉得不舒服了，我向你道歉。”

    她站在门口，轻声说道。

    尚天玥抹了下眼泪，她没想到季盈盈会跟过来，本来就有些后悔刚才爆发的尚天玥，也主动道歉。

    “对不起......我刚才不是故意的，我只是......”

    尚天玥揉了一把脸。

    “一会儿要公布考核官，我听其他人说我的考核官是段冰枫段姐，我压力太大了，今天心情都不是很好。”

    季盈盈下意识去推门查看各个隔间，尚天玥有些不好意思地摆了摆手。

    “没事，我进来之前已经看过了。”

    季盈盈已经走到了隔间前，想了下，还是转身来到了尚天玥的身旁。

    “我的考核官也是段冰枫，你还只是疑似，我已经确认了。”

    “真的？”

    尚天玥下意识捏紧了皱成一团的纸巾。

    “你也是研发部的实习生？”

    “不是，我是市场部的，听说我原本的考核官有事，就变成了段冰枫段姐。”

    这下，连焦虑的尚天玥都露出了同情的目光。

    “那你也太惨了，直接换成地狱难度。”

    季盈盈从旁边抽出了一张纸巾，帮她擦了擦眼角旁因为哭泣花掉的眼妆，“焦虑难以避免，我的秘诀是在焦虑的时候，将压力变成动力。”

    “我们既然没有办法改变考核官，那就拼尽全力去努力。这样无论结果如何，我们都不会后悔。”

    季盈盈笑着看着尚天玥，尚天玥在她澄澈的眼底看到了自己的倒影。

    “你真的好好看啊......”

    尚天玥下意识说了一句。

    季盈盈愣了下，随即又绽出了一个温柔的笑容来。

    “你也很好看啊，不要听他们的话，说这些话的人，很多人都不如你长得好看。”

    尚天玥下意识回避了季盈盈的目光。

    她看了一眼镜子里身材圆滚滚的自己，自卑感无法阻止地溢出来。

    从小到大，尚天玥不是没有遇见过季盈盈这样鼓励她的人。

    可她实在是无法认同。

    为什么，为什么世界上好看的人那么多，就是没有她呢？

    自卑感不是在某一天忽然出现的。

    小的时候，长辈开玩笑的一句话。

    “你家孩子长得真胖啊。”

    小学，老师无意间说出来的真话。

    “你怎么出了这么多的汗，别的小姑娘都香香的。”

    初中，朋友无奈地叹息。

    “像是我们这种人，永远是站在精彩生活边缘的那些人。”

    高中，带着顽皮笑容的男同学。

    “你学习劲头那么足，还不如分一点在减肥上。”

    几年，十几年，那些没有任何重量的话堆积在一起，却足以压弯一个人的脊梁。

    尚天玥已经对别人的称赞免疫。

    她知道，他们只是礼貌的夸赞罢了。

    尚天玥的手指紧紧地扣进了手中的纸团，她露出了一抹苍白的笑容。

    “谢谢你，抱歉，我之前会对你......”

    她的话还没有说完，便看到季盈盈忽然凑到了她的面前，手指尖轻轻地指了指她的鼻梁。

    “你看，尽管我们第一次见面，我就发现你的鼻梁长得真的很好看啊，高挺还带着姑娘家的秀气。”

    “我真的，很羡慕你有这样漂亮的鼻梁呢。”

    尚天玥看着镜子里季盈盈指着的地方，她下意识地抬手摸了摸自己的细鼻梁。

    她......竟然羡慕自己吗？

    镜子被保洁阿姨擦得一尘不染，她能清晰地看到季盈盈和自己之间的对比。

    季盈盈长得已经很好看了，虽然气质清冷，可仔细看，五官都是精致的。

    然而单将鼻梁拎出来对比，好像......她的鼻梁确实更好看一点呢。

    尚天玥胸腔里的心越跳越快，这是她第一次认识到，原来，她的外表上也有闪光点。

    “真......真的吗？”

    尚天玥摸了摸自己的鼻梁，又看了看季盈盈的脸。

    “当然是真的。”

    季盈盈直接握住她的手，放在了自己的鼻子上。

    “其实，我的鼻子上软组织更多一点，单论鼻梁一点也不高，我一直羡慕那些有鼻梁的人呢。”

    尚天玥脸色微红，她有些害羞地收回了手。

    如今的尚天玥，和五分钟前那个因为压力有些崩溃的自己相比，整个人都变得鲜活了起来。

    季盈盈弯唇一笑，“没事，大家都是同期实习生啊，一起在第一次考核中加油吧！”

    尚天玥猛然点了点头。

    “嗯嗯，加油吧！”

    她们两个一同回到队伍里的时候，大多数人都惊讶于她们竟然可以和睦地一起回来。

    “尚天玥，你不会哭了吧！”

    同是研发部的实习生，其中一个男人看到尚天玥微红的眼角，调侃了一句。

    季盈盈勾了勾唇角，在尚天玥反应之前，对那男生说，“不可以哭吗？在听了那些过分的话以后，大家都是普通人，又何必相互伤害？”

    那男生没想到季盈盈看着清冷如仙子，说话却这么厉害。

    在这么多人面前被季盈盈回怼，他顿时有些不好意思地红了脸，周围他的“朋友”也幸灾乐祸地掉头嘲讽他。

    男生不敢直视季盈盈澄澈的目光，有些气恼地冲着站在季盈盈身后的尚天玥说，“我刚才只是开玩笑，你别小题大做了！”

    尚天玥咬了咬唇，她轻声开口，“你的鼻子长得一点不好看，我也从来没有看过像你一样鼻梁这么低的人呢。”

    那男生下意识摸上了自己的鼻梁。

    尚天玥很少这样直接和别人冲突，神态仍然有些畏缩。

    她也知道，她享受这种感觉。

    她不想再当软柿子了。

    尚天玥在男人发作之前露出了个笑容来，“我也在开玩笑，别生气。”

    说完后，她与一旁的季盈盈相视一笑，站在了队伍的最前面。

    【作者有话说】

    我真的好喜欢夸身边的人啊，自信都是夸出来的，我就应该组建个夸夸群~

