    晚上7:05分。

    黑色宾士车离开了波士顿，福特谢尔比却停在了路边。

    夏雷在头顶炸响，车子熄火后，贝尔摩德收拾了一下垃圾，抄起雨伞，开门下车。

    空气湿冷，绵延不绝的雨水拍打漆黑的伞面，连成线的珠子颗颗坠落，在水洼中漾起阵阵波纹。

    打着伞，榊诚观察四周，发现路上行人匆匆，突如其来的大雨出乎了所有人的意料。

    暂时没有FBI。

    唯独...

    躲在屋檐下避雨的流浪汉们，蜷缩身体，蔓延扭曲的须发凌乱，一边裹紧大衣，一边小心不让自己的纸箱沾染雨水。

    哒...哒...哒...

    高跟鞋每一次落下，都会溅起小小的水花，流浪汉们抬起头，呆呆的望着那一脸冷漠的贝尔摩德。

    对他们而言...

    美丽的贝尔摩德，可望而不可及，是生长在高岭上的彼岸花。

    “送你们了。”

    路过流浪汉时，贝尔摩德甩出手中的车钥匙，款款扭动腰肢向前走动，丝毫不介意混入泥土的雨水浸湿她黑色的丝袜。

    望着手中的车钥匙，几名流浪汉看看她，又看看近在咫尺的福特谢尔比，顿时激动了起来。

    “谢谢...谢谢！”

    “美丽的小姐，愿上帝保佑你！”

    简单的感谢几句后，流浪汉们一拥而上，围在福特谢尔比旁边，爱怜的抚摸车身，甚至还吵了起来。

    他们不知道...

    这是来自魔鬼的馈赠。

    可即便他们知道了...

    也会毫不犹豫的冲上前，抢夺唯一的希望。

    深深的看了他们一眼，榊诚没有说话，而是加快脚步，跟上了贝尔摩德的步伐。

    以目前的形势来看...

    抛弃福特谢尔比是明智的选择。

    FBI肯定会把这辆车当作通缉对象。

    让流浪汉们架势这辆肌肉车，不仅可以替他们吸引注意力，还能浪费FBI宝贵的时间。

    至于安全性...

    贝尔摩德会考虑这些吗？

    街上的喇叭开始宣布暴雨预警，让居民们不要在街上走动，赶紧回家。

    很快...

    街上三三两两的行人，尽数消失不见，只剩徒步行走的榊诚、贝尔摩德。

    走了一会儿...

    贝尔摩德似乎觉得雨水在鞋子里让她很难受，便停下脚步，等榊诚靠近后，伸出手臂，打算扶住榊诚的肩膀。

    然而...

    榊诚躲开了。

    皱了下眉头，贝尔摩德一声不吭的转而扶住路旁的灯杆，脱掉自己的高跟鞋，连同垃圾，一并丢进垃圾桶。

    “像你这么没有绅士风度的人，没有女孩子会喜欢吧。”

    解放双脚的贝尔摩德，顿时矮了一截，差不多跟榊诚的肩膀一般高。

    她享受水流从趾间流动带来的丝丝凉意，脸色冰冷的说：

    “这是病，得改。”

    “如果你还想传宗接代的话。”

    “我有女朋友。”

    榊诚一脸淡定，根本没有因自己的‘绅士风度’感到羞愧：

    “我不喜欢除了她以外的人碰我...男女不论。”

    “她是谁？”

    “一个你见不到，也不想见到的人。”

    “琴酒？”

    “........”

    嘴角微微抽搐，榊诚看了过去：

    “你来真的？”

    “开个玩笑，男人可以没有绅士风度，但一定要有幽默感。”

    贝尔摩德深吸口气，精神振奋，向前走去：

    “你偷我电瓶的事，我记下了。”

    “...喏。”

    一张20米刀钞票递到她面前。

    贝尔摩德眉梢一挑，问道：

    “什么意思？”

    “电瓶卖了20米刀，现在我还给你，咱们就两清了。”

    “呵...”

    她冷笑着说：

    “你还真是幽默。”

    “不要的话，我就拿它买两本小黄书，回去当作礼物送给柯南。”

    “........”

    啪！

    贝尔摩德一把夺过钞票，随手放进包里，顺便狠瞪了榊诚一眼。

    刚想要说什么，后方的拐角，突然传来了红蓝相间的光芒。

    “跟着我。”

    咽下抱怨的话语，她加快了脚步。

    就在他们离开这条街区时，巡逻的警车恰好路过，车内的2名警员，一边吃着汉堡，一边四处张望。

    “真是的...”

    见到街上无人，副驾驶上的警员拿起可乐喝了一口，说道：

    “这么大的雨，咱们为什么还要出来巡逻？”

    “又不是咱们的巡逻时间...”

    “这些话你可别到处说。”

    主驾驶上的警员摇摇头，心情也不太好：

    “都是上面的命令啊...”

    “唉。”

    “不止是咱们，整个波士顿警局都出动了，就是为了抓这两个人。”

    警员指向贴在空调出风口处的照片。

    照片上的人，正是榊诚。

    FBI并未收集到关于贝尔摩德的长相，所以...

    只能通缉榊诚了。

    这也是他们的主要任务，贝尔摩德反而不关键。

    “FBI那群酒囊饭袋，真把自己当爷了！”

    另一名警员气呼呼的说：

    “什么东西！”

    “就算他们求我，我也不会去做探员！”

    “听说只要抓住榊诚，就能获得FBI的入职邀请，待遇很不错。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “那你倒是踩油门啊！慢吞吞跟你奶奶学煮汤呢？”

    “........”

    警车加快速度，缓缓驶过街区。

    与此同时...

    榊诚、贝尔摩德两人，借助夜色的掩护，来到了一栋老旧的公寓前。

    墙皮斑驳，木制扶手已经被风雨腐蚀的软烂无力，就像一条精疲力尽的乌龟，稍一触碰，就来回摇晃，还能听到对方发出‘不要’‘不要’的惨叫。

    叮——

    踏上楼梯，贝尔摩德按响门铃。

    很快...

    门后传来缓慢的脚步声。

    咔哒。

    杂乱的大门敞开，一位面容枯槁，头发斑白的老妇人出现在榊诚二人眼前。

    老妇人抬起满是褶皱的眼皮，打量了一下榊诚，让开身子。

    “有热水吗？”

    贝尔摩德率先走进，解开衣服的扣子问道：

    “还有吃的。”

    “有热水，吃的只有火腿三明治。”

    老妇人似乎跟贝尔摩德很熟稔，语气十分轻松，也很亲和。

    “面包就面包吧。”

    贝尔摩德也不挑食，走上吱呀作响的楼梯，还不忘回头对榊诚说一句：

    “你在这儿等着，有什么要求，跟婆婆提。”

    “好。”

    跟在老妇人身后，榊诚来到客厅，随便找了一处沙发坐下，打开电视机。

