    一个大男人还这么矫情。

    姜九璃懒懒地靠在软榻上，声线庸散：“把他叫来。”

    北迟应声：“是。”

    没过一会儿，北迟揪着南风的衣领子落在院中：“王妃，人带到了。”

    “北迟，你这是做什么？”南风脱开他的手。

    “听北迟说，南风你在养颜？”姜九璃没有责怪的意思，眉梢轻佻，伴随着微微上扬的尾音，竟让南风有些心虚和胆战。

    “王妃，别听北迟瞎说，那都是编的瞎话骗他的，他还真信了。属下最近是在躲一个人。”南风的神色蓦地严肃了几分。

    姜九璃诧异道：“躲人？”

    “属下最近发现有人跟着我，那个人武功极强，好不容易才把他甩掉，所以属下不敢出现，生怕他跟过来。”

    “能发现暗卫的存在，这个人是个高手。”姜九璃蹙着眉心：“你可有和他交手？”

    “没有过，甚至属下想找他，根本发现不了什么踪迹。”

    看来，皇城真的要不安生了。

    “这几日，你尽量少和北迟见面。”

    “是，属下明白。”

    “皇城里的女子比武是什么时候？你们知道吗？”姜九璃问。

    “听说是下个月中旬。”北迟道。

    “下个月中旬……”姜九璃呢喃了一声。

    “王妃要参加？”

    “不可以吗？”姜九璃抬眼。

    北迟和南风对视一眼，眼中的苦楚一模一样。

    “王妃，您若是受伤了，我们不好向王爷交代。”南风道。

    “这件事，夜枭同意了的。”

    两个人沉默了。

    院子外，铭儿回来了，南风和北迟两个人迅速消失。

    “小姐，这是厨房新做的点心，特别好吃。”铭儿端着盘子进来，放在旁边的石桌上。

    “竹蘅还没有回来？”姜九璃拿起一块尝了尝，入口是花香，在舌尖融化，散开，香味一直在口中盘旋。

    “还没有呢。”

    “这点心不错，新来的厨子？”

    “嗯，是这几日新来的，手脚麻利，手艺好，管家都夸她呢。”铭儿似乎也很喜欢她。

    “是个人都要小心些。”姜九璃提醒她。

    铭儿点点头。

    说话这会儿，竹蘅已经到了息舒院门口，一路上急着赶回来，裙角都沾染了灰尘。

    她进了院子，直奔姜九璃来：“小姐，那些孩子都安顿好了，奴婢回来的路上遇到了大皇子和二皇子，那两位想要邀请您一起去吃茶。”

    老大邀请自己，还可以理解，老二不怕死了？

    “闲来无事，走吧。”

    三人出了府，竹蘅在前面领路，三人到了一家典雅的茶社门口，这茶社并无什么稀奇的地方，可偏偏就是这股子气质，吸引了很多雅士。

    夜承南和夜承冀在一个比较偏僻的雅间里。

    姜九璃走进去，只瞧见了夜承南。

    “皇婶。”夜承南起身行礼。

    “坐吧。”

    两人刚坐下，姜九璃就听到门口传来一个轻佻的声音。

    “皇婶身边的小丫头长的真好看，不愧是跟着皇婶的。”夜承冀笑道。

    “二皇子，请你自重一些。”竹蘅愤然道。

    “你这小丫头好凶，本王也没做什么，只是想交个朋友。”

    “不行。”竹蘅决绝道。

    “怎么个不行法？皇婶还管着你们交朋友了？”

    姜九璃没忍住，一根银针飞出来，直接打中了夜承冀的一处穴位，夜承冀反应还没来得及反应，被定在了原地，动弹不得。

    “连竹蘅的主意都想打，我看你是皮痒了。”姜九璃掀开帘子出来。

    夜承冀辩解道：“皇婶，冤枉啊，侄儿没有打她的主意。”

    “那你在做什么？”

    “小姐。”竹蘅赶紧先一步告状：“他没招惹我，他竟然想对铭儿下手！”

    夜承南：……完了。

    下次不带这个弟弟出来了，太丢人了。

    “既然二皇子如此不检点，那今日就在这站着吧！”姜九璃冷冷地撇了他一眼，拉着铭儿进了雅间。

    “别别别，皇婶我错了，我真的错了。”夜承冀哭喊道，可惜没人理他。

    “今日找我来是有事？”姜九璃重新坐下来，抿了口茶。

    茶味甚浓，是个好茶。

    “是皇叔送信来，让侄儿们多多照拂王妃，皇城虽然天子脚下，但也危险，觊觎皇婶的人也很多，所以也是为了保护皇婶。”夜承南道：“今日刚好得空，便邀请皇婶一用品茶，这家茶社不错。”

    “是啊，皇婶，看在我们是为了您的份上，饶了侄儿吧。”夜承冀喊道。

    “再乱叫，把你哑穴也点了。”姜九璃冷声一出，夜承冀立刻不说话了。

    “今日在朝堂上，那柳崇之还当众说皇婶本和他私定终身，被皇叔截胡，又因为近日皇城的流言蜚语很多，所以那贺大将军也跳出来帮衬。”夜承南边喝茶边道。

    看他一副悠哉的模样，姜九璃心里有了几分谱，这件事大概是没掀起什么波澜。

    夜承南又道：“不过，父皇不相信，本王和承冀又趁机参他一本，柳崇之现在被暂时革职在家，柳尚书气的不轻。”

    “朝中局势如何？”

    “贺将军和柳大人一丘之貉，早就有些别的心思，父皇一直知道，但不急于处理，毕竟他们也没做出什么过分的事情，今日之事，只是我们碰巧找中了机会，打压一下柳崇之。”

    姜九璃点点头，他们就算有这个心思，也不敢行动，毕竟，禁卫军的大权都还在夜枭的手里。

    他们如果想要造反，第一个针对的就是夜枭。

    “那丞相呢？”

    夜承南答道：“丞相大人摇摆不定，没有摆明态度，是个很精明的老家伙。”

    姜九璃却嗤笑一声：“墙头草罢了。”

    “小婶婶——”

    雅间外，夜承安手里提着一堆一点轩的点心跑过来，在门口看到了夜承冀还愣了下。

    “二哥，你怎么在这站着呀？”

    “二哥……想放松放松。”

    夜承安捏了捏他的胳膊：“骗人，你这胳膊绷得可太紧了。”

    “赶紧进去吧，不用管我。”

    “真不知道二哥还有被人观赏的癖好，这又没什么漂亮姐姐。”夜承安一脸嫌弃样。

    夜承冀：……真想把这个小兔崽子剥皮抽筋。

    “小婶婶，好久不见，你又变漂亮啦。”夜承安坐在她旁边，手里的袋子摆了一桌子。

