    “你确定这是一个人？”

    见到文森特的第一眼，索拉尔便皱着眉说道，罗伯特也一脸疑惑的看着博罗，因为出现在他们眼前的这个扭曲生物完全超出了正常想象。

    那不像是一个人。

    更像是一朵古怪的花，扭曲盘踞，昏暗的房间里，不需要灯光点缀，一个看似人形的物体上，长出了闪烁着星光的枝桠。

    “这是他的脑袋吧。”西格蒙指着顶端的一个隆起问道，那是一个突出的圆球状物体，上面长出了褐红色的如同花朵一样的肉瘤。

    “不，他的头在下面。”博罗回答道。

    “那这是什么地方？”罗伯特好奇的问道，但博罗静静的看了他一眼，却没有回答。

    “好吧，我已经知道了。”罗伯特小心的后退一步，离那朵盛开的褐色花朵远了一些。

    “他还能恢复正常吗？”博罗一脸期待的问道。

    “如果是其他契约者，我可能会劝你放弃，但星空契约者是操控血肉的专家，只要可以处理精神上的问题，肉体上的异变他们自己应该就可以解决。”

    “离远一点。”西格蒙吩咐道，摇响手中的铜铃，然后驾驶马车进入了文森特的噩梦边缘。

    粘稠的浓郁的血腥迎面扑来。

    睁开眼，西格蒙发现自己出现在一个密闭的红色空间，在整个空间的底部，一艘残破的蓝色帆船倒置，从帆船里生长出粗大的肉筋，这些肉筋缠绕盘旋形成了人类躯干一样的圆柱体。

    在褐色的圆柱体中央，是双眼紧闭的文森特。

    抬头继续向上看去，在文森特的头顶上方，虚空裂开一道缝隙，透过这条缝隙西格蒙可以看到隐约的星光。

    不知为什么，闪烁的星光里西格蒙总能捕捉到一点微弱的熟悉感。

    “星空？”他认真思索，脑海里闪过穿越以来和星空有关的全部记忆，很快他就找到了这丝熟悉感的来源。

    “是贝勒嘉德身体消失的时候，那股在虚空中拉扯她的力量，虽然很微弱，但应该不会出错。”

    这时候西格蒙突然注意到自己左手掌心上的纹路再次发出光芒，没有抗拒这种感觉，他张开手，掌心上的符文印在了文森特的额头上。

    眼前闪过凌乱的画面，其中的绝大多数都支离破碎，只有那艘蓝色的帆船变得越来越清晰。

    松开手，西格蒙发现手中的符文变得更加明亮，与此同时，从底部帆船生长出来的肉筋也逐渐消退，远离了文森特的身体。

    失去了一种力量的制衡，虚空力量涌入，但见到这一幕西格蒙反而松了一口气，剩下的环节他就无比熟悉了。

    打爆。

    与此同时，房间里文森特的身体也开始出现变化，从他身体上生长出来的怪异慢慢消失，顶部的褐色花朵缩回体内，血肉蠕动，西格蒙松开手退后几步。

    一个看起来50岁上下的中年人出现在众人眼前。

    “父亲！”博罗上前一步。

    听到这个称呼西格蒙不由多看了几眼，一个粗犷魁梧，一个瘦弱矮小，好吧，人生难得糊涂，有些事情不去细问就可以当它完全没有发生过。

    难怪博罗对文森特的安危如此关心，做出承诺时也毫不迟疑，双方是父子关系这就不难理解了。

    不久后，众人回到了文森特的船长室。

    “父亲，我答应了这位亨里克先生，如果他可以让你恢复正常，那么我就把飞翔者号送给他。”刚一坐下，博罗便主动说道。

    “我知道这艘船对于你来说意义非凡，但哪怕是传奇战舰，在我心中也没有你的生命重要，所以哪怕你不愿意，我也要信守承诺。”博罗直接表明了自己的立场。

    “飞翔者号……”文森特却叹了口气，皱纹里满是无奈。

    “虽然不知道你是怎么做到的，但亨里克先生你的确救了我的命，还有博罗，我知道他的身上也有很大的隐患，也是你帮他解决的吧。”

    西格蒙点点头。

    “但这艘船我真的不能给你。”文森特继续说道。

    “你想反悔吗？”索拉尔皱起眉，房间里的气氛立刻变得紧张起来。

    “能告诉我是什么原因吗？”西格蒙只是安静地坐着。

    “能够成为传奇战舰的船长是所有海盗都向往的事情，但我可以告诉你，这不是幸运，而是诅咒，拥有传奇战舰，大海上的自然灾难对我们将不复存在。”

    “海洋辽阔，我们可以驾驶船只去到任何地方，但这只是表面上的自由，作为传奇战舰的船长，我们并不是这艘船的拥有者，传奇战舰对于我们来说是一个会动的笼子。”

    文森特看向西格蒙，“实话告诉你，我是五海之上第一个拥有传奇战舰的人，将近20年前，我还只是一个默默无闻的小人物，因为意外完成了启蒙，然后我就利用自己的知识，成为一个飘荡的海上医生。”

    “直到我遇见了它。”文森特回忆起过往的经历。

    “没有外界传闻中的冒险，也不是偶尔闯入了一片未知的空间，和平常的任何一天都没有区别，就像呼吸一样简单，然后我就成了飞翔者号的船长。”

    “只用了不到一年的时间，我就从一个普通的全科医生晋升到5阶漫步者！”

    “那时候，我甚至认为自己可以在三年之内到达7阶，整合所有的海盗，成为海洋霸主，甚至建立属于我们的自由国度！”

    “后来发生了什么？”西格蒙认真打量着文森特，在噩梦里的经历让西格蒙知道眼前这个男人还停留在5阶。

    “然后我便驾驶着飞翔者号四处游荡，组建了庞大的舰队，甚至把我的儿子带到了船上，我的实力越来越强，队伍也越来越庞大，没过太长时间，我就达到了晋升6阶的临界点……”

    “而那时距离我晋升5阶，也只不过过去了一年多的时间，但意外发生了，我的实力卡在了最后一步，不再提升，不但如此，在之后的半年里竟然倒退到刚刚晋升到5阶时的状态。”

    “我想尽了一切的办法，仪式药剂，包括某些邪恶的……但都没有用，又过去了一些年，我终于明白，传奇战舰的拥有者只能晋升到5阶！”

    “如果只是这样，似乎也没有什么，毕竟在这片海域拥有传奇战舰，再加上5阶的实力足够称霸一方，但是现在，这艘船逐步开始控制我们。”

    “它要把我们变成整艘船的一部分。”文森特脸上的表情变得严肃起来，“知道了传奇战舰的秘密，飞翔者号你还想要吗？”

    没有任何犹豫，西格蒙笑了笑，“当然！”

    听起来很吓人，但没关系，哥有挂啊。

