
　　老陈与小卞子只觉眼前这个带着黑色帏帽的女子，肯定来历不凡。

　　小卞子心想，居然被这老陈抢夺了先机，他也要不甘落后，他语速极快地向叶清妩说道：“大人，我这里也有一个上好的极品男子，据说，他是修仙界那个地方流落而来的，流落之前还是一个一等一的强者！”

　　修仙界？

　　这的确也能引起叶清妩的注意。

　　娇娘曾说，自从在蛮荒古城事之后，修仙界的九个宗门大佬舍了老底赔偿给混沌界的五大种族。

　　不过，也因此，打通了混沌界与修仙界之间冰冷的关系，还约好一年后让小辈们一起切磋切磋。

　　还有三个多月便是他们所说的小辈的切磋时间。

　　叶清妩说道：“都让我看看，若是我满意的话，重重有赏！”

　　听闻这话，两人的目光都不约而同地亮了亮，对待叶清妩的态度更加谄媚。

　　“大人，请跟我来。”老陈笑呵呵地弯腰做了一个请的动作。

　　小卞子见此，心中恼怒，又被他捷足先登了。

　　叶清妩微微颔首，按着他的方向而去。

　　她越靠近那些铁牢笼，那些奴隶的目光几乎都放在她的身上，有一个浑身是血的少女猛地抓住牢笼的栏杆，她哭着求助：“大人，救救我，救救我！”

　　“无论要我做什么事都可以，求求你了。”

　　叶清妩隔着黑色帏帽看见那少女的面容，污秽的脸上，依旧遮不住她的稚气，身形便娇小，想来应该只有十三四岁左右。

　　老陈闻言，转头凶狠地踹了一脚牢笼的栏杆，也正好踹中少女的手，少女当即惨叫一声。

　　“不知天高地厚的贱东西，居然敢对大人直呼乱叫！”

　　牢笼中的其他奴隶都下意识地蜷缩在最角落，眼神惊恐，显然是怕极了。

　　老陈教训完那少女，再转头看向叶清妩时，瞬间笑容满面，谄媚得不行。

　　老陈关心地问道：“大人，您有没有受惊？”

　　掩盖在黑色帏帽之下的红唇微动：“无事，我时间不多。”

　　老陈听闻她时间不快，便赶紧领着她穿过两侧的牢笼，径直通向一道门，老陈打开门，然后请叶清妩进去。

　　叶清妩进去之后，只见一个与她同高的四方物体被一块灰色的布盖着。

　　老陈走到那四方物体的旁边，笑吟吟道：“这就是绝世好炉鼎，大人，您可要瞧好了。”

　　话音刚落，只见老陈伸手掀开了灰布，映入眼帘的是一个铁牢笼，里面挨在牢笼栏杆的是一个身着白衣的俊美少年。天籁小说网

　　掩盖在黑色帏帽之下的凤眸闪过一丝庆幸，同时也有一丝失望。

　　那少年比迟迟还小，大概只有十四五岁。

　　只是容貌清隽过人，不失为一副好容貌。

　　那少年瞥了一眼她，不屑地轻哼了声，小模样还挺傲娇的。

　　老陈见此，生怕叶清妩生气，心中恼怒这臭小子太不知天高地厚，正想教训他一番，却听见了一道清冷的声音：“他值什么？”

　　老陈听到这话，眼睛亮了几个度，心中掂量几下，然后伸出五个手指，笑呵呵道：“只要五万灵石！”

　　“太贵了，他不值。”

　　开玩笑，她的储物袋中就没有五万灵石！

　　老陈闻言，眼里精光闪过，他故作叹息了声，沉吟半刻道：“大人，您知道，这么好的绝世炉鼎可不常见！要不是我只能在这胡城做生意，我也不会将他卖这么低的价。”

　　叶清妩上前走了几步，然后指了指那少年，嫌弃地说道：“他的身上根本没有几两肉，长得算还行，脾气倒是大的很，若不是我突然起了心思，想送一个美少年给我姑姑，恐怕我也不会多瞧他半眼。”

　　“而且，我姑姑体形比阁下还要大上几倍，恐怕没等我姑姑享用几次，这小子就命不久矣了。”

　　老陈闻言，脸上出现了一丝为难，听她这么说，好像的确没有那么值钱，而且这女子的体形纤瘦，怎么她姑姑的体形会比他都大上几倍？

　　她莫不是在坑自己？

　　见老陈不说话，叶清妩继续道：“这买卖着实有点亏，因为他看起来，就没有什么料。”

　　那清隽少年听到这话，猛地站起来，想伸手揪住她，可是被她躲开了，只见他眼神凶狠，嘴里骂道：“老妖婆，你不要脸！”

　　他气急败坏！

　　叶清妩摇摇头说道：“还是不要了，他这野蛮冲撞的性子，要是得罪我姑姑家的贵人，恐怕我也承担不起。”

　　老陈听她说不要了，便心急了。

　　“好商量，好商量，要不大人你开个价？”老陈试探道。

　　叶清妩摆摆手：“不要了。”

　　老陈闻言，恶狠狠地瞪了好几眼那清隽少年，若不是他攻击这少年都被反弹，他估计现在就将这少年鞭打几万次了。

　　这少年神秘古怪，也不知他来历，还是将他早早卖出去好。

　　“大人，您再想想？四万灵石？”

　　叶清妩摆摆手。

　　“三万灵石？”

　　叶清妩继续摆摆手。

　　“一万灵石？”

　　叶清妩依旧摆摆手。

　　老陈看了一眼那正在呲牙咧嘴的少年，狠心逼着自己做了一个决定，咬咬牙道：“一千灵石！”

　　叶清妩当即爽快地答应：“好。”

　　老陈已经做好被拒绝的反应，他刚想叹气，却不料听到了一个好字，他睁大了眼睛，瞳孔尽是不可置信。

　　“大人……您……”

　　叶清妩淡淡道：“谢谢阁下了。”

　　最后，老陈心如刀割地将控制清隽少年的灵钥匙交给叶清妩。

　　他总感觉被坑了。

　　老陈抹了抹脸，心里泪流满面。

　　到底是什么原因？让他从五万灵石降到一千灵石？

　　清隽少年与叶清妩同高，他跟在叶清妩的身后，想打叶清妩，却被灵钥匙控制住，进攻不得。

　　看起来就像一个张牙武爪的螳螂。

　　经过那个牢笼时，叶清妩停了下来，看着那浑身是血的少女问道：“她值多少？”

　　老陈眼珠子转了转，此次坚定了自己的内心，说道：“一千灵石，不二价！”

　　“好，我要她。”叶清妩一口应承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百二十六章 气急败坏免费阅读。https://xs.23sk.com 