，(首字母+org点co)！

船上客栈

“主公。”金不换剃了胡须，束了头发，换了身金边云纹的绸衫，野人摇身一变，赫然是样貌翩翩的中年美男子，笑起来一脸富贵相。

“把手伸出来。”

......金不换伸出手，就见刚刚认下的主公搭着他的脉，他觉得这个人不像是会争霸的上位者，因为她身上没有权利欲望，反倒清绝出尘，然这人又合该高高在上，睨视着芸芸众生。

他头一次遇见如此之人，莫名地没有来自上峰的压力，像是在纷扰中遇到了好友，谈笑论道，随性舒服，却又不由反省自己的着装言行，是不是会唐突对方。

一句话拉回了他的神。

“寿元将近？”

金不换惊讶于湛长风的神通广大，连这个都能看出来。笑得坦诚又没有芥蒂，“某还有五六十年呢，可为主公尽力。”

“某平生所愿，便是效仿一人，成就她不能成就之事，我相信主公，也相信自己。”

湛长风也是意料之中，若非他卡死在生死境命不久矣，恐怕也不会甘心为人属下来实现自己的价值。生死境在绝大部分地方都可以横着走了。

金不换正想让湛长风不必为他担忧，却听她道，“你要是想活，延续寿命的丹药.突破境界的功法都能得到。”

湛长风与他谈论了一个时辰，内容集中在如何做生意之上，还有一些天南地北的闲话。湛长风对生意上的事不太了解，但她能从一个人的言辞肢体中预判他的行事作风。

谈完，湛长风直接给了他一亿，“我要先看看你用这一亿能做到什么地步。”

“啊?”金不换默了半响，“主公您说实话，你是哪个隐世豪门出来玩的吧。”

大方得简直让人惶恐。

他们见面总共算起来还不到三个时辰！偏偏对方似乎觉得这都是小事。

那老半仙还真给自己找了个好主公。

湛长风不置可否，“你只需记住你是我的人。”

她又去凌未初的房间替他拔除了一成火毒，凌未初虽没有明说，但他原本应该是生死境或神通真君，毕竟他说过他这一掌是被神通真君打的。

受神通真君一掌，日夜遭火毒折磨而不死，本身实力当不错。

前几天给他去毒后，他筑基小成的修为已经涨到筑基大圆满了。

凌未初感觉自己又好了很多，问，“那俩孩子的事怎么样了。”

“还未找到。”

凌未初似乎读懂了她话里的沉郁，宽慰道，“你不要给自己太大压力，该找回来的，一定能找回来。”

他抱出一堆符箓，“这都是我近日画的，另外上面两张是妙玉观想箓，使用时，需排除杂念，只留某个你想知道答案的问题，它会冥冥之中给你指引，你谨慎着用，记住心诚则灵。”

湛长风观此箓是精血所制，想来凌未初花费了大力气，郑重道了声谢，“凌老费心了，若不是我让他们参加小会寻师承，他们也不会遭此罪，不管他们是死是活，我定要将他们带回，给他们一个交代，也给我自己一个交代。”

凌未初温和地点点头，又画符去了。

湛长风从白天离开城主府到这大半夜都没休息过，事情全部办完，终于回房泡药浴休息。

还没泡一半，她闲不下来，叩了两下青铜灯，与里面的敛微对话。

将金不换在生意上的观点准则与她一说，让她帮忙评估金不换在生意这块上的能力。

敛微倚着枯树下的石桌，仔细听完，道，“理论上不错，你想把昼族和商鼎会方面的资产交给他打理？”

“暂且都不想，昼族是军事组织，只要有会打理财务的人就行了，商鼎会不以盈利为目的，不适合他这样精明的生意人，他如果真有能力，可以单独成一条赚钱的线，给昼族.商鼎会提供额外的物资支持。”

与金不换谈过后，她就知道他可以成为一名赚钱的生意人，但他不会成为敛微。

若要比喻，金不换能从一只羊身上薅下最多的羊毛，敛微却能决定这只羊怎么分配，让那些人多得，让那些人少得。

“说来他与你有点关系，他知晓你的名讳，称你为财神。”

敛微哑然失笑，“竟然还有人记得，怪不得他的某些观念有点耳熟，他应该拿到了我的生意经。”

湛长风略感稀奇，“你真的是上古财神？”

“只是一个过期作废的名号罢了。”敛微回忆道，“我自九天财运中诞生，后来落在玄天，拜了师尊，当时的春江阁不仅是空间之道的圣地，在做生意上也是一把好手，妖庭治理下的钧.苍.变.玄四天中，有大半财富都流向它，可能也是为了笼络师尊，太皇上帝就给了我财神的封号。”

“那时我还什么都不懂，师尊说既然有了上帝认可的封号，就向四天显迹，收取信仰辅助修炼吧，后来我就编撰了一篇生意经，奖励给我的狂信徒，我似乎只给过三个人，因为没过几年，大破灭之战就开始了。”

“用信仰辅助修炼？”地狱道也与信仰有关。

“正面的信仰可以增强自己的气运，甚至修出功德。”敛微有意提醒道，“王侯帝君之争，某方面也是信仰之争，钦擅专长气运，我看他胸中有成算，可能会从塑造信仰.壮大气运角度为你做事。”

湛长风若有所思，“我确实让他去神州帮我稳定气运了，他具体会怎么做，我尚不清楚。”

除却本身实力.势力，还要气运.信仰.功德。

这条帝道该怎么走，确实需要好好规划了。

湛长风又与敛微闲聊了一会儿，总算将药浴泡完，天未亮，候着城门开启，到城主府探听消息。

崔荣无奈道，“你急什么，我们会查清楚的，你以为审问犯人就像过家家啊，里面复杂着呢，哪能这么快，大会第二轮在冷江边的秘境里，你先去参加，比完我一定告诉你。”

“希望监察使不会食言。”湛长风见问不出什么，只好暂退。

崔荣其实也不是托词，本想连日连夜追查，结果上边要求缓缓，让他们先做好大会的监察工作，等大会后，让专人来调查此事。

山海联盟平时的事务，由各势力推选的执事长管理，他们这几个监察使，不是山海联盟的常任官员，是各家为了这次大会临时派出来的，要是没上面的许可，确实不好拷问昌本盛。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    