    

    说到下一步的计划，书房里又有了片刻的寂静。

    因为，这确实太难办了。

    无论是穆家、薄家，还是贺家，向来都是以经商为主，虽然跟各大家族都有联系，但是，主要的精力并不会放在政治上。

    即便有资源，也不能跟傅家比。

    更重要的是，孙劭敢动傅家，肯定已经跟傅家的敌对家族达成了同盟，对方是有备而来，掌握的势力未必比傅家这边的同盟差。

    而且，他们又先下手为强，把傅竟轩和傅临琛全都处理掉了，傅家连个正经的领头人都没有，手下的势力全都成了一盘散沙。

    穆亦辰沉思了很久，才道：“依我看，孙劭无非是那几家推出的一个傀儡而已，他们几家只是想除掉挡路的岳父，本身并不团结。而傅家家大业大，在政坛经营多年，手上未必没有绝地翻盘的筹码。”

    “话是这么说没错。”薄廷渊依然拧着眉头，“可问题是，傅竟轩现在生死未卜，而傅临琛又不知道被抓到什么地方去了，就算傅家有筹码，他们不在，我们也没法弄清楚这些筹码到底是什么。”

    听到这里，洛晨曦忽然开口了。

    “我相信爸爸不会出事的，我已经摆脱爹地和西里尔去救人了，他们在国外行动自如，应该比我们更有效率，不过，短期内要找到人恐怕不容易。现在，只能从我哥哥这边想办法了……你们有没有办法，让我见哥哥一面？”

    几个男人闻言都是一怔，还互相对视了几眼。

    过了好一会儿，贺谨思才道：“办法还是有的，我们贺家在总统府也有人，还是孙劭的心腹，想办法打听到傅临琛的下落，再打通关节送你进去见他，应该是有希望的，只是……你就算见了他，又有什么用呢？”

    “是啊，嫂子，现在问题的关键在于，傅家的下属势力，只听从傅竟轩和傅临琛的指挥。只要傅临琛被他们扣着，这些势力不可能听从我们这些外人的指挥，到时候各大势力互相防备，依然无法合作。”

    洛晨曦闻言，脸色沉了沉，但很快，她又像是想到了什么，用力咬了咬牙，语气再次变得坚定起来。

    “你们说的……我都明白，不过，我还是要先见我哥一面。贺三哥，能不能麻烦你想想办法？”

    贺谨思微微挑眉。

    他没想到，自己已经把话说得这么清楚明白了，洛晨曦还是坚持己见。

    他下意识地看了穆亦辰一眼。

    穆亦辰沉声道：“听晨曦的吧，我知道这对贺家来说也不容易，多年培养的线人都有可能暴露，但是，我相信我太太不会随便开口。”

    洛晨曦心头一震，立即转头，对上了穆亦辰的视线。

    那双漆黑的眸子里，写着的是绝对的信任。

    她紧张了一天的心，忽然变得平稳了许多，手指慢慢收紧，反握住了穆亦辰的手。

    “嗯，贺三哥，请你相信我。请务必让我尽快见到我哥哥。”

