    ()    活动的“声音”通过非正常的渠道从“门”开启前就已经传递过来，那就像是海cháo一样，让人产生一种沉重又密集的感觉。那是一群东西，不是人，浓厚的异常感好似火山一样从“门”后爆发。清洁工和契卡有些站不稳脚跟，她们的脸sè有些难看，虽然勉强作出戒备姿态，但这种防御和戒备却给人苍白浅薄的感觉，依靠数量堆积起来的异常仅仅用气势就压倒了两人。当敌人的正体充满狂暴地从“门”后冲出来时，这种老队员和新人之间的差距就变得格外明显起来。

    擅长近身肉搏的摔角手毫无畏惧，不，应该说，充满了战斗狂热地冲了上去，大叫道：“见敌必杀！”紧随其后的是灰狐，只有快枪站在原地，三人都已经做好了厮杀的准备，三人前后构成一个完整的阵型摔角手充当最前方的撞角，灰狐居中策应，快枪则在后方进行狙杀。他们的动作娴熟，几乎不假思索，显然早已经配合过无数次了。

    冲出“门”外的敌人好似浪cháo一样拍打在“门”对面的墙壁上，溅起的“浪花”已经触及通道的天花板，轰鸣声滚滚而来，看似要将通道中的一切全都淹没。但是，那并不是真正的浪cháo，而是一只只难以形容的怪物拥挤在一起，它们奇形怪状，有人形的，也有非人形的，一些轮廓看起来有点像是神秘学中的经典怪物，但仔细就会发现，全都是畸形的，就像是好几种生物被强行融化了一部分，生硬地捏和在一起，而一些怪物正试图脱离这股“浪cháo”。但却如同浮蚴撼树，也只能被裹挟着沿通道奔涌。. .

    没有人知道这种“浪cháo”一样，拥挤的，密集的，推攘着，踩踏着。呼啸席卷而来的，既可以看做是“一群怪物的集合”，但也可以视为“一只无比庞大的肉山”的东西到底是什么。不过，光凭它们的质量、数量和重量，加上这股洪水般的气势，就足以让人难以生出抵抗的想法。

    正如一个人在面临海啸时会感到自己的渺小，清洁工和契卡此时的恐惧，也极为相似。而能够无视这股沛然的气势，正面发起攻击的摔角手、灰狐和快枪三人。无疑拥有极为强悍的意志和自制力。他们的抵抗，就像是试图用自己的身躯挡住滔滔洪水，让人觉得自不量力，但是，他们在极短的时间中，还真的成功了。

    摔角手面对怪物洪cháo，毫无花俏地出了一拳，拥挤在通道中的怪物们无处可逃。被击中的冲在最前方的一头脑袋就是身体的怪物，顿时被拳头的力量打得粉碎。一股肉眼可见的冲击波好似罩子一样扩散。几乎将摔角手身前的整个通道都封住了。不断有怪物被这股冲击打得粉身碎骨，四溅的骨头血肉也连锁带走了更多怪物的生命。

    摔角手以可怕的速度连续出拳踢腿，面对如此拥挤，几乎堆叠到了天花板的怪物们，完全不需要使用任何技巧，只需要将自己的力量向前方宣泄出去。每一次击中。都会造成空气的扭曲，冲击的力量就好似一堵富有韧xìng的大坝，将怪物洪流短暂地停止下来。

    而在摔角手身后的灰狐和快枪也尽情地宣泄着手中的火力，减轻摔角手的负担。摔角手完全放弃正面之外的其他角度的防御，任何试图从两侧攻击她的怪物。都会在第一时间被灰狐那把手炮一样的怪枪打死打退。灰狐和快枪所使用的枪械同样是特质的，尽管在神秘度上不及S机关，但是对付这些怪物个体仍旧十分高效。

    摔角手负责正面进攻，灰狐在她身后查漏补缺，而快枪的每一次shè击，都会带走一个看似强大的怪物的xìng命。

    三人的攻击速度不断增加，怪物洪流前端的怪物们就算没有被第一时间打死，也会呈现后退的趋势，但是后方更多的怪物正一股脑涌出来，重新将前方的同类压回去。冲击波、血肉和碎骨在摔角手和怪物之间描绘出清晰分明的分界线，所有尝试越过这条分界的怪物，唯一的下场就是死亡。但是，在仿佛永无止境的冲击下，这条分界很快就岌岌可危，好似快要被撑破的膜，不断向摔角手的方向扭曲膨胀。摔角手对正面的压制十分成功，但是，对上下左右的压制渐渐难以维持，即便有灰狐和快枪的帮忙也是如此。

    很快，原本平整的“膜”就变成了反向凹陷的“膜”，似乎随时都会将摔角手反裹起来，彻底吞没。

    敌人的数量实在太多了，虽然个体的力量不是灰石强化者的对手，但是，即便只是拥挤在一起，粗暴地向前推动，也远远超出灰石强化者的抵抗能力。

    在怪物洪流彻底冲破防线的一刻，摔角手猛然急速后退，将灰狐抓在手中，几次起落就回到我们身边。“真够劲的。头儿，这里的地形不对，被这些怪物淹没就糟糕了。”这么说着，摔角手轻轻瞥了一眼勉强适应了当下情况的清洁工和契卡。在说话期间，失去阻挡的怪物洪流就像是开闸放水一样，气势高涨，依稀加快了速度朝我们席卷而来。

    “要我出手吗？”我平静地问到。我们没有足以封锁整条通道的火力，不过，摔角手刚才做的事情，我可以重新复制一遍，而且会做得更好，因为，我们的体质和力量不在同一条水平线上。再加上咲夜的灰丝，要拦截这股怪物洪流是完全可以办到的事情它们的数量看似无穷无尽，但肯定不是真的没有尽头。只要顶住压力一段时间，怪物洪流的气势和力量就会随着个体死亡的增加而快速降低。

    在摔角手、灰狐和快枪制造封锁线的时候，连锁判定已经确认了，这股怪物洪流并不是有序的，身处洪流中的怪物个体不断被挤压，被踩踏，一旦外界产生压力。这种挤压和踩踏的现象就更为严重，不少身体脆弱的怪物就因此死亡。尽管这些怪物看起来奇形怪状，分辨不出到底都是些什么种类，就像是实验失败后产生的畸形生物，但是，它们并没有**之外的力量。外表孱弱的。便是真的孱弱，在怪物洪流中，往往被同类残杀、吞噬、挤压得肢体断裂，在踩踏中变成肉酱。

    这股怪物洪流最可怕的地方，就是它们的巨大数量在凶猛移动中所形成的冲力。不过，对于“神秘”来说，单纯物理**的冲力有无数种削弱方式，除非足够稳定，坚持的时间足够长。否则就是最好应付的力量类型之一。

    “不，之前你已经战过一场了，这些小喽罗就交给我们好了。睁大眼睛看着，清洁工，契卡，如果你们可以活下来，还有点运气，那么。你们就会获得这种程度的力量！”锉刀沉声说着，稳步来到队伍的最前端。

    怪物洪流已经逼近到五米的地方。塞满了整个通道的截面，它们在自己同伴们的层层挤压中，发出狂躁、痛苦、尖锐、邪恶又混乱的声音。在视网膜屏幕中的，洪流的卷动是缓慢的，任何体格不够强大的怪物，都会在某一时刻彻底被前后左右袭来的压力碾得粉碎。而强大的怪物则试图摆脱身边同伴的纠缠，试图和洪流拉开距离而竭尽全力地向前奔驰着。没有一个怪物的外表是相同的，唯一相同的是，每一个怪物都给人疯狂混乱的感觉，仿佛已经失去了所有的神智。只是本能向前冲。

    但就是这样让人觉得不可力敌的席卷大势，在抵达锉刀身前两米的距离时，毫无征兆地凝固下来。从移动到停止，感觉不到半点缓冲的时间，巨大的动能似乎在瞬间变为零。锉刀的静止超能第一次超过了过去所展现的范围，但其实也并不值得多么惊讶，毕竟，锉刀在上一次统治局一行时，和当前三十三区的实质统治者“莎”达成了合作协议，同样获得了不少好处。虽然没有席森神父那种凶险又极为庞大的世界资讯，但是，要在二级魔纹使者的基础上，让自己的超能更进一步，也不是什么不可能的事情。

    在二级魔纹使者中，超能威力并不是固定的，这让每一个二级魔纹使者的力量都不尽相同。既有强大的二级魔纹使者，也有相对弱小的二级魔纹使者。无论怎么看，锉刀都应该位列强大的那一排。但是，锉刀应该还没有完全挖掘出自己超能的力量，亦或者，她在我所知道的过去从来都没有用过全力。

    至少，这一次锉刀展现的超能力量，比记忆中更加强大。

    超过两米范围的静止，就像是在通道中筑起一堵无形的墙壁。怪物洪流一股脑撞上这堵墙壁，并不会因此死掉，但是，在静止的情况下，反而就这么硬生生地被后方不管不顾，仍旧横冲直撞的冲力碾压致死。

    怪物们一层层地压上来，却无法突破“静止”的范围。随着无法前进的怪物被身后的怪物挤压、踩踏，就像是洪流被更坚固的大坝挡住，自身便在撞击中粉碎，混乱，变成一个巨大的漩涡，怪物们自相残杀的惨状不断朝洪流后方辐shè开来。半晌后，怪物洪流彻底停止，在连锁判定观测的范围内，只有少部分怪物苟延残喘，肢体、内脏和体液构成的血淋淋的尸山彻底封堵了通道前方。在不断的挤压中，这座尸山变得格外密实，就算锉刀停止了静止超能，也没有任何滑塌的迹象。

    浑浊的液体，沿着地面缓缓朝我们这边流淌而来。一场看似要让自己等人夺路而逃的危机，就这么轻而易举地被接触了。清洁工和契卡目瞪口呆，这场冲突的规模和之前遭遇的神秘事件截然不同，在木屋的时候，情况极为诡异，面对jīng英巫师的时候，也同样可以感觉到致命的危险，但是，在感官上却完全不像这一次战斗这般有冲击力。

    对神秘世界的老手来说，jīng英巫师的“神秘”才是最危险的，但是，对于清洁工和契卡来说，眼前的战斗更能让她们直观体会到什么才是“神秘”的力量吧。

    “虽然难闻，但应该没有毒xìng。”快枪皱着眉头看了一眼测试仪，对我们说：“还是快离开这里吧。去下一个位置，或者往回走都行。”

    “它们为什么会突然从门后钻出来？其他人的位置在什么地方？”灰狐问道：“我听到声音可不止眼前这些。”

    “大概有人在监视我们吧。”快枪耸耸肩，说：“这些声音不太对劲，其他人战斗的地方，也许不在这条通道。它们……”快枪顿了顿，仍旧用了“它们”这样的代词。“它们只是将声音送过来了而已。”

    “你们两个，还行吗？”锉刀看向清洁工和契卡问道，“赶紧调整好心态，这可只是开胃菜而已。”

    “啊嗯，没有问题。”清洁工深深吸了口气，回答道，“可是，如果都是这种程度的战斗，我可起不到任何作用。”

    “所以说。你们只需要活下来就足够了。”摔角手拍了拍清洁工的肩膀，说：“让你们大展神威的时候还没有到呢，起码得在完成这次任务之后，才能为你们进行强化。当然，如果实在等不及的话，我身上还有一颗灰石，你可以试试看，但成为灰石强化者的话。就只能和我们三个一样仅仅是末流的水准，而且。接受灰石改造的成功几率很低。想要跟头儿一样强大的话，仅仅用灰石强化身体是不够的。更重要的是，如果你成为灰石强化者，就不能再进行魔纹强化了。灰石强化者对其它类型的神秘，都有一定的排斥xìng。”

    在摔角手对清洁工解释的时候，我也走到契卡身边。说到：“那个声音还在干扰你吗？”

    “还行，不过，它变得更加明显了。真让人头疼。”契卡苦恼地说，“一想到还要跟这样的敌人打交道，让我更加怀念老家的西红柿。”

    “放心吧。一切都会好起来的。”我说：“战争开始的话，你老家的西红柿就没有力量那么诱人了。”

    “战争？”契卡摇摇头，“暂时就这样吧。不管怎样，既然我答应加入这支队伍，就不会轻易解除合约。虽然我的能力似乎有些落伍了，但你可以相信我的信誉。”

    我们不能确定这些怪物是何方势力的杰作，不过，前路已经被怪物的尸体封死，想要将这些尸体销毁，非得使用大范围攻击xìng的武器和神秘，而这两样东西在队伍里都没有，对面似乎也不太可能有人帮我们清理出一条路来。我们决定往回走，因为在这个位置上，很难锁定下一个坐标。

    通道在大约一百米处分出岔道，无论走那一边，或者沿着这条通道继续走下去，对我们来说都是一样的，因为我们没有这个基地的地图，也不是沿着连贯的路线抵达此处，我们根本就不清楚自己的位置相对于整个基地来说，到底是什么位置。坐标是我在境界线中得到的，是我所经过的地方，但是，在正常世界里走在本该同一处的地方，我却丝毫没有清晰的印象，就像是自己走在一条截然不同的道路上。境界线里的基地结构，和正常世界的基地结构显然并不完全一致，在正常世界的基地里，肉眼所能观测到的表面结构，和它的深度结构也不一致，但是，或许在境界线中的基地结构，就是正常世界中用肉眼无法观测到的深度结构。不过，因为观测基点缺乏一致xìng，所以无法完全确定。

    我们随意选择了一条路，也许是运气不错，视网膜屏幕中第三个坐标的亮度越来越高，这意味着我们不用再到处转悠了。自从遭遇了那一波怪物洪流之后，我们就再没有碰到敌人，甚至让我们猜测，也许，被怪物们的尸体堵塞的那条道路，才是重要的通路有人不愿意我们过去。

    我们不时能够听到有人在战斗的声音，不过，我们也同样确信，自己等人如果再这般走下去，一定无法涉入那边的战场。

    如果被尸体阻塞的方向可以通行，会否更接近他人的位置，会否可以让坐标更快地起作用呢？也许，在境界线中，我所经过的路线，便是那个方向罢。尽管有种种猜测，但是，无法实地检测就永远得不到真相。唯一的好消息是，在快速前进了十多分钟后，第三个坐标终于可以使用。

    “可以了，就在这里。”我说着，停下脚步，站在金属墙壁前，按照前几次做的那样，开启了通往下一个地段的“门”。不过，还没有等我们进入，便有什么人从“门”的对面冲了进来。

    因为看不到“门”的对面，因此，当对方冲入我们这边时才被察觉到，差一点儿就撞了我满怀。我反shèxìng向后跳开，雇佣兵们齐刷刷用武器瞄准了来者。(未完待续。)