    宇智波离的问题，让所有人都把目光放到了三代身上。

    虽然这个问题有些诛心，但是确实足够让人心中好奇。

    猿飞日斩这边，望着众人的目光，面色没有丝毫变化，平静开口道：“离，不要过度延申一些没发生的情况。”

    稍微停顿了一下，猿飞日斩继续道：“现在讨论的是云隐村的威胁，不是么？”

    “原来是这样。”听到这话，宇智波离歪了歪头，淡淡道：“那么就说云隐好了，我并不为他们那么具有威胁。”

    猿飞日斩深深吸了一口气，开口道：“你有什么看法？”

    宇智波离竖缓缓开口道：“您刚刚说云隐现在有两位人柱力，所以开战的话，战局将会对村子不利？”

    “不错，无论是二尾人柱力和八尾人柱力，村子现在都没有足够的力量进行正面对抗。”

    猿飞日斩见到局面稍缓下来拿出烟枪抽了一口，回应道。

    宇智波离摇头，疑惑道：“云隐村确实有两位人柱力，但是我们木叶也有，而且也是两位不是么？”

    自从水门将九尾分成阴阳九尾封印后，现在的木叶确实是拥有两位九尾人柱力。

    这一点普通的村民可能没有那么清楚，但是在场的都是忍者，肯定是知道。

    “这怎么能够一样？”猿飞日斩还没开口，边上沉默了许久的水户门炎就开口道：“云隐村的那两位是可以完美发挥尾兽力量的。”

    转寝小春接过话语，补充道：

    “我们这边差太多了，玖辛奈还好些，但是波风鸣人他还是个孩子。”

    “这样的情况下，我们怎么可能对抗云隐的人柱力？”

    由于四代并未在九尾之乱死去，村子也就没有特意保护鸣人的身份，所以鸣人继承了四代的姓氏。

    所以现在提起鸣人来，称呼就是波风鸣人。

    场上众人此刻也是连连摇头，认同两位顾问的说法。

    鸣人实在是太小了，现在连生活自理的能力都没有，怎么上战场？

    而且就算上了战场也没有任何用处，鸣人现在完全无法控制九尾的力量。

    看到场上众人的反应，转寝小春和水户门炎互相望了一眼，都是松了一口气。

    刚刚在宇智波离的压制下，他们两个顾问动弹不得，一句话都说不出，可以说是威严扫地。

    好在的是，宇智波离的愚蠢话语让他们扳回了一程。

    想到这里，两人都是相视一笑，心中感叹宇智波离终究是太年轻了。

    然而，正在抽着老烟的猿飞日斩却是隐约觉得有些不对。

    宇智波离虽然年少，但是以他平常的表现来看，绝对不简单，怎么可能会犯这种低级的错误？

    想到这里，猿飞日斩脑海快速转动了起来。

    他想要提前找到问题所在，好先发制人。

    但即便是他，一时间也想不明白到底是哪里出了问题。

    因为鸣人的年龄就摆在那里，人柱力也不可能更换，这就是一个无解的问题才对。

    猿飞日斩眉头不自觉皱起，总感觉自己遗忘了什么重要的东西。

    而这一点，很可能会成为此次争端的致命破绽！

    宇智波离这边，望着众人脸色各异的神情，心中露出了一丝微笑。

    因为这就是他想要的局面，现在所有的一切都还在他的意料之中。

    他很清楚鸣人现在的年纪，自然明白木叶这边的人柱力无法发挥尾兽的力量。

    但是，三代和两个顾问都忘记了重要的一点，或者说他们潜意识中根本就没有考虑过那一点。

    嘴角微微扬起，宇智波离环顾四周，先是点头道：“两位说的没有错，我们虽然拥有两位九尾人柱力，却无法控制尾兽的力量。”

    说到这里，宇智波离歪了歪头：“可人柱力无法控制尾兽的力量，不代表尾兽就不能被控制。”

    听到这句话，转寝小春和水户门炎以及场上的众人还没有反应过来，一头雾水。

    但是猿飞日斩却是眼睛一缩，手中把持烟枪的动作都停顿了。

    如果仔细看的话，就能够发现，猿飞日斩此刻的手臂是在微微颤抖着的。

    他知道自己遗忘了什么了！

    但此刻已经是为时已晚。

    宇智波离已经开口道：“九尾之乱在场的各位应该都经历过，对于那时九尾眼眸中的写轮眼标记应该不会陌生吧？”

    说到这里，宇智波离继续开口道：“我知道有人怀疑九尾暴乱是宇智波做的，我现在可以明白的告诉大家，你们怀疑的没有错。”

    “什么，九尾的暴动真的是宇智波做的？！”

    顿时，全场一片哗然。

    所有人都没有想到宇智波离会主动代表宇智波承认这种事情。

    就连宇智波富岳这边也是没有反应过来，因为宇智波离事先根本就没有和他提过。

    这一瞬间，宇智波家的富岳，面色潮红，差点直接吐血。

    现在才过去多久，村子在暗地中依旧会有一些谈论九尾之乱的声音。

    好在的是，当时宇智波因为全力救援，所以让这份怀疑少了许多。

    但是现在宇智波离竟然主动将罪过揽在宇智波一族的身上。

    如果不是场合不合适，他都要让宇智波离后悔了！

    宇智波离这边，自然是看到自家族长此刻的表情。

    对此，他只能是在心中对宇智波富岳说一声抱歉。

    因为从一开始，他制定的计划，疯狂之处就不是家族密库要主动被卡莫伊洗劫。

    也不是炸毁火影岩这种代表木叶脸面的建筑，让村子在怒火中难以向云隐妥协。

    他计划的真正疯狂点，其实就在此刻，宣布九尾是被宇智波控制的！

    趁着众人议论纷纷之际，宇智波离说出了他真正要说的话：

    “大家，九尾的暴动确实是被宇智波的写轮眼所控制的，但绝对不是村子中任何一个宇智波做的。”

    “宇智波是村子的一员，虽然我们存在许多缺点，可能不被大家任何，但我们从未想过要伤害村子和大家。”

    “这一点，还请大家相信我们！”

    说到这里，宇智波离望了一眼三代，图穷匕见：

    “我之所以要说这件事情，其实是想要告诉大家，除了人柱力，宇智波的写轮眼同样可以控制九尾。”

    “所以如果真的发生战争，我们并不用惧怕。”

    望着三代，宇智波离最后道：

    “代理火影大人，您看，最大的难题不是被解决了么。”

    “只要村子肯相信我们宇智波，又何必惧怕云隐？”

