
　　“我们到哪儿了？”

　　蔚染雪下意识地转动脑袋。

　　可她忘了现在眼睛看不见，只能看到一片灰雾，最后颓然地低下了头。

　　“木之一道虽然没有遗留，但这里的植物因常年被木神照料，有些神异之处。来，先治眼睛。”

　　蔚染雪顺从地抬起了头。

　　紧接着，两滴清凉的液体，落入她眼中。

　　淡绿色的光芒，顺着双眼流入脑海，带来了勃勃生机。

　　渐渐的，蔚染雪发现自己视力恢复了。

　　不过，只恢复了一些。

　　能看到人影和轮廓，但带着一层淡淡的白雾。

　　蔚染雪伸手，想摘掉眼前覆盖着的光带。

　　“别动。”

　　昊川拉住了她的手。

　　“这光带能帮你挡住神纹的攻击。”

　　蔚染雪面露迟疑。

　　“可挡着我视线了啊！”

　　“傻瓜，收进识海不就行了？”

　　昊川伸出食指，戳了戳蔚染雪的脑门。

　　蔚染雪哼了一声，板起脸来。

　　不过，她还是听了他的话，试着将那光带收进识海。

　　只一下就成功了。

　　如今，那淡白色的光带，漂浮在她识海上空，翩然旋转。

　　而更上空的神纹，像是失去了能量，变得黯淡无光。

　　蔚染雪用力地眨了几下眼睛，确定可以看清楚后，长长地吐出了一口气。

　　“这光带虽然能挡住神纹，但不是长久之计，你得尽快凝练出自己的神纹才行。”

　　昊川微微低头，和她四目相对。

　　蔚染雪眉头皱了起来。

　　凝练神纹……这也太难了。

　　“神纹要如何凝练？我的道种都还没开花呢！”

　　蔚染雪嘟囔着。

　　昊川的表情，一下子变得古怪起来。

　　“你要是想快速提升，我倒是有个办法……”

　　蔚染雪眼睛一亮，抓着他的手连声问道。

　　“什么办法？什么办法？有办法你不早说？”

　　“咳咳……”

　　昊川咳嗽了一声，眼神有些飘忽。

　　蔚染雪还在追问。

　　“你怎么不说话啦？”

　　“你知道历任七情六欲道种的主人，是如何修炼的吗？”

　　蔚染雪一怔：“修炼还有别的法子吗？不都是一样吗？”

　　“情种特殊，能吸收他人的情和欲，尤其，他人实力越高，增长速度就越快。”

　　昊川一副正色的样子，可耳朵的温度，却暴露了他此刻的心绪。

　　“七情六欲道种，早前的主人，都是闻名各界的‘妖女’，情人无数。”

　　说到这里，昊川闭上了嘴巴，不再说下去。

　　蔚染雪的表情，一点点变了。

　　“你、你是说……”

　　她有点说不下去。

　　“这道种，是、是靠双……双修来提升的？”

　　她都有点结巴了。

　　昊川静静地看着她，一向清冷的面容，此刻却泛起了淡淡的粉色，眼中难掩慌乱。

　　原来，你也是一样么？

　　昊川心中雀跃，忍不住伸手，捏了捏她粉色的脸蛋，然后把蔚染雪拉入怀中。

　　蔚染雪恼羞成怒，想要推开他，可手到了他胸前，却不受控制般往后滑去……

　　抱住了他的腰。

　　“我开玩笑的。”

　　昊川的声音，如汩汩流水，从头顶传来。

　　蔚染雪没有说话。

　　开没开玩笑，她的道种难道分辨不出吗？

　　而昊川此刻心中想的却是：得加快那具化身的提炼了。

　　良久后，蔚染雪找回自己的声音。

　　“你往我眼睛里滴的，是什么东西？”

　　昊川扯了一把面前的藤条，一颗玉白色的果子跳入眼帘。

　　蔚染雪眯着眼睛仔细打量。

　　“这果子能巩固识海，不过它最主要的作用，是能屏蔽其他人的探查。”

　　昊川简单解释了一句。

　　蔚染雪眼睛微微一亮，急忙把玉白色果子摘下来，收进须弥戒中。

　　“好东西呀！还有别的吗？”

　　这些东西在昊川眼中没什么用处，但对蔚染雪来说显然不是。

　　昊川无奈又宠溺地拉着她，在附近打转。

　　但凡有一点作用的灵植，都被他挖了出来。

　　蔚染雪的手就没停过。

　　视线中的灵植，几乎被她挖光了，就连留在地下也没放过，简直可以说是掘地三尺。

　　须弥戒内装的满满当当。

　　想到刚进秘境时，她还想着要挖几棵青草回去，蔚染雪内心不由捶胸顿足。

　　还是眼界不够，那几棵青草算什么好东西？眼前这些才是啊！

　　“可惜我不是丹师，要不然，这么多灵植，可以炼制多少丹药啊！”

　　蔚染雪忍不住感慨。

　　昊川脸上露出若有所思之色。

　　“走吧！我们去其他地方再看看。”

　　蔚染雪叫了一声，拉着他的手，欢呼雀跃地往前走。

　　两人没有御剑，就这么闲庭漫步，在秘境里悠然闲逛。

　　蔚染雪没想到，原本危机四伏的秘境之行，会变成难得的悠闲假期。

　　两人就这样慢悠悠逛了两天，直到孤峰道人再一次传来求救的传信，蔚染雪才收敛心思，御剑赶路。

　　当两人手拉手出现在孤峰道人他们面前时，所有人都愣住了。

　　蔚染雪漂浮在半空中，扫视一圈，发现对峙的双方都受了伤，孤峰道人和三位长老虽然人数不占优势，但战果还是不差的。

　　蔚染雪飘飞落到孤峰道人身边。

　　“情况如何了？”

　　孤峰道人回过神来，低声说道。

　　“目前猜测已经有九个门派找到道碑所在……”

　　蔚染雪了然：“所以，这崆嵘派的人，就突然反水了？”

　　原本两个门派合作互助，是有共同利益，现下为了争夺这最后一个名额，自然会搏命。

　　崆嵘派的掌门脸色阴沉，目光在蔚染雪和昊川脸上来回逡巡，突然想到了什么，眼睛一亮，大声喊道。

　　“这位道友可是无上门的雷霆剑？令师与我等可是相识多年，只要道友愿助我等一臂之力，我可以让出一个名额给道友，如何？！”

　　这话一出口，登云门的三个长老脸色瞬变。

　　尤其是古寥，顿时破口大骂。

　　“寇尚你不要脸！”

　　“怎么？就只允许你们请外人，我就不能？”

　　崆嵘派掌门斜视他们，面露不屑，紧接着，他转向蔚染雪，表情变得真挚又谄媚。

　　“这位姑娘，登云门出了多少仙晶请的你？我们崆嵘派愿意出两倍，不……三倍！众所周知，登云门穷的只剩剑了，哪有我们崆嵘派富有？”

　　蔚染雪的眼中浮现出一丝古怪，忍不住瞟了一眼孤峰道人。

　　孤峰道人那个气啊！

　　打人不打脸，骂人不揭短。

　　“寇尚老贼，今日老夫定要取你项上狗头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第202章 打人不打脸，骂人不揭短免费阅读。https://xs.23sk.com 