    “纳尔，梅特尔又来找你练舞了。”

    斯莱特林的休息室中，纳尔逊正坐在角落的长桌边奋笔疾书，他的面前摆满了写满字的羊皮纸，坐在对面的沃尔布加脚边放着一个巨大的编织袋，里面摆满了信件。

    这些信是布莱克家族乃至整个斯莱特林对汤姆的帮助，每一个信封中塞着的都是对参加过三强争霸赛开幕式的每一位嘉宾的分析——有些来自熟识他们的人对他们的回忆，有些来自报社中那些积年的报道，博洛克斯甚至专门找了人去挖掘那些嘉宾从小到大的经历。

    在不知道西格蒙德的葫芦里究竟卖的是什么药时，全盘准备便是最稳妥的应对方式，这些工作成本不高，但是费工费力，甚至可以说吃力不讨好，但是对于了解汤姆的博洛克斯来说，这绝对是一笔稳赚不赔的投资。

    纳尔逊和汤姆没有一个人认为这是小题大做，离周六的开场舞会还有三天，舞会后的周一便是三强争霸赛第一轮的项目。

    不论是布斯巴顿的玛格丽特还是杜姆斯特朗的路德维格，他们在短短的一周时间内便用表现征服了霍格沃兹的学生，虽然绝大多数人还是对汤姆充满自信，但已经没有人还抱着那种“德姆斯特朗除了黑魔法一无是处”和“布斯巴顿只会培养漂亮草包”的愚蠢想法了，在与霍格沃兹学生共同上课的时间内，不止是两位勇士，甚至那些作为“添头”陪跑的学生都给出了令人惊艳的表现，尤其是教授们将课程的内容调整为实战与实践之后。

    霍格沃兹的学生们早早地收起了坐井观天的短视，尤其是汤姆，本就对自大这一陋习深恶痛绝的他也感受到了一丝压力——七年级的路德维格击败了同年级的所有人，而更加离谱的玛格丽特，竟然天生有着混淆咒般影响他人想法的能力。

    在与纽特和弗利维见过面后，纳尔逊作为汤姆“钦定的助手”，早早投入到了对嘉宾的情报收集当中，当作弊这一三强争霸赛传统项目不再灵光时，基于情报的推测便显得尤为重要，而另外两校的勇士此刻也做着差不多的事情，正如纳尔逊所想，在西格蒙德的突发奇想后，这场比赛已经在正赛开始前进入了堪称白热化的竞争。

    他面前的羊皮纸便是对部分已经完成的对嘉宾的分析，还有那一长串对可能出现项目的推测。

    按照刻板印象来说，如果这届三强争霸赛中霍格沃兹的勇士是一位格兰芬多，那么他可能会选择面对未知的挑战，并对这种逃课般的准备不屑一顾，但汤姆却是一位比任何斯莱特林都要斯莱特林的斯莱特林，对于他而言，好不准备的潇洒固然值得敬佩，但一切价值都是建立在胜利之上的。

    但他对于已经确定了的纳尔逊却显得异常执拗，无论如何都不想听纳尔逊的“泄题”，哪怕纳尔逊再三强调“泄题你也战胜不了我”，但汤姆却无比珍惜这次能够在万众瞩目下和纳尔逊正式交手的机会，这是他身上不那么斯莱特林的特质。

    当然，如果西格蒙德那天找纳尔逊说那些话就是说着玩，图一乐呵，最后纳尔逊确实是汤姆的决斗助手，甚至根本不会上场，如果他真的在逗所有人玩，那故事的发展就有些好笑了。

    从休息室外的汤姆捧着一叠信件，后面跟着的两个同学也同样捧着一厚摞纸，他把手中的信件放到门口的桌上，刚刚那句话沃尔布加和纳尔逊都没有听到，他用袖子抹了把额头上的汉，再次喊道：“纳尔，梅特尔又来找你练舞了。”

    纳尔逊依旧没有听到，他依旧维持着埋头写字的状态。

    “醒醒，”沃尔布加伸出手，在纳尔逊面前晃了晃，“梅特尔又来找你了。”

    纳尔逊抬起头，先是一怔，又是一愣，后是一呆。

    “你怎么了？被折磨得神志不清了吗？”

    沃尔布加笑着在纳尔逊的面前继续挥手，她可能是在场最开心的人，从霍格莫德回来后的汤姆刚好在黑湖畔遇到了和小姐妹散步的她，并且很快答应了她的舞伴邀请，她从桌上拿起一根发呆，把披散的头发绑起来，扭头望向汤姆：“汤姆，你要练练吗？”

    “算了吧，我们跳简单的舞就好了。”汤姆迅速摇头拒绝，他从怀里掏出一盒小西红柿，走到纳尔逊身边，把盒子放在他旁边，半是好笑半是无语地说道，“你看纳尔，都成什么样子了。”

    在邀请过舞伴的第二天，纳尔逊就后悔了，原来桃金娘说的那句“我的父母都是皇家舞蹈教师联合会成员”的话不止是说说而已，她真的很专业！

    当天上午的第一节课是和拉文克劳一起上的魔药课，课上，她朝纳尔逊要了一份斯莱特林的课表，纳尔逊当时想到没想就给了她一份。

    但是他丝毫没有想到，这竟是他噩梦的开始。

    除了拉文克劳上课的时候，几乎每节课下课时，纳尔逊都会看到桃金娘出现在自己教室门口，并且委托汤姆转述一句“走吧，我们去练舞。”

    汤姆觉得好玩，总是不厌其烦地帮她转述，但这可苦了纳尔逊，当桃金娘带他到城堡八楼的那条巨怪棒打傻巴拿马的挂毯旁时，纳尔逊起初还有些惊喜，没想到桃金娘竟然能找到有求必应屋，在桃金娘召唤出房门并打开时，看到里面被两面镜墙包裹的练功房时，纳尔逊心里“咯噔”一声。

    他无论如何也没有想到，被邀请了的桃金娘竟然会如此疯狂地练舞，似乎大有不把他培养成专业舞蹈家不罢休的架势。

    但几天时间怎么够让一个人从零开始到专精一门技艺呢？桃金娘想了个笨办法，选好动作以后，一直练，一直练。

    饶是纳尔逊体能异于常人，几天下来，也有些吃不消了。

    他到现在都没想明白，为什么每天负重前行，还要经常爬塔锻炼身体的自己竟然会被看起来弱不禁风的桃金娘累到不想动弹，尤其是在她为自己设计的动作中充满高速旋转、空中翻滚这些高难度动作的前提下。

    “看样子你将会成为舞会上最靓的仔。”沃尔布加更可乐了，她索性伸出手，推了推纳尔逊的肩膀，叫醒正在装睡或者装死的他。

    “快点儿啊，纳尔，梅特尔在外面等着呢。”汤姆先挑了一枚小西红柿丢进嘴里，又给沃尔布加抓了一把，说道，“你可以带着这盒西红柿分给梅特尔吃，如果你跳累了，起码不至于渴死。”

    阿尔法德曾一度怀疑过桃金娘把纳尔逊叫走后其实是去做什么坏事了，所以他专门拜托姐姐提前占据了有求必应室，自己则和汤姆尾随着只能转战空活动室的纳尔逊与桃金娘，在暗中观察了三个小时后，他惊讶地发现，这两个人真的一直在跳舞！

    “唉……”

    纳尔逊叹了口气，抓起桌上的盒子，撑着椅背站起身来。

    为了防止自己渴得太快，纳尔逊甚至连话都不想说。

    汤姆乐呵地坐到了纳尔逊的座位上，接替了他和一堆羊皮纸搏斗的工作。

    纳尔逊脱下校服长袍，把它搭在汤姆身边的空椅子上，使用了一千年但还坚固如新的椅子在重压下发出嘎吱嘎吱的响声。

    “帮我看着衣服，汤姆。”纳尔逊从口袋里抽出魔杖，拎在手里，有气无力地说道。

    “没问题，快去吧，加油，”汤姆笑容灿烂地瞟了眼放着纳尔逊衣服的凳子，感叹道，“这么重啊，椅子不会被压坏吧？”

    “应该不会，”纳尔逊摇摇头，“但是如果真坏了，你可以把旁边的地砖掀开。”

    “什么？”

    “你会在下面发现一堆用油纸包着的修理件，如果你不会修，就再往下挖。”

    “能挖到什么？一把新椅子吗？”

    “不，”纳尔逊走到休息室门口，在门口的镜子前整理了一番仪容，换上一副轻松点儿的表情，说道，“你会发现一个德国工程师。”

    “你在说什么？你已经开始胡言乱语了，真的神志不清了吗？”

    纳尔逊并没有给汤姆解释德国工业的魅力，他已经推开门，离开了休息室。

    “嗨，纳尔逊！”

    桃金娘正站在门口，一双大眼睛盯着推开门出来的纳尔逊，把他吓得差点儿缩回去。

    “下午好，梅特尔。”

    纳尔逊抬起握着魔杖的手，打了个招呼。

    “走吧，我们今天还是去那里。”

    桃金娘走在前面，纳尔逊迈着沉重地双腿跟在她的身后。

    渐渐地，腿长一些的纳尔逊跟上了桃金娘的步伐，两个人也变成并排，有趣的是，当纳尔逊自己走在城堡中时，大概率会遭遇到楼梯的偷袭，但当他和桃金娘同行时，楼梯们却绅士得像个真正的楼梯似的。

    “那是什么？”桃金娘看了看纳尔逊手里的盒子。

    “小西红柿，”纳尔逊解释道，“这是汤姆最喜欢的水果，他听说我们最近练习得比较辛苦，专门给了我一盒。”

    “噢，”桃金娘用力点了点头，说道，“但是西红柿不是蔬菜吗？”

    “……”纳尔逊沉默了片刻，把木盒递给桃金娘，“帮我拿一下。”

    说罢，他侧过身，把手伸向刚旋转到旁边的楼梯上，从捧着几瓶黄油啤酒经过的德怀特怀里捞过来两瓶，扭头说道，“到时候还你一打！”

    德怀特还没来得及抗议，就被旋转的楼梯带走了。

    “对了，纳尔逊，”走上七楼时，桃金娘忽然说道，“你是不是有点儿累，今天练完我们可以先停一停，我感觉你已经基本掌握了，等到舞会开始那天我们再找找感觉就好啦。”

    听着桃金娘的话，纳尔逊愣了愣，沉默了片刻。

    “梅特尔，只是基本掌握了，”纳尔逊扭了扭脖子，感觉自己的肩膀一阵酸痛，有一个托举的动作他练了很多遍，“很多动作都不熟练，我们还是好好练练吧，这么好的舞蹈，不好好跳真的可惜了。”

    倒不是因为纳尔逊忽然发现了自己对舞蹈的热爱，只是从一开始，他便感受到了桃金娘对于跳好这一支舞的强烈渴望，虽然纳尔逊并不是很能理解桃金娘出现这种想法的原因，但他感觉到，她对于这支舞蹈的执念甚至足以和汤姆想要夺冠的执念比肩。

    似乎对于她而言，能跳好这支舞，便是她最大的梦想了。

    这可是自己选择的舞伴，怎么能稀里糊涂地糟蹋了别人的梦想呢？纳尔逊自嘲地笑笑，走上了最后一层楼梯。

    世界上有很多一无是处的人，或者自以为一无是处的人，每个曾经一无是处的人在发现自己的闪光点时，一定都会不顾一切地伸出手握紧它。

    桃金娘或许就是这样一个人，她不够优秀，甚至也不够差，她没有好到成为万人迷，也没有差到交一堆狐朋狗友——每个人往自己的身边看看，都能见到这样一个人，如果没看到，搞不好这个人就是自己。

    她曾经长时间因为自己的形象、成绩乃至人缘焦虑，直到五年级长开以后，这种焦虑才得到稍稍缓解，她确实一无是处，当她还不知道什么是魔法时，自己就是学校中最普通的那一个，当她拥有魔杖、成为一个巫师后，她也是最普通的那一个。

    从小到大，她唯一值得称道的特长便是父母教会她的跳舞了，但这项微不足道的特长可能一辈子都不会用到，她甚至连舞伴都找不到。

    直到今年，桃金娘了解到，霍格沃兹将要举办一场重大的赛事，这项赛事和她并没有什么关系，但在赛事开始前竟然会有一场舞会，而自己少数不讨厌的人之一，邀请自己成为了他的舞伴。

    “我一定要好好舞完这一曲！”梅特尔的想法就是这么单纯。

    “我想要一间能够让我帮助梅特尔跳完完美的一曲舞蹈的屋子。”就在桃金娘准备打开有求必应屋时，纳尔逊已经先她一步动了起来。

