    大长老陈胜火本来还想劝说我。

    可我一出手，直接秒掉四位魔将，斩下他们的头颅，让陈胜火愣在了原地。

    我掠起一道气息，将魔将尸体给丢了出去。

    外边。

    十几位魔将看着前方的木楼中，等待着。

    方才里边好像有什么动静，他们还来不及多想，而下一秒四具无头尸体从里边飞出来，让十几位魔将全都愣住了。

    就那么一点点的动静之后，四位魔将居然被斩杀了？

    这完全超乎了这些魔将的想象。

    他们这些魔将，得到命令，在血月魔尊之前，先来探路，并直接攻打圣火村，以得到那除了我手上的一部分火遗珠之外一道火魂，以掌控火遗珠之事的主动权。

    可他们万万没想到，方才魔人搞不定那位村里的长老也就罢了。

    现在四位魔将进去，居然再次被斩杀了。

    这木楼里就有些恐怖了。

    其中一位魔将，冲着木楼之中大喊。

    “陈长老，从现在开始，我便开始数数，只要我数一个数，就随便从那边抓十个人过来杀掉，直到你出来，把你手上的圣物交出来，我便停下！”

    “我开始了啊！”

    那位魔将，故意大喊着，准备开始数数。

    可突然间。

    他眉心猛得一抽，想要数数，却是没有能够发出声来。

    一个红点，从他的眉心晕散开来。

    下一秒。

    他便倒在地上，七窍流血，没了动静。

    这一幕的发生，更是把旁边其他那些魔将都给吓了一跳，他们都没有看到，刚才到底发生了什么，也都不敢去检查离奇死掉那魔将的死因。

    下意识的，他们全都以魔气，在身上凝成了魔气铠甲。

    前边，结阵以防御。

    方才出手的，自然是我。

    我用了岐黄针，鬼门十三针的针法。

    因为修为的精进，精神力境界的提升，我的针法到了新的境界。

    以这些魔将的修为，他们根本就看不到我出手。

    有了魔气法阵和魔气铠甲的格挡。

    那些魔将似乎又有了底气。

    见此。

    我便再出一道鬼门十三针的针法。

    针法的速度极快，几乎在一瞬间，就击碎了那魔气针法，一针化为三针，三位魔将在我这一招之后，应声倒下。旁边其他那些魔将看到这一幕，都被吓得不轻，毕竟，他们已经没有了针法的保护了。

    此刻。

    我从这木楼之中，走了出来。

    当然我早之前，就已经幻化成了陈胜火的模样。

    “是他？”

    “他怎么会有如此实力？”

    那些魔人感觉难以置信，魔将也都觉得不可思议。

    “都还愣着干什么，魔化，结阵！”

    其中一位魔将反应过来，立即喊了一声。

    如此情况，唯有一种可能，那便是，大长老陈胜火在隐藏实力。这一口气之下，魔将已经死了八位，即便不相信阳间有如此强大的高手，可现在他们也不得不信。

    剩下那七位魔将，掐诀，目眦欲裂，魔化。

    一个个魔化之后，那气场变得空前强大。

    附近整个场院，魔风呼啸着。

    空气中到处都弥漫着血色的气息，怪异无比。

    紧接着。

    那些魔将身上的气场，形成共鸣，共鸣之后结阵。

    天空中，一道道血云俯冲而下，在整个村子的上空，形成了龙卷风。

    “血魔阵！”

    “杀！”

    七位魔将一声怒吼，那血色的龙卷风从高空中俯冲而下，冲着我这边席卷而来。暴风之中夹杂着一道道血色雷柱，冲着我劈了过来。

    那边的村民们看着这一幕，都被吓得不轻。

    “大长老，你快走，别管我们啊！”

    “是啊，大长老，快走！”

    他们都知道，以大长老的实力，他是有本事逃走的。

    我没有说话。

    而是抬手，祭出一道掌印，真言太极加持破字诀，一道道白色的雷柱从我的掌心迸发而出，一瞬间，此一方天空都变成了一片白色雷海。

    方才的魔风龙卷风，在我这雷海之下，只不过是小打小闹而已。

    “啊？”

    “这怎么可能？天神也没这实力吧？”

    那些魔化的魔将都懵了。

    我收起这道指诀的时候，他们刚才那什么血魔阵，已经被我破了。风平浪静之时，有几个魔将反应过来，知道后边那些村民是我的弱点，翻身过去，就想要屠杀村民，给我施压。

    “姓陈的，劝你不要再动手！”

    “立即交出火魂！”

    他们扑向了那些村民，一个个手上的魔气，化成一道道利刃。

    那利刃掠去，怕是能够取走几百人的性命。

    我站在原地，并没有动，只是道。

    “动手试试。”

    一句话，让那几个魔将浑身起了一层的鸡皮疙瘩，方才的雷海，还有之前那些魔将的离奇死亡，都让我十分平淡的一句话，带上了无形的气场。

    他们不敢动了。

    但是，手中的魔气利刃并未散去，似乎还想要威胁我。

    “我真让你们动手。”

    “你们可以杀一下，试试看。”

    我故意这么说。

    那几个魔将可以说是又害怕，又愤怒，一道道血色的魔气在他们的身上交织沸腾着，魔化状态之下的魔修，情绪是极容易不稳定的，所以，平日里他们不会以魔化状态存在，因为不好控制。

    “你……你找死！”

    “你以为，我们不敢杀他们吗？”

    果然，那些魔将要爆发了。

    他们冲着那些村民扑过去，村民们吓得抱着脑袋。

    一道道魔气利刃，逼近他们。

    但在那看似千钧一发的时刻，数道金光和一道青光，从人群中飞掠出来，从那些魔将和魔人中间穿梭而过，将他们直接斩成了碎片。

    哗哗啦啦散落一地。

    小金鹏灵昆和青脸牛妖，到我这边停下来。

    没错。

    我早有安排。

    此刻，村民们都还没有反应过来，小金鹏和青脸牛妖也是幻化了村民们的样子，那些村民们还以为，他们当地的村民们当中居然出现了出现了高手。

    后边。

    陈胜火走出来。

    我也恢复了原本的样貌。

    小金鹏和青脸牛妖并未恢复，特别是牛妖，样子很吓人，这些普通村民怕是会害怕。

    魔族势力已经灭了，陈胜火跟村民们说了，我就是杨长生的后人，他们似乎都明白了，原来是这样，有些小孩子还跑过来，要让我抱抱。

    随后，我们离开村落，但走出去十几里后，我却突然感觉不对劲。

