    

    “对啊，你放心，这也不是你们的错。”

    陈大柳把脑袋摇的更厉害了，说什么也不肯同意。

    可公社的人也一直在热情的劝说着。

    最后，无奈之下，陈大柳几人当着公社的三人的面商量了一下，给三人一人割了一块肉，不收钱，就当是麻烦他们陪着跑一趟，又做主的谢礼了。

    和公社的人道别后，牛车转上了到往牛罗村的路。

    走远一些，李有才奇怪的问：“村长，我们为什么不收他们的钱啊？”

    刚才人塞钱，村长死活不肯收，硬是要追上去，把钱还了，还被公社那赵干事说倔呢。

    “收个屁钱！”陈大柳恨恨道：“就那几毛钱，有屁用。”

    其他人一听，立马愣住，村长什么时候这么豪了，几毛钱都不看在眼里了。

    陈大柳一看大家的眼神，不由无语。

    “你们能不能带点脑子，我们要是送他们个一斤半斤的，他们也不好意思多要，可要是同意说卖，那他们要个三五斤的，我们不是亏了？”

    “要是他们自己买了不算，回去和亲友一说，人托他们帮忙来买个三五斤呢，我们卖不卖？”

    李有才还是不解：“他们也给钱了啊。”多人买没什么不好的呀！

    “说你傻，你还真是傻啊！”陈大柳差点就要戳着李有才的脑袋骂了。

    “我们上次卖猪肉多少钱一斤？这牛肉卖给他们三个是供销社的平价卖的，还没有肉票，多卖一两都是我们吃亏。”

    陈大柳这一解释，大家就立马明白过来了。

    几人纷纷称赞陈大柳想的远。

    可不是么，上次猪肉不收肉票可是卖的高价，有陈卫国在，不怕肉卖不出去，再说了，这次的肉，村里估计不会卖，要留着各家过年添一道菜。

    “那是，要不然，我怎么是村长呢。”陈大柳哼哼的说着，脸上表情有些傲娇。

    倒是让其他人有些觉得他这样的话和表情莫名的有些熟悉，嘶，村长这是学姑奶奶呢，姑奶奶也常说这话来着‘要不然我怎么是姑奶奶’。

    陈大柳嘚瑟后，脸上换了表情，有些沉稳的说道：“这三斤肉，也算是买个好感了，以后我们村去公社办事，待遇好两分也就行了。”

    几人一听，纷纷点头。

    “你们两个啊。真是，让你们别掉链子，你们还给我掉链子了。”陈大柳指了被他掐的两个人：“要不是我反应及时，可就露馅了。”

    “村长，我们这也是没经验嘛！”

    “对对，我们下次会注意的，一回生二回熟！”

    两人连连道歉。

    哪里来的一回生二回熟，这事情也只能来一次，下新村的人可不傻。

    再说，要不是下新村的人来投毒，姑奶奶也不会让他们干的。

    陈大柳几人一进村，小黑就知道了。

    白曦听小黑说，便放下了自己手里的核桃仁。

    这核桃仁是小顺子几个去核桃树下捡拾的，收拾干净，又把核桃夹裂，这才送白曦这里来。

    就这样，陈蕊还怕白曦剥着会伤手，只要有空就过来给白曦剥核桃仁。

    白曦带着小黑下了树屋的一半台阶的时候，牛车也到树屋了。

    一看到白曦，陈大柳几人就咧嘴笑的高兴。

    “姑奶奶，我们回来了。”陈大柳几人喊了一声后，便齐齐傻乐：“嘿嘿……”

    “姑奶奶，这是下新村赔杀了我们牛的钱。”陈大柳恭敬的把钱递给白曦：“拢共是两百块。”

    白曦随手收下，看了看牛车上的牛肉，小脸露出了满意的表情来，小手轻轻鼓掌：“不错！”

    得了白曦的夸赞

    “姑奶奶，本来我们是想要让下新村的人赔我们一头活的牛的，谁让他们胡乱杀牛，还杀了我们的牛。”

    陈有福话落，李有才也接着话说道：“但是他们说我们的牛走失，还得靠他们好心牵住了，养了几天，又说我们那是病牛，还说他们辛苦帮忙杀牛了，死皮赖脸的硬要分走一般牛肉，太不要脸了。”

    白曦看着他们气愤不已的表情，不由在心里感叹，还真是会演戏啊，如果不是她知道是怎么一回事，都要信以为真了。

    “罢了，到底是邻村的，以后抬头不见低头见的，就当我们吃个亏吧。”

    白曦说完，陈大柳几人纷纷点头，脸上愤愤的表情这才慢慢消散。

    这会，村里的人也陆陆续续的来了。

    “姑奶奶，这牛肉，我们怎么办？”

    “这里有多少？”

    “回姑奶奶，这里共有一千零七十斤。”本来是一千零七十三斤的，这不是割给公社的人三斤了嘛。

    白曦“那就给大家分下去吧。”

    陈大柳点头后，又问了一句：“姑奶奶，都给大家分吗，要不要卖掉一些？”

    “不用了。病牛，别人吃了出问题可就不好了，我们自己吃就好。”白曦在病牛两个字上咬的音调有些重。

    大家一听，纷纷开心的咧嘴笑，小孩子也高兴的吸着口水，又有肉吃了。

    当晚，牛罗村家家户户就飘出了炒牛肉的香味。

    和前几天可不一样，这会大家吃牛肉可是光明正大的，不怕被外村的人闻到。

    谁都不害怕这是病牛肉的说法。

    开玩笑，姑奶奶可不会害他们，姑奶奶那么金贵都吃，小黑还挑剔呢，不也吃的香。

    这牛病没病，没有人比白曦更明白了，这牛就是被小黑吓的吃不好睡不好而已，至于它会被另外三头牛攻击，只是因为它身上有小黑的一点味道。

    白曦这里分了七十斤牛肉，李佳手脚麻利的片开薄片，用粗盐腌制了五十斤，另外二十斤这是小黑吃了十五斤，而五斤是给白曦炖了满满一锅的红烧肉，足够白曦吃上两三顿的了。

    第二天，白曦刚吃完早饭，小黑就说村里进来陌生人，然后就听话的躲起来。

    来人是昨天和陈大柳一行去下新村的公社的三人。

    昨天走的时候天已经快黑了，所以公社的人没有跟着去牛罗村调查，天黑也看不出什么来，他们也没有说会来牛罗村。

    今天不打一声招呼的来，就是想看看牛罗村的真实情况。

    （我好像过年到现在，我也没休息过一天呐。要摸摸头。）

