    一会儿，罗丞躺在按摩床上，也不知道在想些什么，只是对着女技师说：“用力点”

    几分钟后罗丞忽然对着女技师问：“对了，你跟姚杰那家伙怎么样了？”

    姚杰跟周祥镇这两大仇人，居然真带律师去他家里要钱了，还让他在罗家村名声狼藉，父母感觉丢了祖宗八辈的脸。

    让他今晚遭到了父母劈头痛骂。

    周祥镇，姚杰这两货，他是要狠狠收拾的。

    要整两人，就从整姚杰开始，这舔狗的女神也是烦这舔狗。

    “他借钱给我买了一台苹果笔记本电脑，还有一个苹果12手机”女技师有些不好意思的说，接着她又说：“你之前用我的微信给他说那么多要求，他还真答应了”

    罗丞：“哈哈，你缺钱可以将苹果笔记本电脑，还有苹果手机卖掉，反正姚杰也不会认为你图他送的礼物”

    女技师有些惭愧的说：“算了，我还是用着吧，这是你帮我问要他的，还得感谢你”

    罗丞：“不用谢我，我跟这杂毛有仇，你帮我榨干这杂毛的工资，今晚我请你吃帝王蟹套餐，事成后，我再给你三千”

    “不用了，你以后多找我按摩就好”女技师说道。

    “嗯，今晚先包你一夜的按摩套餐！”

    随后罗丞又拿来了她的手机，打开她微信，给姚杰发信息！

    享受着姚杰女神的服务，罗丞还用女技师的微信将姚杰那是弄得魂不守舍的，借钱都要发520来。

    连发几个520了，直到没钱了。

    “泥马的，真好玩”

    “我给你弄了几个520”罗丞哈哈一笑：“怎么感谢我？”

    女技师：“.....”

    “下次给你免费按摩几次行了吧”

    罗丞嘿嘿一笑：“接下来的几天继续，你也可以让他继续借钱，刷信用卡送你礼物啊”

    女技师：“.......”

    这时候罗丞又说：“到时候你将姚杰那舔狗最后的一滴血榨干，然后甩了他”

    女技师尴尬不已：“还是你用我微信跟他说吧，对了，他要是问我还怎么办？”

    罗丞哈哈一笑：“那不是他自愿给的嘛，还什么还！到时候拉黑他！”

    女技师：“.......”

    罗丞：“明天我再赚点钱，租你的微信用几天”

    翌日，7月26号。

    周五，罗丞睡到上午10点，而群里在讨论着行情。

    金融小散户：“今天不适合虎口拔牙，大家等下个星期吧”

    金融小韭菜：“昨天亏钱，今天还是好好休息，调整一下”

    昨晚上罗丞在1896.0平仓后，现货黄金还上涨至1897.0

    但又跌了下来，最终收盘于1890.0

    今天罗丞打算继续追涨。

    于是买入了0.6手。

    罗丞说：“追涨了，追涨了”

    众人那是一惊！

    金融小散户：“还追涨？”

    金融小韭菜：“你丫的还追涨，追涨狂魔都不如你了！”

    罗丞问：“敢不敢今天继续虎口拔牙啊？”

    金融小散户：“我可没那么傻，下周再来”

    金融小韭菜：“呵呵，我看你丫的追涨早晚追在山峰，然后爆仓，我们等虎口拔牙的机会”

    罗丞：“哈哈，我是顺势追涨好吧，有啥好担心的。”

    金融小散户：“盛极而衰，你早晚因为追涨爆仓！”

    时间一晃而逝，现货黄金渐渐上涨起来。

    1890.9

    1891.8

    1893.0

    1894.2

    ··

    2个小时后，冲到了1896.0

    罗丞得意不已：“哈哈，今天又浮盈360美元了，各位我追涨是不是很厉害？”

    “我可没看到盛极而衰啊”

    众人心头被草泥马碾过。

    金融小散户：“追涨算什么，下周看我虎口拔牙！”

    而这时候现货黄金又上涨了10个点，来了昨晚最高位置，但是下一秒跌了10个点，至1896

    罗丞见势不对，连忙平仓了。

    斩获60个点，360美元。

    今天周五没什么大行情，罗丞也不打算继续做了，等下个星期。

    “各位，我撤了，小赚360美元，今天晚上吃个小火锅，下星期再战！”

    接着罗丞提款360美元，留下2000美元的净值。

    接着罗丞在逼乎上发动态了。

    【这几天将更新小姚跟女神的结局】

    网友：“赶紧让舔狗不得好死”

    “更新啊，我要看舔狗小姚的结局”

    “这舔狗肯定一无所有”

    “哈哈小姚这舔狗不得House哦！”

    “舔狗钱财两空！”

    ··

    晚上的时候，罗丞继续按摩，拿着女技师的手机，用她微信去榨姚杰。

    罗丞说：“哈哈，给你要几份化妆品，看他答应不答应”

    女技师也是无语，说：“他已经没钱了”

    罗丞：“没钱，那就结束这场游戏”

    ··

    此刻，姚杰跟周祥镇在吃宵夜。

    姚杰激动万分：“兄弟，她终于答应我了”

    周祥镇：“泥马的，买了苹果笔记本电脑，苹果手机，还网购了那么多零食，香水··”

    “草，你还问我借了2万，什么时候还啊？”

    姚杰又给自己女神转账了，让她买化妆品，接着说：“兄弟，放心我一定还你”

    “追女神，我都花了五万了，信用卡，花呗，我都打算申请分期”

    “兄弟，你看上哪个妞怎么样了？我觉得多花钱就行”

    周祥镇：“我慢慢来，不急”

    姚杰：“哈哈，我终于追到我女神了，你也加油吧”

    接下来的周末，姚杰对女神那是欲罢不能，早已难以自拔了。

    但是周末的晚上，女神居然因为他不发红包，不帮买古驰包包，说有高富帅追她，于是跟他提出了分手！

    姚杰吐血三升，质问原因，结果发现被拉黑，短短几天，5万元打水漂。

    伤心难过，喝了很多酒，不甘心的他愤怒来到沪市，找女神。

    十字路口，他拉住女神，女神挣脱，无情走之，姚杰追之！

    “小心有车！”女神大喊。

    舔狗被法拉利撞飞，又被公车碾压，刘世杰从法拉利上下来。

    “草泥马的，这傻逼闯泥马的红灯啊！”

    过去一看，发现已没有了呼吸，真是倒了血霉。

    女神为避事，直接走之，换工作。

    周祥镇得知，大呼：“老子的2万块也没了”

    于是他连忙赶去姚杰家，寻其父母，拿出借款记录，索要2万

    罗丞闻之，凌晨便更新了逼乎，【舔狗领盒饭】

    “可悲的舔狗”

    “太惨了吧？”

    “哎哟喂，最惨舔狗之一啊”

    “钱没了，命也没有了”

    “我发誓再也不去给女神做舔狗了”

