    黄发少女面对赵岚的质问，显得十分从容，开口道：“赵岚将军，这定是有人蓄意陷害。《天火诀》乃是我们钧天部皇族的不传之秘，使团随行人员共计五百二十一人，无一人习得此功法。”

    “陷害之人未曾调查清楚，反倒是露了马脚。”

    说着，她眼神瞥向了对面的大胡子将军，其意味不言自明。

    赵岚眉头一皱，转脸朝着吴俊看去：“贤侄，采薇公主所言属实吗？”

    吴俊摇摇头：“不清楚，需要一一检查过后才能证实。”

    采薇公主好奇的打量在吴俊脸上打量几眼，说道：“你能看出谁练过《天火诀》？”

    吴俊微微一笑：“在下是个医师，虽然并不识得《天火诀》，但认出打伤赵侍郎的功法还是很有把握的。”

    采薇公主点了点头，说道：“既然如此，我钧天部愿意接受调查，不过长生天部的人也要接受检查，免得被他们蒙混过关。”

    大胡子将军冷哼一声：“我长生天部行事素来光明磊落，愿意配合调查！”

    吴俊看着二人坦荡的模样，不禁一笑，问道：“你们带来的所有人都在这里了吗？”

    二人出声应是，让各自的队伍整装列队，接受起了吴俊的检阅。

    吴俊的视线在前排的人脸上扫过，一言不发的走入人群，在阵列之中逛了起来。

    过了片刻后，吴俊忽然高叫一声：“找到了！”

    人群之中，一个士兵猛地一颤，身上爆发出一股热浪，掉头便走。

    吴俊一脸笑意的抛起了一枚碎银子，接着说道：“找到了一两银子！”

    那个士兵脚步一顿，一脸狰狞的回头瞪向了吴俊。

    这时，赵岚已经追上了去，凌空一掌落下，一股厚重如山的掌力朝着士兵头顶压下！

    面对这气势如山的一掌，士兵连忙收住脚步，出手如电，与赵岚隔空对了一掌。

    “轰！”

    热浪与掌力碰撞在一起，真气轰然炸裂开来，瞬间激荡起一阵烟尘。

    士兵踉跄倒退两步，想要换个方向逃遁，赵岚腰间宝剑已然出鞘，一剑挥出，将他身前大地斩裂出一道三尺宽的沟壑，拦住了他的去路，身形也飘落在了他的身前。

    士兵见状，瞳孔猛地变做了赤红，身上爆发出一股骇人的高温，轰的一声炸裂了开来！

    赵岚吃了一惊，随手挥出一道真气护住身体，等到爆炸过后，对着地上的残肢发起了呆来：“这人居然如此果决……”

    这时，吴俊几人围上前来，看着地上残缺不全的尸体，脸上纷纷露出各异的神情。

    采薇公主看了眼那士兵的衣着，眼神发冷道：“果然是长生天部的人，穆雄山你还有何话说？”

    大胡子将军脸色发青，平复了一下纷乱的心神，望着那个士兵的头颅说道：“这人是你们部族派来的吧，我长生天部怎么可能有人会《天火诀》？”

    采薇公主冷笑道：“我也很想知道，你们何时偷盗了我们钧天部的《天火诀》。”

    吴俊没有理会争辩的二人，来到尸体身旁检查了一下，在脖子上看到了一个诡异的纹身，说道：“别吵了，你们过来看看他脖子上的图案，这好像是个咒印吧？”

    二人面带疑惑的走了过来，看到士兵脖子上的纹身，脸色不约而同变得难看了起来。

    采薇公主失声道：“这是炎魔的标记！”

    穆雄山脸色严肃的一点头：“没错，没想到这人居然是炎魔的信徒！”

    吴俊疑惑的道：“炎魔是谁？”

    采薇公主解释道：“炎魔是我们北域的一个传说，传说它是自天火中诞生的邪魔，出世之后，将会给北域带来无尽的灾祸，这个纹身标记，便是炎魔的象征！”

    穆雄山从那个纹身上挪开视线，朝赵岚解释道：“事情已经很明显了，炎魔的信徒意图破坏朝贡，赵侍郎受伤和我们长生天部没有任何关系。”

    赵岚眉头紧皱的道：“我会如实禀告陛下的。”

    吴俊见这里没有自己什么事了，说道：“还有不少人受伤，我去给他们治疗下。”说着，眼神放光的朝着使团的伤号走了过去。

    采薇公主转头看了眼吴俊，说道：“先给我们的勇士治疗！”

    穆雄山毫不示弱道：“我们的伤者多，先给我们的人治！”

    吴俊迈着小碎步，头也不回的摆手道：“不用挣了，我医术精湛，可以一起治！”

    采薇公主和穆雄山同时一愣。

    采薇公主看着吴俊的背影，眼中异彩连连：“这位大夫的医术……这么神奇的吗？”

    赵岚干笑一声：“呵，那是自然。我这位贤侄的医术神奇的很，而且无论什么伤都能给你治成怪病，堪称医道不世出的鬼才！”

    采薇公主：“！！？？？”

    ……

    在钧天部和长生天部千年以来的第一次联手下，吴俊最终被隔绝在了伤号的大帐之外，一脸郁闷的往回走去。

    元闵看着他失落的模样，有些幸灾乐祸的说道：“军师，今天可是你的生日，你别总哭丧着脸，好歹笑一个啊。”

    吴俊白了他一眼，道：“明天吧，等明天你老爹惩罚你办事不利的时候，我一定给你好好笑一个。”

    元闵顿时就笑不出来了，耷拉下脑袋道：“那什么炎魔的信徒也太会坏事了，挑什么时候闹事不好，非要挑我接待使团的时候。”

    昌平一路之上都愁眉不展，叹了口气，开口道：“如果他们打定主意闹事，恐怕不会只派一个人前来，我有点担心二哥会处理不好昊天部那边的事情。”

    吴俊淡定的一笑：“不用担心，有我在，这次二皇子出不了半点差池。”

    昌平好奇的看向吴俊，问道：“二哥性格火爆，你有办法能劝住他，不让他意气用事？”

    吴俊幽幽的道：“只要不让他见到使团，不就出不了事吗？”

    元闵眼睛一亮，小声问道：“那咱们是坑二皇子，还是坑昊天部使团？”

    昌平：“……”

    三哥这次跟着吴俊出门，究竟是去西域求取佛经，还是跑去山上当土匪了？！

