
这样剧烈的变化自然将王师傅惊动，看到郑秋突然变成了开水壶，他震惊万分，心脏猛烈跳动，差点一口气背过去。

事情的发展已经超出明纵大人的预计，王师傅赶紧丢掉《苍翠诀》和小册子，伸手去扶郑秋，准备背着孩子直接去找明纵大人。

不过郑秋喷白气的情况只持续很短的时间，王师傅刚把他扶起，喷涌的白气就渐渐放缓，转变成徐徐冒出的方式。

就好像将烧水壶从炉子上拿下来，开水失去加热不再沸腾一样。

气流放缓，郑秋总算能说出话了：“咳咳，师傅，咳咳，我这是怎么了？”

继续冒出的白气冲刷着喉咙，痒痒的，搞得他不停咳嗽。

碰到这样的事情，王师傅可不敢怠慢，立即拉过郑秋背到背上，驼着孩子飞快往外跑。

同时他努力转动脑筋，想出一个措辞：“郑秋你身上的事太特别了，一定和根骨有关系，我带你去见见日月大师，让他再看看。”

“啊欠，咳咳，啊欠……”冒出的白气不但让喉咙痒，鼻子也因此难受，郑秋一路咳嗽、打喷嚏，根本没时间和王师傅说话。

因为是冬天，外面气温低，无论喘气还是说话，都会有白气吐出。所以王师傅背着这么一个冒气的孩子，并未引起路人的注意。

连续拐过几条街道，王师傅气喘吁吁地冲向一栋小屋，还未跨门进入，他就高声喊道：“日月大师，日月大师，帮我看一看郑秋！”

明纵正在屋里整理笔记，突然听到外面有人喊自己，他立即分辨出喊自己的是王师傅。

“怎么回事？”明纵从书房来到客厅，看到王师傅背上的郑秋，心里不免着急。

王师傅自然知道这时候该说什么话：“日月大师，郑秋出了些问题，我怀疑和根骨有关，麻烦你再看一看。”

说着便把郑秋放下，领到明纵身前。

听到这话，明纵向王师傅递过去一个赞许的目光，随后拉着郑秋坐到桌边。

他眯着眼睛观察郑秋身上的情况，说道：“你师傅也在，就把刚才发生的事情说一说。”

此时郑秋依然七窍冒白气，咳嗽、喷嚏一个接一个：“我……咳咳，我刚才气海，看到那团气劲，然后……啊欠，然后我就……”

他断断续续，磕磕巴巴好不容易将事情将清楚。

明纵心里掠过一丝猜测，拉起郑秋的左手按住手腕，探查经脉内部的情况。

这一探查，让他也心头震动，经脉里满满充塞着气劲，不光是经脉，连血管、肌肉里也被气劲填满。

他伸出另外一只手，招了招郑秋耳朵边冒出的白气，然后用自己的气劲接触尝试。

果然，自己的气劲接触到白气时，碰撞出微弱的风，这些冒出的白气就是气劲。

这样看来，郑秋所说白气喷涌的现象，是由于身体无法容纳那么多气劲，只能从孔窍中排出造成的。

发现这个情况，明纵即高兴又庆幸。

高兴的是一直以来困扰他的气劲不足问题，居然在这机缘巧合下被解决。

庆幸的是郑秋身上有“木灵”保护，即使如此剧烈的气劲冲击，也没有对经脉和脏器造成损伤。

不过接下去又诞生了一个新问题，这么多气劲，该怎么使用呢，从郑秋依然冒白气的情况看，气劲似乎源源不断在生成。

明纵站起来，对着王师傅说道：“王师傅，郑秋的情况我们进书房谈。”

两人走进书房，明纵便不再理会王师傅，他坐到书桌后头，提起笔在纸上写写画画，估算郑秋身上气劲的量。

以目前血管、肌肉都填满的情况看，气海和丹田肯定也是满的，根据目前气劲的浓度，郑秋身上存有的量已经远远超过凝气境。

如果丹田和气海的容量比常人大，那么郑秋的气劲量有可能赶上气华境。

琢磨片刻，明纵觉得是时候让孩子学习，大量消耗气劲的内容了。

他招招手，王师傅识趣地靠到书桌前。

“目前郑秋的情况，可以让他连续修炼书中的指法，其中折花指的部分带有攻击性质，能用来防身。其他输出气劲的部分还要做几个测试，暂时先以练习为主。”

王师傅连连点头，但他依然有些不放心，轻声问道：“明纵大人，就这样练没问题吗？要不要你亲自看一看，我怕、怕孩子受伤。”

“无妨，就这样练，郑秋经得起折腾。”

有了明纵大人的话，王师傅这才安下心，擦去额头的汗水吐出一口浊气。

走出书房，他对郑秋说道：“郑秋，日月大师已经将你的情况告诉我，确实是根骨的关系，不过这是好事，你接下去就能学习指法了。”

听到这话，郑秋高兴得从地上蹦起来，手舞足蹈地嚷嚷：“太好啦，我终于有进步啦！”

王师傅带着郑秋回到烈沙角斗团的仓库小屋，翻开《苍翠诀》让他学习后面的指法。

《苍翠诀》上面的指法郑秋也有种熟悉的感觉，特别是注释为折花指的那部分。

他随手捡起一根仓库里的药材杆，抬起右手弹动手指，按照折花指的施展方式将气劲注入食指和拇指中。

这让原本已被气劲填满的手指胀痛难忍，郑秋以为这是正常现象，呲咧着嘴将手指掐到药材杆上。

咔嚓，一声脆响，药材杆被掐的地方应声而断，光滑的截面好像被利刃斩过那般。

他愣住了，自己根本没用什么力气，就是轻轻一碰，手指上好像冒出一股微弱的震动，药材杆就折断了。

他将断掉的药材杆扔到旁边，从杂物里翻出一块石片，继续练习折花指。啪嗒，情况一模一样，石片如同利刃斩过，瞬间分为两截。

郑秋依然感觉手指没有用力，还是轻轻碰到就折断。

他舔舔嘴唇，心里暗暗惊讶，这个折花指可真厉害，不知道金属能不能折断，如果能的话，岂不是手指比兵器都强大。

他并没有注意到，使用了两次折花指之后，七窍停止冒出白气，身体上的酸胀感也渐渐消失，显然这折花指对气劲的消耗可不小。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304368"  chaptername="第一百三十章  气满则溢练指法">加入书签</a>
</div>
