    <!--go-->    六人脸色羞愧，火辣辣的。

    草泥马的，这个富士康出来的九流小本科又骑在他们头上拉屎了。

    该死的，为什么他们总是那么倒霉啊。

    他们还是坚信小道消息的正确，现在黄金这周一定暴涨。

    但是今天才是周三，他们账户就爆仓了。

    六人现在的账户净值加起来都没有这个家伙多了！

    这实在是莫大的羞辱，他们居然不如一个富士康出来的九流小本科。

    一个社会最底层的，没见识的，没学识的，没技术的家伙居然给他走到了这一步！

    之前资金等级追上了他们，然后超过他们，现在碾压他们六人资金综合了。

    草泥马的，他们还爆仓了，老天爷太不公平了。

    六人暂时不吱声，酝酿着如何回击罗丞。

    而群里的众人纷纷激动了。

    “@金融帝王，你真是强悍了，现在群里你最牛了”

    “是啊，没想到你资金稳稳站住了30万美元以上啊”

    “昨晚上现货黄金收盘之前暴涨了一波，冲到了1929.0位置，我还以为你会被止损的，没想到今天亚洲盘开盘现货黄金又掉头下跌，还创新低了”

    “我昨晚差点平掉空头单子了，幸好继续持有着，今天上午真是跌得给力啊”

    “那啥211毕业生，985毕业生今天都爆仓了，可惨了”

    “唉，之前他们两次浮盈几百个点最终都被扫掉保本止损”

    “这次他们直接爆仓了”

    “是啊，之前美联储会议纪要爆仓，接着想翻本，现在又爆仓了”

    “这六人的水平也太菜了，如今资金加起来都被金融帝王碾压！”

    “是啊，是啊，原来这六人水平那么垃圾”

    “从之前美国财长新闻发布会，再到美联储会议纪要，他们没一次不巨亏的，不仅仅水平菜，还运气差啊”

    “说对啊，这六人不仅仅水平差，运气也极其差”

    “他们之前还说什么小道消息呢，哈哈，估计是被忽悠了”

    “那有什么狗屁小道消息啊，纯属他们意淫”

    “意淫现货黄金暴涨，结果今天爆仓了，笑死人了”

    罗丞：“哈哈，这六人之前牛逼轰轰的说现货黄金这周肯定暴涨，结果他们今天上午全部爆仓了”

    黄彪男跳出来说道：“哈哈，小罗兄，我也刚刚醒来，发现浮盈300个点，3万美元了，也不知道六大沪市土著赚了多少万美元了？”

    刘启武：“我也浮盈3万美元了，嘿嘿，我感觉六大沪市土著起码也得赚了几十万美元了吧”

    陈兆忠：“哈哈，我也浮盈3万美元，真羡慕六大沪市土著爆赚十几万美元啊”

    李开基：“啧啧，没想到吃个早餐，就浮盈300个点，3万美元了，还是比不过沪市六大土著赚十几万美元啊”

    王川林：“是啊，我才浮盈3万美元，真比不过有小道消息赚了几十万美元的六大沪市土著啊”

    罗丞：“哈哈，如今他们六人的总资金被我碾压，如今装聋作哑了”

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人被那么多人冷嘲热讽，顿时脸色变成了猪肝色，难看至极，气得胸口要裂开一样，喉咙的热气卡得贼难受。

    “30万美元而已，我想的话，随时可以入金30万美元”

    “我家那么多套房子，随意卖一栋都碾压你”

    “你就得意吧，呵呵，30万美元而已”

    “30万美元算啥？呵呵，也就是200万而已，我们在A股上随便赚”

    “30万美元又算得了什么，等下我们入金40万美元都行”

    “我随意就可以借几十万美元来入金！”

    这时候罗丞又嘲讽说：“呵呵，吹吧”

    “你们看看自己亏掉多少钱了吧，哈哈，还入金呢，亏死你们六个大韭菜啊”

    黄严威想到资金净亏损19万美元就欲哭无泪。

    何志龙爆净亏损14万美元，难受不已、

    金融小散户净亏损21万美元，内心在滴血

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人净亏损33万美元，乃是心如刀割。

    六人不知道什么时候才能赚回来！

    这时候罗丞继续说：“你们六个不是说有小道消息，说现货黄金这周暴涨吗？”

    “哈哈，你们可以入金来继续抄底啊”

    “敢不敢抄底？”

    “别怂啊，赶紧入金抄底”

    六人：“你踏马当老子傻子呢？”

    “等现货黄金跌至1900位置，我再考虑抄底”

    “金融帝王，你就嘚瑟吧”

    “你有种就不要平仓”

    “继续持有下去”

    “我们的小道消息说现货黄金这周暴涨肯定会暴涨的，你等着”

    这时候大量的利空消息来了。

    FX168财经报社：“金价下跌，因美元走强。

    全球贸易前景向好也抑制了黄金的避险需求。

    投资者等待从美联储掌门人鲍威尔的讲话中获得货币政策线索，但对疫情肆虐下全球经济的担忧，金价料维持在每盎司1900美元上方。”

    藤迅财经：【瑞讯银行交易简报】

    黄金：关键阻力1937.00

    转折点：1937.00

    交易策略：在1937.00下方保持看空，目标位依次看向1911.00以及1900.00。或者，在1937.00上方看涨，目标位分别看向1946.00以及1954.00。

    理由：只要1937.00美元仍是阻力，预计价格震荡偏空。

    海通证券：【若失守这一支撑、黄金期货恐有40美元大跌空间】

    金期货需要跌破短期支撑1910美元/盎司，以进一步跌向1880美元/盎司，表明中长期看空情绪。不过，只要维持在1910美元/盎司上方，那么在未来几个交易日，黄金期货仍然相当大的机会升向1940/60/80美元/盎司。此外，假如美元指数突破94，这也可能拖累期金跌破1910美元/盎司，表明进入看空阶段。

    瑞信银行：【金价刚刚跌破1920 技术形态现重大利空！金价恐还要大跌】

    在昨日收盘位于颈线下方之后，金价完成了头肩顶形态的构建。目前金价正重新测试颈线。随机指标逐步失去其正面动能。

    因此，这些因素支持金价在未来几个交易日进一步下跌的可能性。

    主要目标瞄准1907.00-1901.80美元/盎司水平。

    需要指出的是，假如金价突破1929.50美元/盎司以及1934.86美元/盎司，这将止住预期中的跌势，并推动金价重新回到主要看涨趋势。

    今日金价交投将位于支撑位1905.00美元/盎司以及阻力位1950.00美元/盎司之间。

    今日对于黄金价格的预期趋势为看空。

    ``

    六人今天本来还想入金然后重仓抄底现货黄金的，但是看到那么多利空现货黄金的消息，都分析得头头是道。

    “明天再抄底吧”

    “这周现货黄金肯定暴涨，但是不是今天”

    “今天周三跌就跌吧”

    “我们周四再抄底”

    “对，周四，周五抄底就好了”

    “踏马的，我去借钱了！”

    六人家里房子多，但是手上没有多少现金了。

    罗丞则是冷笑：“行啊，赶紧去借钱来，重仓来大干一场，说不定你们六人能翻本呢，哈哈”

    黄彪男：“借钱来，好玩啊”

    刘启武：“六位大韭菜怕是输红眼了”

    陈兆忠：“这次借钱来爆仓后，下次就是卖房子了”

    李开基：“哈哈，是啊，是啊，下次他们就要卖房子了”

    王川林：“哈哈，到时候不知道亏掉几栋房子呢”

    罗丞则是说：“这二手的劣质豆腐渣毛坯房现在也不知道好不好卖啊，哈哈”

    六人顿时被气得火冒三丈

    “你现在的身价就只能买一间厕所”

    “毛呸房你都买不起”

    “我还是那句话，你永远在沪市买不起房子”

    “我们明天抄底的时候，你有种就继续持有，别平仓”

    “现货黄金肯定在周四或者周五暴涨”

    “你这周五结束前别平仓啊”

    罗丞：“反正我在1940位置设置了保本止损，不会亏钱了”

    “我又在1900位置设置了止盈，预期赚400个点，现在国际黄金跌至1910.0位置，我已经浮盈300个点”

    “再跌100个点，就触发我的止盈了，嘿嘿！”

    时间慢慢流逝，现货黄金在1910位置被支撑住了，没法继续下跌。

    “看来只能等到晚上了”

    闲来无事，罗丞来到了花园里，坐在木质的躺椅上给两位美少妇发信息。

    【清浅时光】叫廖京玲，长得非常像若菜奈央。

    【天若有情】叫王卉洁，长得非常像桃谷绘里香。

    是罗丞非常中意的。

    两美少妇也是闲来无事，便跟罗丞聊了起来。

    【清浅时光】：“你不用上班吗？”

    【天若有情】：“你现在还在上学吧？”

    罗丞统一回复两人：“不上学了，做金融的”

    【清浅时光】：“我老公也是做金融的，这行业做好了，非常赚钱的。”

    【天若有情】：“你也是做金融啊，我的副业也是炒炒股，我们算半个同行了，”

    接着大家开始深聊起来。

    询问得知廖京玲的老公是一家大型资产管理公司旗下一支股票基金的经理，拿的是底薪，加提成，业绩时好时坏，亏钱的话拿微薄底薪

    王卉洁则是没有说她老公是做什么的，只是说她炒股被套住了，亏掉不少钱。

    于是罗丞开始装逼吹牛了，还晒了晒自己的宾利车，虽然只是租的。

    廖京玲，王卉洁顿时就非常佩服罗丞。

    【清浅时光】：“你每天赚多少钱啊？”

    【天若有情】：“你好厉害啊”

    罗丞淡淡回应：“马马虎虎了，今天赚了十几万美元的小钱”

    廖京玲，王卉洁顿时给跪了，太厉害了。

    【清浅时光】：我老公一年100万就很不错了，没想到你每天赚100万（强）

    【天若有情】：天啊，你那么厉害，简直是金融天才，内心备受打击了（哭泣）

    大家聊得了中午11点多才结束，罗丞返回别墅。

    铃木初雪也做好了午餐，罗丞美滋滋的享受起来，看着别墅里的家具似乎缺了一些什么，罗丞打算置办一些家具。

    昨天晚上提款了7万美元，加上之前提款的钱也没花完，现在他钱多了去了，打算买最好的。

    想了想，他又给两个美少妇发了消息，让她们提供建议。

    顿时大家又有新话题聊了，这两位美少妇非常懂置家的。

    【清浅时光】：“厨房最好买一个好一些的油烟机，安全性好的电饭锅”

    【天若有情】：“吸尘器，室外燃气热水器，冰箱，洗衣机”

    罗丞：“你们有什么好推荐的店吗？”

    于是两个美少妇顿时就给罗丞推荐了她们买过的店铺，而且还是她们朋友的，质量非常过关。

    接着罗丞买了一个室外热水器。

    牌子：东洋（TOYO）

    燃热出水量：16L以上

    特色：大出水量，静音，下置风机

    操控方式：遥控器控制

    能效等级：二级能效

    控温方式：水气双调

    价格35999元

    一个电饭煲。

    品牌：象印（ZO JIRUSHI）

    加热方式：IH电磁加热

    价格：29998

    一个两门冰箱。

    品牌：伊莱克斯

    面板材质：不锈钢

    制冷方式：风冷

    宽度：95cm以上

    总容积：600L以上

    控温方式：电脑控温

    放置方式：嵌入式

    高度：170.1-180cm

    深度：75.1-80cm

    价格：79998

    一个烤箱蒸烤箱

    品牌：德玛仕NC1011T

    操控方式：电脑式

    功率：9000W以上

    内置照明灯：有内置照明灯

    价格：81999

    两个吸尘器，一个放在1楼，一个放在2楼

    品牌： CYCLO VAC

    吸头数量：4-5个

    吸力：≥200AW

    续航时间：60分钟及以上

    价格：91080，两个就是182160

    一个油烟机。

    牌子：老板（Robam）

    烟机排风量：20m3/min

    外形外观：简洁大方和厨房整体很搭

    排烟效果：吸力蛮大的噪音也能接受

    清洗难度：很好清洁玻璃面板的

    价格：10.9万元

    那么多了家电，罗丞全部将图片发给了廖京玲和王卉洁！

    两个美少妇直接惊呆了，内心巨颤！

    这就是富豪的购物方式吗？

    那么短的时间里买下了那么多家具。

    眨眼五十多万就花掉了，天呐！

    【清浅时光】：“你都买那么贵的啊（惊恐）”

    【天若有情】：“你真舍得花钱啊，果然是住合生东郊别墅的人，万恶的资本家（偷笑）”

    顿时大家也聊嗨了起来。

    一直聊啊聊。

    到了下午4点的时候，结束。

    罗丞对着铃木初雪说：“我买了很多家具，到时候会送货上门安装，你学一下怎么使用”

    “哦，知道了”铃木初雪木讷的点头。

    接着罗丞将链接发给了她，让她好好学一下怎么用。

    随后罗丞打开现货黄金的走势图，发现这现货黄金整个下午几乎都在1910.0到1915.0这50个点的区间里运动着。

    罗丞在1900位置设置了止盈，但是偏偏没跌下去。

    “难道跌不下去了？”

    “或许今晚会跌下去吧”

    罗丞摇了摇头，去睡觉。

    一觉醒来，发现现货黄金还是处于1910区域跌不下来。

    这时候新闻来了。

    【美联储掌门人鲍威尔计划周四在杰克逊霍尔年会上就一年半以来对货币政策框架的评估结果发表讲话】

    【杰克逊霍尔全球央行年会开幕】

    本周四，杰克逊霍尔全球央行年会将通过网络形式召开，美联储掌门人鲍威尔届时将发表视频讲话，讨论货币政策框架评估细节

    群里很热闹。

    “明天就是杰克逊霍尔全球央行年会啦了”

    “美联储掌门人又要发表讲话了，这次美元怕是暴涨，现货黄金继续暴跌啊”

    “是啊，是啊，明天晚上有得看了”

    “或许今晚现货黄金就暴跌至1900位置以下了”

    “今天做空要爆赚了”

    “对啊，必须的，爆赚！”

    ··

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人不吱声，他们打算明天进场抄底。

    所以晚上在想办法筹钱。

    他们其实更加希望今天暴跌下去，然后明天他们在更低的位置抄底，那样必定一次可以翻盘，将亏掉的钱全部赚回来。

    黄严威，何志龙，金融小散户三人打算入金20万美元，然后抄底40手，赚个500个点以上，一次就翻本。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人则是打算入金35万美元，重仓抄底50手，赚个600点以上，也是一次性翻盘。

    而罗丞吃着晚餐，忽然感觉有点不妙，他也不知道为什么。

    目前他持有40手空头单子，建仓位置在1940.0，暂时浮盈300个点，12万美元。

    但是明天就是杰克逊霍尔全球央行年会开幕了，今晚让他莫名的感觉到了一丝不安。

    说不定在杰克逊霍尔全球央行年会开幕之前，现货黄金暴涨上来呢。

    当然也有可能暴跌至1900以下。

    今晚可能要么暴涨上来，要么暴跌下去。

    “今晚上美洲盘开启，肯定有大行情，要么暴涨要么暴跌啊，我还是锁定一些利润吧”

    于是他调低了止损位置，在1935.0位置设置了止损，锁定了50个点的利润，这次无论如何，罗丞都至少赚2万美元以上。

    接着他在群里说：“今晚上肯定有大行情，我在1935.0位置设置了止损，锁定50个点的利润”

    黄彪男：“小罗兄，今晚现货黄金肯定暴跌至1900以下的”

    刘启武：“是啊，我不设保本止损了，我把止盈设置在1860位置”

    陈兆忠：“我设置在1880位置”

    李开基：“今晚去签署一个合同，现货黄金就暴跌了”

    王川林：“我带秘书去玩，嘿嘿，在1890位置设置止盈吧”

    罗丞；“希望现货黄金今晚暴跌至1900位置吧，我的止盈就在1900位置”

    时间一晃而逝。

    晚上8点，美洲盘开启！

    现货黄金跌破1910位置！

    1909.8

    1909.1

    1908.5

    1907.4

    ··

    1905.0位置，短短15分钟下跌了50个点，但是跌至1905.0位置后没有继续下跌，而是掉头大涨了起来。

    10分钟后冲到1910.0位置。

    然后震荡起来，多空双方再次激战。

    “暴跌！”

    “暴跌！”

    “暴跌！”

    “继续暴跌啊！”

    “跌破1900！”

    “给老子跌！”

    “马上要继续暴跌了，今晚肯定爆赚几百个点啊”

    “金融帝王，跟着你做空就是爽啊”

    “是啊，是啊，跟着金融帝王做空就是爽爆了”

    “今晚暴跌后，我要赚500个点！”

    ··

    群里的人全部都希望现货黄金今晚暴跌！

    罗丞等人希望暴跌，然后赚更多的钱！

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人希望今晚现货黄金暴跌，然后明天在更低的位置重仓抄底！

    时间一晃而逝。

    现货黄金宛如高压锅一样！

    蹦蹦蹦的跳动着！

    多空双方都在使劲按这个高压锅！

    一旦这个高压锅炸开，将炸飞一方！

    众人目光都期待的看着现货黄金的走势图，都希望今晚多头崩溃。

    到了晚上9点的时候！

    蹦！

    高压锅炸开了！

    ···

    炸飞的是空头一方！

    现货黄金急速暴涨！

    1912.5

    1914.1

    1917.5

    1920.0

    1923.5

    1925.5

    1926.8

    ···

    20分钟后，直接冲到了1930.0位置！

    “泥马的，暴涨那么多点啊”罗丞账面上还浮盈100个点了，4万美元，他设置的止损在1935位置，锁定50个点的利润。

    现货黄金再上涨50个点，就触发止损了。

    目前现货黄金的涨势暂时在1930位置被抑制住了，但是罗丞担心继续暴涨，所以想平仓。

    不过他平仓的话，现货黄金又暴跌下去了怎么办？

    想了想罗丞，还是平仓了。

    斩获100个点，4万美元。

    而在罗丞平仓后半小时，现货黄金开始了新一轮的暴涨！

    1931.5

    1932.8

    1933.7

    1935.5

    ··

    半小时后，上涨至1940.0位置！

    群里很多做空的人的保本止损都被扫掉了，一分钱没赚了。

    “卧槽，踏马的长得好猛啊”

    “唉，白干一场了”

    “早知道泥马的在1930位置就应该平仓了”

    “涨得太猛了”

    “麻痹的，明天是杰克逊霍尔全球央行年会开幕，所以很大空头平仓，然后暴涨上来”

    “我去，可能是有大多头进场抄底啊”

    “卧槽，浮盈300个点，现在没有了”

    “我最高浮盈350个点啊，没有平仓，现在一分钱都没有了”

    “我不想平仓，我也继续拿！”

    “我也继续拿啊”

    “要是我平仓了，现货黄金又暴跌下来咋办啊”

    “我也不平仓了，反正也不亏钱，继续持有”

    “现货黄金肯定上涨不了咯！”

    “都泥马上涨350个点了，肯定没法上涨了的”

    “是啊，是啊，不平仓、”

    黄彪男：“小罗兄，唉，我也不平仓”

    刘启武：“草，今晚不赚几百个点我不甘心啊”

    陈兆忠：“肯定上涨不了的”

    李开基：“等下肯定跌下去，我就不相信还能上涨”

    王川林：“之前浮盈350个点我都没平仓，现在怎么可能平仓！”

    做空的人内心落差很大，之前大家都浮盈超过300个点啊，现在居然没了。

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人也是愤怒不已啊，他们今天上午爆仓，晚上这现货黄金暴涨那么多点上来，实在是可恨啊！

    而且他们都在忙着凑集资金，然后明天重仓抄底，所以希望今晚现货黄金暴跌，明天好在更低的位置抄底啊。

    可是踏马的，现货黄金今晚没暴跌，而且暴涨上来了！

    他们明天怎么做多啊！

    位置真是高了！

    而现货黄金在1940位置短暂停留15分钟，继续上涨！

    1941.5

    1942.7

    1943.5

    1946.0

    ···

    一个小时后，现货黄金冲到了1950.0位置！

    简直是势如破竹！

    可怕！

    非常可怕！

    今天晚上暴涨那么多点，让大家都始料未及。

    晚上11点的时候，现货黄金再次上涨起来！

    短短10分钟，大涨50个点，冲到了1955.0位置！

    众人不免倒吸一口气。

    明天就是杰克逊霍尔全球央行年会开幕，美联储掌门人鲍威尔会发表重要讲话。

    而今天晚上美元指数，现货黄金，现货白银，国际原油巨变。

    藤迅财经：【黄金上演大逆转金价回升50美元突破1955关口】

    纽市盘中，金价大幅走高，现货黄金一度较日低回升近50美元至1955美元/盎司，因美元指数在美联储主席鲍威尔发表讲话前夕走低，提高了黄金作为另类资产的吸引力。

    同时投资者押注各国政府将进一步出台刺激措施以减轻疫情的影响。

    渣打银行：美元有点疲软，投资者是基于未来会有更多刺激措施的希望和预期进行交易的。

    华尔街见闻：现货黄金盘中曾刷新8月12日以来低点至1905.0美元/盎司，美国7月份耐用品订单增幅超过预期两倍的数据公布后，金价从盘中低点跳升，后一路走高，一度攀升至1955美元/盎司。

    加拿大皇家银行财富管理公司董事总经理：“今天公布的最新数据非常具有通胀性，耐用品超过预期表明“需求增加和物价上涨，经济复苏可能预示着通货膨胀，这也将有助于黄金，黄金通常被认为是对消费者价格上涨的避险工具。”

    汇丰银行分析师：“全球各国央行和政府已出台大规模刺激措施，以支撑受疫情冲击的本国经济，这推动金价今年迄今上涨了约28%，因为它被视为一种对冲通胀和货币贬值的手段。

    上周的美联储会议记录几乎没有提供任何未来几个月是否有可能转向更宽松政策的线索。”

    澳大利亚银行：“美联储掌门人鲍威尔计划周四在杰克逊霍尔年会上就一年半以来对货币政策框架的评估结果发表讲话，预计他的讲话将提供更多有关美联储的通胀和货币政策策略的线索。

    在实施新的货币政策策略后，美联储料将把短期利率至少未来五年维持在接近零的水平。

    新策略最快可能在下个月公布，或令决策者对通货膨胀采取更为宽松的态度，甚至欢迎通胀率适度的暂时性超过2%目标，以弥补过去通胀率低于目标值的情况。”

    前白宫首席经济学家，现任哈佛大学教授称，“如果五年后利率仍为零，我不会感到惊讶”。

    高盛银行分析师：“金价将进一步攀升”

    摩根银行分析师：“明天将有超级大行情”

    黄彪男：“小罗兄，我割肉了，亏掉了1.5万美元”

    刘启武：“唉我也平仓了，亏了1.5万美元，实在是气人啊”

    陈兆忠：“没想到今晚现货黄金那么恐怖，我也是割肉了，亏掉1.5万美元”

    李开基：“今天先暴跌350个点，然后暴涨500个点，实在是可怕，可能还会上涨，唉，我也不扛了，平仓亏1.5万美元”

    王川林：“老李，你平仓，我也平仓了，亏1.5万美元还能接受”

    罗丞：“卧槽，你们之前在1940位置就该平仓了！”

    “我打算做空了！”

    众人顿时一惊！

    “小罗兄，现在非常多头强势啊，我不敢了”

    “我也不敢做空了”

    “是啊，太可怕了”

    “今晚被多头给搞死了”

    “这次不敢做空了”

    “太可怕了”

    “金融帝王，你小心啊”

    “这现货黄金继续冲的话，那也是可能爆仓的”

    “我怎么感觉它要冲到了2000位置以上啊”

    “是啊，明天在上涨450个点，就到2000位置了”

    “今晚涨得太恐怖了”

    “还是金融帝王你厉害啊，早早平仓了，还赚了100个点”

    “是啊，你提前平仓了，赚了100个点，而我们贪婪，导致亏钱”

    “也不知道现货黄金会暴涨到什么地方”

    “这涨势简直是王者归来啊”

    “太吓人了”

    ··

    罗丞想了想说：“我明天再做空，今晚不做空了，感觉明天上午还有上涨”

    “我在1965位置挂单40手！”

    说着罗丞在1965位置挂了40手空头单子。

    “睡觉了！”

    接着罗丞去睡觉了，当然不是睡着了，而是跟廖京玲，王卉洁两个美少妇聊天。

    罗丞还问她们要小孩的照片来看。

    都是女儿额。

    两人在朋友圈会晒女儿，就是不晒老公。

    【清浅时光】：我老公又不帅，没什么好晒的了

    【天若有情】：保持调低，不想炫耀，所以不晒老公

    罗丞还是跟她们聊得了晚上12点半，才睡觉。

    ··

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人看着现货黄金站稳了1955位置，脸色难看至极！

    他们明天怎么做多啊？

    草泥马的，他们上午爆仓了，晚上暴涨那么多点，气炸他们了。

    而且他们还在凑钱，打算明天重仓做多现货黄金，但是涨得那么高了，明天还怎么做多啊！

    追涨的话，万一被套住就完蛋了。

    他们希望国际黄金今晚暴跌啊，然后明天在更低的位置重仓抄底，一次性将亏掉的钱全部赚回来。

    黄严威，何志龙两人给自己的朋友李干发消息。

    “兄弟，今天真是倒霉透顶！”

    李干是VIP群十大高手李威的堂弟，跟何志龙，黄严威都是朋友，多次在一起喝酒，就称兄道弟了。

    李干：“卧槽，你们爆仓在现货黄金暴涨之前，可惜了”

    李干也是VIP群里的人，账户资金超过100万美元。

    何志龙，黄严威两人还跟李干说了富士康九流小本科的事情，李干大为恼火。

    接着他说：“一个底层吊丝而已，还是富士康出来的，我去你们群里会会这小吊丝”

    接着李干就加入了散户群。

    “各位好，我是李干，VIP群来的”

    黄严威：“李干的堂哥是李威”

    何志龙：“这是我们学校的”

    众人：“李威的堂弟啊”

    “卧槽，你堂哥可是VIP群十大高手啊”

    “耶鲁大学毕业的超级富二代，你也是超级富二代吗？”

    “卧槽，晒单”

    “账户资金多少啊？”

    “VIP群的大佬啊”

    “下次你堂哥李威操作的时候，记得在群里说一下啊，我们好跟着赚钱”

    “@李干，你也是沪市财经大学的吧”

    李干：“我也不是什么超级富二代啦，就是家里有点小钱而已，我的钱也是自己赚的，大家也别说什么超级富二代了，听起来感觉像二世祖一样，大家可以叫我小李”

    “我的钱都是自己大学做项目赚的，然后玩玩国际黄金”

    接着李干晒出了自己的账户资金！

    众人顿时看傻了。

    开始数。

    7位数字的啊。

    250万美元！！

    “卧槽，250万美元啊，你还说你不是抄底富二代？”

    “我的天啊，你知道250万美元对应我来说是一辈子都得不到的吗？”

    “随便拿出250万美元的学生，能不是超级富二代吗？”

    “李干，你真是太谦虚了”

    “果然超级富二代就是谦虚有礼啊”

    “别那富士康逆袭的吊丝强多了”

    金融小散户：“@李干，真有实力，碾压富士康九流小本科了”

    金融长刀：“超级富二代的层次跟富士康的九流下本科是一个天一个地啊”

    金融银箭：“那富士康的流水线工人赚了点小钱就天天看不起我们这些沪市土著”

    金融火炮：“小李兄威武”

    李干：“呵呵，底层吊丝暴发户而已，我见多了，基本上蹦跶几个星期，几个月，或者半年就完了，底层吊丝都是那个尿性，我见多了”

    “当然我不是瞧不上底层吊丝，但是我见过的底层吊丝也基本那个尿性”

    ···

    罗丞没睡着，于是说：“@李干，250？？你这账户资金真逗比啊，250，真是笑死我了”

    “你是来亏钱的吧？”

    李干：“翻了一下群里的聊天记录，你账户资金24万美元，我250万美元，你的十倍，我即便是亏掉200万美元还剩下50万美元，也是你的2倍！”

    “看你微博，抖音还不停的蹦跶，小人得志的吊丝都是你这样的，呵呵。”

    卧槽泥马哦，罗丞：“走着瞧，你这250！”

    李干顿时脸一沉！

    “你在1965挂单40手是吧？”

    “呵呵，明天上午你肯定巨亏！”

    罗丞：“走着瞧！”

    翌日，8月27号，周四。

    罗丞醒来的时候，已经是中午11点，打开现货黄金走势图一看，只见现货黄金已经冲到了1975位置！

    罗丞在1965.0位置挂的40手空头单子期间已经成交了，目前账面上浮亏100个点，4万美元了。

    账户净值还剩下20万美元

    泥马的，醒来就浮亏4万美元。

    罗丞只好起床，洗漱后，来到用餐厅。

    铃木初雪正在做午餐。

    今天她也起得挺晚的，因为昨晚一直在画画。

    “木小丑，快点做午餐，我饿了”

    “哦。好的，稍等一下哦”

    罗丞靠在椅子上，继续看着现货黄金的走势图，目前现货黄金站稳在了1975.位置，但是涨不上去了

    一时间也跌不下来。

    “下午肯定跌下去的”

    “今天是杰克逊霍尔全球央行年会开幕，现货黄金肯定暴跌！”

    “不慌！”

    罗丞打了一个哈欠。

    而群里，李干嘲讽：“@金融帝王，我昨晚上说你巨亏，呵呵，你就巨亏”

    罗丞：“@李干，250，进场做多啊！”

    黄严威：“等你爆仓”

    何志龙：“哈哈，你还想做到40万美元？你做梦吧”

    金融小散户：“你被套住了，呵呵，今天就是你的死期了，”

    金融长刀：“今天是杰克逊霍尔全球央行年会开幕，你完蛋了，哈哈，我看你还有没有狗屎运”

    金融银箭：“我们逢低做多，不急，我到希望它暴涨到2000位置，然后追涨算了，呵呵，到时候你也爆仓了”

    金融火炮；“你账户还剩下20万美元净值，做空40手花掉8万美元保证金，可用资金还剩下12万美元，在上涨300个点，你爆仓了”

    罗丞：“今天暴跌！”

    “你们说我爆仓，就追涨啊？”

    “一个个怂得不敢追涨”

    李干：“我们的进场位置在1940位置，或者1980位置，你等着爆仓吧，吊丝终归是吊丝而已”

    罗丞：“@李干，以后碾压你这250轻轻松松”

    李干：“听说你租了500万的宾利，还有过亿的合生东郊别墅，下个月你肯定滚蛋，吊丝，还是回到你原来的生活吧，你并不配过这样的生活”

    “该吃屎的，最终还是回去吃屎”

    “命运就是这样，呵呵，你穷尽一生也不可能拥有别墅”李干接着继续说：“今天就是你的末日了，你的账户最多也就是活到下个星期二，必定爆仓”

    我擦你姥姥的啊

    泥马的，在你眼里底层吊丝就配吃屎？就该吃屎？

    你踏马的，算什么啊。

    我账户做多活到下个星期二？

    罗丞：“@你这250，跟我认识的一个人妖一样，就是傻逼一个，没有你爹，你吃屎都不配！”

    时间一晃而逝。

    下午1点开始，现货黄金没有再站稳1975.0位置，开始掉头下跌了。

    1974.1

    1973.2

    1972.1

    ···

    、<!--over-->

