    宋灵雪狠狠地瞪了陆北一眼。

    “陆特助，怪不得你能爬到现在的这个位置，还真的是叫人大开眼界啊！”

    陆特助微微一笑，“您过奖了。”

    宋灵雪从陆特助手臂之中抽出手来，“劳烦了！”

    她推开办公室的门进了办公室。

    男人解开了两颗领口的两颗扣子，手里正端着一个水杯，正在漫不经心的喝着水，听见有人进来，轻飘飘的抬起目光，朝着这边看了一眼。

    宋灵雪感觉到自己浑身都好似是过了电一样。

    她觉得这个男人真是越发的吸引人了。

    以前，只觉得墨司霆是浑身带着的禁欲感，引人犯罪，特别是衬衫领口，不论是在什么时候，都是系的严严实实一丝不苟的。

    可是现在，解开两粒扣子，露出男人的锁骨，真的叫她恨不得就扑上前去将他的衬衫给撕开！

    “有事？”

    宋灵雪走过来，“墨哥哥，我明天晚上在宋家别墅里有一个party，想要请您过去，可以么？”

    墨司霆懒懒的扬了扬眉梢，“我看一下行程，如果有时间的话就过去。”

    “好，”宋灵雪眼珠一转，“那您是一个人来么？”

    “怎么？”

    墨司霆抬手摸着右耳上的耳钉，反问道。

    “我没怎么，其实我就是在想，您要是带女伴的话，是带乔小姐呢，还是蔺大小姐啊？”

    “带乔小姐怎样，带蔺大小姐又怎么样？也都跟宋小姐没什么关系吧？”

    “墨哥哥，”宋灵雪顿时就皱了眉，看起来笑意颦颦的，“您怎么能这么说呢，我这也是在想着乔小姐，这段时间都没见乔小姐了，而且，我才刚听说，乔小姐和我妹妹是一个学校的呢，我妹妹都说乔小姐已经好几天都没去学校露面了，会不会是……”

    “是什么？”

    “是……”宋灵雪脑子里又反复回想了几遍，在电视上看到的那一则新闻，最终到嘴边的话猛地改了口，“就是被墨哥哥您金屋藏娇了呢？”

    墨司霆笑了起来。

    他手指压着太阳穴的位置，笑着摇着头。

    “陆北。”

    门外刚好一直在候着的陆北立即就进来了。

    “总裁，您有什么事情吩咐？”

    “送客。”

    “是。”

    陆北微笑着向宋灵雪比了一个有请的手势，“请。”

    宋灵雪忿忿地咬着牙。

    她刚向外面走了两步，忽然看见了在靠近墙边的有一道身影。

    一条粉蓝色的裙子下面，是一双高跟鞋。

    她眼珠一转，瞬间就已经明白了过来。

    宋灵雪又转了身，对着墨司霆面带微笑。

    “墨哥哥，其实，要是叫我说啊，乔小姐和蔺大小姐，我觉得，于情于理，您都应该选蔺大小姐，婚约虽然是墨老太太定下来的，但是您和蔺大小姐是先认识的啊，”宋灵雪说，“难道您也认为那些第三者插足的小三口中所谓的，爱情没有先来后到之分，只有真爱这种谬论么？”

    墨司霆的眼神已经彻底暗了下来。

    宋灵雪转身就出去了。

    走到门口，目不斜视，朝着蔺恬一笑。

    “蔺大小姐，这次我可是站在你这边的。”

    蔺恬皮笑肉不笑的回了宋灵雪一眼。

    “那就谢谢宋小姐了。”

    陆北看见蔺恬就想要打退堂鼓了。

    这一个一个的……

    哎，要是乔小姐在就好了，人又好，又不会针锋相对的算计人。

    “蔺大小姐，您怎么自己直接上来了？也不叫人通报一声。”

    蔺恬摆了摆手，“我见大家都忙着，也就免了通报，自己上来了。”

    “墨总已经在等您了。”

    陆北为蔺恬打开了门，等到蔺恬走进去，再度将门给关上。

    他心里有些叹息。

    怎么大boss忽然变化这么大呢？

    他刚转过身来，就看见前面不远处的一个穿着职业套装的女人，脚底抹药像是要走，断声呵斥住了她。

    “你给我站住。”

    刘可盈：“陆特助。”

    “是谁叫你直接带蔺小姐上来不通报一声了？”

    “是蔺小姐说的，说现在都比较忙，所以就不用通报了。”

    “她说不用就不用了？她是老板还是墨总是你老板？她开你工资还是墨总开你工资？”

    刘可盈可怜兮兮的道：“可是陆特助……她是墨总的未婚妻啊，也就是未来的老板娘。”

    “你还敢跟我顶嘴？你违反公司的规章制度，还有理了？”陆北训斥道：“我看你是不想转正了！”

    “我下次绝对不敢了！”

    刘可盈真诚的道歉，“我真的不敢了，我只是觉得墨总也很看重蔺大小姐，所以……”

    陆北不是第一次在公司里听到下属的员工说起来，蔺大小姐的般配的，又知书达理，又气质端庄，而且还有才华。

    他不耐烦的摆了摆手，叫刘可盈走了。

    “哼！”

    徐筱筱毫不在意的发出自己强烈的不满声。

    “男人都是大猪蹄子！”

    陆北：“……”

    他跟过来，“筱筱，你乱说什么呢，小心叫总裁听见了。”

    “我就是想要他听见！乔姐这才几天没来，墨总身边女人就络绎不绝了！”徐筱筱把水杯往桌上一放，水杯里的水迸溅出来。

    “瞎说什么，别乱。”

    徐筱筱愤愤不平，“我又没有乱说，墨总就是那种善变心的，我要去给乔姐打电话！”

    陆北说：“其实你不打电话也没事儿，反正也快到了实习期，到时候怎么乔小姐也要来墨氏实习的。”

    徐筱筱想了想，也是。

    还是不打电话打扰知暖了，毕竟学业上的功课很紧的。

    办公室门打开了，蔺恬从里面走出来，还和经过的员工在微笑着示意。

    徐筱筱心里不舒服。

    虽然蔺恬看起来端庄淑雅，可是她就是看这个女人不顺眼，觉得作！还没当上总裁夫人呢，总裁夫人的架子就先摆了上来，哼！

    …………

    二十三层，设计部。

    余梅梅正在电脑上工作，她总觉得自己的设计稿哪里出了问题。

    旁边经过一道人影，在她旁边的办公桌旁落座。

    余梅梅伸手就拉住了对方的衣袖，“知暖，你来帮我看看，这里怎么看怎么不对劲。”

    “梅梅，你说什么啊？”

    听见这句话，余梅梅也是一愣。

    这不是乔知暖，而是一个经过的同事。

    “哦，没事。”

    余梅梅盯着自己电脑上的设计稿图纸，心里有隐隐的想念。

    以前在和乔知暖公事的时候，她有什么不懂的问题，都去问乔知暖，两人一直以来都是很好的朋友，互相帮助。

    虽然乔知暖没有读过大学，没有受过专业的培训，可是，她却拥有余梅梅就算是努力多少年也不可能达到的天分。

    可是……

    “余梅梅，蔺大小姐来找你了。”

    蔺恬从楼上下来，就直接来找了余梅梅，“什么时候下班？陪我去商场逛逛吧。”

    余梅梅看了一眼时间，“好。”

    两人一同下楼，去了商场。

    蔺恬有钱，出手也阔绰，挑了两件裙子给余梅梅看，“哪一件好看？”

    余梅梅指了指撞色的那条裙子。

    “现在流行款。”

    蔺恬又选了一条围巾，叫服务生用礼盒包起来，说是要送给墨老夫人的。

    结了账，蔺恬递给余梅梅裙子。

    “你不是说这条裙子好看，送给你的。”

    余梅梅一下怔住了。

    “我、不是……”

    她刚才还以为是蔺恬在征求她的意见。

    “送你的，你不是快生日了么，就当是我先送给你的生日礼物，如果到时候我把你生日给忘了，忘了给你送礼物，你可别怪我了。”

    “不是，但是这裙子太贵重了。”

    余梅梅刚才是看过标价的。

    “贵怎么了，你值得，”蔺恬说，“你现在没有一个好的男朋友，就要懂得好好的包装自己营销自己。”

    余梅梅还是不想收，她说：“我还是……不要了吧，知暖上次送给我的那条裙子我还没有穿过呢，我……”

    她注意到蔺恬忽然变化的脸色，意识到自己说错了话，及时的住了嘴。

    “乔知暖送你的大牌的裙子你就能收，现在我送你的裙子你就不收？我还是清清白白的都是用的我自己的钱，乔知暖呢？她自己的钱买得起那种大牌的衣服么？你竟然现在还帮她说话！”

    余梅梅有点惊愕的看着蔺恬。

    “你……恬恬，你这是怎么了？”

    蔺恬捂着脸，“梅梅，我就是伤心……我一直最看好的好朋友，竟然……对不起，我就是不想失去你这个好朋友。”

    “我知道的。”余梅梅安抚着蔺恬，“好，衣服我收下了，谢谢你。”

    她从蔺恬的手中把衣服接了过来。

    “那乔知暖送你的衣服……”

    “我……会还给知暖。”

    蔺恬在余梅梅看不见的地方，嘴角向上弯起了一个诡异的弧度。

    …………

    沈晗静推却了所有事情，就在警局里等消息。

    她最近本就是声名鹊起，所到之处必然有一群粉丝，围着要拍照合影签名。

    警局门口的守卫过来跟魏经天抱怨，“警司，外面都快水泄不通了，你看那几个都还蠢蠢欲动呢。”

    被点名的几个小警员，把手里事先准备好的照片背到了身后，此地无银三百两的说：“我们没想要签名。”

    “……”

