
　　如果真来了一位金牌杀手，他们能否对付得过来也是个问题。

　　这一切的开端，都是因为一个萧寻剑。

　　不过陆泽认为，岳山应该不会为了一个萧寻剑派金牌杀手过来。毕竟那种级别的杀手，应该算是岳山内实力强大，乃至是最强大的一批了。

　　从岳山能派出这么多一重天后期和二重天的杀手来看，在岳山之内即便是出现三重天强者都不算什么。

　　萧寻剑只是个一重天后期的小子，也不过是毁了几个分部罢了，不至于让岳山做到这种程度。

　　除非，萧寻剑身上还隐瞒了什么，让岳山不得不从他身上拿回来的东西。如果是那样的话，就算是三重天强者被派出来了也算正常了。

　　但是，究竟是什么，能让岳山如此重视。而且，还会被萧寻剑这么个一重天中期的人带走。

　　“可惜，没有全部杀死。”凌玄宗跳上来后叹道。

　　他也知道，让隐山鬼离开后，会带来什么样的后果。

　　“暂且这样吧，他们只要还待在华南，迟早还会再动手。我会让人时刻留意他们的动静，届时再联系你们。”陆泽对他们说道，随即对萧寻剑打了个眼神，便动身离开了此处。

　　萧寻剑见状，瞥了眼凌家的三个人，随即也跟着离开。

　　凌慕绝看着离开的二人，眉头一点点皱了起来，对凌玄宗问道：“你们觉不觉得，陆泽身边的那个男人，跟有个人很像？”

　　凌玄宗眉头一皱，但却什么都没说，只是动身离开了这里，往陈家馆而去。

　　等他们都离开后，酒吧内恢复了平静，除了地下的血案之外，在这上面就像是什么都没发生过一样。

　　但在酒吧门口处，也就是刚刚陆泽所站的地方，过了一两秒后，空间波动了起来，但很快就消失不见，不知去向。

　　同时，在酒吧更远的千米之外，一道黑影矗立在那，摇摇望着陆泽离开的地方，藏在黑袍之下的双手忍不住攥紧，沉声道：“三月不见……你居然找了这么多帮手……”

　　话音落下，他周身至纯灵气涌动，很快也离开了那里，消失不见。

　　这些，陆泽都不知道。

　　陆泽一路上也没有跟萧寻剑说话，怕有人在偷听，一直带着他回到庄园之后，确定阵法没有任何异样时，才跟他坐在亭子内，道：“你知道我想问什么吧？”

　　萧寻剑面色一变，他自然知道陆泽想知道什么，在地下时，他没有把自己的身份告诉凌家的人，这个做法很诡异。

　　而在他对凌家人隐瞒的那一刻，他就知道陆泽这样心思细腻的人，绝对会问他。

　　“一定要知道吗？”萧寻剑疑问道，似乎有些不想说。

　　陆泽深吸了一口气，起身道：“我只是想保险。”

　　“如果我对你什么都不知道的话，下次凌家人亦或是其他家的人再出现这种情况，或者问起我你是什么人时，我该如何回答？”

　　“如果我什么都不知道，我又该怎么判断，你做的某些决定会不会把我拽进深渊。当然，若是你执意不打算说，或是有难处不能说的话，我也能理解。”

　　“只是之后到底会发生什么，我不能对你保证。”

　　萧寻剑听到这些，眼中闪过了一丝无奈。

　　看来是不说不行了。

　　他本来还想再隐瞒一段时间，看看岳山和凌家人的情况再做决定。不过既然陆泽都这么说了，他也只能先说出来了。

　　况且，就算再观察一段时间，估计也得不出什么结果来。

　　“我告诉你吧，反正也不算什么秘密了。”萧寻剑淡笑道，只是那笑容中，带着几分苦涩。

　　陆泽闻言重新坐了下来，看着他苦涩的笑容，道：“不想说可以不说，之后的事情我也不至于让你太难堪。”

　　萧寻剑摆了摆手，道：“既然决定说，那就不会再收回去了。况且是跟你说，我也没什么不放心的。”

　　陆泽见状也就不再多言，安静的等待起来。

　　萧寻剑眼中闪过回忆之色，良久之后，道：“凌慕绝的妻子和爷爷，都是我杀的。”

　　这话一出，陆泽脸色猛然一变，眉头瞬间皱了起来，道：“你杀的？你为什么要杀凌家的人？”

　　萧寻剑不是只跟岳山有仇么？杀凌家的人做什么？

　　萧寻剑苦笑着摇头，道：“这也是我最后悔的事情，牵连了原本无辜的凌家。”

　　“那个时候我还没有加入岳山，二十年前，我还只是个十岁的小孩而已。凌家将我收养，我也暂住在凌家。但凌家跟岳山之间往来密集，甚至有过多次合作。”

　　“我全家，都是被岳山杀的。”

　　听到这些消息，陆泽终于是理解为什么萧寻剑这么恨岳山，且突然间选择叛变离开了。

　　他知道，萧寻剑必定是失去了什么重要的人才会如此。因为跟他长时间接触下来，他知道这个人对名利不感兴趣，钱这东西他也不在乎，只有触及到其最根本的东西才会爆发。

　　只是他没想到，岳山居然是杀了他全家。

　　“岳山杀死我全家后，我在华北内九死一生，东躲西藏最后跑到了凌家。被凌慕绝的爷爷，凌贤祖所收留。”

　　“他待我像是亲孙子一样，但凌家跟岳山之间走的太近。岳山也因为我的事情，多次来到凌家询问，每次我虽然都躲起来，却还是有好几次差点被发现。”

　　说到这里时，萧寻剑眼中闪过了浓浓的后悔与不甘，道：“我担心自己被发现，用刀杀了凌贤祖的妻子，用的岳山的刀，让他们直接相信是岳山的人动的手。”

　　“在那之后，岳山的确不会再来了。可我这么多年的心情，也无法用言语描述。至于杀死凌贤祖，是我不想让他再继续劳累下去了……”

　　萧寻剑缓缓闭上了双目，自从凌贤祖的妻子死了之后，他每日每夜的想着该怎么报复岳山。

　　他是被凌贤祖收养的，凌贤祖对他有恩，可他又怎么忍心看着凌贤祖一直受折磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第426章 萧寻剑往事免费阅读。https://xs.23sk.com 