
袁真人不愧是老江湖，她做出了一个出人意料的决定，那就是不仅仅答应，还愿意亲自挂帅。

按照大护法的分析，袁真人要不然就是让张禹挂帅，把事情推给张禹，随便安排几个人给张禹调遣，也就完事了。再者就是，干脆不答应。

当然，每一个人的心思都是不一样的，大护法能够猜测到大部分人的心思，可终究不能每一个都猜到。特别是他，跟袁真人没有任何往来。

袁真人这么做，一来是为了自己的面子，二来是顾及秦局长的情面，三来是认定对方不见得会在镇海犯案，四来是觉得，既然对方犯案，那一定是极为周详，张禹十有八九是找不到对方的藏身之处的。

因为这些个原因，袁真人才硬着头皮承诺下来，话说的是极为漂亮。除魔卫道是应该的，却也要看对手，万一对手实力太强，白眉宫可经不起这样的消耗了。

秦局长见袁真人说的没毛病，他转头看向宋峰，说道：“宋局长，你看袁会长的提议如何……”

“没问题。”宋峰这个时候，也不可能说再跟张禹商量什么，这样的话，自己岂不是成了摆设，他是立刻点头。

“既然宋局长没有意见，那事情就这么决定了。由袁会长秘密调动各派人手，在白眉宫待命。宋局长和张副会长负责串联，随时保持联络。如果需要道教协会出手，那就马上通知。”秦局长淡定地说道。

“好。”“好。”“好。”……在座的所有人赶紧点头说道。

“今天的会议是我提出来的，事情也十分的圆满。眼下再没有其他事情，袁会长，你还有没有什么要补充的。”秦局长直接说道。

“没有什么了，这就散会吧。各门各派回去之后，马上派人手过来，按照秦局长的意思，一定要保密！”袁真人说道。

就这样，会议到此结束。

众人纷纷离开会议室，下山之后，分别坐车离开。

沽口区，大镇警务所。

沽口区是镇海辖下的一个区，大镇是沽口区辖下的一个小镇。

此刻警务所的接警室内，坐着两个小警察和一个老婆婆，以及一个十七八岁的少女。

老婆婆正不住地哭腔，嘴里伤痛地说道：“警官啊，我的孙子和孙女找没找到啊……这都两天过去了，怎么还没个信儿啊……”

“大姨，我们警方正在找，找到之后，一定会通知您的。请您放心好了，先回去休息吧……”一个小警察说道。

“警官，你让我叔母回家休息，可两个孩子是她的心头肉，人都丢了两天了，你让她怎么睡得着。我嫂子过世后，我哥哥在城里打工，前段时间还伤了脚，住在医院。我叔母本来就急的够呛，现在孩子又丢了，这是要急死她啊……你们警察到底有没有认真找……”坐在老婆婆旁边的少女很是气愤地说道。

“我们警方办案，用得着你来比比划划的么……你们的心情，我们是理解的，可是我们警方也没闲着啊……真的一直在找，等找到之后，一定会第一时间通知家属的……你们先回去吧，也别着急，再急坏了身子……”那个小警察又是苦口婆心地说道。

“你们这是站着说话不腰疼！要是你们家的孩子丢了，也能不着急不上火么！”少女看起来脾气很大，厉声质问小警察。

“谁都会着急上火……但你们一直留在这里，对找到孩子也没有任何用处……我们警方一直都在找……”另外一个小警察也是好言好语地说道：“你看看，你叔母这把年纪了，来回折腾的，对她的身体也不好啊……我看还是赶紧把她送回家吧，这样……我们所里派车送她回去……”

这小警察说完，马上站了起来，朝身边的小警察丢了个眼色，二人赶紧过去，将坐在椅子上的老婆婆扶了起来，这就往外走。

少女一看两个小警察这般，急的是直皱眉。他们出了接警室，跟着下楼，才到了一楼，就听一楼响起了一个愤怒的声音，“你们警察还行不行了！我儿子被人给抢走了，昨天就报了案，现在一天都过去了，人怎么还没找到啊！”

紧接着，又是一个女人的哭声响起来，“我就是在小卖店的门口买根雪糕，不想一辆摩托车就停到后面，有人直接就把我身边的孩子给抢走了！这简直是没王法了……呜呜呜呜……”

“两位……我们警方正在调查，不是说了么，等找到之后，一定马上通知你们……这才一天，用不着什么急吧……”下面响起了一个女警察的声音。

“放屁！不是你家的孩子丢了！你当然不急了！你们说说，你们道路上设了那么多监控，抓罚款的时候，一抓一个准，怎么现在找个孩子就找不到了！”男人又是愤怒地叫道。

“这人骑的是摩托车，不像汽车那么的好找。大哥、大姐，你们真的不要着急上火，估计用不了两天，就能把孩子给找到……”女警又是苦口婆心地说道。

“少给我来这套！把你们领导找来！”男人大声豪气地说道。

“我们领导去区里开会了，为的就是这个案子。你们放心好了，警方绝对不会携带，肯定会尽快将孩子找到……”女警继续劝说。

“尽快！尽快……你们说的真好听……呜呜……”那个女人又是哭着说道：“尽快是几天啊……你给我们个日子……”

“这个我们真的没法承诺……但是我们警方真的一直都在调查……我们还是先回去等着吧，留在这里，对找人也是一点用处也没有，而且还影响我们警方办案……”这一次，说话的是一个中年警察。

老婆婆正被两个小警察搀扶下来，少女也跟着下来。这时候，他们看的清楚，接待处那里聚着三个警察，另外还有一对男女。男人气势汹汹，女人正在哭泣。

很显然，任谁都能听得清楚，这对男女也是因为孩子走丢，报案之后，孩子还没找到，跑到所里找说法。

下面的这三个警察，同样也是想尽办法把人给劝走。老婆婆和少女被两个小警察先行扶出门，小警察还真想开车把人给送回去，结果遭到了少女的拒绝，少女表示要跟叔母买点吃的，就不用小警察送了。

对于小警察来说，只要老婆婆不继续留在这里哭，那就不该他的事儿了，又安抚了几句，便回到所里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49202681"  chaptername="第3844章  大塆镇">加入书签</a>
</div>
