    灼热的地狱火附着在刀刃之上。

    地狱萝莉的眼神冰冷，直勾勾的盯着导师。

    “所谓特质系，就有些复杂了......”

    双手插在裤兜里，薛云笑道：“拥有多种作战方式的能力，或作战方式十分诡异特别的怪胎，都在这个范畴之中！”

    “咱们拿红莲举例......”

    心念一动，地狱萝莉操起镰刃手起刀落。

    镪~！

    导师身边的讲台一分为二，干净利落，没有丝毫拖泥带水。

    “她的主要攻击方式就是物理斩击......”

    话还未说完，被砍成两截的讲台轰得一声蹿起熊熊火焰。

    “同时也能控制灼热的火焰！”

    无法动弹的导师浑身乍毛，冷汗早就浸透了背脊。

    “不仅如此，她还擅长点儿精神系的小技巧......”

    微微一笑，薛云吆喝道：“红莲，让导师感受下！”

    赤色的双瞳绽放出异样的光芒。

    炼狱之瞳，随即发动！

    嗡......

    意识之中猛得出现一双鬼魅的眼睛。

    导师惨嚎一声，抱着脑袋立刻跪俯在地！

    薛云特别控制了力度，没有将这家伙一击震晕过去。

    学堂里的孩子们下巴都快掉到了课桌上，目瞪口呆的不敢相信眼前的一幕。

    “哎哟我去！老薛，牛逼啊！我喜欢！哈哈哈哈......”

    拍着大腿，胡逵疯狂的仰天大笑。

    他这回算是彻底对薛云佩服得五体投地。

    这种玩儿法，还是头一次见！

    有点儿意思......

    过了半晌，薛云停下了精神攻击，导师大口喘着粗气，浑身莫名的痉挛起来。

    “导师先生，我的回答，您还满意么？”蹲下身姿，薛云笑着问道。

    “满...满意.....”

    点头如捣蒜，导师早就被吓破了胆，伸出大拇指连连称赞。

    “声情并茂，逻辑严谨......绝对是最佳答案......”

    “要不要我再演示一遍？”

    “别......千万别，完全不用！已经很清楚了！”慌乱的摆着手，他差点儿吓尿。

    微笑着点了点头，薛云沉声道：“那您看，是不是要为刚才所说的话道个歉呢？”

    注视着薛云阴沉的眼神，这位心高气傲的导师终于低下了高贵的头颅。

    “我...我说错话了......对不起......”

    “大点儿声！我听不见！”

    怒吼着让开身姿，薛云厉声道：“对着在场所有的孩子们说！”

    “诸位，对不起...是我刚才说错了话！我向你们道歉！”

    学堂里的孩子们起初满脸懵逼。

    渐渐的，所有人都露出了久违的微笑。

    孩子们并不傻......

    他们知道，薛云这样做是为了替他们讨回最宝贵的东西。

    那就是——尊严！

    轰隆......

    学堂的大门被轰然踢开。

    雅婆婆带着林阿姨匆忙的赶到现场。

    隔着老远，她们就感受到生物力场的波动，还以为学堂遭到了敌袭！

    眼见聘请来的导师仿佛死狗一样跪俯在地，双脚还被冰封，立刻就猜出是薛云又在作死！

    “雅院长！林主任......”

    见来了救兵，导师再次满血复活，一把鼻涕一把泪的控诉。

    “看看你们福利院孩子干得好事！这些孩子我教不了拉！”

    “薛云...又是你！”雅婆婆咬牙切齿，杀气骤升。

    “没错，就是我！”

    大手一挥，收起了红莲和凝雪。

    深吸口气，薛云坦然道：“雅婆婆您想怎么罚我都可以，扫厕所也好，干苦工也罢，我认！”

    今天这件事，他干得理所当然，不觉得亏！

    “也算我一个！”

    一脚踩灭烟头，胡逵兴奋不已的跑到讲台前，咧嘴笑道：“好兄弟，讲义气，有死一起作，有过一起罚！”

    一反常态的没有暴怒而起，雅婆婆沉默良久，只是阴沉着脸盯着两人打量。

    整个学堂雅雀无声，所有人都在等待她的裁决。

    “你们两个混......”

    刚要开口说话，雅婆婆却猛得被一个怯懦的声音打断。

    “院...院长，我有话要说......”

    前排一个小丫头咬着牙缓缓站了起来。

    小姑娘身体单薄瘦弱，看起来不过十岁出头的样子，显得很是青涩害羞。

    “什么事，说吧...”

    紧张的捏紧衣角，小姑娘咬牙道：“刚才，是导师主动提出让这位大哥哥现场演示的，大哥哥没有错！”

    目瞪口呆到无言以对，雅婆婆和林阿姨全都愣住。

    “没错，我可以作证，确实是导师主动提出来的！”

    “是的，我也能作证......”

    “我们当时都在，没毛病！”

    “我作证！”

    “有问题也是导师的问题，大哥哥没错！”

    一石激起千层浪，断断续续的，几乎所有的孩子们都站了出来。

    大伙力挺薛云，所有的矛头都指向了导师。

    正所谓，士为知己者死！

    你为我正名，我就为你护道！

    “你，你们......”

    场面变得尴尬无比。

    导师气得浑身颤抖，直接破口大骂：“你们这帮社会底层的垃圾，没人要的废物......”

    “你找死！”

    怒喝一声，薛云刚想出手，没想到一个迅捷的身影比他更快。

    唰~！

    矮小的身影飞逝而过！

    雅婆婆跳跃而起，伸手就扣住了这货的脑袋。

    砰~！

    导师的头颅直接被按进地板之中。

    烟尘四起——

    仍然保持着出手的动作，雅婆婆满脸煞气滔天，如同地狱中走出的修罗邪神。

    “王八蛋！我的孩子们，没有一个是垃圾废物！”

    松开手，雅婆婆轻蔑的怒斥道：“下次再让我听到你乱放屁，就取你的狗命！”

    白眼一翻，导师头破血流，无力的晕死过去。

    所有的孩子们，石化当场.....

    薛云和胡逵两人相视苦笑。

    这老太太，实在是太霸道了！

    “让孩子们自习吧......”

    长舒了口气，雅婆婆走到林阿姨身边，沉声吩咐道：“另外，安排这孙子去医院治伤，医药费算我的！”

    “哦......”林阿姨满脸呆滞的点头。

    走到薛云和胡逵的身边，雅婆婆挑眉打量了他们一眼，莫名道：“你们两个，跟我走！”

    【作者有话说】

    燥起来！

    三连：催更+好评+打赏！

    叩谢小伙伴们的支持

