    “轰隆隆——”

    漫天紫色玄雷划破天幕，交织笼罩天地，原本生机蓬勃的山岭顷刻间沦为炼狱，一切有形无形之物，皆在雷霆之中化成齑粉。

    摄人心魄的洪荒之气如同惊涛骇浪，以山脉为中心，呼啸着拍打在所有人的心头。

    人们遥遥望着那片化成废墟的区域，心头惶惶不安。

    “这是什么？”

    “为什么突然会有紫色雷霆降临？”

    “是有大乘者飞升突破吗？这是飞升雷劫？”

    “疯了吧！这若是飞升雷劫，千万个大乘都要被劈成灰烬……”

    “那这是什么……”

    “天晓得啊……”

    ……

    “尊主！您冷静啊！”

    目睹了陈苗苗和小蛋崽“消失”的萤长老冒着生命危险，跨过紫色玄雷掠到了墨玄明身边，手中还捏着一顶“黑色假发”，慌乱道，“尊主您看！您看啊！毛毛还在呢！它不曾受伤！方才的火焰是不会伤害夫人和少主的！小少主说那珍珠是空间，说不定是一个须弥世界呢？一定是它将小少主和夫人带走了，所以您要冷静啊！”

    玄雷似乎停滞了片刻，被雷火簇拥的男子缓缓回眸，深邃无垠的眼底涌动着暴虐和危险，他哑声道：“真的？”

    “真的真的！”萤长老记得一头是汗，“你看啊，毛毛连毛都没少一根呢，不信你问毛毛。”

    “唧唧……”是的尊主……

    “黑色假发”怯生生抬起头，露出一双圆滚滚的眼睛，俨然并未受伤。

    墨玄明这才稍稍冷静了下来，但他的心中还是充斥着焦虑和破坏欲。

    眼睁睁看着陈苗苗和小蛋崽的身影被火焰吞噬，但他却无法抓住他们，天晓得那一瞬他有多惊悸，他的脑海一片空白，气息也不受控制，只想将这片大陆碾成碎片，将陈苗苗和小蛋崽找出来。

    墨玄明深吸一口气道：“那好，本尊就在这里等。”

    萤长老也不敢劝墨玄明走啊，只能陪着一起等，但他很想说一句，尊主，咱能不能先把这雷霆停一停？

    再这么劈下去，只怕夫人的山头都要没了……

    但墨玄明而今焦虑正浓，他也不敢触碰他的逆鳞，只能讪讪住口。

    只希望夫人回来之后看到这光秃秃、黑漆漆的山脉，能不生气就好……

    ……

    此时的陈苗苗头痛欲裂，她幽幽醒来后发现自己正处于一片神秘的区域，而她的脑袋正被一双小手紧紧抱着。

    那奶香奶香的气息，不是小蛋崽又是谁？

    陈苗苗连忙起身检查小蛋崽的情况，小人儿身上并没受伤，人却处于深度昏迷之中，一动不动。

    可即使如此，他还是用小小的身躯保护了自己，陈苗苗鼻尖一酸，轻笑道：“你可真是个小笨蛋。”

    陈苗苗小心翼翼抱起小蛋崽，目光在划过他脑门的时候凝滞了……

    这……一个瓦亮瓦亮的小光头？！

    陈苗苗：“卧槽！不会吧！！”

    难道说刚才那一把火将小蛋崽烧成了光头？！

    那她……陈苗苗心下惶恐，连忙摸了摸自己的脑袋，发现秀发依旧浓密。

    陈苗苗松了口气，同时陷入了沉思，她细细盯着小蛋崽的光头看，终于发现完美的头型上还覆盖着一层毛绒绒的、软糯糯的头发，正倔强地扒拉在小蛋崽圆滚滚的脑袋上，就怪……可怜可爱的。

    陈苗苗：“……”

    嗯，她总算知道为何小蛋崽这么小的一个糯米团子，头发会硬得像钢丝刷了！

    感情那是假发啊！

    现在假发掉了，小蛋崽原形毕露。

    陈苗苗有些想笑，可又觉得小蛋崽这么在意自己的发型，若是再笑就太没礼貌了，也太对不起这小奶娃对自己的爱。

    就忍一忍吧！

    嗯，没错！

    哪怕忍成了内伤也要忍！

    陈苗苗压下上翘的嘴角，将小蛋崽抱在怀里，开始打量四周的情况。

    此处雾气缭绕，荒草丛生、乱石成堆、古树成林、是一片不曾开垦的自然世界。但这里远比普通的自然世界安静，耳畔除了阵阵溪水攒动之声便再无其他，静谧得犹如鬼域。

    陈苗苗低头看了看自己的手腕，火焰纹章和珍珠都已经消失不见了。

    奇怪？

    这纹章不是纹身吗？

    正想着呢，那纹章竟再次浮现，只是比起原来的模样，纹章中央多了一颗如同日冕般的珍珠图案，也愈发精美了些。

    所以珍珠和纹章合二为一了？

    自己和小蛋崽突然被“空间转移”，十之八、九是因为它吧？

    那它能不能把自己送回去？

    陈苗苗抬手抚上纹章，心中默念：“回去！”

    四周静谧依旧……

    回去个屁，啥反应都没有。

    陈苗苗撇撇嘴，幸好还有小蛋崽陪着自己，否则她只怕要抓狂。

    陈苗苗抱着小蛋崽四处探索，终于找到了一条如同玉带般的小溪，溪水清澈见底，溪底还有小鱼，它们通体银白，在清澈的水流之中自由畅泳，宛若一颗颗坠入溪水的星辰，美得让人怦然心动。

    陈苗苗喝了一口溪水，沁人心脾，随即又小心翼翼给小蛋崽喂了点，小家伙好像非常满意这个溪水的味道，咂咂嘴，继续睡。

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗真真哭笑不得，只能带着小家伙继续探索前进。

    她顺着小溪走到尽头，一汪翡翠般的湖泊赫然出现，无数银色光辉漂浮其上，像是银河倾泻，美轮美奂。

    湖泊中央，一座巍峨恢宏的神圣殿宇静静屹立。

    白璧无瑕，浑然天成。

    就在陈苗苗想细细端详那殿宇之时，星河洪流般的气息突然撞入她的脑海，霸道强势，来势汹汹，几乎将她的灵魂碾碎！

    “啊。”

    陈苗苗捂着脑袋俯下身去，鬓角青筋浮起，痛苦不堪。

    隐约之中，她听到了天地之希声。

    “……一炁分三，为玄元始，混沌三炁，为万象之端，为万化之本……”

    “……左为圣灵，右为苍生……”

    “……择之，行之……”

    ……

    文绉绉一大堆，陈苗苗勉勉强强听懂了，原来小蛋崽说的没错，这的确是个很厉害的空间，不，应该说是一方须弥世界，此处名为混元界，取混沌之初，万物之元之意。

    而误打误撞进入此处的她，被混元界界定为有缘人，混元界要让她选一个“未来”。

