    希尔巴贡凭借超常的防御力，硬生生的顶着莱芙斯菲尔的各种攻击，徒手拆卸它的零件。

    其实莱芙斯菲尔作为融合异生兽，是迄今为止出现的最强异生兽，不过它很不幸的成为了彩虹空间硬接的第一头异生兽，希尔巴贡光明形态本就相当高的护甲叠加上空间的加持，让它的所有引以为傲的手段都变成了挠痒痒。

    至于那源自诺斯菲尔的利爪，倒是能勉强划破希尔巴贡的皮肤，不过也仅此而已了，不过几个呼吸的时间就会自愈的看不出一丝痕迹。

    希尔巴贡一爪子捅进莱芙斯菲尔的胸膛，拽出来一把不停扭曲蠕动的藤条，随后那藤条便被分解成了蓝色的光点。

    这不过几十秒的功夫，希尔巴贡已经分解掉了至少几千吨的藤条，可这个被压着打的莱芙斯菲尔却依然生龙活虎，不停的给自己挠痒痒，没有一丝衰弱的迹象。

    “再生了么？我倒要看看是你再生的快，还是我分解的快！”

    现在太一渐渐理解为什么以前看迪迦TV的时候大古那么喜欢快乐型了，因为不用动脑子是真的快乐！

    反正又没吃瘪，那就继续欧拉呗！

    事实上，莱芙斯菲尔被拆了半天还能依旧生龙活虎，完全要归功于融合素材中诺斯菲尔提供的强力再生器官，只要这玩意没有被破坏，它随时都能产生一大堆细胞补充受损的部位。

    激烈反反抗了半天，却无法影响到希尔巴贡半分，莱芙斯菲尔已经躺平了，保持再生器官在体内移动不被抓住，自己不被打死就是胜利。

    希尔巴贡又是一顿欧拉，见莱芙斯菲尔不为所动，也是有些累了，终于打算先收手动动脑子再打了。

    最后一个双峰贯耳，将莱芙斯菲尔的脑袋掏空，收回的时候却突然察觉到不对，手上还有什么东西黏糊糊的，没有直接被光粒子分解掉。

    一尾巴将莱芙斯菲尔抽出老远，太一完全没注意到自己对“尾巴”这种奥特曼没有的东西使用的愈发熟练，而是低头研究起了手上那个顽强抵挡着自己分解的小东西。

    哇！好浓的异生兽因子的气息，对面的莱芙斯菲尔在这玩意离体后气息也衰弱了不少，看来这东西还挺重要。

    瞥了一眼远处的莱芙斯菲尔，对方还在努力向着这边靠近，试图把这东西夺回去，希尔巴贡露出了讽刺的微笑。

    银白色身躯上的黑色条纹骤然扩大，希尔巴贡又变成了黑漆漆的样子，光明到黑暗之间的切换仅仅片刻之间。

    背后的棘刺绽放着妖冶的紫色光芒，嗡鸣的蓄力声音都让太一想要吐槽，简直跟电影里看过的哥斯拉一模一样。

    “想要？还给你！”

    将那个小玩意抛向拼命游过来的莱芙斯菲尔，可没等对方接近那个再生器官，希尔巴贡嘴角一咧，喷出了一道紫黑色的光线。

    “西内！”

    被紫黑色的光线笼罩，那圆核状的再生器官再也无力抵抗这超出了它极限的能量，悄然化作了虚无。

    将再生器官腐蚀干净，寂灭射线去势不止，直接轰击在了莱芙斯菲尔身上。

    失去了再生器官，虚弱无比的莱芙斯菲尔没能及时使出解体的能力，被寂灭射线打了个正着。

    光线持续不断的冲击在莱芙斯菲尔身上，终于在太一喉咙报废之前，莱芙斯菲尔被迫化作了虚无，连蓝色的粒子光效都没留下，消失了个干干净净。

    心念沟通彩虹空间，仔仔细细的扫描了好几遍，确认没有任何异生兽因子残留后，希尔巴贡才长长的松了一口气，解除了变身。

    ……

    TLT，自由堡垒，作战指挥室。

    吉良泽优满眼血丝，看着屏幕上那一个个代表着队员生命的光点依次熄灭，却无法提供任何帮助，只有那痛苦的情绪不断冲击在心头，割裂着那不断涌上来的睡意。

    “夜袭队C组，全灭，西边的结界已经损毁。B组伤亡过半，北方岌岌可危。”

    “通知自卫队，除了留下少量队伍维持秩序，其余全部前往北方增援。”

    “支援的队伍还有多久能到？告诉A组等支援到达后立刻展开全面反攻，识势必要在天亮前歼灭所有大规模异生兽。”

    B组C组的装备跟A组完全没有可比性，即使预料到会全军覆没，却没想到会这么快……夜间居民的疏散并不顺利，这西方结界一破，恐怕又不知道有多少没来得及撤离的人惨死……

    连续几道指令发出去，现在的吉良泽优除了坐在椅子上揉着眉心，真的不知道自己还能做什么了，天才如他，手中无兵，也做不了更多了。

    只是渐渐沉没在困倦的浪潮中的吉良泽优并不知道，真正的灾难不过是刚刚开始……

    南方点位，夜袭队三人各自驾驶一架战机，配合地面上的守军又打退了一波异生兽的袭击。

    趁着下一波攻击到来之前，三架战机降落到地面，立刻有专人上来进行简单的维护工作，长时间的攻击已经几乎掏空了飞机上的全部弹药储备，而那些守军则纷纷开始打扫起了战场，将那些击毙异生兽后掉落的昏迷不醒的人们拖回来，暂时先集中安置在一个仓库里。

    “队长，还是联系不上孤门和副队长吗？”

    石崛光彦一边分析着之前采集到的数据，一边漫不经心的问道。

    “孤门已经联系上了，他现在正在往这边赶，但是还是联系不上凪。”

    和仓队长拨弄了一下通讯器，稍微松了一口气。现在这种紧张的局势，多一个人就多一份力量。

    “喂！孤门，你要小心，不要在路上惊动了异生兽。”

    “放心吧！队长，我马上就到！”

    异生兽要重新组织起下一波进攻还需要一段时间，诗织此时也没什么事做，就凑到了和仓队长身边。

    “哎孤门，你不是和副队长一起出去的吗？副队长人呢？”

    “我现在也联系不上她啊，我们本来是打算分头行动的，但没过多久就联系不上她了。”

    明明孤门的说法看起来合情合理，表情也很自然，可是诗织就是感觉到一种浓浓的违和感，却又说不上来哪里不对。

    一直到通讯挂断，诗织都在努力思考到底是哪里出了问题。

    没几分钟，远处就传来一声呼喊，孤门挥着手朝这边跑过来。

    “喂——队长！”

