    高大男人的表情极为阴冷，更是伸出手挑起了刘卿雪的下巴：“我们再给你一天的时间考虑，如果你再不把药方给拿出来的话，就别怪我们不客气，把你这个破医馆给你拆了！”

    说着，便是站起身来。

    可正当他们要走的时候。

    耳边却是传来了一道声音：“药方她的确是没有，不过我手里有，你们想要吗？”

    随着这道声音的响起，让所有人的脸色皆是微微一变。

    刘卿雪的美目中却是闪烁出光亮，随后整个人都带着惊喜。

    因为她看到了那个男人。

    那个无所不能的男人。

    来人正是叶辰！

    刚才没有动手是因为不知道发生了什么，现在一切都明白了。

    医馆应该是所有的丹药都已经消耗干净了。

    又加上自己并没有在医馆维持，所以这才导致没有什么病人前来看病，同时也算是为难刘卿雪了。

    本来这就是自己的问题。

    结果却让她面对。

    到了现在，甚至其他医馆的人都要来准备讨要药方了。

    真是欺人太甚！

    “你是什么人？”

    两人看向叶辰，并不认识。

    叶辰目光阴冷起来：“你们连我都不认识，竟然就敢来我的医馆闹事，甚至还要砸了我的医馆？”

    “你是叶辰？”

    两人瞬间醒悟过来，脸上皆是带着惊愕和诧异。

    显然是不敢轻易的动手。

    “没错，是我！”

    叶辰双手插在口袋里，缓缓的摸出一根烟，放在嘴里点燃。

    他这段时间很少吸烟。

    但是谁能想到一回来就有这么多的烦心事，抽烟可以让他镇定下来。

    “你竟然回来了！”

    瘦小男人有些畏惧，他们之前虽然没有见过叶辰，可却是听说过叶辰的名声，医术很强，而且实力也不弱。

    高大的男人反应过来，却是毫不畏惧：“你回来了又能怎么样，现在你的医馆已经差不多可以倒闭了，我劝你最好还是把药方交给我们德丰医馆，不然你也别想太平！”

    “是吗？”

    叶辰缓缓吐出一口烟雾，开口道：“本来我是打算让你们活蹦乱跳的回去报信的，现在看起来你们不需要，只需要留下一张嘴就行了。”

    “你什么意思！”

    两人皆是大惊。

    他们也担心叶辰会直接对他们动手，可是想到他们自己的本事，倒也没有太多的畏惧，主要是不相信叶辰敢动手。

    德丰医馆和清寒医馆都是附近比较不错的医馆。

    他要是动手了，这家医馆倒下的会更快。

    “没什么意思！”

    叶辰指尖的烟头突然弹飞了出去，直接落在了高个男人的脸上，在一声惨叫之下，整个人更是飞快后退了起来。

    可是，叶辰根本没有给他们后退和反应的机会。

    一脚踢在了高个男人的胸口处。

    另一只手臂却是直接抓住了瘦弱男人的衣领，把他整个人如同扔垃圾一样扔到了远处的墙上。

    轰！

    沉闷的声音响起。

    两人皆是口吐鲜血，再也站不出来了。

    “这就是对你们要砸我医馆的惩罚，还有对刘小姐无礼的惩罚！”

    叶辰的声音很是平淡。

    根本没有把这件事放在眼里。

    “找个车，把他们送回去！”

    叶辰看都不看他们一眼，直接转身对着不远处的刘卿雪说道。

    刘卿雪点点头：“好，我明白了！”

    心里依旧是非常的激动。

    她真的快要坚持不住了，还好叶辰回来了，不然再等两天，那些人恐怕真的会回来把医馆给砸掉。

    刘卿雪在路边拦下了两辆车，让司机把受伤的两人分别送到他们所在的医馆，同时还给了司机几倍的报酬。

    司机当然不会拒绝。

    而且看那两个人的意思，也没有打算报警，他们自然也不会多管闲事。

    “叶先生，您终于回来了！”

    刘卿雪做完这一切，才回到医馆，看着正在看清单的叶辰，连忙激动的说道。

    叶辰点点头，放下手里的清单。

    这是所有丹药的贩卖记录。

    其实他准备的也有电脑，但是刘卿雪这边已经习惯了记录两笔。

    就是在电脑上记录一笔，然后在账本上也记录一笔。

    “刘姐，这段时间我不再到底是怎么回事?”叶辰开口询问起来，心里却是非常的不解。

    按理说不应该会发生这种事情。

    旁边的两家医馆，距离他们这里还算是有段距离，就算是医馆没有了丹药，也不会和他们起什么冲突才是。

    刘卿雪连忙说道：“是这样的，您走之后，我这边依旧是正常的工作，不过很多人都在打量购买我们这里的糖丸和凝血丹之类的丹药，一开始我看到人多，还限量了，可是也架不住人太多。”

    “后来就慢慢的消耗没有了，原本五天的量三天就卖完了，我只能重新拿库存的，但是每天依旧消耗的很快，还有一些病重的患者，我也没办法接待，只能让他们等待，可是我也不知道您什么时候回来，他们就不乐意了。”

    “然后德丰医馆和清寒医馆的人就找上门来了？”

    叶辰问道。

    刘卿雪点点头：“是的，他们在这里大闹，说我们这里就是沽名钓誉，没有医生也没有丹药，是个黑店，甚至还发了视频在网上。”

    说着，刘卿雪就拿出手机找到了那些视频递给了叶辰。

    叶辰仔细的看了起来。

    其实拍摄的就是医馆的环境，没有医生在病重的患者得不到医治。

    下面的评论叶辰就算是不看也知道，这肯定没什么说好话的。

    “行了，我知道了！”

    叶辰把手机还给刘卿雪：“这件事如果不出意外的话就是德丰医馆和清寒医馆做的，那些前来购买丹药的人，估计也是他们找来的人！”

    “什么！”

    刘卿雪愣了。

    那其实不是把丹药卖给了对手？

    “叶先生，我真不知道会是这样！”

    叶辰摆摆手：“这件事和你没关系，他们应该盯着这里很久了，就是故意趁着我不再故意发难的！”

    现在的叶辰已经懂了，对方就是想要毁掉自己的名誉，然后得到丹方，赚钱而已。

