    眼珠是人体最脆弱的器官之一，也是公认血管最复杂的地方。

    劳埃德感觉大脑浑浑噩噩，这疼痛感从最初到后来变成麻木，他拉着扶手，这脑袋往后靠着，嘴唇上发白，这嘴唇干涸，但这右眼还死死的睁开，惊恐的看着前方，他在害怕，生怕又出现什么变故。

    但这有个叫：“墨菲定律！”

    就是你越想好什么就会越来什么。

    两辆车在小巷子中穿梭，一前一后，这路边的垃圾都撞翻了好几个，吓得是鸡飞狗跳，有居民听到动静就跑出来，对着那冒着尾气的虎头奔破口大骂。

    但下一秒就闭上嘴了！

    那第一辆车刚出巷子，竟然不知道从哪里来了发火箭弹，直接将第一辆虎头奔给干翻了！冒着火在地上翻滚了好几下，这炸声…

    吓得居民们忙躲进屋内。

    “往后开，往后！”劳埃德像是回光返照一样，猛地坐直吼道。

    驾驶员也同样是吓得满头都是大汗，忙开倒挡，轮胎在原地打了几圈，迅速的朝着后面开去，这半边在墙壁上划拉着，冒出火星来，但这时候谁特么还管这个？

    逃命呢！

    那第一辆虎头奔被打翻后，数十发子弹从打在地盘上，满是窟窿。

    这里面的保镖要是这时候还不死，那就真的有点说不过去了。

    等个大约三四分钟后，米斯特带着几个雇员就赶过来，当看到里面的尸体时，他脸上就顿时一怒，一脚踹在车门上，跺着脚骂娘，往巷子里看了眼，那墙壁上都是伤痕，但现在追已经来不及了，阿斯马拉的治安是靠治安队，大多数都是军方担任，如果等他们来，那就跑不掉了。

    米斯特只能无奈的放弃。

    “失败了？没干掉？”唐刀皱着眉，心里一咯噔，但也就是一瞬间，眉头就展开了，很随意道，“去城里的医院盯着点，如果实在没找到，那也只能说，上帝保佑他，既然上帝不让他死，那我们只能给他一个面子了。”

    说着，将烟头丢进烟灰缸，拿起桌子上的报纸，上面写着的新闻无非就是北非局势或者埃塞俄比亚的内部问题，这种更像是一种舆论宣传，为厄立特里亚的独立先润润火。

    “老板，如果劳埃德跑了，恐怕…以他性格会报复。”小天使这还真是直言不讳。

    唐刀眉头一抖，就听对方继续说，“要不…我们先下手，去西非干掉他？”

    这意大利怎么那么大的杀心？

    难道是利刃在手，杀心顿起？

    但这还真让唐刀动心，都这样干他了，要是换做自己，肯定潜伏起来，咬你一口！

    “找人做掉他！”

    “明白。”

    被小天使这么一说，唐刀突然觉得索然无趣，最重要的是劳埃德不死，心里难安，把报纸叠起来丢在桌子上，又抽出根香烟，点燃深吸起来。

    …

    “医生！医生！”

    仅剩的两名保镖扛着已经晕死过去的劳埃德砸着一家诊所的大门，里头稀稀拉拉传来脚步声，门从里头打开，探出个脑袋，一黑人医生一眼就看到那劳埃德，主要他这太凄惨了，满脸的鲜血都凝固了，就像是刚被杀了的年猪的模样。

    “抱歉，我们关…”医生就想关门，一把枪就顶着他脑袋。

    “你要是敢关门，我就崩了你。”保镖狠声道，对方没办法只能把伤者接进来，只是他看了一下伤口，就很为难，“这个伤口太深了，已经伤到了眼球了，只能摘除眼球了，要不然会伤到生命。”

    摘除眼球？

    也不知道劳埃德是不是听到这话回光返照了，他身体一动，嘴巴就轻动着，但这谁也没注意，两个雇员也是被这个介意给为难到了，互相对视了眼。

    “这眼球不摘除…”

    “会感染，如果恢复不好，很容易严重。”医生如实回答，眼神小心翼翼的看了下对方手中的枪，生怕他们会把自己给崩了。

    “那就做手术！”

    其中一名保镖咬了咬牙齿确定道。

    可谁知道那黑人医生更为难了，“我…我这里没有手术条件，需要去大医院。”

    阿斯马拉的医疗机构还是慈善机构捐赠的，更不用说私人诊所了，大部分是外来人口开的，反正这地方没有健全的医疗监督，只要你能有几把刷子，让他多喝热水也行，只要不医死人，如果做手术，哪有技术和设备？

    说了这么多，都是废话?

    保镖嘴巴都气歪了，一脚踹在对方的肚子上，直接将医生给踹倒在地上，举起手枪连开两枪！

    这下手有点狠…

    劳埃德身边的人都是亡命之徒呀。

    “你…你怎么把他给杀了？”另一名保镖很不满道，“那老板怎么办？”

    “送去医院！”

    “你保证那刺杀的凶手不会盯着医院？”

    那杀人的保镖脾气不太好，这口音带着点西欧的味道，“那你觉得怎么办？难道就眼睁睁看着老板去死？”

    后者低着头沉思了下，忽然就抬起头，“我知道去找谁了，在阿斯马拉也就只有他能救老板。”

    “谁？”

    “麦克阿瑟。”

    ……

    采购团下榻官邸。

    阿斯马拉总共这么大，这有人用火箭炮当众怼人，想要瞒都瞒不住，这动静太大了还伴随着枪声，弗朗西斯哥等人都以为内部有反对武装。

    有为厄立特里亚自由贡献的战士，也自然有反对，但对方大多数是以散兵游勇的方式活动着，在很多城市都实行过袭击，最近一次是门德费拉爆炸案，一架学校被炸，但幸亏当时学校放血，但还是造成一名留守的老师受伤，这更像是一种警告。

    但当听说被袭击的是劳埃德的车队时，麦克阿瑟这张古井无波的脸上也终于第一次露出了惊诧，还有点不敢相信的反问了一句，“劳埃德．洛弗？”

    “是的，将军，我们在现场发现了四具尸体，都是被人打死的，但没有发现劳埃德的尸体，我们认为他还活着。”一名挂着中尉的黑人站着汇报道。

    这从官邸出去就被人给袭击了？

    而且还是正大光明，这还用猜吗？肯定是那个亚裔！

    因为只有他们间有龌龊，可这种眼皮下的暗杀，对于麦克阿瑟来说就是一巴掌呼在脸上，疼的他脸皮子都在发抖。

    “尼古拉斯！”他拧着牙低声喊了句，气的肝疼。

    “将军，将军。”

    就在这时候门口急匆匆的冲进来一名侍卫，脸上还挂着汗，很焦急的样子，麦克阿瑟正准备呵斥，就听到对方说道，“我们在外面发现了劳埃德和他的保镖，他们来寻求庇护，要求将军保护他们。”

    …