    显然，来电的不是别人，正是刘明坤。

    “喂！”章清怡整理了一下心情，接了电话，娇声娇气的哼了一声。

    “想我了没？”刘明坤暧昧的笑道。

    以前听到这个声音，章清怡无论心情多么糟糕，马上都会变好，可是现在很想吐，更想一枪把他崩了。

    “死样，你以为你是谁啊！天天想你？”章清怡强忍着怒火，娇声娇气的道。

    “啊！好伤心，没有人挂念的日子好可怜！”刘明坤阴阳怪气的道。

    “可怜你的大头鬼，说吧！又想对我使什么坏主意？”章清怡心里恶心的不行，但努力扮演着。

    “哪敢对我的宝贝使坏注意？周末带你去南山一色度假怎么样？”刘明坤道。

    章清怡差点习惯性的答应，想了一下，还是想答应，看能不能蹭这个机会看能不能套点话，可是仔细一想估计没有可能，索性道：

    “不行，这个周末没空，市局下达了任务。”

    “什么任务啊！周末都不让休息？”刘明坤语气里充满关怀。

    “当然是重大任务，有毒贩在岭江一带流窜，准备抓捕。”章清怡心想现在抓不了你，但也不让你好过，先吓吓在说。

    “哦！那就算了，下个星期再去，早一点休息，宝贝！”刘明坤很着急的挂了电话。

    果然有鬼！不然不会一听说要抓毒贩，马上挂了电话，这是急着要去安排了。

    章清怡心中了然。

    翌日，章清怡先去局里处理了一下手头上的工作，然后一个人开车前往宁山监狱找她的叔叔章成。

    到了地方，熟门熟路到了章成的办公室。

    “丫头！你过来了，到底遇到什么大事？可让我一个晚上都睡不着。”一见面，章成马上问道。

    章清怡整理了一下思路，把昨天的事情事无巨细的说了出来。

    听完，章成脸色凝重，知道这事非同小可，先不提被省厅专案组怀疑的事，如果刘明坤是贩毒集团的高层，那秘密调查他无疑是一件生死攸关的事。

    相比而言，章成更关心章清怡的人生安全。

    “刘明坤这个禽兽，竟敢欺负到我侄女身上，那一天落在我手里，让他知道什么叫一百零八种酷刑。”

    章成先是愤怒的骂骂咧咧，然后接着道：“丫头，你不会是真的是他的眼线吧？”

    “成叔！说什么呢？我怎么会做这样的事！”章清怡微微有些生气，接着道：“不过每次他打电话过来，或多或少的会问一些工作上的事情，大概从中获得什么，这个衣冠禽兽，我是被害惨了。”

    “那你现在有什么打算？”章成也有些无奈，他是宁山的监狱长，在这一亩三分地是个土皇帝，可是到了省厅可能还不如一个看门的。

    章清怡把心中的想法说了出来，问道：“成叔，这个计划能行不？”

    章成微微沉思了一下，认真道：“丫头，你太异想天开了，如果毒贩那么容易策反，省厅的专案组早就去做了，他们能给予毒贩的条件可比你优厚的多。”

    “还有，你想过没有？就算策反成功，事成之后你怎么和组织解释？组织会相信你说的吗？”

    “这里面还有一个重大因素，那就是功劳的归属问题，有些人为了功劳，你所交代的事实真假根本不重要，明白了吗？”

    听完章成所说，章清怡知道这么做风险实在太大，出现一点疏忽，说不定被当作贩毒集团的小保护伞。

    就算没有被牵连，事成之后也很难得到功劳，能够得到清白已经很不错了。

    “成叔，那我该怎么办？刘明坤这个衣冠禽兽可没那么好调查，如果无所作为的话，我的前途可就毁了。”章清怡又没了方向，一脸忧色。

    问题就出在这里，要是章清怡和刘明坤不认识，那她接到这个任务，什么都查不到，顶多没有功劳，还能有苦劳。

    可是有一层男女关系在里面就不一样了，如果什么都没查出来，到时候刘明坤落网，那章清怡真是百口莫辩了。

    “你和刘明坤相处这么久，对他有了解多少？”章成问道。

    “现在细细想来，这个衣冠禽兽的智商和情商那绝对是王者段位的，估计我们分局的谭局长都不是他的对手。”章清怡道。

    “这么看来，省厅的专案组也是拿刘明坤一点办法都没有，想让你打进他的内部，这是把你往火坑里推。”章成语气有些不善的道。

    “也不能这么说，如果没有专案组的提醒，我还不是迟早要进火坑。”章清怡倒没有排斥专案组的做法，转而道：“成叔可要帮我，我真不知道怎么调查刘明坤这个衣冠禽兽。”

    章成想了半天，叹了一口气，显然也是想不到什么好办法，叹道：“那就按照你的办法来，找一个人当眼线，不过最好不要去策反牢里的毒贩，找局外人比较好控制，到时候可进可退。”

    “局外人？”章请怡低估了一句，想不出其中的关系。

    “把毒贩从牢里弄出去当你眼线，太容易暴露，弄一个其他犯人就没那么容易被查到。”章成不想解释的太清楚，接着道：

    “就在这监狱里找，这样吧，你先看看这里罪犯的资料，看有没有合适的，选好之后我来把把关，一切我来安排。”

    章成说完从抽屉里拿出一叠厚厚的文件，接着道：“你就在这里看，我先去办点事。”

    宁山监狱目前关押着一千多个罪犯。

    章清怡一边翻看这罪犯的资料，一边思考着什么样的人比较合适。

    首先想到的是这个年纪不能太大，诈骗犯、失手杀人犯和经济犯都不合适，最好是混混比较合适。

    有了这几个先决条件，已经排除了不少资料，看起来倒是快的多。

    突然，章清怡看到一张有些陈旧的三寸头照，感觉有些熟悉。

    往下一看这个犯人的详细资料，不由呆住了，这人正是初中同学王勤。

    章清怡的记忆不由回到初中时代，想当初被这个家伙一直缠着不放，关系时好时坏，可以说是一对欢喜冤家。

