    飞舟过峡。

    云雾弥漫在浅浅的山涧。

    涧边古树茂盛，鸟鸣啾啾。

    许天明坐在飞舟的尾舷上，身子往后一靠，注视着初涨的水，日光昏黄，染得一涧如金。

    杨六花双臂撑在栏杆上，往下眺望。

    “哇，下面就是中原大陆吗?好壮观啊。”

    李嫣趴在一旁跟着一起俯瞰下去，瞳孔中也尽是震惊之色。

    “......好美。”

    从上空俯瞰，中原大陆就像一副无边无际的地图，无数的城池、树林以及河流纵横其上，气势宏伟。

    “师兄。”赵雯琪不知何时俏生生地站着许天明的身侧，拿着一张地图，将脸颊凑近询问道。

    “师兄觉得我们去哪儿比较好？坊间传闻近些年古滇国魔教匪患猖獗，不如我们去那儿吧？”

    感受着近若咫尺的芬芳吐息，许天明摇了摇头淡淡地说道。

    “赵师妹，有句老话说得好，兔子不吃窝边草。一般魔教活动频繁的地方，都不是他们的老巢。”

    赵雯琪略一思索。

    仔细想想确是如此。

    “受教了。”赵雯琪向许天明躬身施礼。

    许天明风轻云淡地摆摆手。

    “无妨，看得出你也是做过一些功课的，只是没有外出任务的经验，多历练历练就好了。”

    “多谢师兄提点。那依师兄看，我们该去往何地？”

    “兖州。”

    兖州。

    许天明的老家。

    那里确实有魔教，南宫瑶......呸，那阴葵教的害人精，还有其他魔教的教派，经常在兖州这个地方出没。

    “兖州？”赵雯琪眨了眨眼。

    心想那儿离皇甫国都这么近，哪里会有什么魔教？

    但既然师兄如此说来，想必是有他的理由。

    “好，那我们就去兖州。”

    说罢，赵雯琪走进船舱，将目的地设置到了兖州城外。

    “此地距离终点还有一些路程，估计明日辰时才可达到，不如我们先养精蓄锐一阵子。”许天明粗略算了一下旅途所需的时间，提出了建议。

    “师兄所言极是。”赵雯琪点了点头。

    稍后一段时间，三个女孩在飞舟上乱跑嬉闹玩了一会，玩累了就回客房睡觉去了。

    暮色降临。

    一个黑影从长廊里走了出来。

    脚步声沉缓。

    黑影走进船舱，将原先设置的目的地取消后，又单手旋开玄铁阀门。

    这玄铁阀门是为保护动力装置而设置的，需要万斤的臂力才能拧开。

    紧接着，他跳进了动力核心舱，打开了发动机的盖板，用自身灵气催动飞舟加速。

    船身周遭的云层逐渐消散开来，飞舟在悄无声息地提速。

    做完这一切，黑影一闪身，负手站在了高高的桅杆顶上，面色凝重地望着北方，远处是一片醒目猩红的浓雾。

    ......

    次日辰时。

    许天明敲了敲女孩们卧室的房门。

    “醒醒，都别睡了，已经快到地方了！”

    房间里的赵雯琪探出一个脑袋。

    “师兄，我们准备一下行礼。”

    “好。”

    许天明来到甲板上等了一会，很快三个女孩带着各自的行礼出来了。

    赵雯琪此刻看起来气息比寻常弱上很多，一张俏脸也是变为麻子脸，看来是用了隐藏气息的法宝和易容术。

    单肩背着一个小包袱，腰上别着一把朴素的长剑。

    乍一眼看去，就是一个非常寻常的普通人家的女孩，和以前那位拥有天人之姿的赵师妹，可以说找不出一点联系。

    看得出，赵雯琪准备的非常充分，把谨慎二字诠释的淋漓尽致。

    杨六花背着一个鼓鼓囊囊的大包，许天明本来还想上去问装了一堆啥东西，但看到这个小天才从包里掏出零食和别人分享起来的时候，他放弃了这个想法。

    李嫣除了一柄短剑以外，没有带其他任何东西。

    许天明对女孩们的行礼没有作任何评价。

    他想要做的事情只有一个——帮助赵雯琪完成考核，完成任务，获得天阶功法。

    “飞舟降落，注意回避！”

    安装在船头的喇叭开始在天上传音。

    不过此处是一个没有人烟的森林，根本不会有人注意到他们的出现。

    平稳降落后，许天明走下飞舟。

    再走上一段路程，来到了一座城镇。

    “新捞的水饭......镇心凉，半截......梢瓜蘸酱。”

    “公吃茶，婆吃茶，姆姆来吃茶！”

    “辉哥牛杂，干净又卫生，想食你就嚟！”

    这一日天色阴郁，集市上熙来攘往，仍在开张的酒肆传出一阵温热的酒香。

    杨六花用新奇的目光打量四周，不由发出赞叹的声音：“哇，好多人啊！”

    在闻到老辉头牛杂面摊位传来的香味后，吃货杨六花表示立刻要来一碗尝尝。

    “这个我在宗门没吃到过，一定很好吃~”

    然而许天明一把拉住了杨六花的后衣领，把她拽了回来。

    “现在先找一家客栈安置行礼，吃的事一会再说。”

    赵雯琪对于许天明的提议表示赞同。

    “我们初来此地人生地不熟，还是莫要乱跑的好。”

    “哦，好吧。”见赵雯琪都这么说了，无奈的杨六花只能跟在队伍的后面。

    ......

    一行人来到一家客栈。

    “老板，来两间客房。”许天明站在柜台前朝里头喊话。

    很快，有些发福的掌柜从幕帘后钻了出来，含笑搓了搓手。

    “客官，小店只剩下一间大床房了，不过放心，咱们的大床房很大，老母猪都能在上面产仔！睡五六个人不成问题。”

    听到掌柜的这么说，三个女孩脸上都飞快闪过一抹霞红。

    她们都是完璧之身，也是要面子的人，哪能和师兄挤一间房啊。

    “师兄，要不咱们还是换一家吧。”赵文琪提议说。

    掌柜的立马劝道：“唉，这位小姐有所不知，最近几日，咱们大凉州要举办炼丹大会，各路好手福辏云集，各大客栈早已人满为患，能有地方住已经不错了。”

    “大凉州？”许天明愣了一下，忙问，“老板，这里不是兖州吗？”

    掌柜的“哈哈哈”笑了笑：“客官，你真会开玩笑，这里就是大凉州。”

    许天明和赵雯琪对视一眼，看见了彼此眼中的迷惑。

    ‘飞舟怎么飞错地方了？这些执事堂的负责人也真是，这么重要的东西怎么说也应该年检一下。’

    许天明叹了口气，但觉得事到如今也没什么办法，还不如先休息几天，带师妹们熟悉一下中原大陆的风土人情再说。

    这样日后刺探情报什么的也不容易穿帮。

    如此想着，许天明在柜台上拍下二钱银子。

    “那就先住几日。”

    三个女孩面面相觑，脸上写满了不乐意三个字。

    她们做梦都想不到，原来凡间连睡觉的地方都这么稀缺。

    就在这时，门外又走进来一名黑袍男子，此人英气非凡，眼神锐利，身后跟着三四名妩媚的女子。

    “来人，我家公子要住店！”一进门，其中一位裙摆开到大腿根的黄衣女子就用尖锐的嗓音喊话。

