    第320章白家祖坟冒烟

    当顾影来到白氏庄园前时，在门口接待的管家就礼貌把她给迎了进去。

    顾影今天这一身明艳典雅的红裙，让在场许多男宾都看直了眼。

    “那就是凌风集团的新董事夫人？”

    “是啊，她不是原先顾家的大小姐么？听说顾海明跟她断绝父女关系后就把她赶出去了。”

    “如今顾海明被判死刑，她这就跟那个前顾家二少把凌风给霸占了，啧啧……速度真快……”

    身边传来的悄声议论，顾影都听得真切。

    这些人说人闲话的时候都不会控制音量的吗？

    顾影现在的心态跟之前早已大不相同，对于旁人的议论，她已经不会再过多关注。

    时刻记住墨秦风教她的：格局要打开！

    “小影！”

    忽然，一阵浓烈的白莲香气扑面而来。

    顾影不用看都知道，是白初薇。

    这本书除了她就没有人会用这种声音说话。

    没想到，白初薇今天也是一身大红的裙摆，身段玲珑，优雅华贵。

    “白家小姐真漂亮。”

    “真是巧了，白小姐居然也穿的红色！”

    “这顾白两家的小姐，真是各有各的美，有眼福了……”

    “是吗，我觉得今天顾小姐更漂亮诶。”

    “哪里，我觉得整体看，还是白小姐略胜一筹……”

    众人又免不了开始比较她们两个。

    周围人的议论，白初薇也都听见了。

    但她的格局可没有顾影这么大。

    本来今天她看到顾影也穿了大红色，心里就已经甚不是滋味。

    更何况，她这次又穿的是卡尔的衣服。

    又是她白初薇爱而不得的东西。

    这个顾影，究竟凭什么啊？

    白初薇上回看到凌雀给墨秦风递东西，她不是没有怀疑过墨秦风的身份。

    她搜遍全网，都没有找到关于战神帝星真人的一丁点信息，连边角料都没查到。

    入伍五年，当上元帅？

    白初薇想来想去都觉得这个不太可能。

    或许，帝星跟墨秦风曾经有过什么交集？

    又或许，墨秦风跟凌雀很早就认识？

    再或许，他出狱之后，就去给帝星当司机了？

    这次上任庆典，白家怀着忐忑的心情给帝星发了邀请函。

    很快，他们就收到了帝星的回复。

    帝星答应出席。

    终于，要见到那位传说中的战神帝星了。

    白初薇今天精心打扮了这么久，就是为了能让帝星眼前一亮！

    只要帝星能多看她两眼，以后白家在银城的地位，将再无人能撼动。

    包括那个省城墨家。

    墨少杭算什么，她白初薇费尽心思清除掉白远那一家子，可不就是为了这一天？

    结果没想到，这开局，自己就险些跟顾影撞衫。

    但白初薇面上自然不会表现出来，她全程保持和善的微笑，见到顾影时，还担忧道：“小影，对你爷爷的事情，我很抱歉，但是我还是很高兴你能来。”

    白初薇这影后演技，顾影都已经懒得戳穿，于是便也顺着她的戏路，露出一个得体的微笑：“也谢谢你邀请我，还有，”

    “恭喜你干掉白远，成功上位，白家有你，祖坟都冒青烟了。”

    后面这句话一出来，白初薇的脸色就变了。

    (本章完)

