    第四仙院学员们的举动，让司空凡等天雷宗的人，全部都傻眼了。

    这明明是他们天雷宗的弟子，怎么不听他们的号令，反而被对手指挥？

    “你到底是谁？”

    司空凡又惊又怒地看着龙隐，“你凭什么能够指挥他们？”

    龙隐微微一笑：“这里是第四仙院，我是他们的院长、总教官！”

    什么院长？

    总教官？

    司空凡一时没有深究，转头愤怒地看着第四仙院的所有学院：“按照天雷宗的门规，你们全部都会被废除修为。”

    他除了门规，好像也没有什么其他可以说的了。

    但是，三千学员根本没有搭理他。

    “门规？

    废除修为？”

    龙隐冷冷一笑，指向司空凡，“锁定目标，掌心雷！”

    第四仙院已经达到融合期的学员，都已经学会了掌心雷，并可以成功使出掌心雷。

    听到龙隐的命令，起码有过半的人，抬手使出了掌心雷。

    在以前的时候，这群人可是被龙隐天天逼着用雷霆法术灌输雷狱神鼎的。

    无数次的磨练之后，释放法术的速度和恢复法力的速度，比平常的修士都要快得多。

    基本上一抬手的功夫，掌心雷就出现了。

    密密麻麻的雷电飞向司空凡，司空凡大吃一惊，急忙催动护身法宝。

    不过五品法器的护身法宝，又如何抵挡上千人的雷电力量攻击？

    哪怕只是融合期，一千多个融合期的力量，那也是恐怖的。

    司空凡的法宝瞬间被轰碎，剩余的雷电力量，轰在司空凡身上，顿时把司空凡电成了焦炭。

    周围的众人，看到地上发出焦糊味道的尸体，都深深吸了一口凉气。

    眼前这群人，不过是融合期的力量，人数也只有三千人左右，星空中的很多宗门都拿得出来。

    但是，那种整齐划一的气势，是很多宗门根本无法做到的。

    这种凝聚力形成的战斗力，实在太可怕了。

    就连卓远山，心中都在暗自划算，他能不能抵挡住三千人的雷霆力量轰击？

    他现在手中有防御宝器，还达到了元婴期，或许可以抵挡片刻。

    但是，只要时间稍微久一些，他一定抵挡不住。

    想到这里，他不由得转头看向龙隐。

    他们老祖，到底在这个星球上有多大的势力？

    拥有如此势力，他们拿到大造化，岂不是理所当然的？

    想到大造化，他心中不由得激动起来。

    而飞仙阁的其他金丹期，则是看着第四仙院的学员在沉默。

    他们以为他们是龙隐手下最强大的力量，现在看来，他们恐怕得好好努力才行了。

    否则的话，等到第四仙院的人成长起来，他们恐怕要被冷落了。

    只有沙琅，看到第四仙院学员的时候，眼睛放光。

    “你们这群混蛋，看看人家！”

    沙琅转头指着烈火营的兄弟们就开骂，“我决定了，等到回去以后，就好好操练你们。

    以后除了每天打坐修炼，还得给我训练纪律。”

    他作为这个星球生长的人，当然知道第四仙院现在的成果是怎么来的。

    这种军事化的训练，如果可以用到烈火营，那烈火营的战斗力，简直是几何级上升啊！烈火营的兄弟们脸上一苦，看样子，以后要多很多的训练内容了。

    不过他们刚才也被第四仙院的学员们震撼到了，如果大家能够用这样的方式战斗，那真是太好了。

    大家都是思绪纷纷，而天雷宗的那群人，则是慌了。

    他们天雷宗一系的领头人，居然就这么被杀了？

    一百多个金丹期，还有几百个融合期，一个个都拿出了法宝。

    然后，大家都神情紧张地看着龙隐，要是龙隐要杀他们，他们就只能拼死一搏了。

    龙隐找第四仙院的学员摆了一下手，让众人不用凝聚法力，然后，他转头看向了天雷宗一系的人。

    声先夺人已经做到了，现在是如何同天雷宗一系的修士交谈的时候了。

    等到实在交谈不拢的时候，再杀人也来得及。

    “你们想死还是想活？”

    龙隐淡淡地看着天雷宗一系的修士问道。

    一群修士面面相觑，最终有一个人大着胆子走了出来，小心翼翼地说道：“如果我们说想活，你会放我们走吗？”

    “不会！”

    龙隐摇了摇头，“想活的人，加入我飞仙阁。

    卓远山就是飞仙阁的阁主，你们以后听候他的统率，我就可以让你们活。”

    “我愿意加入飞仙阁！”

    一群人争先恐后地说道。

    至少有一半的人，都在表示愿意加入飞仙阁，而少部分人，则是沉默着观望当中。

    “都不要吵，愿意加入飞仙阁的人，站到这边来！”

    龙隐吩咐道，“还站在原地的，我就视同你们不愿意加入飞仙阁了。”

    天雷宗一系的修士，马上分成两半，泾渭分明地站在了两边。

    其中一边的，一脸讨好的表情，眼巴巴地看着龙隐；而另一边，很多人神色阴冷地看着投降的那群人，不少的人则是沉默地看着龙隐。

    龙隐看着已经投降的那群人，淡淡一笑：“我凭什么相信你们是真的愿意加入飞仙阁呢？

    万一你们现在答应了，以后又反悔呢？”

    正在激动的众人，顿时沉默了。

    因为有很多人，就是打定了主意，先混入飞仙阁，等到以后再离开。

    龙隐扫视了天雷宗一系的修士一眼，缓缓地说道：“既然都决定加入飞仙阁了，那就先立一个心魔誓言，脱离你们现在的宗门吧！如果不答应，那就统统杀掉。

    立下誓言的，站到另一边。”

    在沉默了片刻之后，终于有人立下誓言，沉重地走到了另一边。

    他们不知道，未来有什么在等着他们。

    但是，为了保命，他们现在只能这么做。

    片刻之后，天雷宗一系的修士，被分成了三堆：不愿意投降的一堆，没有脱离宗门的一堆，已经脱离宗门的一堆。

    “已经脱离宗门的，现在来和我签订远古魔神契约，以后你们就是飞仙阁的人了。”

    龙隐微笑着说道，“你们以后就接受卓远山的统率，他会把具体的事情告诉你们。

    对了，忘了告诉你们，卓远山是元婴期。”

    被点到名的卓远山，配合着展示出了元婴期的力量。

    

