    自从赵晚楼从听雪堂回去后，赵府中便格外的安静，就连王氏那边也没有任何的异样。

    直到狩猎宴结束前夕。

    十七走进正屋的里间，看着站在书桌前，提笔练字的少女，这姑娘好像永远都波澜不惊，她并没有上前打扰，直到赵晚楼最后一笔落下，放下手中的紫毫笔。

    十七上前说道：“姑娘，夫人有动作了。”

    赵晚楼的视线落在宣纸上未干的字迹上，轻声道：“憋了这么长时间今日才有动作，看来就是等着大伯回府呐。”

    “此番又是柳姨娘在暗中搭线，怀王身边的那个贴身小厮得了不少的好处。”十七又道。

    赵晚楼侧眸看向十七，挑眉打趣道：“看来是今日才搭上怀王身边的贴身小厮，毕竟怀王陪着皇上，腾不出手来联络赵家的人。”

    十七拧眉，沉声道：“姑娘，若是怀王动手，怕是很棘手。”

    赵晚楼对着宣纸吹了吹，似乎对今日的字很满意，她心情也很愉悦：“棘手好啊，就怕像赵韵凤那般，反击得不够纯粹，还让赵韵凤有了喘息的机会。”

    十七听懂了赵晚楼的意思，在狩猎场就不该让赵韵凤还有翻身的机会，此番也算是留下了祸患。

    “那，接下来该做什么？”十七停顿下，继续说道：“姑娘，是不是该做点什么？”

    赵晚楼坐下，端起书桌上早已放凉的茶盏，喝了小口后，轻言：“不急。”

    十七困惑了，刚要说什么的时候就见少女朝着窗外看了一眼。

    十七微微移动位置，她朝着赵晚楼的视线看去，见院落中时不时交谈又朝着正屋看来的箐之与玉之，十七似乎懂了什么。

    赵晚楼轻轻一笑：“这院落中有两棵墙头草，想要做什么，你觉得可能吗？”

    “姑娘……是要先解决她们？”十七说道。

    赵晚楼摇头，她肆意地靠在椅背上，视线往外间看了一眼，弄竹与幽兰正在收拾她的杂物，而朝雨却双手环胸看着弄竹与幽兰做事，不知在想什么。

    这些画面，赵晚楼前世幻想过很多次，她不是谁的禁脔，她名声没有烂透，她的幽兰与弄竹没有奔赴那场大火，她们活着且自由。

    这般美好的画面，她怎会让人来打乱？

    好半晌后，赵晚楼轻然地说道：“谁的人谁解决，我怕脏了我的手。”

    十七微微垂眸，这少女的意思是要夫人解决了。

    “可，她们是夫人特意安排来邑园的，怎会解决掉？”十七不解的说道。

    赵晚楼漫不经心地放下茶盏，然后慵懒地靠着椅背，半阖眼眸：“像这种棋子，用完后就会解决了，放心，快了。”

    十七眉梢一挑，快了的意思是何时？

    刚刚半阖眼睛的少女却是倏尔睁开眼睛，瞳眸深处划过暗光，她说道：“明日大伯是不是就回府了。”

    “是。”

    赵晚楼红唇勾起明显的弧度，王氏憋了半月，等的就是赵闰回府。

    看来她安静的日子到头了。

    “我父亲这段时日在忙什么？”

    十七如实回答：“在大理寺忙着整理宗卷，许是因着沈家的关系不想落人口舌，二爷这些日子住在了大理寺。”

    赵晚楼轻声讥讽道：“回来后还挺上进。”

    十七噙笑：“大人离开帝都前去见了一面二爷，不知说了什么二爷谨慎起来，就在大理寺住下，属下倒是觉得是大人怕二爷在这府中为难姑娘，便故意让二爷留在大理寺中。”

    赵晚楼神情有着轻微的变化，想到那日赢夙的打趣，她红唇出勾起的弧度渐渐消散。

    “看在你在云阳救我的份上，你求求我，我可以让容安帝打消你进宫的念头。”

    房中安静下来，少女阖上眼眸后，十七就默默退出里间。

    赵晚楼却在想赢夙这个人，虽说与容安帝有着不一般的关系，但赢夙是打自内心没有把容安帝放在眼中。

    北镇抚司有秘密，赢夙父子有秘密。

    赵循不在这府中，的确是让她省事了许多，她也没有想到赢夙能把赵循留在大理寺。

    此番南下彻查私盐一案，照着赢夙的手段，定是能抓住怀王的爪牙。

    那时，这帝都的天又是要变了。

    ——

    翌日。

    酉时三刻，赵闰父子抵达赵府。

    因着赵韵凤一事，出奇的，赵府所有的主子都在东苑会面，除了赵循。

    赵老夫人院子的大厅满当当的一屋人，气氛前所未有的诡异。

    就连很少来到东苑的王氏也坐在了赵苏彧的左手边。

    郑姨娘似乎因着隔了半月，原本凌厉的气息平复了许多，不哭不闹，只是那眼眶仍旧发红，也透着对赵韵凤的怜悯。

    大厅中央跪着赵韵凤，赵莹莹二人。

    此时赵莹莹正在哭着述说赵韵凤为何会被怀王侵犯。

    “爹，真的，因着二姐姐刚刚回府，大姐姐见二姐姐生的好看就画了二姐姐的画像，女儿见着好看就像大姐姐讨要了二姐姐的画像，因着画卷比较小，女儿就带着出了府，恰好碰到表舅，画卷就鬼使神差的落到了表舅的手中，女儿还想着办法让表舅把画像还给女儿，可表舅却说画卷落入怀王的手中了。”

    “爹，真的，女儿知道错了，不该把二姐姐的画像弄丢了，还落入怀王的手中。”

    “可，可这些跟大姐姐没有任何的关系，怀王看上了二姐姐，便，便在那晚想对二姐姐下手，可二姐姐早就警惕，也防备上了，二姐姐可以躲过的，可是，二姐姐却让大姐姐沦落到那个地步。”

    “爹，大姐姐没有错，都是二姐姐害了大姐姐，二姐姐心思太过歹毒了，女儿也能理解二姐姐，上次在祖母这里，大姐姐说了二姐姐几句，二姐姐便怀恨在心。”

    “只是，都是姐妹，为什么对那大姐姐的贞洁下手啊，姑娘家最重要的就是贞洁了。”

    “二姐姐，你怎能如此狠毒？大姐姐不过说了你几句，再说了，你本来就有错，大姐姐是长姐，还说不得你了吗？”

    赵晚楼淡淡的看着赵莹莹的表演，红唇还扯着不明显的弧度。

