    第163章 飞着进鬼市   

    对于普通修士来说，九九霹雳弹，的确可以称得上是‘炼狱万里’，逃无可逃！   

    但对于一个中高阶的修士来说，嗯，就算是金丹后期的修士来说，这九九霹雳弹可就显得有些名不符实了！   

    凭借着自身的修为，再加上相应的护甲护身，哪怕只是金丹后期的修士，也完全能够硬抗着从天而降的霹雳，在一两个呼吸之间，就已经飞出去老远，彻底的逃出九九霹雳弹的攻击范围了！   

    这样一来，九九霹雳弹自然也就算不上什么‘炼狱万里’了，甚至完全可以说有些鸡肋呢！   

    甚至于，就连李享，对攻击范围仅仅只有几百米的九九霹雳弹，都有些瞧不上眼呢！   

    不过，话又说回来，这东西好歹也是出窍期修士用的，嗯，说不定还是阴山派的制式法宝，人手不止一个呢！   

    而且，这东西，就跟五雷符，或者玄阴神雷一样，单独的一颗，或许有些鸡肋，威力算不得有多大，可如果几十颗几百颗同时释放出去呢！   

    那威力，那攻击范围，即便是元婴期的修士，恐怕也会在劫难逃吧？

    

    管他呢，反正都复制过来了，先收着再说！   

    就算鸡肋又怎样？

    

    一颗解决不了敌人，十颗二十颗，一百颗两百颗，还解决不了敌人么？

    

    解决不了敌人，吓也得把敌人给吓跑了！   

    更何况，李享身上，能够用来对敌的东西，可不止这一样！   

    比九九霹雳弹威力更大的法宝、符箓，也不是没有！   

    三九劫雷弹，还有轩辕乾坤定天弓，这些东西的攻击力，可都比九九霹雳弹要更大！   

    九九霹雳弹也就占着一个瞬发的优势罢了，发动的时间，比三九劫雷弹和轩辕乾坤定天弓都要短，甚至可以说是瞬发，用的时候，直接往外扔就行了，完全是傻瓜式的操作，根本不用担心会不会用！   

    这样一想，李享也就释然了，将刚刚从周武成身上复制过来的东西，储存到系统空间后，便跟在周武成的身后，任由苏檀儿带着，御气飞行，朝着小阴山鬼市，飞了过去。

    

    龙利器、杨延兴以及尨青、刘丕玄等人，更是半步不离的跟在李享和苏檀儿的身后，一行人，浩浩荡荡的，直接从半空中飞了过去。

    

    而同时，不仅仅是在李享身边带路的周武成，其他那些阴山派的弟子，也都或明或暗的，跟随在李享他们的身侧身后，小心翼翼地监视着李享他们的一举一动。

    

    一些遵守着阴山派老祖宗阴山老祖定下来的规矩，从地上走着去小阴山鬼市的修士们，看到这一幕的时候，心中也不免奇怪。

    

    但随后，入口处发生的那一切，就如同长了翅膀一样，在地上那些修真者中间，飞快地传播开来！   

    不穿护甲，不做抵抗，硬生生的抗住阴山派一个出窍后期巅峰状态的弟子的三招，然后便可以飞着去小阴山鬼市！   

    这样的条件，看着好像很简单，但也真的只是看起来很简单，实际上，却绝对没那么简单！   

    不穿护甲，不做抵抗，凭借着自身的修为，想要挡住阴山派弟子的三次攻击，哪有那么容易？

    

    这一次是出窍后期巅峰状态的阴山派弟子，那下一次呢？

    

    这一次站在阴山派弟子对面的，只是一个筑基期的弟子，中间差着整整两个大境界呢！   

    这难道不是隐藏的条件之一？

    

    下一次，如果还有人想要挑战，或者说破坏阴山派的弟子，那好啊，也出一个筑基期的弟子，不穿护甲，不做任何抵抗，去接下阴山派一个出窍后期巅峰状态的弟子的三次攻击啊！   

    可想而知，如果没有别的逆天保命的东西，比如替死傀儡，想要凭借筑基期的修为，挡住出窍后期巅峰状态的修士的三次攻击，别说三次了，就连一次，恐怕也根本没有那个可能吧？

    

    即便是刚才发生在入口处的那一场小小的比试，那个筑基期的修士，在那个阴山派的弟子的第一次攻击下，也是直接被打得形神俱灭，灰飞烟灭的！   

    嗯，如果没有替死傀儡的话，下场绝对是这样！   

    而替死傀儡，那可绝对是逆天保命的神器啊，可不是什么修士，随随便便的，就能拿得出来的，就更别说一次性拿出三个四个的替死傀儡了！   

    而且，从那些现场目击者嘴里流传出来的消息来看，那个阴山派的弟子，最后一招，可是放了大招的，九九霹雳弹，引发了天地间数以万计的闪电霹雳！   

    每一道闪电霹雳，都足以让那个筑基期的修士，死上一次！   

    即便那些闪电霹雳，并没有全部劈打在那个筑基期的修士身上，但只要有几道劈打在那个筑基期修士的身上，就足够让他死上好几回了！   

    如果没有替死傀儡，就最后那一下子，恐怕就已经让那个筑基期的小修士，往生了好几回了！   

    也就是说，三次攻击，看似仅仅只需要三个替死傀儡，就足够了！   

    但实际上呢，那个筑基期的小修士，能够坚持下来，撑过三招，用掉的替死傀儡，绝对不止三个，很有可能连十个都不止！   

    为了能够飞着进入小阴山鬼市，就一次性用掉十个替死傀儡，这，这未免也太奢侈了些吧？

    

    一些修为比较高的修士，身上或多或少的，都会装着一个两个的替死傀儡。

    

    毕竟嘛，这可是逆天保命的好东西，这万一时运不济，遇上个死对头，或者招惹上了一个大麻烦的时候，手上有这么一两个替死傀儡，说不定就能保住自己的一条小命了呢！   

    因而，就算替死傀儡在鬼市上，在黑市上，交易的价格再怎么贵，那些高阶的修士，哪怕是倾家荡产，也必定会准备上一两个替死傀儡的！   

    可要让他们一次性拿出十个八个的替死傀儡来，那可就几乎没那个可能了！   

    贵的要死的东西，有一两个防身保命就行了，大不了用了以后，再想法子补充好了！   

    没事，谁会准备十个八个的替死傀儡放在身上啊？

    又不是大土豪！   

    至于筑基期这样的低阶小修士，身上有十个八个替死傀儡的可能性，那更是无限的接近于零啊！   

    若不是有李享这样的BUG存在，哪个筑基期修士身上，能随随便便拿出十个八个的替死傀儡出来？

    

    哪怕是生产制造替死傀儡的鲁班门的弟子，也绝无可能！   

    

