    没一会儿财大就利用极其凶猛的进攻，连夺两分，中场休息后又造成了一次理工大禁区犯规，罚点球命中，再夺一分，比分变成了2-3，理工大辛辛苦苦得来的比赛，没多久被反超。

    这就是四强的实力，你不得不服，紧靠投机取巧的本事，根本不可能与真正的强者对抗。

    这时距离比赛结束仅剩不到20分钟，休息了一会儿的叶渡重新上场，之前他被对方盯的很紧，还好财大不是以防守著称的球队，否则叶渡根本就接不到球。

    理工大持球，两个中场来回互传，配合默契的连连撕开对方防线，前锋拼命的走位寻找机会要球，但由于他已经进了大禁区，被盯牢了，中场见前锋被盯的死死的，将球传给了在大禁区外的叶渡，叶渡接球，冷静的带了几下，两个中场与他齐头并进，等待互传。

    这时令人意想不到的一幕又出现了，叶渡冷静的思考了半秒，猛的一抬头，毫无预兆的出脚就射，这时刚跨入大禁区不到半米，这一脚又快又准，势大力沉，直击对方球门右上角死角，速度和力量比刚刚那一球还要大。

    对方守门员只觉得耳边嗖的刮过一阵劲风，一转身，球把球网顶成了一个锥型，居然隔了几秒才落下，比分扳平，3-3。

    这回财大教练终于看见叶渡的猛虎式射门了，看到球网都被顶成锥型，他心中大惊，这么远的距离，这种脚力，开什么玩笑，就算喝了违禁药品，也不可能增加脚下力量啊。

    这个小子，不得了。他心中第一个想法就是这个想法。

    是的，他第一时间排除了叶渡喝了药，因为违禁药品只能增加体力，将运动员的状态调制巅峰，没听说过有能增加脚部力量的药啊。

    那就只有一个可能了，叶渡这小子的脚部力量，就是这么恐怖，也可以说是，很可能就是天生神力。

    财大教练郁闷的看着叶渡心道，往年怎么没看到过这小子，哪儿冒出来的，再一看此时叶渡的状态，顿时心中宽慰了不少，同时冷笑起来。

    叶渡在射门完毕之后发现右脚巨疼无比，看来是由于射门力量过大，导致脚部负荷增强，他已经有些撑不住了。

    坐在地上脱下鞋子一看，自己的脚趾全都肿起来了，脚踝也肿了起来，叶渡心道，看来师父说的一点没错，想要得到力量，就必须付出代价，这并不是游戏，而是现实。

    四周的队伍都关心看着坐倒在地的叶渡，问他有没有事，叶渡咬咬牙说道没事，还能撑到比赛结束。

    时间只剩下不到10分钟了，重新开球。

    叶渡跑的时候已经有些不灵活了，备注里写的是不建议一场比赛射门三次，按照这个情况来看，再出脚射门的话，保守估计肯定得躺上大半个月了，师父绝对不会跟自己开玩笑的。

    怎么办？

    双方的比拼已经接近白热化，谁也不愿意放弃，毕竟已经是最后关头，依靠叶渡和前锋的进球，好不容易才走到现在，所有的队员都爆发出十二万分的潜力，与财大拼死纠缠。

    又一次强有力的突破，财大前锋猛的抽了一脚皮球，所有人的心都揪了起来，这一球要是进了，基本上就等于结束比赛了。

    索性，前锋发挥失常，这一球射的位置很正，门将稳稳的将球抱住。

    好机会！

    所有人都看向了财大的后防，此时采用双前锋的财大，无疑后防漏洞再次被暴露出来，门将大脚开球，球至中场，两名理工大的球员合力抢下这球的控制权，但他们的前锋已经被盯死，根本没有机会接球，自己也不具备非常强的素质，没办法突进，无奈之下，突了几步，球再次传给了跑步一瘸一拐的叶渡。

    叶渡依旧在大禁区外接球，而财大的防守队员却没有上来抢，选择留在大禁区内，他们料定叶渡已无法再大力射门了，就算强行远射，凭他已经受伤的右脚，无论是角度还是力量，都将大打折扣，所以他们只需防好大禁区内就行，只要叶渡敢进来，就抢断，他不进来随便他射就好了，肯定无法命中。

    叶渡脚下停球，此时脚伤已经开始发作，他疼的汗如雨下，如果再强行远射的话，固然是可以，但恐怕真的要躺大半个月，那样一来会非常不方便的。

    左右看了看，己方的前锋已经被牢牢盯着，无法挣脱防守，另外两名中场也没有好位置，而财大的阵营已经全面后撤，再犹豫的话，等对方的人全回防，恐怕此球必丢无疑。

    怎么办？

    财大的教练冷笑道：“那小子的脚受伤了，那么势大力沉的射门对脚部的伤害极大，他不可能用很多次，而此时他已经受伤了，看样子伤势应该是越来越严重了，赢不了没关系，只要拖到加时，这小子肯定没办法上场了，到时候再一举拿下他们。”

    时间不等人，叶渡全身心的注意力全都放在了球上，他深吸一口气，下一刻抬头，眼中露出全神贯注之色，显然此刻已经进入忘我的境界，他计算了一下角度后，做出了一个令所有人都惊讶的动作。

    叶渡再次远射，但这一次居然是用左脚狠狠的抽到了皮球上，叶渡甚至都感觉到，自己左脚踢中足球瞬间的时候，整个球体都被他踢凹进去三分之一，显然这一脚的力量已经被调至最强状态。

    顿时财大几名后卫好像听见了响尾蛇摆动尾巴的声音，就见被叶渡抽了一脚的那个皮球仿佛带着晃动，仿佛带着破空之势，咻的一下狠狠的扎进了球门左侧。

    守门员和后卫的感觉一样，只听见了声音，然后仿佛看见了射过来的球在晃动，然后回头一看，球已经进了。

    比分4-3，叶渡帽子戏法。

    财大教练站起来一脸懵逼的说道：“什么？他还会左脚！”

    是的，叶渡专门练过左脚射门，就是为了在比赛的时候给敌人出其不意的一击，没想到在这个时候，居然成了分担右脚压力的重要秘密武器。

    剩下时间尽管财大拼命的突进，但依旧无法在最后关头逆转局势，比分定格在4-3，哨声一响，叶渡被当做英雄般高高抛了起来。

    再次看向看台，叶渡发现风焱已经不知道在什么时候离开了。