    苏陌凉知道夏侯婉璇能够坚持到四百步台阶已经很不容易了，因为她的身子本就柔弱，以前也没有进行过系统化的训练，如今能走到这里，完全是凭着自己的毅力在死撑。

    但苏陌凉绝对相信，夏侯婉璇要是跟其他人一样达到了后天君灵师的实力，绝对不比这些天才逊色，或许比他们更强也说不定。

    因为至少没人能够在尊灵师的等级，走上四百步的台阶。

    说到底，夏侯婉璇的心志还是非常坚定的。

    只是为了她的身体着想，苏陌凉没有强求，掏出一颗丹药塞到了她的嘴里，“第一次走黄泉路，能坚持到现在已经很不错了，去下一关等我，我稍后便来。”

    夏侯婉璇吃下疗伤的丹药，才稍稍缓和了面色，轻轻点头，“自己小心。”

    说罢，夏侯婉璇便是踏入了下一关的入口，很快消失不见。

    这时候，已经快要走到六百步台阶的仲雪菲和席尘学院的其他弟子见夏侯婉璇支撑不了放弃了登山，都是不屑的冷嗤起来。

    “切，琉光学院的人把她们吹得那么神，我还以为他们多厉害呢，结果走到第四百步台阶就没办法继续往上了，真弱！”

    “是呀，那东方璃月之前在外边得意得不行，还说苏沫完全不用把我们放在眼里，看那苏沫，这都三天了才勉强到四百步台阶，差劲成这样，也不知道东方璃月的脸疼不疼！”

    席尘学院的弟子之前在外边被东方璃月洗刷，心里一直不大服气，现在看到苏沫和夏侯婉璇这样的成绩，都是幸灾乐祸的讽刺起来。

    “好了，两个渣渣而已，不值得们费神，人家太子马上都要到第八百步台阶了，我们得加快速度才行了。”仲菲雪对苏陌凉和夏侯婉璇的实力已经不感兴趣，抬头张望了一眼太子所在的位置，心中感慨，忍不住朝席尘学院的其他弟子提醒了一声。

    虽说，他们在席尘学院是竞争关系，但在黄泉路上，他们就是互帮互助的伙伴。

    因为后面的关卡还得大家齐心协力才行，而席尘学院留下来的弟子越多，那他们席尘学院走到后面关卡的胜算就越大。

    至少，不能将这样的机会让给其他学院。

    突然听到这话，不止席尘学院的弟子，浩鸿学院和灵烨学院的弟子，都是震惊的抬头望去，果然看到太子已经走到了七百多步台阶，马上就要到八百了。

    看到这一幕，大伙儿都是惊得变了脸色，内心说不出的震撼。

    当然，不止黄泉路里的弟子震惊，黄泉路外的所有人也是被太子变态的意志力给吓得够呛，整个后山，顿时爆发出惊骇的喧哗声。

    “我的天啊，太子这次又强了不少啊，上次他可是足足走了八天才走到第八百层，现在竟然只用了三天时间，就到了七百多层了！”

    “是呀，太可怕了，照着这趋势，估计只需要四天的时间，太子殿下就能抵达第八百层了啊，比上次足足缩短了一半的时间，这进步也太快了吧。”

    “唉，太子殿下不愧是琉光学院的第一人，单凭着意志力这一项，就能甩其他弟子好几条街。”

    在外边围观第一关的大伙儿，都是感慨万千的摇头叹息，对太子殿下的敬佩之情更如滔滔江水，延绵不绝。

    “除了太子殿下，其他几位也很强啊，看浩鸿学院的詹楚杰，已经到了七百三十层了，跟太子只差几十层的距离，而灵烨学院的严九明，到达了七百一十层，琉光学院的齐烨霖和韩景飞只跟他差了一层的距离。而纤晨公主也上了第七百层，灵烨学院这次冒出来的两匹黑马，还有浩鸿学院的第三名和第四名，都跟公主并排而站，屹立在第七百层，同样是不甘落后，不相上下。”

    “席尘学院的弟子虽然稍稍逊色一些，但前两名已经到了六百多层了，后面的仲雪菲等人也紧随其后，想来上七百层是没有任何问题的。所以，这一次，我发现大家的势头都很猛啊。”

    听到这里，不少人都是赞同的点头，“对啊，就连排名稍稍靠后的艾煦雅和宋建峰等人也到了六百五十层，离七百层不远了。要知道除了太子殿下以外的这些天才，上次可是花了将近十天的时间，才顶破天走到达第七百层，可是这次只要四五天的时间，就能达到这样的高度，说明大家的实力都有了不小的进步啊。”

    “嗯，看样子，这一届的黄泉路会是竞争最激烈的一次啊。”

    东方璃月听到周围的议论，同样感受到了激烈的竞争，心里更加担心苏陌凉的情况，忍不住朝一旁的东方耀钰问道，“哥，说苏沫能走到第几层啊？能超过太子吗？”

    然而，不等东方耀钰回答，听到这问题的胡布莉，不禁冷笑出声，觉得荒唐的看了东方璃月一眼，“超过太子？怕是没睡醒，还在做梦吧！”

    “太子用三天时间就到七百多层了，而苏沫现在还待在四百层，足足被甩开了一大半的距离，先不说她能不能走到第七百层，单轮时间，她就已经来不及追赶了。更何况，看太子殿下这架势，分明是打算登顶的，该不会真以为苏沫有能力登顶吧？”

    刚才见东方璃月下注，胡布莉就觉得她特别愚蠢，但想到她和苏沫关系亲厚，她给苏沫打打气，涨涨气势，也是无可厚非的。

    但听到她竟然开口问出这样的问题，分明是真的对苏沫登顶抱有希望，一时间她还这真不知道该说东方璃月什么好。

    要知道这些天才之所以能有今天这样的成绩，都是走了好几次黄泉路积累出的经验。

    忍受了好几次的寒气袭击，才锻炼出来了如今的意志力。

    而东方璃月竟然盼着苏沫第一次走黄泉路，就能超过太子，甚至登到顶峰，这简直就是痴心妄想嘛！

    “我就是认为苏沫有这个能力，怎么？不行吗？碍着了吗？需要来多话！”东方璃月不悦的瞪了胡布莉一眼，理直气壮的反驳回去。

    胡布莉见她这副态度，无语的摇头，“真是异想天开，愚不可及！”

    然而就在这时，远处忽然传来一道洪亮且夹杂着几分怒意的声音，“怎么？认为老夫的徒弟有能力，就是异想天开，愚不可及了？”