
“姐，我就搞不懂了。咱们和那傅洋又不是太熟，也就是比普通朋友好一点儿吧。哎呀姐你别瞪我，就算是好朋友，你也不用这么吓死力气帮忙吧？这不，人家这下都想着动用咱们莫家在港市的势力了……”

莫木南一边玩弄着手里的棒球棍，一边有些埋怨地说着。

但莫予淇只是故意装作凶巴巴的瞪了他一眼，这家伙立刻就笑眯眯的求饶了。说反正未来的莫家族长也是姐姐你，动用的这些资源从本质上说都是你自己的。

不过他最后还是想了想，突然猛的一拍大腿。

“哎呀我勒个去！我说老姐啊，你，你该不会是看上那个叫傅洋的小子了吧？不可能啊，你俩也没啥机会擦出点儿火花啊？哎哟，疼疼疼……姐姐放手，再揪耳朵就掉了了。”

莫木南可怜巴巴的求饶，使劲儿想从莫予淇的“魔爪”中挣脱出来。

就在两姐弟打闹的时候，一个贱兮兮的声音突然在旁边响起。

“哇咔咔！莫家小子，你正在被银发小妞殴打是么？那爷就来偷袭一下如何？没有鲶鱼，看我用你自己的棒球棍！”

原来是傅洋和维可已经来了。

熊爷这死胖猫哇哇大叫着，趁机一下从莫木南怀里抽出了棒球棍，就想要往他的屁股上捅。

莫木南心想该死，这次要完了，被这死胖猫给捡了便宜。

不过姐弟嘛，自己闹着玩可以，当然是不能让别人欺负的咯。

所以莫予淇轻轻一甩那头柔顺的银色秀发，眼睛开合之间，一团灼热的空气突然在熊爷面前炸开！

噗嗤！

熊爷只觉得自己脸上的毛都好像火苗给灼烧了一下，吓得哇哇乱叫，扔了棒球棍就使劲儿后退。嗖嗖嗖就钻进了傅洋怀里，然后朝着莫予淇叫唤：“银发小妞你玩儿赖！你这实力，好意思跟我们闹吗？”

莫予淇笑眯眯的歪着脑袋，懒得理这死胖猫和自己弟弟——反正两个都是臭味相投的没节操家伙。

她站起身来，看着手牵手十指紧扣的傅洋和维可，然后主动对着维可伸出手。

“你好，岭南莫家，莫予淇。你就是傅洋之前总提起的维可吧？”

维可也伸出手去，和她的手握在了一起：“我叫董维可，是傅洋的妻子。”

说话之间，鬼王之力立刻从掌心中蔓延而出。

嗯？

莫予淇眼神一凝，体内的劫火之力也分离出一丝来。

轰！

在傅洋、莫木南、熊爷三个家伙的灵觉感应中，一黑一红两股强大的力量。在两个都美得惊人的妹纸掌心中炸开。

维可的鬼王之力，和莫予淇的劫火之力！

傅洋痛苦的捂住了脸，泪流满面，心里暗想。

“我的老婆大人啊，你这也太爱吃醋了吧？这话都还没说两句，你俩就较上劲儿了？更何况我跟这银发美女真没什么啊，我只是真的觉得和她很有亲切感而已。”

实际上，维可的确是有些吃醋。

其实想想也是，只要是正常人，都知道莫予淇似乎对傅洋这种不算太熟悉的朋友好的优点过分了……

连莫木南都有这个疑问。以为自己姐姐是不是看上傅洋了，刚才还问呢。

也不怪维可不太爽了！

本来呢，她之前倒不觉得有什么。但没想到看到这莫予淇，居然是一个漂亮得惊人的银发少女。容貌气质，和自己不相上下。

女人啊女人，这就有些不舒服了。于是出手一试……

当然，只是微微的切磋一下。所以几乎算是平风秋色了。

只是维可心中暗暗吃惊：“这银发少女，真的好强！以我目前伤势未愈的境界，不是她的对手。”

而莫予淇心里也是暗想：“傅洋的妻子……居然是一只巅峰鬼王？！受了这么重的伤，居然还有这么强的鬼王之力。”

以她的实力，当然能够看出维可的真实修为境界，也知道她身受重伤未愈。

旁边偶尔路过的人，可就惊呆了！

两个堪称绝色的超级美女，一个一身素雅的黑色连衣裙，一个一身好像动漫里的蓬蓬公主裙。

一个一头银色秀发，一个一头黑色长发。

气质是一个呆萌可爱二次元，另一个是傲娇霸气强势。

都漂亮的不敢相信是现实世界里的人啊！

而且现在居然还站在一起，手握在一起朝对方微笑？更有感觉了！

砰！

旁边两个端着咖啡的服务员小哥因为看的呆了，居然直接撞在了一起。两人手上端的咖啡都洒了一地。

还有约会的情侣，男生看着莫予淇和维可的，眼睛都直了。直接被对面的女朋友泼了咖啡，起身走了……

傅洋赶紧上前，打圆场到：“那个，维可啊，还有淇淇。要不咱们找个包厢吧？外面，咳咳……聊起了也不方便。”

莫予淇和维可都同时转过身来，朝着他微微一笑，几乎是异口同声道：“好呀，都听你的。”

哦……

傅洋再次痛苦捂脸。

熊爷在旁边幸灾乐祸的想：“嘿嘿，傅小子这下够你受的了！我看只要这银发小妞不说明你俩的关系，估计维可这飞醋得吃一阵子了。”

实际上，它不明白女人的心。

要说莫予淇和维可的笑里藏刀，暗暗较劲儿。也不完全是因为傅洋引起的。

那是两个同样优秀到极点，对自己也自信到极点的女神级存在，在看到和自己同样优秀的人时的自然本能反应！

嘿嘿，女人啊，就是这么神奇又复杂的生物呢。

却说在傅洋的张罗下，大家一起坐到了包厢里面去，开始聊正事儿了。

“淇淇，这次真的辛苦你了，非常感谢。我傅洋欠你，欠岭南莫家一个人情。以后有需要的地方，说一声，我肯定帮忙。”

傅洋不是那种不懂感恩的人，首先就道谢。

莫予淇喝了一口咖啡，捋了捋头发，笑着回答：“都是举手之劳，不必放在心上。还有什么需要我帮忙的，尽管说吧。”

既然对方都这么直接，傅洋也不再矫情——反正人情已经欠了，虱子多了不怕咬。索性再多欠点儿，以后好还。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5009216"  chaptername="第五百四十四章  两个女神的暗暗较劲（第四更）">加入书签</a>
</div>
