    杨辰盯着袁木，忽然问道：“是你，雇凶杀了陈英俊，然后让人四处散播，陈英俊的死，是我做的，对吧？”

    “你不要血口喷人！”

    袁木极力否认，咬牙说道：“我只知道，昨晚陈英俊找了杀手，在五行山顶要杀你，可你却好好的活着下来了，紧接着，陈英俊在回家的路上被杀，你被别人怀疑，也正常！”

    听到袁木说的这件事，陈兴海脸上有些震惊，如果不是袁木说这件事，他都不知道。

    “我很好奇，陈英俊找杀手要杀我这件事，除了我和苏姗，还有当事人陈英俊外，并没有其他人知道，你又是怎么知道的？”

    杨辰一脸疑惑地问道。

    袁木再警惕，还是忽略了这一环节，瘫软在地上的袁绍，在听见杨辰质问这件事的时候，浑身剧烈地颤抖了起来。

    毕竟这件事，还有他的份。

    “我也是在你们比赛结束后，听陈英俊说的。”

    袁木故作镇定，但脸上明显没有了刚刚的自信，眼神有些飘忽。

    “啪！”

    杨辰忽然一巴掌扇了过去，站在他面前的袁木，直接飞出好几米。

    还伴随着几颗牙齿从口中飞出，满嘴都是鲜血。

    “袁木！”

    袁士武顿时暴怒。

    紧接着，杨辰又走到袁绍面前，居高临下地看着已经瘫软坐在地上的袁绍，依旧是那副平静地样子问道：“现在，轮到你了！”

    “杨，杨先生，我，我什么都不知道啊！”

    杨辰还没问，袁绍就已经吓得不行了，声音都在哆嗦。

    此时，他脑海中只有袁木叮嘱他的话，他参与陈英俊雇凶杀杨辰的事情，千万不能告诉任何人。

    他当然清楚，若是这时候说出真相，杨辰肯定会弄死他。

    “我还没问，你就什么都不知道了？”

    杨辰摇了摇头，双目微眯：“我问你什么，你就回答什么，如果你的答案让我不满，我就先废掉你一条腿，再让我不满，就废你第二条腿，直到你四肢都被废掉，还有更残酷的事情等着你。”

    “杨辰，你这是要严刑逼供吗？”

    袁士武双拳紧握，满脸愤怒地大吼道。

    袁绍是什么人，他这个当爷爷的，再清楚不过了。

    是个欺软怕硬的软骨头，如果真被杨辰逼供，就算没有的事情，恐怕也会承认。

    “噗！”

    不知何时，杨辰的手中多了一颗小石子，袁士武话音刚落，他随手一掷，那颗小石子瞬间划过袁士武的脸。

    袁士武忽然感觉脸上一痛，下意识的伸手摸了过去，竟然流血了。

    杨辰这一手，震惊了全场。

    一颗小石子，在他手中，却像是子弹一样，最恐怖的是杨辰对这颗小石子精准的掌控力，仅仅划破了袁士武的脸。

    刚才，如果是瞄准袁士武的脖子呢？

    “我问话时，不喜欢外人多嘴，再有下次，杀！”

    杨辰霸道无比地说道。

    话音落下，全场寂静无声，再无一人敢说话。

    袁士武眼中满是恐惧，畏于杨辰的实力，只能闭嘴。

    陈兴海心脏砰砰地直跳，他见过高手，却从未见过杨辰这么恐怖的高手。

    之前一脚踹飞袁家高手，刚刚又飞石伤人。

    即便是钱彪，也没有这样的实力吧？

    他忽然明白，杨辰为何只是让他看着，就是要震慑他，让他千万不要有反叛之心，否则一颗石子，就能要了他的命。

    “告诉我，陈英俊的死，到底是怎么回事？”

    杨辰嘴角忽然轻轻上扬，勾起一抹淡淡的笑容。

    这笑容，看在袁绍眼里，却宛如来自地狱的恶魔。

    “我，我……”

    袁绍只说了两个“我”字，却不敢继续说下去。

    说出真相，死路一条！

    不说，那就要承受无尽的痛苦，然后还是死路一条！

    无论说不说，都是死，这让他如何开口？

    “只要你说出真相，我保你不死！”

    杨辰也看出了袁绍的担忧，笑眯眯地说道。

    “你，你说的，是真的？”袁绍动心。

    “我杨辰说话，向来一言九鼎！”杨辰朗声说道。

    “袁绍，不，不要说！”

    袁木口齿不清地说道。

    他知道那件事说出来的后果有多严重，自然不希望袁绍说出来。

    “还能说话，那就让他永远说不了话吧！”

    杨辰面无表情地看了袁木一眼，屈指一弹，有一颗小石子，瞬间洞穿袁木的咽喉。

    众人还不知道发生了什么，只看见杨辰屈指一弹。

    紧接着，袁木下意识的伸手捂住咽喉，大量鲜血，从他的五指缝隙流出。

    全场死寂！

    本就已经被吓尿的袁绍，瞬间大小便失禁，空气中弥漫着一股极为刺激的恶臭味儿。

    “十分钟内送医，或许还能保住一命！”杨辰出言提醒。

    “袁木！”

    袁士武忽然大吼一声，冲了过去。

    “杨辰，我要你死！”

    袁士武双目通红，大吼了起来。

    杨辰眼中闪过一丝锋芒：“想要我的命，你确定？”

    袁士武看着杨辰那可怕的眼神，犹如被一头洪荒野兽盯着，全身都被冷汗浸透。

    “送医！”

    袁士武冲着众人怒吼一声。

    袁木只是被洞穿咽喉，并不是无法救治，可如果送医迟了，还是要死。

    现在，只能妥协。

    “陈英俊，是怎么死的？同样的问题，我不想再问第三遍！否则，下一颗石子，我无法保证，会射在什么地方？”

    杨辰又看向袁绍，两指间，还夹着一颗细小的石子。

    虽然只是一个石子，却比任何器具带给他的恐惧都大。

    “袁绍，将你知道的，全都如实说了！”

    袁士武咬牙说道。

    他很清楚，如果袁绍敢有任何隐瞒，绝无活路。

    “是我哥，找了人，杀了陈英俊，他说，这是我们袁家千载难逢的机会，只要陈英俊死了，不仅能破坏苏家和陈家的联姻，还能借陈家的手，除掉你。”

    袁绍哭着说道：“这件事，从头到尾都是我哥一个人做的，跟我没有任何关系，真的跟我无关，求你别杀我！别杀我！”

    “之前，苏姗遭遇数次暗杀，也是他做的？”杨辰忽然又问。

    “对，也是我哥做的，我哥不仅找人暗杀苏姗，还找人暗杀陈英俊，只是一直没有成功。”

    袁绍连忙回应。

    袁家众人，都是面如死灰。

    他们原本还抱有几分希望，但现在，希望彻底破灭。

    “陈家主，剩下的事情，就交给你了！”

    杨辰已经知道了自己想知道的事，至于怎么对付袁家，那就是陈兴海的事情了。

