    “好了，你就不要想那么多了，赶快走吧，还有许多事情等着我们干呢。”

    “我们从张家带出的补给，马上就要吃完了，要是再不补充一点儿粮食的话，那等到路上，我们根本就没有时间去追上叶尘了。”

    端木柳看你的还想要出去玩儿，便给她讲解了起来。

    林乐看着面前端木柳的样子，知道自己现在根本就没有出去的机会，对着他嘟了嘟嘴。

    “好了，好了，我知道了，不会那么想了，走吧，赶快去看看。”

    林乐是个急性子，他根本就没有端木柳那么沉稳，所以在面对这些事情之后，她很可能并不会挑选食物的品质。

    要是到时候这食物根本就不好拿到，路上自己根本就吃不了多久。

    端木柳轻轻的叹了口气。

    “没想到这里的事情都还是要我来干。”

    端木柳缓缓地摇了摇头，没有在说什么。

    “好了，好了，快点走吧，我们都还赶时间呢。现在不知道叶尘他们到底在哪里，能早一点出发就早一点出发。”

    端木柳说完之后，便朝着面前一个看是卖食物的摊位走了过去。

    就在这个时候，叶尘和萧炎两人直接就在他们的身后经过。

    但两人却没有发觉，叶尘现在自然是不会认识他们两个的，毕竟在那个时候，只是有过一面之缘罢了并没有记得太清楚。

    这个城池之中，他肯定想到，竟然会遇到自己在云城之时见到的那俩人。

    毕竟那个时候，他们两个人是朝着罪城的方向去的。

    以叶尘来看，根本就不会有再见面的机会。

    所以他并没有注意，就这样四人就错过了。

    端木柳和林乐，两人朝着叶尘所过来的方向走了过去。

    而叶尘则是往相反的方向缓缓的走去。

    就在这个时候，林乐心有所感，缓缓的看了一眼逐渐远去的叶尘的背影，看了一会儿之后，他觉得这个背影很像是之前遇到的那个叶尘，但是她又想到了端木柳说的话。

    也就没有当一回事儿，继续陪着端木柳朝着远处走去。

    叶尘这个时候好像也感受到了什么，缓缓的向后看了过去。

    随后便从端木柳和林乐两人的身上收回目光。

    萧研，看着一旁的叶尘的样子，疑惑地询问了一下。

    “叶尘哥哥啊，你看那边干什么，有什么奇怪的事情吗？”

    叶尘听着萧研的问话，缓缓的摇了摇头。

    “这个倒是没有什么奇怪的事情，就是看到了两个熟悉的人，但是他们好像去了罪城，刚刚也可能是我看错了。”

    萧研听到叶尘这样说，轻轻的点了点头，没有再说什么。

    其实叶尘对两人的印象还是比较好的，要是真的遇到了，说不定可能还会过去说话。

    但是几人毕竟不太熟悉，叶尘也不会就这样缓缓的靠过去。

    “好了不要说那么多了我们还是赶快找一些可以补给食物的地方吧。”

    因为几人根本就不缺钱，所以他们在这个城市之中也是肆无忌惮的采购。

    “这东西没想到比我们之前所在的云城还要便宜一些呢。”

    萧研这个时候缓缓的说了一句。

    叶尘也没有当回事儿，轻轻的点了点头。

    毕竟他还知道自己之前在洛城和刺客组织竟然战斗的时候，他们肯定也没有就这样呆呆的在家里等着。

    毕竟云城看起来好玩的地方也不少。

    几人肯定不会就这样待在屋子之中出来的。

    “那云城中到底有多少东西呢？”

    叶尘这个时候也来了兴趣，轻声询问着身旁的萧研。

    “叶尘哥，你问这个干什么呀？我们现在已经离开云城了，不过你要是想要知道的话，我也不会不告诉你。”

    “云城虽然你看着里面很大，但其实并没有太多的好玩的地方。”

    “我们在那里这么多天，一般都是在东宫家的家族之中转悠，也就偶尔有时间会出去，但是每次出去的话，并不是我们好几个人一起出去。大都是有的人在家族之中太无聊，待不住了才会出去看看。”

    萧研对着叶尘轻轻的点了点头。

    “有的是这样啊，不过看起来云城应该没有洛城那样吧。”

    因为叶尘所了解的是，虽然东宫家和张家两家水火不容，但是他们并没有像洛城那样。

    整个城池之中的经济都被这两个家族给整空了，所以对于云城之中的人来说，他们是十分的自由的。

    “云城中的人发展没有洛城那么麻烦吧？”

    萧研听着叶尘的问话愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥，你这个说的倒是不错，不过你是怎么知道这个事情的呢？你好像并没有在云城这种过多的转什么。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑并没有说出来自己的想法。

    “这个也是因为我看的多了，所以我感觉云城发展的肯定比洛城要好一点。”

    “那个时候我们就应该买够东西的。现在再买的话就有点亡羊补牢的感觉了。”

    “没有啊，叶尘哥哥，我觉得现在也挺好的。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻地摇了摇头。

    “一声哥哥，你就不要这么想了。现在还在不出来买东西的话，大家都没有吃的了，这怎么能算亡羊补牢呢？”

    萧研看起来十分的喜欢逛街，你来到这种街道之上，看着旁边嘈杂的人群，她就有点兴奋了。

    虽然这一条街道之上并没有太多的人，不过现在毕竟是白天，大家还是会出来逛逛的。看着这里的景象，两人也会感觉十分安心。

    “不知道这里有没有什么可以交易的地方。”

    叶尘一边说一边轻轻的叹了口气。

    萧研听着叶尘的话，疑惑的看了过去。

    “叶尘哥哥，你这个话是什么意思？难道你还想要买一些什么宝物吗？”

    “怎么可能，现在哪里有这个时间去呢？”

    叶尘听着萧研的话，苦笑了一下。

    “就是之前在躲避刺客组织追杀的时候，杀了他们不少人，弄到了一些战利品，想要出手。”

    

