    看着她拿出了和罗布兄弟变身用的道具相同的东西后，雷文不禁眉头一皱。

    她想要干什么？

    很快，美剑沙姬的身影便消失在了他的视线中。

    此时罗布兄弟还在和暗黑欧布纠缠着。

    只见两兄弟抓住了暗黑欧布，不让他继续动作起来。

    雷文也起身，召唤出了百兽剑。

    不过此时的百兽剑，却被他缩小了很多，大概就和进化之剑差不多大小。

    这两头，关于怪兽英雄的事情雷文也是听了不少，他也没想到美尔巴会这么受绫香市市民的欢迎。

    就在他继续要放出美尔巴准备将这三人教训一顿之时。

    轰！

    天空中一个巨大的旋涡突然出现！

    只见一团巨大的淡绿色光球就要往纠缠在一起的三人砸来。

    罗索布鲁顿时松开了暗黑欧布，双手退到了一旁。

    “这是什么？”布鲁疑惑地看着中间的那个光球说道。

    光芒散去后，一头熟悉的怪兽再次出现，正是先前被美尔巴击败的霍洛波罗兹。

    见到它后，罗索顿时叹了口气，然后叉着腰对着前方的暗黑欧布说道：“又是你做的好事吗？”

    “你真卑鄙！”

    布鲁也连忙说道。

    “不是不是不是不是！”但是暗黑欧布此时却拼命摇手，急忙解释道：“不是我干的！不是我干的！”

    “那这是怎么回事？”

    “不管怎样，只能收拾它了。”

    “等一下！”罗索拦住了弟弟，他发现面前的霍洛波罗兹似乎有些不对劲。

    只见一道道绿色的电流浮现在它的身上，霍洛波罗兹不断发出危险的嘶吼声。

    紧接着它的眼睛瞬间变得通红。

    从原本四脚行走的姿态，直接起身用双脚站了起来。

    “站站站……站起来了！”爱染诚自己也是难以置信。

    站起来的霍洛波罗兹此时看起来似乎非同寻常，气息十分可怕。

    罗索见状后便也十分的忌惮。

    但是爱染诚却认为这是个大好的机会，当即准备和它战斗。

    “呀！”

    只见暗黑欧布一剑朝着霍洛波罗兹砍了过去。

    砰！

    霍洛波罗兹一爪子接住了他这一剑，随即将大宝剑从暗黑欧布手中拨开，再一击狠狠地击中了他。

    轰隆！

    暗黑欧布顿时倒在了地上。

    霍洛波罗兹直接原地跳了起来，整个压在了他身上。

    连续击打了暗黑欧布几下后，霍洛波罗兹一爪子钳制住了他的脖子，将他抓了起来。

    紧接着它的左爪凝聚了力量，就这样一抓朝着暗黑欧布的腹部捅了下去。

    【刃爪穿刺！】

    哧！

    “呃啊——！”

    带着强烈电流的钢爪贯穿了暗黑欧布的背脊，使得其发出了惨烈的叫声。

    随后，他便化为光粒子消失不见。

    身上的欧布圆环NEO也与他分离，最后落到了在附近观战的凑朝阳面前。

    解决了暗黑欧布后，霍洛波罗兹又把目标放在了罗布两兄弟身上。

    “活海哥！”

    “没时间了，得赶紧收拾它！”罗索立即说道。

    于是两兄弟也开始主动攻击。

    他们分别从手中放出了光弹朝着冲过来的霍洛波罗兹打去。

    但是结果都没有击中，霍洛波罗兹猛扑了过来，展开双臂将两兄弟给压倒在地上。

    将他们给压倒后，霍洛波罗兹一个回跳，突然拉开了距离。

    只见它双爪交叉而过，顿时从手部发射出了紫色光镰斩击波！

    这是它的必杀技。

    【粉碎烈击！】

    一时间，罗索和布鲁正面承受了这一击，顿时被击的倒飞了出去。

    最后双双解除了变身。

    凑朝阳此时目睹了他们从奥特战士变回了人类的全过程，但是惊呆了。

    虽然刚才见到这两个奥特战士碰拳之时的动作，她就已经产生怀疑了，但是还是不敢确定。

    毕竟哥哥们是奥特战士这件事也太扯了。

    可这下事实已经摆在了眼前，她不得不信。

    “活海哥！”

    “勇海哥！”

    凑朝阳急忙跑到昏倒的两人面前。

    将罗布两兄弟也击败后，霍洛波罗兹便四处张望着。

    看样子似乎在等待着什么。

    远处的雷文自然知道它在等什么。

    “那就如你所愿吧。”雷文嘴角一弯。

    “美尔巴！”

    他将百兽剑指向了空中，一道光球顿时射向了天空。

    轰隆！

    紧接着展开双翼的EX美尔巴赫然登场！

    “嘶昂——！”

    美尔巴落在了霍洛波罗兹的面前，发出了不可一世的嘶吼。

    那是胜利者的姿态。

    毕竟眼前这个家伙，是它的手下败将。

    本就个性凶残的霍洛波罗兹也是死死的盯着美尔巴。

    仿佛还记得上一次被对方从空中给扔下，接着被一击秒杀的耻辱。

    可这次不同了，它已经变得更强了！

    “终于出来了。”

    美剑沙姬看着美尔巴登场，顿时说道。

    “它又出来了！”

    “怪兽英雄！”

    市民们停下了逃窜的脚步，此时激动的看着美尔巴。

    “给我干掉它！！”

    两个不同的地方，美剑沙姬和雷文顿时异口同声的说道。

    得到了各自主人的命令后，两头怪兽顿时行动了起来。

    霍洛波罗兹伸出了自己巨大钢爪，此时凝聚力量朝着美尔巴冲了过去。

    而美尔巴也是举起自己的铁爪，与它硬碰硬。

    砰！

    两爪相交，霍洛波罗兹没有悬念的陷入了下风。

    它那坚不可摧的钢爪在与美尔巴镰刀状的铁爪相碰时直接折了。

    接着又被美尔巴近距离的一发破坏光线击中身躯。

    整个身子立即倒飞了出去。

    轰隆！

    霍洛波罗兹重重的砸在了地面上已经被破坏的废墟之中。

    看起来根本不是美尔巴的对手。

    这让远处的美剑沙姬顿时诧异。

    这只美尔巴强大的让人有些不可思议，明明只是一般种族的怪兽而已。

    另一边的雷文对此则没有任何意外，要知道美尔巴可是他第一只收服的怪兽，就算在他所有的怪兽之中，实力也是可以排进前三。

    而且是为数不多掌握了EX形态的怪兽。

    这足以说明它的潜力了。

    EX形态下的它，目前也算是来到了准传奇巅峰的程度。

    而对面的霍洛波罗兹，实力则大概在精英巅峰左右，和美尔巴的差距实在太大。

    基本属于一碰就倒的那种。

    ……

    【作者题外话】：求银票

