
　　第二十章秦骁的伤

　　秦骁不肯下场，即便是皇上开了金口，还是有点莫急的。御医院的那些医士虽然年纪比他大，但这种时刻还是挺玩得开的，直接冲上去把他围住，不由分说就上手把的上衣全都扒了下来，女眷们自然是唧唧喳的开心坏了，这种小鲜肉必然是好看的。

　　这一刻身处二楼的我，都表示自己为什么在二楼，要是会轻功跳下去就好了。陈一死死拉住我，说什么也不能让我再探头下去了。“小七大人，注意安全。”

　　其实，我倒不是为了看秦骁的身体。也不能这么说，我的确是看了秦骁的身体，因为他的上半身居然是伤痕累累，有不少陈年疤痕。更为奇怪的是，他的右臂上缠了一块黑布，明显是在给什么人戴孝。

　　肖不修已经走了过去，让那些起哄的医士们让开，他要为下场的秦骁重新系一条腰带的。这么看过去，肖不修比秦骁略高了一些，两人身形倒是差不多。肖不修看了一眼秦骁的伤疤，却是问了胳膊上的孝带一事。

　　秦骁立刻就跪了下来，说道：“这是下官的私事。下官在京城有个养父前些日子去世了，但因为现在在皇上身边做事，自然不能戴孝，因此只能偷偷藏在贴身之处。本不想冲撞了皇上，也无心玩乐。但今日已然这样，也肯请肖大人和皇上恕罪。”

　　他这话说的，极为惶恐和诚恳。肖不修抬头看了一眼皇上，皇上没有什么责怪，只是说道：“无妨，去吧。”

　　肖不修这才继续给秦骁系上腰带，让他进场与马茂春比试起来。

　　秦骁在京城还有养父？我怎么没有听他说起过。按道理说，我们两人说了不少话，我甚至告诉过他我在隅月庵有师父的事情，除了曹显、皇后和皇上这种狗血故事没办法解释清楚之外，其他的事情，我似乎也说过不少。就连我喜欢肖不修的脸，他也是知道的。

　　但是，他居然没有和我说过他在京城有养父的事情，那是不是还有别的亲人？一时之间，我忽然发现我并不了解秦骁，而他也并非是一个医术高超的年轻人，怕也是有不少故事的吧。

　　或许也是我想多了，我往后退了两步，揣着手站着看秦骁下场，已经与马茂春角力了。马茂春自然是个中高手，并且实战经验丰富。秦骁一上来就直接被摔了一个屁蹲，搞得还挺狼狈的。但实际上，也没人关注胜负的事情，因为每年都是马茂春赢。大家只是觉得好玩，有趣而已。

　　我也不是很关心胜负，只是看着秦骁这一身旧伤疤，也觉得很是奇怪。他似乎是说过小时候受过不少苦，还要以身试毒，进山里采药之类的，也都挺凶险的。所以，这一身伤应该也是那时候留下来的。

　　不过，二楼真是不好，看不清楚。

　　皇上明显兴致高了很多，我都能够听到他在隔壁高声说话的声音，他还问皇叔：“皇叔要不要翻修一下宅子？反正御医院是要修一下的，顺便也去给皇叔也修一下呢？今年大月国丰收，很是有钱的。”

　　皇叔倒是很客气地说：“我那一亩三分地，也不至于要修，不漏雨就成了。”

　　“那话倒不是这么说，回头让朕的三位皇子上您那里住半年，也跟您学习一下琴棋书画什么的，还是需要有个住的地方吧。”

　　“皇上，皇子们可都成年了，现在首要的是学习政务，而不是琴棋书画这些旁门左道，不妥不妥。”皇叔的声音严肃起来。皇上却一点都不严肃，还说道：“没关系，这三个逆子也是无心做事，让他们跟着皇叔，学学勤俭持家之类的，也是好的。”

　　“皇上，不是我要端着长辈的架势说，但现在的确是要好好培养三位皇子的，这发配到皇陵去也不少时日里，该叫回来了吧？”皇叔有点迂腐呀，这个时候说这种话，多扫兴。我都忍不住扁了扁嘴，回身坐下，继续吃花生米了。

　　演武场的战况似乎很是激烈，叫好声此起彼伏。皇上和皇叔的对话不甚愉快，也就趁着秦骁居然险胜了一局而结束的谈话。皇上话锋一转，已经答应白御医修缮御医院的事情了，还喊了肖不修上二楼说事情。

　　现在是区间休息的时间，马茂春说要喘口气，喝点水，因为他战了一早上，的确有些累了。但我这里就有些尴尬了，因为隔间不隔音，我这里能够听到太多的政务的秘密，似乎不是特别好。但我现在要下楼去看秦骁，似乎也是太过明显了。

　　“小七大人若是觉得无聊可以下楼去看看大老虎哦。”刘公公笑容满面，就跟哄小孩儿一样。我看着他，忽然心生异样，似乎他这个样子，我在哪里见过，很是熟悉。

　　“哦哦哦，大老虎是臭的呀。”我也不太想看这种猛兽，瞅着吓人。

　　“皇上下令给洗过澡的。”刘公公特别有耐心，“咱们远远地看看就好，不害怕的。”

　　“嗯，这个可以有。”我点了点头，总算有了下楼的理由，就高高兴兴跟着刘公公下楼去了。大老虎还挺胖的，我随便看了一眼就到演武场上去了。马茂春看到我走过来，立刻就笑着站起来问道：“小七，你下赌注了么？我这一次应该是十连胜的，赌注很大的。”

　　“啥？这也开赌了？我咋完全不知道。”我最近实在是太闭塞了，这种赌局居然都没参与。

　　“吴参军那边下注，现在去还来得及。”马茂春还给我指路。

　　“你这是公开赌博，皇上会生气的。”我有点含糊，看到秦骁也走了过来，他的身上也有了汗，皮肤虽然没有马茂春的古铜色看起来结实，但另有一番健壮之美。我偷偷咽了一下口水，才说道：“秦御医居然敢下场，真是好厉害的。”

　　“肖小七，我就知道你喜欢这个小白脸。”马茂春是真敢说，直接就当着我和秦骁的面说了出来，我还真的有点不好意思了，太直白了。

　　“你们这些人，我都喜欢的。嘿嘿嘿……”这话说的真牵强，我自己都笑了出来，“我呀，赌秦御医胜。”

　　“你！”马茂春又生气了。

　　“秦骁，你给他们厉害一个！”我很想伸手摸摸他的肌肉，但似乎这样做是很不好的。特别是刘公公已经站在我身边开始轻轻咳嗽了。我只好揣起了手，又笑眯眯地说道：“加油，别丢了御医院的面子，白御医很小气的。”

　　“我尽量。”秦骁那笑容也是真真好看，眼睛笑弯弯的。

　　“你这几道伤痕咋像是被人打的？当时特别疼吧？”秦骁身上有被藤条抽过的痕迹，虽然是旧伤了，但看起来依然有点触目惊心，估计当时也是可怕的。

　　秦骁摸了摸自己的心口，浅笑了一下才说道：“我小时候不听话，被师父打的。还行，现在不疼了。”

　　“你师父真狠心，以后我要是遇到他，必定替你讨回来。”我恨恨地说。

　　秦骁忽然又笑开了，还拉着我的手摸了一下他的伤口，“没关系啦，现在也不疼了，你说是不提，我都不记得了。”

　　我去，这动作实在是太过分了，大庭广众之下，坐实了我肖小七喜欢男色呀。反正摸都摸了，我还摸得挺仔细的，并且打算凑近一点看看。这个时候，影子忽然从后面扯了我一把，还说道：“肖小七，注意一点。”

　　这个姿势的确是很难拿捏的，我的身体已经被影子扯到后仰了，但我的手还在秦骁的手里，按在他的心口之上。幸好，秦骁松了手，影子接住了我。我就靠在影子的怀里，摸了摸额头上吓出的冷汗，“影子大人，别这样，我就是摸摸。”

　　“嗯哼。”影子那声音的确不太善良。

　　此时，第二轮比赛的锣声响了起来。马茂春和秦骁对视了一下，又转身回了角力场的中心。影子拖着我走到了场边，我想了想还是去找了吴参军，直接下注一千两，赌秦骁赢。

　　吴参军站在场边，一边用笔记着，一边收着银票和银锭。他结巴着问我：“小七大人，没有人赌秦御医赢的。”

　　“没事，我赌他赢就成了。这样他若是赢了，你们这堆银子岂不是都是我的，我这是险中求富贵，懂不懂？”我那个笑容很是笃定，吴参军都愣了愣，迅速地写下了：肖小七，一千两，秦骁胜。天籁小说网

　　我站在场边，很仔细地看着这两人角力，虽然不是能够特别看得懂，只是看个热闹罢了。马茂春有力气，有武功；秦骁有武功，有技巧。一时间，这两人还真的分不出胜负。有了那么一点纠缠拉扯的意思。

　　第一局秦骁胜了，因此第二局的马茂春就更加努力起来，还不断给自己呐喊助威，搞得禁军们都跟着一起喊，还真是特别热闹。我抬头看了一眼，皇上和皇叔清王爷站在二楼看着演武场的热闹，表情也都挺高兴的。肖不修站在一旁，基本上没有表情。他也没看我，环顾着四周的状况，还挺威严的。

　　我现在发现，站在这里往上看的时候，其实更清楚。至少我现在还是能够看清楚皇上的神情的，那刚才肖不修看我的时候，应该也能够看得到我脸上的各种表情吧。幸好我一直坐着吃东西，没有特别看什么。

　　一阵高过一阵的欢呼声响了起来，马茂春胜了第二局。大家还真是喜欢马茂春，使劲冲他大喊着。皇上也笑盈盈地看着大家，和清王爷说着什么，清王爷还点了点头，一脸的和善笑容，看着关系还挺不错的。

　　不过，这一次为了不耽误皇上的午膳时间，肖不修示意让马茂春赶紧分出胜负，不能休息时间太长。所以，马茂春和秦骁喝了两口水，整理了一下衣衫就又上了场。

　　我为什么对秦骁很有信心？

　　因为他和我一样，一开始会很勇猛，稍后会安稳退后去查看对方的实力以及真正的弱点，最后才会一击即中。因此，我已经看出了秦骁的路数，他很镇定，一点都不慌乱，一招一式都在带节奏，让马茂春慢慢乱了阵脚。

　　马茂春的武功相当扎实，但在秦骁这种忽然袭击搞小动作的接连攻击下，立刻就乱了起来，一个脚步不稳，直接被秦骁背飞摔了出去。已经离开了场中央，自然就是秦骁胜了。

　　场面有那么一点点尴尬，毕竟这场子是禁军守护的，结果却让一个名不见经传的新来的御医赢了。禁军们不知道要喊好，还是不喊。但那些女眷们不太管那么多，毕竟这新晋冒出来的小鲜肉更是能够赢得女人们的欢心，甚至已经有人开始交头接耳，打算去问出更多关于秦骁的事情了。

　　欢呼声还是有的，但不算特别热烈而已。

　　不过，我的欢呼声应该是最大的，因为我站在吴参军的面前，必须用一个筐来装这些赢来的银子，我武僧四兄弟一人抬一角，才将这一筐金银以及银票抬走。吴参军悄悄对我说：“小七大人，这可能是有三万两呢。”

　　“这么多？我岂不是发财了？”我笑得用手捂住了嘴，尽量让自己不会笑得太大声。

　　“那是，简直是发大财了！”吴参军连记账本都给了我，“回头您算算，我也就粗算了一下。”

　　“行，没问题。”想着肖小六最近在南厂，他的算数真是一等一的好，这堆东西丢给他是最好不过的。一想到这个，我就想立刻回南厂，一刻都不想停留。不过，刘公公说还是要上楼等皇上走了之后，我才能够有所动作。

　　真是没办法，我又快速跑回了二楼。等都站在了皇上隔间的门口我才想起来，我怎么没有着秦骁祝贺一下呢？

　　皇上让肖不修给了秦骁一千两赏金，然后就和白御医说话去了。肖不修倒是搞得挺正式的，弄了个托盘装了一千两大银锭，有两名南厂的侍卫用力托着才走到演武场的中心，交给了秦骁。秦骁当然是跪在地上先是给楼上的皇上谢恩，又感谢了肖不修，最后还要和马茂春握手言和。

　　我站在皇上隔间的门口候着，白御医正在和皇上说想出门去采撷新药材，现在刚好是最合适的收获季节。清王爷点了点头，说挺好的。

　　我发现，这人也挺逗的，什么都是好的，皇上说的永远是对的，一切都凭皇上做主。他这种态度，是不是才是让他在皇权争斗中活下来的秘诀？

　　我低眉顺目地站在门口，又尽量藏了藏自己的身形，甚至比刘公公还要后退半步。刘公公微微笑着低声对我说：“小七大人要是饿了，还是可以回去吃些东西的，老奴在这里守着就好了。”

　　“没事没事。”我赶紧摆手。

　　皇上与他们说了一会话，肖不修已经上楼来回复说：“今日活动圆满结束，恭请皇上移步回宫。”

　　“对了，白御医要是出门的话，可以让秦骁每日过来给朕诊平安脉。”皇上果然是很看重秦骁，我都不禁多看了皇上一眼，“让他上楼吧，与我再说几句。”

　　“是。”肖不修立刻就让人去喊了秦骁过来。

　　此时的秦骁已经换好了衣服，英姿飒爽的意气风发，还真是好看。我站在门口，也不敢多看，只是心里想着，这大月国怕是又要出一个青年才俊，得到一众贵女们的争抢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第二十章 秦骁的伤免费阅读。https://xs.23sk.com 