    污污污——

    随着一阵汽笛声，十几艘悬挂阿美莉卡花旗的蒸汽轮船缓缓停靠在黄浦江码头上。

    当然，也仅仅是挂着阿美莉卡花旗而已。

    这些船从从船长到水手，再到甲板上的实习海员，清一色都是短发的东方面孔。

    与淮军的交易，大明这边已经不做什么掩饰了。

    挂个花旗算是给老李同志一分薄面。

    毕竟李鸿章刚刚升任一等伯爵，可是我大清一等一的忠诚赤子啊，怎么可能和明人勾勾搭搭呢？自然是在和花旗国人做生意。

    至于这些花旗人为什么清一色都是中国人，一开口都是福建普通话或者广东普通话，那就无可奉告了。

    兴许是阿美莉卡仰慕我天朝文化，集体改音换种了吧！

    这些官面上好不走心的掩饰，北京方面多多少少已经察觉。

    但国事艰难啊！

    光是一个东江皮岛的倭人每年就得花掉数百万辽饷。

    当然，这些钱不是白花的，我大清也不是傻子。

    朝廷已经征召倭人之中的悍勇之士，聘请罗刹国教官，命蒙古名将索特那王爷，在小站练兵，为我大清练出倭八旗和十八镇新军来。

    之所以要分成倭八旗和十八镇新军，是因为索特那王爷上书说，倭人悍勇，擅长肉搏。

    而我满蒙健儿骑射天下无双。

    当今天下，想要强兵，无不习西洋兵法，用西洋火器。

    是故，可令倭八旗结阵在前，我蒙古满洲健儿操枪弄炮于后，必可大破洋人！

    至于为什么教官用的是罗刹人，也就是沙俄人，而不是法国人……

    那不是罗刹鬼子便宜嘛！

    皮岛上那几个精贵的法国教官吃了几个月的扇贝，早已经跑路了。

    相反，请一个法国教官的钱，足可以请三个罗刹教官了。

    罗刹国疆土万里，十倍于法兰西，里外里，同样的钱就多出三十倍的功效了。

    只要能将倭八旗和十八镇新军练出来，那我大清必可东平暴明，西结洋人，与俄罗斯永结辽宋之好。

    到那时，岂不是天下太平，大清万年吗？

    索特那的兴兵强国之策，得到慈禧清流派的支持。

    而恭亲王派已经彻底失势了。

    毕竟南边那几个汉人，哪有蒙古王爷靠得住？

    索特那的办法很好，不过眼前还有两个小问题。

    一个叫做没人，一个叫做没钱。

    所谓没人，那是满蒙两族是真的没人了！

    蒙古这边，朝廷暗中用黄教令其减丁已经百余年了，如今效果很不错，蒙古早就不是当年的蒙古了。

    仅存的蒙古精锐，随着僧格林沁也差不多和江淮华北的老农死磕光了。

    从蒙古大规模抽丁基本不可能。

    至于满人……

    这么说吧，但凡这帮八旗大爷有一丁点用处，历史上满清也不会让袁世凯去练新军，而旗人东拼西凑只搞了个北洋陆军第一镇了。

    如今由于大明的出现，满清是万万不敢让汉人搞新军了。

    从军官到兵丁，统统要用满人或者蒙古人。

    而这位索特那王爷高明就高明在这里了。

    如果按照原来搞法，要让八旗少爷们去和敌人排着队列互射，乃至于冲锋肉搏，他们是万万不敢的。

    甚至有可能连历史上那一个镇都凑不足。

    但如今索爷那王爷略施小计，便 令倭王献上猛士作为先驱，这仗打起来不就没有那么吓人了吗？

    而且到时候一个少爷带一匹快马一杆洋枪，朝天放上三枪以报皇恩，然后看看形势。

    若是倭人大败，那就骑上快马速速后撤。

    倭人七生报国死了也就死了。

    我旗人可是留着有用之身，慢慢孝敬皇上的，自然不能白白送死。

    把这一套逻辑讲清楚，勇武的满洲健儿就踊跃多了。

    这一次，旗人子弟一共凑了足足三万三千人，建下新军三镇，誓与暴明决一死战。

    所以缺人这件事，最终马马虎虎解决了。

    十八镇先建三镇，也算是对得起皇上和列祖列宗了，满朝上下皆大欢喜。

    可缺钱这件事就有点头疼了。

    我大清的关税是在英国人手中的，钱都会被优先划去偿还赔款。

    去年年底动员天下商贾士绅踊跃捐献候补官职，倒是买了好些伊犁、苏里雅苏台的官。

    但大头，还是江南的赋税啊！

    这也是为什么上折奏弹劾李鸿章在苏州种种恶行的奏折如过江之鲫，他却稳如泰山的原因。

    裁撤李鸿章？

    他李鸿章好歹每年还能给朝廷上缴田赋厘金数十万两，若是换了别人，不叫朝廷倒贴钱都不错了。

    江苏乃是赋税大省没错，康乾年间每年田赋五六百万两也没错。

    可这几年又是发匪，又是小刀会，又是洋人，又是捻匪，除了李鸿章，还真没有谁有本事在那里给朝廷挣到钱。

    相反，那帮酒囊饭袋反而会向朝廷要养兵银子，那才叫养虎为患呢！

    反正在慈禧看来，这李鸿章还在给朝廷缴税，那他就还是大清的忠臣。

    至于他的钱是怎么来的，那并不重要。

    等我大清将三镇新军练成，倒是神马双枪可汗朱富贵，神马图谋不轨李鸿章，我大清天兵骨灰都给你们扬咯！

    ·

    不得不说李鸿章治理地方的能力还是不错的。

    姑苏、上海等地的百姓生活逐渐安定了起来，江南也恢复了几分往昔的繁华。

    这从大明最近半年新来的移民基本上没人说苏州话就能看得出来。

    在大部分中国人的观念中，只要不是走投无路，还是不会选择背井离乡的。

    某种意义上讲，大明能壮大还多亏了这个操蛋的时代。

    来自湖广、江北、河南等地的饥民简直就像是取之不尽用之不竭的海水，在盛宣怀的操作下源源不断被运往大明，然后换来成吨的明布、明米、明枪、明炮。

    没错，如今大明已经在为淮军提供枪炮了。

    自从发现李鸿章等人与太平军已经形成了默契，两边每个两个月拉起阵仗演过一场，交过上差，然后就相安无事之后，大明就开始调整策略了。

    私底下，大明与淮军签订了为期三年的《确保南京古城墙文物遗迹完整备忘录》。

    如果淮军胆敢损坏大明故都城墙的话，大明将采取包括但不限于贸易制裁、军事干预、财产冻结等手段追究淮军主要人员相关责任的手段。

    李鸿章欣然答应。

    于是大明就把那些拿破仑炮从日本搬来上海，卖给了李鸿章。

    这些炮原本就是大明从美国民兵那里缴获的，落后于时代且没有什么升级价值。

    之前高价卖给了毛利老弟。

    如今倭岛都护府也算大明的领土了，自然不能用这么丢人的廉价大炮了。

    所以，废物利用，一炮两卖，又卖给了李鸿章。

    除了拿破仑大炮，大明还把缴获的法国步枪也卖了。

    虽然朱富贵在蛇皮袋的乳法笑话中炮制了法国步枪全新的段子，但实际上，去年大明在日本缴获的步枪都十分老旧。

    主要还是因为法国人对于远东不够重视。

    这些枪支很多都还是十年前用在克里米亚的老式滑膛燧发枪，连米尼弹都没有用上，和美国民兵用的枪差不多，射程和精度都低地可怜。

    1860年代不但是内燃机取代蒸汽机的第二次工业革命大时代，也是武器装备高速发展的时代。

    十来年前，米尼弹的出现使得燧发线膛枪开始取代燧发滑膛枪。

    但到了1866年的今天，米尼弹都已经过时。

    在欧洲，德国人已经开始偷偷大规模列装与现代枪支样式接近的后膛德莱赛步枪了。

    按照历史，在之后的几场大战中，德国人的后膛步枪将摧枯拉朽地击败敌人的米尼步枪。

    金属定装子弹也将完全取代米尼弹，成为未来唯一的弹药类型。

    大明的德武二年制步枪已经是这个时代步枪的巅峰，自然看不上这种落后时代两个版本，落后大明四个版本的燧发滑膛枪，一道打包卖给了淮军。

    实际上，李鸿章不是没见过更先进的步枪。

    曾国藩之前就向英国人买过一批尼米步枪，确实很好用。

    但这些法国货胜在便宜不是。

    三把总能抵人家一把。

    此外，大明还有一种专门用于外贸的燧发滑膛步枪，诨号明呲花。

    之所以叫这个名字，主要是是因为这种步枪的激发器不是燧石或者撞针，而是朱富贵从后世批发来的打火机上小打火轮。

    临高五百废用这玩意儿搞过外贸步枪，效果很不错。

    朱富贵也就来者不拒笑纳了。

    只不过相比临高五百废的时代，如今这个世界列强可凶猛多了。

    朱富贵的外贸步枪在性能上没有什么特别的优势，也是能走量卖给老李和墨西哥人。

    朱富贵当然知道拿三陛下入侵墨西哥的计划。

    因为他历史上就是这么做的。

    朱富贵估计他这个时空大概率还是会这么做。

    所以朱富贵通过之前足球外交与皇家陆军有过一些交情的墨西哥人之手，倒卖了一些军用物资。

    大明赚点小钱是其次，主要是想让拿三陛下享受一下墨西哥人的热情好客。

    总之，李鸿章依靠大明的军售和贩卖大明产品的贸易，实力和野心正在日渐膨胀。

    如今他的幕府之中，几乎每个幕僚都知道自己恐怕得当从龙之臣。

    周玉山甚至都已经在私下里设计龙袍的样式和自己劝进时的台词了。

    只不过，如今大明反而成为了一把达摩克利斯之剑悬挂在李氏幕府的头顶之上。

    如果大明是从辽东、朝鲜登陆，先和满清乃至沙俄一场恶战，淮军倒是未必不能在东南起事，大不了也高筑墙、缓称王嘛。

    可如果大明是从江东登陆……

    李鸿章已经是大清的一等伯爵了，说实话他对于给老朱家当臣子没啥兴趣。

    不光是他没兴趣，其实左宗棠也没有兴趣。

    但凡了解过晚清历史的人，十之八九都会喜欢左宗棠。

    可他活着的时候，同时代的人可几乎就没有喜欢他的。

    原因无他，这个人自视太大，不愿久居人之下。

    左公大才，足称千古，可他嘴炮的能力，也是千古少有的。

    “吾观明师却法，不过尔尔，吾亦可为之！”

    左宗棠在给李鸿章的信件中，对于明法之战便是如此评价的。

    情报通过锦衣卫传到凤都，众人都觉得这个姓左的不自量力。

    只有朱富贵微笑不语。

