
“王道友的剑术通神，而张道友果然神机妙算，真是出手及时。贫道便来堵上这最后的缺口吧。今天，定然要叫这妖孽伏法认罪。”

伴随着这个声音，茅山掌教此时已经出现在了天惶巨妖的身后，封住了它的退路。

然后，把手中的天魂幡用力的一摇晃！

呼呼呼！

伴随着那幡布的翻滚，虚空之中立刻出现了两股可怕的力量火焰与狂风！

火！

温度高达几千度，仿佛连石头都能够烧化一般。呈现出一种诡异的草黄色。这是温度高到一定程度的表现。

风！

凛冽得已经发出了如同妖魔一样的咆哮啸叫声，化为风刀、风剑、风枪、风戟……总之十八般兵器，全都幻化出现。而且数量成千上万，轰然而来。

火焰和狂风，分别又挡住了天惶巨妖的其余退路。

此时此刻，天惶巨妖前有三道北斗大帝剑的剑气，头顶上方有如同泰山压顶般降落下来的龙虎番天印，其他范围又被天魂幡发出的火焰和狂风挡住了……

可以说是十分危险了！

“妈的啊！真下这么狠的手。你们仨，真的是来找爷拼命的吧？真以为爷打不过你们？要不是爷慈悲心肠，早对你们下狠手了。既然如此，爷就不留情了。”

天惶显得非常愤怒。

而那飞在空中的龙虎山掌教，冷哼一声：“你这孽畜还要意思叫嚣？你杀了本座的师弟，还有那么多龙虎山弟子。不把你擒下，简直愧对龙虎山列祖列宗。愧对祖天师！”

三大镇派法宝，在三大巨头的掌教操纵下，眼看就要彻底击中天惶巨妖的身躯。

吼吼吼！！！

它仰天怒吼，本来清澈的眼睛，在这一刻变成了漆黑如墨。那一身雪白的毛发，以肉眼可见的速度转瞬之间就变成了漆黑之色。

也就是说，天惶巨妖在不到零点一秒的时间里，变成了纯黑色的。而四肢脚踝处的红色毛发，则猛然暴涨到一尺多长，仿佛红色的火苗在摇曳……

“吾言，应有暗。”

唰！

仿佛天惶巨妖的声音里，带着一种浩瀚莫大的无边威能，话一出口。本来就已经是夜晚景象，瞬间变得更加漆黑一片。

是彻彻底底的漆黑！

绝对的黑！

一丝光线都没有。三大掌教只能以灵觉“看”东西了。

这绝对的黑暗，笼罩着方圆千米范围。连雨水都似乎消失了，无法进入这片区域……

与此同时，天惶巨妖四肢上那些火红色的毛发，飞出大量的红光。然后迅速凝结为四个水缸大小的圆球都是黑红二色。

就仿佛是……太极图案一般！

只不过是立体的黑红太极球。

从天惶巨妖的毛发由白变黑，四周至暗降临，再到四肢脚踝的毛发发力变成黑红太极球。这一切，只有极其短暂的时间。

三大掌教操纵三大镇派法宝的攻击，刚刚来到天惶周围……

“赤玄玉。御！”

天惶的声音低沉而充满了某种远古和异界的神秘气质，仿佛和这个世界完全割裂开来了一般。

呼呼呼！

那四个黑红二色的立体太极球，绕着它漆黑的飞快旋转起来。仿佛化为了黑红色的半透明屏障。

铿铿铿！

三道北斗大帝剑的剑气，正面击中。

轰隆！

施法状态下重达几千上万吨的龙虎番天印，从头顶咋下。

呼呼呼！

灼热到极点的草黄色火焰和化为各种刀枪剑戟武器的狂风，也撞在黑红屏障上。

全都被挡住了！

彼此僵持下来。

一时之间，这里的法力激荡如同一片汹涌的海洋。空间真的出现了一条条的裂缝一般，看上去触目惊心。不断的出现，又不断的修复……毕竟空间，在天道法则下都是能够自我修复的。

三大掌教见状，也不由得目瞪口呆，倒吸了一口凉气。

这天惶巨妖，竟然强悍至此、恐怖如斯！

茅山掌教胡须颤抖：“贫道早已听闻，自先秦之后，这亦正亦邪、我行我素的天惶巨妖，乃是天下最强的存在。但却没有想到，会强大到这样的地步。我等三人，本来修为境界就已经是极高，也是当世最强烈的强者。又都携带各自宗派的镇派法宝，竟然还是被它给挡了下来？它究竟是什么境界！”

这简直是匪夷所思！

同时，也让三大掌教心中惊讶。不知道这头可怕的至强巨妖，究竟是什么境界呢？

是堪比七星照神的星宿妖帝么？

不！

作为三大道门巨头宗派的掌教，他们都非常清楚。就算是星宿妖帝级的妖祖（七星照神级的道祖）也不可能挡得住他们三人联手、还是用镇派法宝施展的攻击！

哪怕是道祖、妖祖、鬼祖……在现在这一击之下，恐怕就算不灰飞烟灭。也绝对会重伤垂死。

毕竟，他们三人中最弱的崂山掌教，都是五气朝元中期的境界！而茅山掌教和龙虎山掌教，比他更强。

但考虑到北斗大帝剑最强，所以三人手持各自的镇派法宝，实力应该旗鼓相当。

就算是一个人，都已经能够堪比七星照神的道祖了。更何况三人联手？

嘎吱嘎吱……

虚空发出一阵让人牙酸的声音，大量的空间裂缝不断出现，又不断消失。场面惊人。

三大镇派法宝发出的滔天攻击，和天惶巨妖那名为“赤玄玉”的黑红太极球旋转形成的光幕，还在僵持对抗状态，旗鼓相当！

龙虎山掌教面色阴沉，冷哼一声：“司徒道友，就算它是神话故事里的妖仙。今天也得伏法认罪。贫道一定要把它废了，然后带回龙虎山。”

话音刚落，那黑红色的光芒里响起了天惶巨妖的怒吼声：“废你大爷！你们三个老跳蚤，区区五气朝元的小家伙。不过是仗着法器的力量，才敢来围杀你天惶爷爷。否则的话，早打得你们屁滚尿流了。好得很！爷步步退让，你们苦苦相逼，那就拼命吧。”

一直沉默的崂山掌教，这时候也开口说话：“我们苦苦相逼？我们是为那些死在你手下的弟子冤魂，来讨公道的。你若想要停战，便跪在三派死难的弟子陵墓前，忏悔谢罪，好好解释。”

本来就已经打出了真火的天惶巨妖，听到这种话，更是火冒三丈：“忏悔你大爷！”

“赤玄玉。爆！”

嗡嗡嗡……

虚空震颤，那黑红色的光幕突然如同波浪般起起伏伏。天惶巨妖头顶那根银色的独角里，射出一道漆黑的幽光，轰入光幕。

轰！

一股恐怖至极的力量朝四周迸发，将刚才那三大镇派法宝的攻击全部给击溃了。

光是这威能的一小部分余波，就把脚下的大地震得仿佛微型地震，裂开了十几条长几百丈、宽数丈余的黑色大裂缝。

附近的七八座大山，也被气浪给直接给震碎，轰鸣着倒塌了、碎石飞溅……可想而知那真正的法术对拼核心，是什么样的可怕能量？

而黑红光幕又立刻重新化为四个黑红二色的太极球，悬浮在天惶巨妖身旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46261259"  chaptername="第2648章  赤玄闇玉、以一敌三">加入书签</a>
</div>
