    黄金之城上皇宫里头的光明院司掌着浮空岛乃至皇族的安全问题，此次露茜前往永夜星。光明院就此成立一个应急对策小组，以在需要的时候为皇女一行提供技术支持。每过一个钟头，那四架星舰就会有坐标信息反馈回来，数据会由智脑自行录入皇庭的数据库里，由于谈不上如何机密的信息，因此坐标信息仅采用一级保密等级而已。即使如此，却也需要主管级以上的人员才有资格读取。

    　　在光明院里担任一个小主管的叶卡男爵恰好有这个资格，他是罗文侯爵的外甥，露茜的行踪正是他利用职权之便泄露出去的。当然罗文没有告诉他用意何在，否则给叶卡十个胆子也不敢这么做。

    　　正处理完一宗日常事务的男爵还没来得及小歇一会，便收到了罗文的秘密传讯。看着口讯里那个要求，叶卡皱了皱眉头，嘀嗒了几声，却还是打开智脑登上了数据库界面，经过几道必要的手续之后，他拿到了露茜一行最新的坐标数据。把数据发过去才没多久，智脑就提示他的私人帐户上多了笔可观的收入，这让叶卡皱紧的眉头才松了开来。

    　　五分钟还没到，远在永夜星上那艘载满佣兵的星舰里便收到了最新的坐标信息，伊鲁摸摸光头道：“贵族老爷办事还算有点效率，那么我们还在等什么，动起来吧混蛋们。”

    　　星舰化成一道光虹远去。

    　　几颗碎石滚到了地上，敲出荒寂的回音。露茜走下石桥，皱了皱眉头。在她旁边，马因侯爵脸上也没有那种温煦的笑容，他打开手腕上的智脑光屏，光屏里尽是些凌乱的线条。马因侯爵叹了口气道：“电子器材在这里已经无法使用，这里地磁的混乱现象太严重了，就连通讯也受到干扰。大家不要走得太开，以免走散。”

    　　不光通讯和电子器材在这里受到干扰，就连露茜等人的感知在此地也变得混乱起来。如果闭上眼睛的话，他们就连旁边人员的气息都感觉不到。

    　　“各位，进入皇城之后请紧跟着我。在那里面一不小心就会走散，并且尽量保持安静。皇城里仍有夜魔在游荡，我想他们不是那种好客的人。”摩罗多打了个手势，走在前方。

    　　露茜和马因跟在他身后，安杰罗妮垫后，其它士兵则散开保持着防御阵形。走过石桥之后，可以见到苏拉卡的城墙城门，不管这座城市当年如何辉煌过，但现在，成段的城墙倒塌在地面上，就连城门也消失在碎砾之中。人们只能看到成堆的乱石，再加上风沙蔽眼，苏拉卡就像一座巨大苍凉的坟墓迎接着人们的到来。

    　　翻过乱石堆进入皇城内部，这里的荒凉和人们的相像形成巨大落差。在离远了看，还能从那些古老建筑的剪影想象此城当年的恢宏，可真正踏足皇城，才知道苏拉卡已经几近湮没在时光的尘埃里。城内看不到所谓街道，道路被沙砾掩埋。建筑只剩下上半部分，低矮一些的直接只露出最顶上的一两层，如同某座荒凉小镇上的平房。

    　　古老的楼体充斥着异星文明的古怪风格，显然永夜星上土著的审美观和艾达华星有明显的不同，至少露茜看不出那些丛生的尖刺以及别扭的门窗有何美感可言。不管如何，现在这些建筑就像沙漠里一具具骸骨，它们仅余形体，灵魂和肉身则早已腐朽。

    　　建筑东倒西歪，有的更是直接挨在了一起，到处可见残垣断壁。露茜和马因等人只看到一片废墟，摩罗多却是双眼放光。时而从废墟里捡起一些小物事，珍而重之地丢进他的采集箱里。

    　　在摩罗多拿着一件金属圆盘碎碎念的时候，露茜无奈地打断他道：“摩罗多先生，请别忘记我们此行的目标。我绝对尊重你的研究精神，可现在，我觉得尽快抵达哲卡神庙更为重要一些。你能否告诉我，还需要多久才能到达神庙？”

    　　摩罗多看了她一眼，干脆蹲了下来，用一根手指在脚下的沙地上画了个圈，道：“永夜星的土著崇拜圆形，当然这个代表圆满的图案在许多星球文明里都受到崇拜。简单来说，皇城苏拉卡就是一个巨大的圆，而它里面的各个街区则是大圆套小圆的格局。”

    　　学者画了几个圆圈，然后在中央地带上一点道：“作为他们精神象征的哲卡神庙，便座落在皇城的正中。而皇城的地势正是中点最高，越是外围，地势越低。皇城具有多个平台，可以说每个平台就是一个街区，他们似乎是以平台来划分阶级。越是尊贵的人，则能分到越高的平台。至于神庙，无疑是在正中且最高的那个平台上。值得一提的是，苏拉卡的皇宫比神庙矮了一个平台，这样看来王权尚在神权之下。我们可以相像，当年这座都城辉煌之时，神庙的祭司必定受到无以伦比的尊重。”

    　　马因听罢，朝两个士兵打了个手势。那两名士兵会意，攀上了附近一座高耸的大楼。片刻后下来，指向西面道：“大人，在那个方向似乎有一座山，可风沙太大，加上设备失去作用，无法仔细观察。”

    　　摩罗多点头道：“你们看到的应该是圣山亚陀斯，它在皇宫之后，它的山顶便是苏拉卡中最高的一个平台，哲卡神庙就在那上面。”

    　　马因眯了眯眼道：“那我们就此厘定方向，取道直行即可。”

    　　“理论上是这样。”摩罗多话音末落，突然从他们头顶一栋建筑里响起让人头皮发麻的尖叫声。学者抬头，正好看到一条灰白的身影从建筑一个漆黑的窗口里爬了出来，那东西像壁虎般挂在外墙，又发出一声尖叫，然后迅速游了下来。摩罗多倒吸一口气，失声道：“是夜魔？不可能，他们还没出现在皇城边缘过。”

    　　“凡事都有第一次，先生。”马因喝道：“荆棘之刺，准备战斗！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

