    漆黑的深夜，秦胜根带着手下的四人，正追查着这件案子。

    这件案子说实话，根本没有什么头绪，让秦胜根有些头疼，早知道就让胡雄来查得了。

    他手里拿着资料，坐在轿车的副驾驶，嘴里叼着烟。

    这时，车门被拉开，一个手下上车。

    秦胜根出声问道：“有什么头绪了吗？”

    手下摇头起来：“我挨个将事发现场附近的商铺，都问了一遍，都说没能注意到，监控也没拍到巷内的情况。”

    “不过我还是有一点新的发现。”手下从资料袋内，拿出几张照片，递给秦胜根。

    秦胜根接过资料袋，低头一看，眉毛皱起，照片内的女人，竟是胡雄约的那个女网友。

    “我们调查监控的时候发现，只有这个女人，在附近徘徊了挺久，在事发前，事发后，都出现在现场过。”手下指着照片道：“而且监控上看，事发前，这女子的面色，很不好看，但事发后，却精神饱满，面色红润。”

    没有线索的情况下，也只能从这些细节着手。

    秦胜根赞扬般的点了点头，他往车窗外抖了抖烟灰：“这女人和胡雄认识。”

    “查一查她的住址，然后去看看情况。”

    手下点头，忽想起什么事情，问：“秦组长，要不要问问胡雄？”

    “这是咱们一组的案子，要是这女人真有问题，更不能先告诉胡雄，规矩你不懂吗？”秦胜根撇了手下一眼。

    这是调查局内部的保密条例，各个组之间负责的案件，一般情况，是不允许互相通知的。

    除非是两个小组联合办案。

    手下尴尬的笑了一下，说：“秦组长和胡组长关系不错，应该没什么事吧，难不成胡组长还能泄密不成。”

    秦胜根摇了摇头，这些小年轻，经验还是差了许多。

    秦胜根倒是少有严肃了几分：“规矩就是规矩，办咱们这份差，规矩大于一切，叫人，先去探探情况。”

    ……

    半夜，李长青正睡得迷迷糊糊，忽然手机响了起来。

    “喂？”

    李长青睡意朦胧的接起电话，电话那头响起白龙的声音：“起床，找到李广旭的下落了。”

    他从床上砰的一声坐了起来：“哪呢？”

    “我和老胡马上到你楼下，你准备一下。”

    李长青赶紧穿好衣服，匆匆下楼。

    看了一眼时间，凌晨三点半，街道上很冷清。

    寂静的南临市内，飘着薄薄的雾气，很快，街道远处的雾中，亮起车灯，白川开着车，带着胡雄停到了楼下。

    李长青上车便问：“什么情况？”

    “程刚那边给的线索。”胡雄显然也刚睡醒，打着哈欠，道：“邪星的事情过后，李广旭就带着手下的那群妖怪，躲进南山镇北边的一片树林里了。”

    李长青惊喜的说道：“这么快就有了线索，可以啊老胡。”

    胡雄撇了他一眼，疲乏的说：“也是凑巧，咱们离开后，程刚恰好去南山镇那边进一批货，到了南山镇就认出了李广旭的一个手下，跟了上去，看到他进了一片树林。”

    “不过程刚没敢继续跟进去。”

    车辆，很快往南山镇的方向开去。

    这片树林就坐落在南山镇北边，出了镇子约十分钟，就能看到远处的森林。

    公路顺着从片森林中间穿过，再往前走，就是连片的群山。

    由于担心车灯会打草惊蛇，在距离森林还有三公里远的时候，便停车，三人步行前往。

    今天几乎没有月光，全被薄雾给遮挡，三人走在公路上，两旁只有田野间昆虫鸣叫的声音。

    很快，来到森林的外围。

    “这里的妖气好浓。”

    一看这座森林，李长青便眯起了双眼，森林的正中央，能够看到明显的妖气沸腾。

    “这片森林并未开发，尽头是悬崖，悬崖下有急促的江流。”旁边的胡雄沉声说道：“李广旭加上手下的妖怪，多多少少加起来，也有约二十只左右，光凭咱们三人，想要一网打尽的话，得用阵法先困住他们。”

    “我可以试试困住它们。”白川出声说道：“不过困住二十只妖怪，会消耗我大量的法力，出手对付他们的话，就得靠你们了。”

    “嗯。”

    三人简单的商量了一些对策，便一头钻入森林。

    夜间的森林，阴冷潮湿，加上薄薄的雾气，能见度并不高。

    李长青已经将长虹剑捏在手中。

    三人慢慢往妖气散发出来的方向而去。

    阴冷的森林内，这里有着一座颇大的木屋。

    木屋很简陋，勉强能够遮风避雨，地上铺着干草，床铺有些类似学校的上下铺。

    摆放着二十多张床。

    此刻，这些妖怪各自坐在床上，聊着天。

    李广旭面色也颇沉重。

    自从他的厂房被三十六局发现，他们也只能是到这种偏僻的地方躲藏。

    原本李广旭指望着抢到邪星后，积攒一定的资本就到其他地方另谋发展。

    但邪星却被三十六局的人给抓了。

    他手里拿着酒壶，喝着酒，心情却越发郁闷。

    “大人，咱们一直待在这里，始终也不是长久之事。”旁边有妖怪此刻开口说道：“听说隔壁市的那只狼妖在招贤纳士，要不咱们投靠过去？”

    李广旭皱眉，说道：“那只狼妖五年前是我手下败将，我去投靠他？”

    妖怪可不是想挪窝就挪窝的。

    猛龙过江，那也得自己是个猛龙。

    一旦李广旭跑到其他妖怪的地盘上，他手下这么多妖怪，吃喝拉撒，还要修炼。

    势必会和当地妖怪引发冲突。

    除非投靠当地的妖怪，成为别人的手下。

    但李广旭实力也不算弱，哪愿屈居于人。

    “实在不行，咱们去将那只狼妖给宰了。”有妖怪提议说道。

    又有妖怪道：“那只狼妖手下的妖怪，不比李大人手下的少，咱们找上门去，就算赢了，恐怕也会死伤惨重。”

    整个屋内，气氛顿时低迷了起来。

    “要不然，继续在南临市内发展？”有妖怪开口提议。

    李广旭摇了摇头，他们之前躲藏在暗处，倒能安然发展，可现在已经被三十六局发现，若是不离开，迟早会被三十六局给收拾。

