    贝诺斯万万没想到，博顿伯爵居然一开始便用出这种定胜负的绝招。

    要知道，一般而言绝招对自身的消耗非常大，特别是这种连招。

    而博顿伯爵接下去，还有三场要打。

    难道，他以为短短的半个小时，就能把消耗补充回来？

    “噗！”

    贝诺斯被连续攻击，大吐鲜血。

    不过，他被博顿伯爵打出了凶性，跟对方彻底铆上了劲儿。

    “喝！”

    贝诺斯双眼发红，身上萦绕起一抹血色，手中的竹节棍仿佛变成了一柄重武器，上面符文闪烁。

    只见贝诺斯举起竹节棍，不躲不避，直接迎着博顿伯爵的狂轰滥炸，硬生生的怼回去。

    博顿伯爵看着贝诺斯的变化，脸色变得凝重起来。

    可是，他没办法停下。

    因为这个连招绝技具有连贯性，越是到后面，威力就越大。

    要是这个时候停下，不仅功亏一篑，说不定局势也会被扭转。

    在部落阵地，道格见贝诺斯周身红光乍现，顿时惊呼：“老师居然动了压箱底的绝技，他……他拼命了！”

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑。

    贝诺斯虽然熊猫人的血统没有道格高贵，但是实力强大，早在道格五六岁的时候，就成为了他的老师。

    正是因为知根知底，且行事稳重，所以叶凡才同意道格的请求，让贝诺斯出战。

    否则，以贝诺斯六七十的年龄，应该把这个难能可贵的机会让给族中更年轻的勇士。

    “道格，我说过很多次，前四场尽量不要使出全力。

    否则断了博顿的希望，我接下去的计划会很麻烦！”

    叶凡沉声说道。

    “神使大人，我……我已经交代过他了，可是……唉！我也不知道老师为什么会这样！”

    道格讪讪说道。

    “只希望你老师能留住手，别在这一场就直接把博顿解决掉。”

    叶凡不会在众目睽睽之下，打断这场决斗。

    他之所以在第二场派贝诺斯上场，是因为贝诺斯的诸多战绩。

    作为博顿的老对手，按理来说应该能消耗他大量的体力和精力。

    只有这样，接下去的三场主动权，才会全部握在叶凡手里。

    可是现在，贝诺斯把原本应该有的颓势，瞬间逆转回去。

    战局，彻底成了未知数。

    “呼呼呼……”随着红芒越来越盛，博顿伯爵感受到贝诺斯的力量、防御、反应都在不断提升。

    “哼！”

    但是，博顿伯爵不仅没有退，反而愈战愈勇。

    “三十六击，披风斩！”

    在博顿伯爵不断的挥舞中，最强绝招成型。

    一个巨大的风网出现在空地上，将他和贝诺斯笼罩进去。

    一柄长达三十米的巨刃从天而落，径直劈入了风网之中。

    里面的贝诺斯避无可避，只能正面承受下来。

    谁知，贝诺斯居然毫无表情，身上红芒全部凝聚在手中的竹节棍上。

    “嗡……”只见竹节棍变成了一柄二十米长的大铁棍。

    大铁棍遍体通红，一道道奇特的纹路闪闪发光。

    “吼吼吼！”

    贝诺斯疯狂嘶吼，嘴里的鲜血喷洒而出。

    他反手撩起大铁棍，自下而上朝那柄巨刃狠狠砸去。

    “砰！”

    巨刃和铁棍重重轰击在一起，一颗金色和血色的球体迅速撑大。

    紧接着，球体轰然炸开，风网瞬间支离破碎。

    两道黑影从风网中倒飞而出。

    其中一人倒飞四五十米，重重摔在地上，又翻滚出十几米才停下。

    另外一人则直接被轰远了上百米。

    若不是道格及时接住，恐怕还能飞出更远。

    “呼！”

    还在两阵之间的那人吃力的站起身来，嘴角溢出大量的鲜血，眼神也有些恍惚。

    他朝后转身，高高举起手中的巨剑。

    “哗！”

    顿时，联盟阵营中爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声。

    “博顿！博顿！博顿！”

    “呼！呼！呼！”

    不仅是联盟阵营，就连远处席尔瓦那的城墙上，也响起震天的欢呼。

    麦若文等人连忙上前，接应博顿伯爵。

    “快……快扶我下去！”

    博顿伯爵把巨剑递给一个军团长，面色极为难看。

    要不是有麦若文撑着，他很有可能直接倒下。

    麦若文诧异不已，“伯爵大人，刚才那一击……”“不愧是我最尊敬的对手！”

    博顿伯爵隐晦的吐出一口鲜血，沉声说道。

    “在被我压制得那种程度，居然还能进行反杀。

    若非我最后一击聚集了大量的能量，恐怕今天落败的就是我了！”

    “嗯？”

    麦若文大惊失色。

    一旁的军团长说道：“伯爵大人已经进行了一场战斗，若是在巅峰时期，那个熊猫人必定不是伯爵大人的对手。”

    “不……不一定。”

    博顿伯爵摇了摇头，“贝诺斯的强大，你们没有切身体会过。

    就算我恢复巅峰状态，和他的战斗，最多四六开。

    一个不慎，我必输无疑！”

    军团长还想再说，却被麦若文阻止。

    博顿伯爵被众人扶到阵营之中，麦若文立马召集来牧师对他进行治疗。

    可是，博顿伯爵这次被创伤了内腑，一时半会儿牧师的治疗根本没有作用。

    即便服下了一些药剂，可是他依旧吐血不止。

    反观部落阵营，情况则比联盟那儿和缓得多。

    “叶小友，这个熊猫精已经没大碍了，只需修养十天半个月，便能恢复如初。”

    白泽收起丹药，对叶凡说道。

    “嗯，没事儿便好。”

    叶凡苦笑不已。

    “神使大人，多……多谢了。”

    贝诺斯虚弱的感谢道。

    “贝诺斯，你啊！”

    叶凡叹了一口气，对奇蒙说道：“多给博顿一个小时恢复。”

    “啊？”

    奇蒙不解：“神使大人，博顿这时候应该无力再战了。

    要是给他一个小时，他起码能恢复八成力气……”“力气恢复了，伤势能好么？”

    叶凡不以为意的笑了笑：“说点漂亮话，打消联盟的疑虑！”

    “是。”

    奇蒙想想也对，便不再反驳，前往阵前宣布叶凡的决定。

    联盟那边虽然一头雾水，但是不少人都暗暗佩服部落的胸襟。

    作为对手，他们的确值得尊重！可是，麦若文和博顿伯爵，却神色凝重。

    “麦若文，我们和部落不死不休，他们绝对不可能这么好心，主动给我时间恢复！”

    博顿伯爵两眼微微眯起，沉色道：“他们必定有不可告人的秘密！”

    

