    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：十三岁的武道境界。】

    【二：十三岁的战斗经验。】

    【三：十三岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中53%......】

    【目前可模拟次数：三。】

    毫无疑问，李长青继续选择一：十三岁的武道境界。

    他的整个突然一震，虚空似乎有光出现，再看不见的地方，无所紫色的神雷涌来，它们灌入李长青的内体，而后便疯狂的改造了起来。

    没有痛苦。

    只有浑身暖洋洋的。

    “太神奇了。”

    “这应该不是这一个时空的力量。”

    李长青心道。

    “看来这诸天道果模拟器，比他想象的还要神奇。”

    “不过这也是好事。”

    “越高级，便越安全，未来便也越可期。”

    李长青又笑了笑。

    他现在也算是正式踏上修行之路了。

    不仅有了远胜于凡人之体的九妙灵体，而且还一蹴而就，掘开了体内苦海之下的命泉，真正的与自己体内的生命之轮取得了联系，而现在的他，已经可以被冠之为轮回境命泉阶段的大高手了。

    “苦海种仙葩，花开成九蒂，这是什么鬼异像？”

    “为什么不是种青莲？”

    “种金莲也行呀！”

    李长青嘴上咋呼。

    当然，他心里面其实也别提有多爽了。

    咱也是有了异像的人。

    只是这异像.....唉......不提也罢，可能有些不太好见人啊！

    李长青心知自己这异像，如果一旦暴露出来，恐怕即便是在这现实世界的北斗大星，也一样会引来很多大佬们的窥视之心。

    那谁叫...

    这里是遮天古界呢。

    那谁叫...

    这里的天地有缺。

    长生路，踏歌行；岁月如刀，斩天骄；望仙路，苍凉一梦；白发披散，碧海青天枯；万古三十帝，多少圣贤，尽付于尘灰。

    长生。

    多么神圣的一个名词。

    可却也是这整个遮天古界里，所有修行者们，永恒都无法释怀的伤，且这伤都已经流血了无数个纪元。

    到现在都还在流.....

    如果李长青暴露了他的九妙灵体，再加上他能够通过异像给人续命，那他就是这遮天古界里面的唐僧。

    且还是加强版的。

    人家唐僧肉，那是吃一口就少一口。

    可他李长青不同。

    他是活着的九妙不死灵根，哪怕是还是幼生期，可如果一旦培养的好的话，未来也不定可以，用来给大帝级别人物拿来续命。

    只是苦了李长青。

    “唉。”

    “我这苦海，咋就绿了呢。”

    李长青苦闷着脸。

    他是真不喜欢这绿油油的颜色。

    只是奈何，身不由己啊！

    “罢了罢了。”

    “暂时先走一步看一步吧！”

    “大不了以后就不用它。”

    李长青心道。

    他反正打死以后，也定不可能在现实之中，使用这坑人的异像。

    救人？

    明着是可以救人。

    没错。

    但是却会坑死自己啊！

    李长青拍了拍屁股，站了起来。

    “醒了？”他斜着眼睛说道。

    原来是早就已经发现了。

    也是，除了他以外，其余人之中，可同样也有两人是吃过灵果的，而且这两人的体质也同样很不一般。

    于是，被他所斜视的叶凡，也同样拍拍屁股站了起来。

    “你又变年轻了。”叶凡说道。

    这小子到挺沉得住气的，自己明明已经早醒了，却装聋作哑的不出声，一直默默观察，也不知道看出个所以然来了没有。

    李长青嘴角微微一撇，他笑了笑以后说：“你还是先看看你自己吧！”

    叶凡回答：“我已经看过了。”

    他伸出自己纤细的小手。

    “哦？”

    “难道你不惊讶吗？”

    李长青这一下就有些意外了。

    “不惊讶啊！”

    叶凡回答，他的脸上到看不出有任何的表情：“因为我已经大概知道，到底是怎么回事了。”

    “是因为我们三人，全部都吃过，那山顶之上的灵果吧？”

    他又用手指了指，同样也才刚刚坐起来的庞博。

    “妈呀！”

    “我的天啊！”

    “这到底是怎么回事？”

    庞博一跃而起，他惊声尖叫，是因为他的大裤头已经掉下来了，而他T恤却又已经完全盖住了他的膝盖，可当长裙使用，倒也免去了他一场不大不小的尴尬。

    可庞博不这样想啊！

    他有些接受不了的说：“嗷呜，我要不活了。”

    又来了。

    这家伙搞起怪来。

    于是李长青与叶凡两人又对视了一眼。

    两人皆毫无心气可言。

    由李长青说道：“那也总比他们这几人好吧？”

    说罢了。

    就甩脸门子，示意庞博，注意自己的脚下。

    “哎呀我去。”

    庞博吓一大跳。

    他跳起脚来说：“这是从哪里来的一群大叔，哦，对了，还有老阿姨。”

    叶凡说道：“你再看仔细一点，麻烦你了，好吗？大哥。”

    连叶凡都忍不住翻起白眼来。

    “啥？”

    庞博又仔细的看了几眼。

    “这位大叔，他长得好像有些像周毅。”

    “还有.....”

    “这是王子文？”

    “这是林佳？”

    “可是林佳怎么这么老了，风韵犹存啊这是......”

    “还有......”

    “她们两人又为何不老？”

    庞博一一看过来，而后又当发现了柳依依与于楚楚，这两位女同学也同样没有变老以后，就更加的显得惊讶了。

    “难道是因为，喝了那些灵泉水的缘故？他们喝了那些灵泉水，所以就变老了，而我们喝了灵泉水浇灌出来的树所结的果子，所以我们就变年轻了？”

    庞博发动脑洞技能。

    “可也不对啊！”

    “要说喝了灵泉水就会变老，那三人应该喝的，比所有人加起来都要多吧？”

    他又自我否定与反驳。

    叶凡说道：“应该不是灵泉水的缘故，不过有一点，庞博你到也没有说错，我们三人，应该就是因为吃了那灵果，所以才变的更年轻了。”

    “只是，他们又为什么会变老，这一点，我始终都还没有想出来。”叶凡皱着眉头。

    那你就慢慢想吧！

    李长青心道。

    他说道：“那我也提一个意见吧，我们能不能先把他们几个人给叫醒了？”

    “对对对...”

    庞博也赶紧点头：“他么的，老庞我总觉得这地儿邪乎的很，刚才我都快心里面发毛了，你们两人居然还有心情说笑。”

    敢情他刚才也早醒了呢。

    与叶凡一个模子，两人都在装晕迷。

    “行。”

    李长青与叶凡两人相视一眼，又同时点头......

