    山花烂漫，草木茂盛。

    平坦的山路小道，叶秦饰演的二郎神，骑着租来的白马，缓缓而行，摄像机慢慢沿滑轨跟拍。

    身后紧随的群演扮演运输辎重的士兵，向前推起装载米袋的板车。

    “吁。”

    勒紧缰绳，调转马头，白马柔顺地转回方向。

    监视器前的金傲勋，笑道：“这小子没吹牛，倒真的会马术，难得，难得。”

    影视剧拍摄里，基本都是道具马，经费充足，讲究逼真的会租电动机械马。

    管胡《八佰》、《金刚川》那匹败笔马，行为艺术马，不说的话，不看花絮的话，谁能相信也是一匹机械马。

    当然，穷有穷的搞法，造马租马嫌贵，干脆人当牲口，四人扛，二人抬，一人背，只需要套个马头。

    哪像《斗破苍穹》那么富裕，斗气化马。

    那可是真马啊，观众们竟然还不识抬举，骂雷人，斗气化翼有租马贵吗？

    嘶，好像特效更贵，狗头保命！

    “汪汪！”

    一头驯化的狼犬跳到米袋上，抓挠舔舐大米。

    嘚，这就是他的狗子，哮天犬。

    将就着用，原著里的“白色短毛细犬”上哪找，道具组没提留一只哈士奇就够仁慈。

    跟动物拍戏，你演技到位不重要，动物到位才重要。

    黄伯拍《斗牛》，计划一个半月拍四个月，一场戏需要跟牛对话，结果对牛弹琴，黄伯说着台词，牛拍拍屁股走了。

    嘚，又得重拍。

    “别管他，让他吃。”

    叶秦一声喝退拿着红缨枪的士兵，半开玩笑道。“如果它能再吃一袋，我就收它军前效力。”

    台词刚说完，狼犬从板车上跳下来，溜到车轮，抬脚摇尾，解决了才跳回车上。

    这狗子真不给自己面子。

    叶秦扶额，就听金傲勋喊道：“叶秦，继续拍，中间的插曲剪掉。”

    “知道啦，金导。”

    叶秦调整状态，勾起嘴唇道：

    “灵犬住口，你已吃了我不少军粮。可愿从此为我效力？”

    狼犬吠叫道：“汪汪汪！”

    叶秦掏出肉馒头，说了一段大致你吃了我馒头就会得到法力的台词，心有余悸地一扔。

    狼犬咻地一跃而起，一口叼住。

    “cut！

    无助地眨眨眼，你丫不是哈士奇，咋这么难配合？

    算上这一次，足足被ng九次，跟动物拍戏真是个耐心活。

    “算过啦，后期再剪。”

    金傲勋一发话，叶秦舒出一口气，一个翻身潇洒地下马，缰绳交给训马师。

    径直走到导演组，笑嘻嘻道：“金导，明后几天没有我的戏，我想请个假。”

    “请假？”金傲勋疑惑瞥了眼赵颖宝，又望了望冼色莉。“你小子，拍戏都不忘谈朋友，不批！”

    叶秦道：“别呀，金导，不是你想的那么那样，我老家在榆林无双镇，我回家探个亲，年前没回去呢，顺道看看家人。”

    “探亲？”

    “行吧，就三天，迟到拖延进度要你好看。”

    金傲勋勉强答应，叶秦弯腰感谢两句，兴奋地撒腿跑出剧组，直奔赵颖宝，他的行李托她看着。

    “哎，你急什么，过来陪我对戏！”

    赵颖宝劫持行李当人质，坐上行李箱，不满地撅嘴。

    “哪段？”叶秦看了眼不远处闷声背词的洪锦。

    “就万仙阵大战前，夫，夫妻洞，洞房夜话。”赵颖宝声音越来越小。

    洞房，可惜那晚夜光剧本没看成。

    咳咳，想啥呢，我是正经淫。

    叶秦清清嗓子，抖抖剧本道：“我实在放心不下你。”

    赵颖宝垂下头道：“有什么好不放心的…”

    “头抬起来看着我。”叶秦道。

    赵颖宝肩膀一抖，一点一点抬头，目光撞见叶秦入戏的深情眼神，温柔似水，却炙热无比，她隐约被化开，心肝都在颤。

    眼神是真的，还是假的？

    “小姐姐，说词呀。”叶秦直男癌犯了，迫切想回家，催促道。

    “喔喔。”

    赵颖宝赶紧调整，天真自信道：“有，有我师傅慈航真人在，况且我的师傅也在那里。”

    “我要同你在一起。”

    台词功底与感染、眼部微表情控制，叶秦已经签到，能够自如流畅地使用表现派技巧表演。

    模仿着洪锦深爱龙吉公主，爱意浓浓道：“你忘了，我们刚才喝交杯酒的时说过的话吗？”

    两句台词直接让赵颖宝共鸣，代入角色，听得满脸涨红，绯红从脸颊蔓延到耳根。

    呸，不要脸。

    那个冼色莉，那个林心茹，还有整天打来的神秘电话，糊弄谁呢！

    顿时，倍感揪心，生出强烈的危机感。

    小姐姐，看剧本呐，

    叶秦见她心不在焉，敷衍道：“你我夫妻，虽不能同年同日生，但愿同年同月同日终。”

    “你这语气不对，重来！”赵颖宝像被踩尾巴的猫，瞬间炸毛。

     o.o。

    叶秦摊摊手：“小姐姐，不是我的戏，是你的戏啊。”

    “你不对，我怎么入戏啊？”赵颖宝反驳道。

    女人，果然只会影响我下班的速度。

    叶秦心平气和地哄小孩道：“这一段是四天后的事，等我回来再帮你。”

    赵颖宝抓着行李箱，往前往后滑，就不让他拿到，淘气得像个孩子。

    “你就只想着回家，我偏不让你回。”

    叶秦一阵头疼，无名火想发作，但顾及着剧组人多，他们的关系又暧昧模糊。

    说是朋友，都到晚上大床房对台词。

    说是情侣，可一点谈恋爱的征兆都没有，直接开车。

    捕鱼达人fsf跟赵颖宝，也是这状态？

    况且，他对赵颖宝挺复杂。

    从开始抱香喷喷白花花的大腿，慢慢交个朋友，现在反觉得她想拼命抱自己的小腿。

    说是喜欢，朦朦胧胧，很强烈的冲动都是多巴胺在作怪。

    试问推到未来女神，谁不幻想？

    突然间，灵光乍现。

    叶秦一本正经道：“要不，你跟我一块回家？”

    “回，回家？！”

    赵颖宝差点从行李箱上栽倒，心慌意乱，别过头。“你说什么啊，我干嘛跟你回家，我是你的谁啊！”

    妹纸，你的思想有问题哦。

    叶秦比划个拇指：“朋友啊，请你到我家做客，领略原汁原味章国师拍的《黄土地》。”

    只是朋友？

    赵颖宝垂下眼睑，眼底无尽的失望，抿唇，搅着手指，情绪低落。

    “就看看风景吗？”

    “对啊，顺便见见我父母。”叶秦直男直语道。

    “呀！”

    赵颖宝从行李箱上跳起，双手捂脸。

    这么快，都要见家长啦！

