    牟其种看着姜小白严肃的神色笑了笑说道。

    “我知道，在国内很难，但是我也在国外开一家银行呢。”牟其种说道。

    姜小白知道，是因为自己在北边开银行成功了，给了牟其种一种错觉，好像谁都能够开银行。

    谁开银行都能够成功一样。

    姜小白那是利用自己的先知先觉，知道北边货币会贬值，所以有针对性的布局。

    说白了就和买股票，买期货一样，你知道他要涨要跌，那出手基本上是百分之百挣钱的。

    而货币也是一样的，放大了看，也是一种金融产品，是股票和期货的升级。

    所以姜小白知道北边货币会跌，这才能够成功的赚到了这么多钱。

    而且就是这样，姜小白当初都是整体把华青控股公司给抵押出去，还玩赖，用了一些招数。

    通过各种合作的联营手段，虚构扩大了华青控股公司的资产，然后利用北边当时时局的混乱，然后再用特殊的手段在北边弄到了一笔贷款。

    这才是花朵银行的启动资金。

    可是牟其种呢，牟其种能够做到吗？根本不可能的，他没有启动资金。

    就是姜小白把自己手法告诉他，他也弄不来启动资金，因为时间点不一样了。

    现在北边分裂解体以后，各个国家的金融政策都不一样了，同时也慢慢的走向了正规。

    那会是西方各个国家的资本，都在推波助澜，要瓜分这个大国积累的财富。

    现在让姜小白重新复制，他都做不到。

    更何况就是有启动资金，也没有办法，卢币的价值已经一跌再跌，根本不可能如同当初一样。

    用卢币换美元，然后还银行卢币了。

    “老牟，想点现实的吧。”姜小白无语的说道。

    牟其种一直觉得姜小白的格局不够大，但是姜小白一直觉得牟其种太超前了。

    有种飘飘然不现实的感觉，其实主要是因为姜小白太了解这个时代了，也明白这个时代要向什么方向发展。

    所以对于牟其种提出来的很多项目都觉得如同水中月，镜中花，不切实际。

    “什么叫现实，你都能够做成，凭什么我不行？”牟其种看着姜小白理直气壮的说道。

    他非常的骄傲，姜小白这种地主老财的作风，都能够做成银行，他怎么就不行了。

    这种略带着点侮辱性的话语，把姜小白气的够呛。

    这话什么意思嘛？你比我强，我能够做成的，你就肯定能够做成？

    真是太不要脸了，姜小白黑着脸说道：“我有钱，你怎么没有？”

    “我……”牟其种被姜小白一句话给怼的够呛，这个还真的不好反驳。

    “好了，好了，我先去休息一会，中午好好喝两杯。”姜小白趁着牟其种不知道该怎么回答，赶紧站起来开溜了。

    看着姜小白离去的背影，牟其种苦笑着不知道该说什么。

    他明白姜小白的意思的，是不希望自己做这个银行，显然是因为不看好自己。

    而不是因为他自己挣钱了，不希望自己做银行挣钱，牟其种对于姜小白这点还是很了解的。

    当初就要拉着自己一起来国外做那个贷款，可惜自己当初……

    唉，可能真的是错过机会了，可是谁能够想到偌大的北边竟然会在一朝之间就分崩离析。

    这一次发射卫星用的是一箭多星技术，其中一颗是华德卫星科技公司的通讯广播卫星。

    晚上吃饭的时候，牟其种和姜小白都很有默契度的没有提起下午谈的事。

    不过姜小白能够看的出来，牟其种好像并没有死心。

    不过没有死心就没有死心吧，现在最重要的是卫星的发射。

    华德卫星科技公司李小六，周国民等人为了发射这颗卫星，已经忙活了差不多一年的时间了。

    当然了，能不能够发射成功，姜小白和牟其种这边并没有什么决定性的因素。

    因为他们也不懂啊，只是听李小六汇报。

    两天后的晚上10点钟，就是最好的窗口期，也是发射卫星的时间。

    “窗口期，好，什么叫窗口期？”牟其种问道。

    姜小白也有些疑惑，他但是知道“窗口期”这个词，可是最开始是用于那个病的。

    而发射卫星，也有什么窗口期吗？姜小白同样不是太清楚。

    李小六一愣，然后哭笑不得的给姜小白和牟其种两人解释了起来。

    “发射窗口是指运载火箭发射比较合适的一个时间范围……”

    “窗口期有宽有窄，有的没有要求，有的几个月内都行，窄的就几天、几小时、甚至几十秒。

    窗口的选择，主要是根据航天器升空之后所执行的任务和航天器上能源设备、测量设备的特殊要求等确定的……”

    “在这个基础上，根据气象情况、发射场的空域管制等因素最后确定发射时间……”

    李小六到底没有在拜科努尔航天发射场白待，这几个月下来，不说学到了多深奥的知识和技术。

    但是一些专业的问题，还是能够说的似是而非的。

    而姜小白和牟其种等人也同样听的津津有味，其他的不说，

    总不能够发射一回卫星，回国以后和别人聊天的时候，别人问卫星是怎么发射的。

    总不能够就回答：“biu……duang。”

    那是放烟花，放二踢脚，就不是发射火箭，发射卫星。

    再说了，多掌握一些知识，以后说不定就能够用得上。

    姜小白和牟其种两人都是好学之人。

    李小六见姜小白和牟其种两人感兴趣，还申请带两人去一些他们可以进去到的发射场地看了看。

    “现在是用惰性气体对火箭燃料箱、重要管路等进行除吹，尽可能将里面的灰尘及其他杂质清理干净，除吹工作完成后才能开始加注燃料。

    而火箭发射前24小时才能够开始进行燃料加注……”

    隔着巨大的透明玻璃，李小六给姜小白和牟其种介绍着，太专业的名词和原理之类的姜小白和牟其种也听不懂，只要有个大概的了解就可以了。

