    第221章 洪荒第一极品，惊逃的陆压（求订阅支持。）

    云霄娘娘师姐同样不禁看得悠悠一句道：‘不想当初的金乌十太子，如今竟成了这般模样，若是当初那帝俊还活着，不知又会如何想法？’

    秦天也忍不住微笑调侃一句道：‘应该会拿鞋底追着抽吧？这孙子却不说人话，师姐且看，公明兄问其何人，其却会再作一歌：

    性似浮云意似风，

    飘流四海不定踪。

    或在东洋观皓月，

    或临南海又乘龙。

    ……

    不识高名空费力，

    吾今到此绝公明。

    左一歌，又一歌，就是不说人话。’

    而说着的同时，只见赵公明也不禁开口问道：“来者何人？”

    顿时孙子也仿佛个二逼一般，再次不说人话道：“吾有名，是你也不认得我。我也非仙，也非圣，你听我道来。歌曰：

    性似浮云意似风，

    飘流四海不定踪。

    或在东洋观皓月，

    或临南海又乘龙……”

    西岐阵前的结绿悬花芦篷席殿上，一众的老杂毛也都不禁有些傻逼的倾向，全都明显一老眼的：‘这二逼就不能好好说话吗？这左一歌，右一歌的有完没完……’

    西岐阵前的一众西岐土著，同样都看傻眼，全都一眼的：‘这是哪里来的一个极品二逼？’

    虽然想的可能有所不同，但眼神如果用后世之话翻译，绝对也差不到哪里去，而孙子的歌却还没有作完，依旧汜水关只有其一人声音继续道：

    “三山虎豹俱骑尽，

    五岳青鸾足下从。

    不富贵，不簪缨，

    玉虚宫里亦无名……”

    西岐阵前结绿悬花芦篷席殿上，一众老杂毛都是忍不住老眼阴阴一闪：‘你在玉虚宫里要有名的话，就不会连燃灯道兄都不认得你了，这是南极仙翁道兄，还是师尊派来的救兵？当真能对付那赵公明？’

    陆压作歌继续：

    “玄都观内桃子树，

    自酌三杯任我行。

    喜将棋局邀玄友，

    闷坐山岩听鹿鸣……”

    广成子不由就是老眼阴阴一闪，一老眼的：‘这二逼作歌还没完了，就不能好好说话？’

    但显然虽然想的不是如此，老眼中闪过的也绝非什么好话。

    身形矮小、獐头鼠目的陆压继续还没完道：

    “闲吟诗句惊天地，

    静里瑶琴乐性情。

    不识高名空费力，

    吾今到此绝公明。”

    贫道乃西昆仑散人陆压是也。”

    所有人眼中都是不由闪过：终于特么的完了之色。

    大商汜水关前十绝阵内。

    十天君也不由听得愕然傻眼。

    白天君脸色诡异：‘此时何人？好大的口气，敢言来绝公明道兄。’

    董天君也神色微动：‘就是不知道是如那乔坤一般专门来送死的，还是那位二师伯圣人派过来对付公明兄的。公明兄如今租了两位师伯的天数，那昆仑山圣人又怎会……’

    又怎会任由赵公明阻住阐教西岐？

    而原本赵公明闻听应该大怒的，这次却因为跟秦天接触之下就是怒不起来，反而闻听好整以暇眸闪精光问道：“闲吟诗句惊天地，静里瑶琴乐性情？好大言，你可能再作一歌我听？”

    西岐阵前芦篷席殿上。

    燃灯道人驴脸淡淡老眼皮一垂无语：‘…………’

    广成子、赤精子一众的老货也都不由老眼阴阴一闪：‘这陆压不会还真听话的再作一歌吧？其就用作歌绝赵公明？难道作歌还能将赵公明作死？’

    明显一众老杂毛眼中都没有闪过什么好话。

    紧接孙子也再次淡淡道：“这有何难？你且听来；

    白云深处诵黄庭，

    洞口清风足下生。

    无为世界清虚境，

    脱尘缘，万事轻。

    叹无极，天地也无名。

    袍袖展，乾坤大；杖头挑，日月明。只在一粒丹成！”

    瞬间西岐阵前芦篷席殿上，一众的老杂毛也都不禁阴阴微微傻逼的倾向，却即使莲花化身的文殊广法天尊、灵宝大法师，也都不由听得老眼一阴。

    然而不想，孙子竟还没有完，紧接却又继续道：“道兄难道不知？修道之士，皆从理悟，岂仗逆行？故正者成仙，邪者堕落。

    吾自从天皇悟道，见过了多少逆顺……”

    终于西岐阵前芦篷席殿上眉心点一颗红痣的清虚道德真君，手捏个兰花指老眼也不由阴阴一闪：‘自从天皇得道？为何自己众道兄都不认得你？

    且正者成仙，邪者堕落？我等众道兄亦可谓洪荒公认的阴险卑鄙无耻，如今不也都成仙了？此陆压到底是何来？’

    燃灯道人同样听得不由老眼皮微微一抬。

    一旁隐身下云霄娘娘师姐，美眸也忍不住再次古怪了，不由传音道：‘不想这陆压，倒是如此‘有趣’，但其既然暗害大兄性命，却是也不可饶。

    如今既那帝俊、东皇太一都早已身死，其敢暗害大兄性命，我就敢将其绝杀。’

    瞬间秦天心中也忍不住一句赞道：好啊！不想琼霄娘娘师姐竟也有如此杀伐果决的时候。

    自不知这次却是云霄娘娘师姐。

    而陆压则还继续摇头晃脑，整个汜水关都不由一片寂静下，只剩下其孙子一人声音继续道：“……历代以来，从善归宗，自成正果，岂意道兄不守顺，专行逆，助灭纲败纪之君，杀戮无辜百姓，天怒民怨……”

    终于太乙真人也再忍不住老眼一阴，明显闪过后世之话的震惊：‘我勒个去！这洪荒竟还有比我等众道兄还卑鄙无耻之人？那赵公明何时杀过无辜百姓？真个洪荒何人不知，那赵公明乃是有名的急公好义、仗义豪爽之人？’

    一众的老杂毛老眼中同样闪过诡异之色：‘此人却比我等众道兄都卑鄙无耻，难道真能对付那赵公明？就以卑鄙无耻对付？’

    赵公明也听得差点忍不住要开口了，但这次心中却但只忍不住好奇，一眼的这到底哪里来的一个二逼？焉敢在自己面前如此嚣张，究竟是如那萧升、曹宝一般，还是真手中有所依仗，且待你说完看你能否从我金铰剪下逃掉！

    陆压继续摇头晃脑道：“……且仗自己道术，不顾别人修持，此是只知有己，不知有人，便是逆天。从古来逆天者亡，吾今即是天差杀道兄，道兄莫怨于我！”

    结果卑鄙无耻的话音刚落。

    不想赵公明便干脆利索的直接祭出金铰剪，顿时便即是龙吟震天，两条金色蛟龙盘空而上，一瞬间似乎连虚空都要崩裂开来。

    结果还不等金铰剪落下，孙子挑衅一顿竟老眼瞳孔一缩，扭头便不顾形象的而逃，化作一道金光消失在天地间。

    静！

    四周天地不由一片死一般的寂静。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

