
　　结束联络，白槿漂浮在半空，朝岛屿中心投向视线。

　　几分钟前，白槿从洛特卡尔那里听说了来龙去脉，将洛洛思他们送到了这里。她刚想按杨宇的要求开始整理废墟，就察觉到了异常的魔力涌动。

　　周围的魔力不断涌向岛屿中心，天上的云彩因为魔力的涌动，在天空中形成一个巨大的漩涡，不断缓慢旋转，由白变黑。

　　约莫一两分钟，汇聚的云层彼此碰撞，洁白的闪电在云间跃动，发出一阵阵骇人的轰鸣。

　　“究竟怎么一回事？”洛洛思是辅助类型的魔法师，也感知到这股异常的魔力涌动，喃喃自语，“希望不是什么坏事。”

　　起风了。

　　涌动的气流吹动白槿的长发，也吹起她心里的担忧。

　　按照目前的魔力流速，白槿粗略计算了一下，岛屿中心所吸收的魔力，足够使用一个超大型魔法。

　　如果是【鲜血伯爵】的残部发动秘密武器，得赶紧离开这里。

　　问题是，白槿并不能确定，岛屿中心吸收魔力的东西是【鲜血伯爵】他们的秘密武器。如果是某种转移装置，也有可能吸收如此庞大的能量......因为害怕离开，很有可能会失去处理【鲜血伯爵】残部的最好机会。

　　白槿焦急等待，希望杨宇从地下监狱出来后，作出正确的决策。

　　可还没等杨宇走出地下监狱，一道纯白的光柱冲上了云霄，瞬间将密布的乌云，染成青色。

　　那些刚刚被吸收的魔力，竟然又被释放了出来！

　　龙神评议国，龙神评议会，评议会的巨龙们也在注视着这一幕。

　　【鲜血伯爵】据点传来的巨大魔力波动，即便身处盘龙峰，他们也能够感受得到。

　　巨龙按照惯例，杨宇取得龙神大会优胜之后，将杨宇认定为会搅动这个世界的风云人物之一，用监视魔法追踪杨宇的踪迹，将他的一举一动记录于巨龙的知识库中，关注他的动向。

　　多亏杨宇在【鲜血伯爵】的据点上，巨龙能第一时间抽调出一部分监视魔法，先杨宇他们一步确认光柱那边的情况。

　　黑龙黑洛拨动手指，观察杨宇他们的巨大气泡中，分离出了一个小气泡。

　　小气泡中，浮现出了一个尖角巨臂的女人，她一拳砸开紧锁的研究室大门，抓起面前的一只魅魔，将头骨彻底捏碎，摔到研究所所长戈尔薇的面前。

　　瑞尔特.科拉和戈尔薇中间，老旧的培养装置上散发着独特光芒，其上的白色光柱贯穿了研究所的天花板。

　　“不久不见，戈尔薇。”瑞尔特.科拉扬起嘴角，拳掌相撞，威风十足。

　　手下的尸体就在脚旁，戈尔薇没有一丝动摇，也和面前的女人打了一声招呼：

　　“瑞尔特.科拉长官，真是好久不见。

　　我家主人......不，【鲜血伯爵】已经被入侵者彻底消灭。

　　瑞尔特.科拉长官，也请你赶快撤离，避免被他们攻击。”

　　听到这个消息，瑞尔特.科拉呵呵一笑：“你能确定那家伙真的死了吗？明明都没有过多久，你不会是在拖延吧？”

　　戈尔薇指了指落在一旁的戒指：“那东西你是知道的。他彻底死了，所以我才打算撤离这里。只有投入魔王大人的怀抱，才能继续我的研究。”

　　眼中散发出寒光，瑞尔特.科拉冷冷道：“少来这一套。事到如今，我可不会再相信你！”

　　戈尔薇向瑞尔特.科拉低头致歉：“我能理解你的心情，但我在他的手下做事，大部分时候都情非得已，还请你理解。

　　刚才这名魅魔本想打开门迎接你的到来，向你说明情况，却没有想到你出手这么重。

　　.......大部分实验仪器都被我们给摧毁了，就算他们到这里也不会得到什么东西，不劳你费心。

　　岛上那些试验品，恰好能成为他们的阻碍，我们就利用这段时间，赶紧离开这里。”

　　瑞尔特.科拉掩面嗤笑：“有些事，可不是一句‘我情非得已’能解决的。若不是你们这些魅魔协助他，我也不会被他关起来，遭受非人的折磨。如果你们一开始就忠于魔王，是不可能放任他那样做的。”

　　“所以，你想怎么样，瑞尔特.科拉长官。”戈尔薇脸上的笑容彻底消失。

　　“别一口一个长官地叫我！”瑞尔特.科拉看向两人中间发光的培养装置，“告诉我，这东西里装的是什么？为什么刚才在大量吸收魔力，现在又为何将魔力全部吐出来？”

　　沉吟片刻，戈尔薇给出回答：“具体什么原因，我们也尚未调查清楚。

　　不过，我觉得应该是某种特殊的魔力锁。

　　打开这个魔力锁，需要吸收大量的魔法构建钥匙，在魔力锁打开之后，钥匙又会重新恢复成为魔力。

　　这就是我们现在看到的景象。”

　　“设置这样魔力锁的意义是什么！”

　　戈尔薇没有隐瞒：“这培养装置里面，极有可能有一个无比强大的魔族士兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概是为了防止那个魔族士兵的魔力外泄，或者防止他从内部打开，所以设定了这样的魔力锁。

　　我想，如果释放他，多少也能为我们的逃跑争取时间，所以，才释放了他。”

　　“原来如此，原来如此，我明白了。”

　　瑞尔特.科拉一边说着一边张开了手臂，她的手指之间迸发出五道红色的电流，在她的掌心汇聚成为一个红色电球，

　　“我想知道的，全部已经全部知道了。

　　那，请你安心去死吧。

　　我这个人向来有仇就报。

　　或许你有想要效忠魔王大人的心，但魔王大人才不需要像你这样的墙头草。”

　　“那还真是遗憾。”

　　戈尔薇脸上露出了极其无奈的笑容，她只是以一个身体羸弱的研究员，实力远远逊色同等级的战斗魅魔。

　　瑞尔特.科拉是在魔界有小有盛名的干部，瑞尔特.科拉想要她的命，她没法不给。

　　正当戈尔薇张开双臂，坦然接受自己的命运时，培养装置上的光芒戛然而止。

　　尘封了无数年的培养装置，“嘎吱”一声，慢慢打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百二十三章 一吸一放，你图啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 