    秦时月坐在那里生了一会儿闷气，最后稍微缓和了语气说道：“你知不知道，你干儿子在学校附近租了一套房子？”

    李新年一听，顿时明白秦时月为什么会这么生气了，不用说，洋洋这兔崽子已经跟她女儿双宿双飞了，上个周末两个人肯定是在出租房里度过的。

    “我真不知道这事，他妈肯定也不知道，不过，既然他们决定要在一次，这种事也没法杜绝，总比去宾馆开房间好多了。”李新年沉默了好一阵，一脸无奈地说道。

    秦时月气愤道：“我就知道你会把责任推脱的一干二净。”

    李新年有点恼火，想起刚才顾雪的抱怨，怏怏说道：“那你让我怎么办？难道都怪我吗？你就没责任？”

    秦时月见李新年恼羞成怒，摆摆手，说道：“如果你干儿子只是勾引我女儿，我今天也不会来找你，毕竟孩子都这么大了，有些事大人也无能为力，何况你又不是他的亲爹。”

    李新年苦笑道：“谢谢你的理解。”

    顿了一下，疑惑道：“那洋洋除了跟琪琪开房之外，他究竟还干了什么大逆不道的事情？”

    秦时月好一阵没出声，最后盯着李新年说道：“我现在有充足的理由把他送到少管所去，你信不信？”

    李新年吓了一跳，吃惊道：“没这么严重吧？你女儿好像比洋洋还要大一点，今年应该十六了吧？她又不是未成年。”

    秦时月愤愤道：“我现在跟你谈的不是他跟我女儿做了什么，而是这小畜生对我做了什么。”

    李新年见秦时月的脸都胀红了，呆呆地愣住了，随即一脸狐疑道：“他能对你做什么？难道他，他强暴了你？”

    “你放屁。”秦时月骂道。

    李新年一脸冤屈道：“那他还能对你做什么？难道他骂你了？打你了？”

    秦时月好像心情很激动，喘了一会儿，盯着李新年问道：“难道他真的没有跟你说过什么？”

    李新年盯着秦时月好一阵没出声，最后有点恼火道：“你有什么话就痛快点，他跟我说啥了？我都有半个月没有见过他了。

    你没必要这么遮遮掩掩的，他如果什么地方冒犯了你，我大不了在给他一顿皮带面，还不至于要送他去少管所吧。”

    秦时月沉默了好一阵，才缓缓说道：“现在看来，这小畜生接近我女儿根本就没安好心。”

    李新年听秦时月一口一个小畜生，心里不禁有气，可还是忍住了，板着脸没出声。

    秦时月继续说道：“他可能以为是我抓了他父亲，所以就伺机报复，而我女儿成了被他利用的工具。”

    李新年越听越吃惊，忍不住打断了秦时月的话，狐疑道：“你未免把一个孩子说的太阴险了吧？”

    秦时月愤愤道：“有其父必有其子，难道我还说错了？”

    说完，喘了几口气，继续说道：“这混蛋唆使我女儿把他带去我家里，我说的不是我在公安局家属院的家，而是我父亲送给我的一套公寓。

    我平时不太去那里，只是节假日在那里待上几天，有时候也在那里处理一些公务，所以电脑上存放了不少案件的卷宗，没想到这兔崽子居然盯上了我的电脑。”

    秦时月的话虽然还没有说完，可李新年已经吃惊的合不拢嘴，基本上已经把洋洋干的事情猜了一个大概，算是彻底明白秦时月为什么会这么生气了。

    “你的意思是他偷看了你电脑里的东西？”李新年惊讶道。

    秦时月哼了一声道：“岂止是偷看？”

    李新年疑惑道：“那他还干了什么？”

    秦时月胸口一阵起伏，喘了几口，恨声道：“我昨天晚上打开电脑的时候，里面的文件一个都没有了，全部被他删光了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，忍不住想笑。

    他倒是相信洋洋会干出这种事，同时意识到秦时月的话也不是没有一点道理，也许洋洋接近琪琪真的没安好心。

    因为当初戴山案发之后，秦时月和周兴海几次去四合院调查，洋洋自然把她当成了抓他父亲的罪魁祸首，心里产生仇恨也不难理解，只是没想到这兔崽子居然有这种心机。

    “都是些重要的文件吗？”李新年一脸同情地说道。

    随即忽然意识到秦时月先前说的话，急忙举起一只手，说道：“我发誓，洋洋干的事情真的跟我无关，他从来都没有跟我提起过这件事，你该不会怀疑我想偷看你的卷宗吧。”

    秦时月哼了一声，好像是默认了。

    李新年摸出一支烟点上，心里琢磨着等一会儿去学校找到干儿子该怎么教训他一顿。

    不过，他忽然想到洋洋手里会不会掌握着秦时月这些卷宗的拷贝文件。

    而秦时月会不会把戴山的审讯记录存放在电脑里，如果是这样的话，洋洋岂不是已经知道戴山落网的消息了？

    “他干的还不止这些。”秦时月沉默了好一阵，一脸气愤地说道。

    李新年狐疑道：“他还干了什么？”

    秦时月的脸慢慢胀红了，好像越想越恨，咬牙道：“我叫他小畜生一点都没错。”

    李新年听着还是有点刺耳，怏怏道：“那你女儿是干什么的？她为什么不阻止？”

    秦时月凑近李新年质问道：“怎么？你以为我女儿是弱智？她会陪着这个小畜生干那种不要脸的事？”

    李新年吃惊道：“怎么？难道洋洋是一个人去的你家？”

    秦时月恨声道：“否则我怎么说要把他送去少管所呢？”

    喘了几口，又继续说道：“这混蛋肯定从琪琪那里配了一把钥匙，然后独自一人潜入我家里，他，他居然……”

    话没说完，伸手从口袋里掏出一个小东西当地一声扔在了李新年面前的茶几上，胀红着脸说道：“你自己看看吧，这就是小畜生偷偷装在我卧室里的东西。”

    李新年还有点没明白过来，拿起那个小玩意仔细看了一会儿，最后终于明白了，失声道：“哎呀，这好像是个摄像头啊。”

    秦时月脸上红一阵白一阵，坐在那里没出声。

    “他，他居然偷，偷拍你？”李新年一副不可置信的神情问道。

    “难道你没有偷看过你干儿子偷拍的视频？”秦时月晕着脸盯着李新年问道。

    李新年把摄像头放在了茶几上，盯着秦时月正色说道：“我看你不是想把我干儿子送去少管所，怎么看上去像是要把我送进去？”

    顿了一下，一脸不屑地说道：“说句不要脸的话，我如果想看光屁股女人，也没必要唆使干儿子去偷拍你啊。”

    秦时月的脸更红了，盯着李新年没出声，似乎在判断他的话是真是假。

    李新年好像有点不信这是自己干儿子干出来的事情，皱皱没有说道：“你会不会搞错啊，你敢肯定这是洋洋干的？会不会是你的什么仇家……”

    秦时月一挥手打断了李新年，说道：“我是干什么的？难道还会诬陷他？再说，他自己还留下了罪证，分明有挑衅的意思。”

    “什么罪证？”李新年急忙问道。

