    封存这空间碎片的是一颗宛如玻璃球的东西，这东西厚度仅仅只在一毫米内，直径只有十五厘米，内部封存这一片宛如碎玻璃一样的碎片，随便的边缘微微的扭曲着，呈现出消散的状态，但这种消散的状态硬生生的被定格在了这种状态下不会有丝毫的改变。

    从碎片的正面角度去看，可以看到一些不属于四周环境的景色，如同从某块地图上挖下来了部分贴在了上面一般，空间碎片，本身就是承载着某处破碎空间的碎片，可以看到的景物是那片破碎空间处的景物，从外边看只是一小部分而已，内部的‘景物’远比现在看到的广阔。

    甚至一些野生的空间碎片内部还有这某些宝物的存在，但是发现了这东西敢进去寻宝的人没有多少……先不说能不能进去吧，就算是能进去，身处在一个随时可能崩溃消解的空间碎片里，简直就是拿着自己的生命去开玩笑！

    至于处理后的空间碎片，里面的空间会绞碎还原为混沌，里面有什么东西也不可能存在了。

    收起了这个封存着空间碎片的球体，丹玛丽娜随手将其丢进了自己的随身空间里面，有着这个特别的球体隔离，将它丢进随身空间里没有事情，没有隔离的话，不会有什么智障拿着空间碎片丢进自己的随身空间里，那也是嫌自己活得久了的玩法。

    “给我半天的时间。”

    “半天？一条小龙需要这么久？”

    “哼哼，你觉得被圣堂教会关注的小龙是一般的吗？他的能力很特别，你已经体验过了吧？”丹玛丽娜很直接的说道，这不是什么需要掩盖的问题，苍白女子既然会因为郑逸尘而找到自己寻找他的踪迹，除了这个原因外，还能有什么别的原因？

    苍白女子手里就犯着几条龙命，区区的寻常龙族，她怎么会这么的关注？所以没别的原因，也不用掩盖这件事：“所以啊，半天的时间我可是拼了命去做的成果啊。”

    “呵呵。”苍白女子皮肉不痒的笑了笑拼了命？她还真就没有见过丹玛丽娜拼了命的去做什么事过，当做是玩笑听听就行了。

    半天的时间，丹玛丽娜将一个指南针一样的东西交给了苍白女子，忽略了功能方面，这的确就是一个指南针，丹玛丽娜见郑逸尘做过，现在就现学现卖的弄出来了一个：“对着这个东西指向的方向去找吧，肯定能找到他的，恩～时间方面有些浮动，不过这已经是极限了。”

    直接找到锁定郑逸尘的东西？或许一些追踪魔法的确可以，但是预言魔法基本上别想了，找不到的，可丹玛丽娜有别的办法啊，不能直接找到郑尘，但能直接找到圣堂教会的圣女啊！

    可能是郑逸尘的能力对提起苍白女子的兴趣太多了，让她没有第一时间的去详细的了解一些额外的情况，不然她真不见得会直接来找自己，至于坑她？坑了就坑了呗，反正这本来就是一场你情我愿的交易。

    总之她没有说谎，依靠着这个‘指人针’，苍白女子的确是能找到郑逸尘的，却是通过圣堂教会的圣女间接找到的，只是这只是过程而已，不影响结果不是吗？

    至于过程？她因为寻找郑逸尘和圣堂教会的圣女产生什么冲突那就不是她去负责的事情了，反正自己已经把最好的路径给了苍白女子。

    等到今后她察觉到了不对劲，反过来找自己的事情？哼！在她将注意打到了郑逸尘身上的时候，冲突就已经是不可避免的了。

    “小龙啊，你可真是……吸引魔女呢。”等到苍白女子离开后，丹玛丽娜微微的摇了摇头，不由的自言自语低声说道，随即有些莫名的笑了笑，也对，哪个魔女接触到了郑逸尘的能力之后，都会对他产生兴趣，甚至知道了他的另一种可以无视魔女那种宛如诅咒的命运的特性后。

    估计这种兴趣就更强烈了，知道这点的魔女想要通过他消除最可能导致自身毁灭隐患的不在少数。

    这点连她都十分的心动……甚至做出来了行动！

    “……东西找齐了？”看着出去没多久就回来的丹玛丽娜，萝丽丝站在小房子的前方问道。

    “怎么可能那么快，一半还没有找到呢。”丹玛丽娜摆了摆手：“我回来是用重要的事情要说，你担心的事情发生了呢。”

    “哦……”萝丽丝微微的点了点头，扭头回到了自己的屋子里，她身后的丹玛丽娜耸了耸肩，见她这种反应倒是松了口气，平静点的好啊，若是她迫不及待的展露出来了杀意那才是麻烦。

    她们两人的状态都不怎么好，即使那个女人的状态也不是圆满的，可是产生冲突之后也会是两败俱伤的结果，不是她多能打，战斗力多么的爆表，而是她自身实在是太麻烦了，丹玛丽娜曾经被人称呼为玩弄命运的魔女，而苍白女子却是被人称呼为不死魔女！

    顾名思义，对方真的是极难杀死，当年圣堂教会的那场联合了多种族，甚至让龙族都出了大力的大规模的行动依旧没有干死那娘们，换成别的魔女，哪怕是力量比她更强大的也早该死翘翘了。

    可她呢？硬生生的扛了下来，到现在还获得好好的，难缠程度可见一斑，不怕力量强大的敌人，就怕那种打不死的又难缠的敌人！

    “总之她想要找到小龙肯定是要浪费不少时间的，而且我已经挖好坑了。”丹玛丽娜走进了小房子里之后说道，论起坑人……曾经在坑人道路上走了漫长岁月的她真的专心坑人起来，歪主意可以说是一串连着一串的，现在就让她先和圣堂教会慢慢玩吧。

    等玩的差不多了，自己这边的反噬力量估计也能彻底的驱除，郑逸尘身上的预言术差不多也能破解掉，到时候对方不想放弃？

    即使弄不死对方，丹玛丽娜也设计好了后招。

    萝丽丝瞥了丹玛丽娜一眼，她这话里透露出来了太多的信息：“你从她那里得到了什么？”

    “好东西啊。”丹玛丽娜笑了笑，将那颗封存着空间碎片的球体拿了出来：“你说没有这东西，小龙今后身上最多能挂多少个口袋？”

    “有些不值的。”

    “你把小龙看的那么重要，当然觉得不值了。”

