    墨亦枫却一直不吱声，见到悲痛中轻扶着自己师父遗体的墨连城，轻轻叹息道：“连城，让他老人家安息吧。”

    “……”墨连城垂下眼睫，掩藏掉心中的伤。

    突然，他眸光骤起，完美的唇瓣仅溢出一个字，“杀！”

    墨亦枫收到，抬手命令，“杀吧。”

    “是！……”这一下，应声冲天。

    不料，墨族的人刚刚想动——

    “呼！啸……”

    变故突生！

    蓦然一阵强大的气流，猛得令人睁不开眼，也阻碍了众人的杀招。连同曲族和欧阳家正在血拼的一班人等，全部停了下来，施展玄气勉强立在原地，才能保持身体平衡。

    而铁血蝙蝠队，纷纷退避往高空飞上！

    “什么人？给我出来！”曲檀儿凛然的一道灵气直击气流之中。刚刚聚起的灵气，没有丝毫收敛。

    “小丫头，凡事要留几分余地。”

    风停，一个头斑白的老人佝偻的身子出现。

    曲檀儿一瞧，小脸露出意外。

    这一个老头不正是南街尾卖酒的吗？

    墨亦枫倒是微微眯起了凤眸，盯着老头半晌，“有点眼熟。”

    “哈哈，本尊还以为这是谁。原来是你这小子……还没死？”流千水肆意笑了起来，“现在是不是后悔自己没早死？哈哈，瞧瞧你这些后辈，个个多成器啊！换作本尊，肯定会从棺材中气得蹦出来！~”

    “唉！”老人叹息。

    “希望在场的各位，高抬贵手。”老人真挚恳求，“少数人做错的事，不应该让数千欧阳的子弟来承担。他们当中绝大部分的人都是无辜的。有些，还是刚生世的孩子，他们何罪之有？得饶人处且饶人。”

    老人这一句，回应的没有人。

    半晌，曲檀儿淡淡地问：“欧阳家在做坏事时，血洗别人全家时，怎么就没有曾想过得饶人处且饶人？还有，老人家，欧阳家的事，与你何关？”

    老人还没回。

    流千水那货却笑眯眯地插话过来，“主人，他是欧阳呼延。”

    “？！”她意外。

    能活这么久？！又是一只老怪物？！

    “……”老人横扫欧阳家父子！

    而这时，欧阳家父子正呆滞瞅着老人。

    有点不敢相信，那被供在祠堂的老祖宗还没死？！

    这时，老人一步一步走向墨连城。

    在场的关键人物，是他。

    只要这一个年轻人点头，其余的都不用再多说。

    “年轻人，你也喝过我酿的酒，吃过我做的菜，我也一直相信你是一个善良的孩子。”老人平淡地道：“若你们愿意手下留情，欧阳一族将离开苍峰城，找一个地方隐居，不再过问世事。如何？”

    此话一出，在欧阳家的人中，引来了一阵倒抽气声。

    退出苍峰城，不问世事。

    这也是说，欧阳家将退出玄灵大|6领导者这一个舞台。

    同时，一大势力，也将会这一刻瓦解！

    然而，墨连城仍然是低着头，凝视着恩师的遗体。那身上浓浓的哀伤，还有杀意，一直没有消散。