    第1004章 格格不入

    随后，童小观对唐初也小声道：“为啥我有一种，咱们的神仙同学不是来读书的呢？”

    没头没尾的一句，唐初也都愣住。

    “什么意思啊。”她软软萌萌的，很秀气的问。

    童小观挽住她臂弯，声音更小了，“是为济世救人而来。比如我，比如阿西措。”

    ……

    “别乱说。”唐初也赶紧阻止。

    再不阻止，估计她还会继续语出惊人。

    “安夏是心地善良，你看叔叔的脸色，其实刚才在寝室，我就觉得叔叔不太对劲。”

    细心的唐初也早就发现沉默寡言的阿西措父亲，有些不太对劲。

    比如，不能扛过重的行李。

    比如，很容易喘气。

    还有，不能久站，站一会儿很累很累的模样。

    病人的身体能有多好呢。

    “那位舒启肆专家特别难约上号，我老家有人也是得了和叔叔一样的病，跑了好多次才约上舒专家。”

    “安夏这边却说约就能约上，阿西措遇到安夏，一辈子的幸运。”

    这回，唐初也的话比之前多了许多。

    感触良多，不知不觉便说多了些。

    童小观正用手机搜“舒启肆”。

    个人资料第一行，国内此病权威专家只有三位，而舒启肆便是其中之一。

    “我滴个乖乖，咱们神仙同学到底是什么来头？全国仅有的三位权威专家之一，她十分钟内便约上了！”

    “抱紧大腿，打死也不放手！”

    这辈子，她跟定安夏啦。

    也不知道安夏收不收小弟？

    她很愿意成为一名小弟！

    不要工钱！

    唐初也可不敢高攀安夏，她说，“能成为同学已经很好了。”

    她敢说，班里现在很多同学肯定都想成为安夏的朋友。

    其他班呢，估计也有。

    一旦同学们知道，安夏十分钟便约上那么难约的权威专家，想要成为安夏好朋友的同学，绝对比会更多。

    她啊，不奢求太多，成为同学就好。

    朋友……

    与安夏距离太远了。

    她的朋友定是非富则贵。

    自己何德何能可以成为安夏的朋友呢。

    同学关系，刚好。

    唐初也同样是一个很脚踏实地，从不幻想一步登天的女孩。

    坚守自己的底线与原则，哪怕前方再诱人，她也不会去窥视不属于自己的一切。

    童小观沉默了。

    少顷，她小声说，“我和你一样，在学校我们和安夏都是长海大学的学生，可出了学校，我们的身份、地位截然不同。”

    “好好守住本心就成，不要去妄想从安夏身上获得什么，我想，我们还是可以与安夏成为朋友。”

    “你觉得呢。”

    唐初也想了想，轻声道：“朋友是进一步的关系，我想，我还是成为同学吧。”

    她与安夏的世界格格不入，同学就好。

    童小观都被唐初也的小心翼翼逗笑了，“你啊，钻牛角尖了。”

    “成为朋友是说，我，你、安夏是朋友，而安夏那些非富则贵的朋友，我们又不会特意去认识。”

    “我担心，我们成为朋友，其他人会说我们居心不良。”小镇人的谨慎，唐初也可是见识过小镇里的流言会有多恐怖。

    明明问心无愧的事，到了别人嘴里就是另有所图了。

    百口莫辨！

    (本章完)

