    宋虎的车队行走在去往宣镇的官道上，因为最近这段时间大雪不断的缘故，道路上满是积雪，车队的速度不快。

    赵文这几天在京城中带着士兵转悠着，勘察着京城的情况。

    京城中那些被清理的官员和勋贵被赵文集中了起来，当京城彻底安定下来之后，赵文就会对这些勋贵进行处理。

    赵文在京城中转悠了一天，天黑之后回到了皇宫中。

    吃过晚饭，赵文并没有像之前那样处理政事，而是来到了关押崇祯的寝宫当中。

    此时的崇祯正坐在寝宫中和一家子人吃着饭。

    赵文提供给崇祯的饭菜虽然不是很丰盛，但也不差，各种肉类罐头应有尽有。

    崇祯贵为皇帝，可是最近这么多年以来，已经很少能吃到如此丰盛的饭菜了。

    赵文走进关押崇祯的寝宫中，看着坐在寝宫中间吃着饭的崇祯一家子，说道：“还没吃完？”

    崇祯看着赵文稍微愣了一下，急忙站了起来，说道：“马上就完了！”

    此时的崇祯在面对赵文时，已经提不起任何底气了。

    崇祯对于皇帝的身份虽然没有彻底的消散，但是在面对赵文的时候，已经没有了之前的样子。

    在面对赵文的时候，已经有了底气不足。

    正在吃饭的众人也急忙站了起来，冲着赵文躬身行礼。

    “你们先下去吧！”崇祯冲着桌子旁吃饭的众人催促道。

    崇祯的皇后等人急忙往外面走去，在外面静静的等候着。

    崇祯一家子被赵文软禁在寝宫中，但是也允许他们小范围的活动。

    “坐吧！”

    赵文坐在崇祯的对面，将之前宋虎给他的账本拿了出来，放在了崇祯的面前。

    “你看看这是什么！”赵文指着面前的账本，看向崇祯。

    崇祯坐了下来，一脸疑惑的将账本拿了起来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    崇祯看着上面的内容，额头上和脖子上的青筋暴起，整个人处于崩溃的边缘。

    此时的崇祯快要疯了，如果赵文没在这里，崇祯百分百会疯狂起来。

    赵文可以明显的感觉到崇祯处于崩溃的边缘。

    “呼呼呼！”

    崇祯毫无征兆的大口喘息起来，额头上有汗水流下。

    崇祯的双眼通红，眼睛中满是杀气。

    “啪！”

    崇祯看完账本上的内容之后，终于忍不住了，一巴掌拍在了面前的桌子上。

    “可恶，该死，一群误国之贼！”崇祯大声的喝骂着，一脸的愤怒。

    “真是该死的，当初我让这些官员看在国事困难的份上能不能捐一些款子，可是谁能想到，这些人一个个的在我面前哭穷，甚至还将家中的锅碗瓢盆拿出去卖。真是该死的。

    尤其是那些勋贵，官员们俸禄低我就认了。可是这些勋贵，一个个的世受国恩，我朱家对他们不薄，结果却是这个下场。

    一个个都是脑满肠肥的硕鼠，硕鼠。我就说国库怎么经常没有银子，原来都是这群硕鼠弄走了。该死，该死啊！

    我非亡国之君，臣皆亡国之臣，此言不虚，此言不虚啊！”

    崇祯压抑不住自己胸口中的怒火，在赵文旁边不停的咆哮着。

    也不怪崇祯这么愤怒，崇祯为了弄到银子，好几次都低三下四的求这些官员能不能捐点钱，也不是不还。

    可是结果呢？这些朝臣们就像是铁公鸡一样，一毛不拔，为了证明自己家里没钱，甚至还将家中的锅碗瓢盆拿到大街上去卖，以此彰显家中没钱。

    其中，做的最过分的就是崇祯的老丈人周奎。

    在宋虎给赵文的册子上，光是周奎一家，就弄出了百万两白银。

    这让崇祯的愤怒不已，他实在想不到这个周奎竟然无耻到了这种地步。

    崇祯骂着骂着，声音忽然小了下来。

    最后化作一道悠长的叹息，“唉，可惜了，可惜了，可惜我当初没能认出这些狼子野心，不然一个都不会留！”

    赵文看着冷静下来的崇祯，开口说道：“我今天来就是让你看看你朱家的臣子都是一些什么样子，当然了，也不是说你的臣子们都是这种货色。

    其中也不乏忠臣，这次战事当中，京城中殉国的官员不计其数，其中满门殉国者也不在少数。”

    崇祯一听这话，愣了一下，然后连连感叹道：“好臣子，好臣子啊！”

    “说一句实话，我对你真是又可怜又可恨。

    从你登基之后，天灾人祸不断，这是不可抗力之因素，但是大明能到这个场面，你也有很大的责任！”赵文恨铁不成钢的看着崇祯。

    明末的危局，说一句实话，崇祯也有不少的责任，虽然臣下的责任更大，但是崇祯的责任也不小。

    “说这些有什么用？大明还不是亡了？大明还不是亡了？说这些有用吗？现在是你赵家的天下！”

    崇祯好像认命一般，垂头丧气的说着。

    “大明太祖高皇帝出身微末，以淮右布衣君临天下，这在历史上是极为罕见的。

    从古至今，得国最正者无人可出大明之右。就算我，也算不得得国最正！”赵文字正腔圆的说了起来。

    垂头丧气的崇祯一听这话，眼睛中又满是亮光。

    他想不明白，为什么赵文会说出这样的话。

    历朝历代，凡是改朝换代者，无不尽力摸黑前朝，无不杀尽前朝宗族。

    可到了赵文这里，一切都变了。赵文不仅没有杀了自己，而且还给了自己普通人的身份，现在又说出这样的话，这让崇祯实在有些摸不着头脑。

    “此话怎讲？”冲着呐呐的看着赵文。

    “你不用这样看着我，我说的都是真心话。

    为什么说大明得国最正，那是因为你家祖宗朱元璋不是前元的官员。他起事的最初目的也不是为了改朝换代去的，而是反抗前元的暴政。

    而且，你家祖宗根本就不是前元的官员，只是一介农民。

    汉高祖刘邦虽然也出身微末，但他却是一个亭长，也是个官。只要是官，就是造反。

    得国最正上面，几乎没有人能超越你家祖宗。”赵文缓缓说道。

    崇祯听着赵文的声音，脸上满是不可置信。

    在这个时代，从来没有人说过这样的说法，崇祯也从来没有思考过这种问题。

    这种说法在崇祯的耳朵中，就如同晴天霹雳一样。

    “过了年之后，我就会让人编篡明史，你放心，该是什么就是什么，我不会让人摸黑大明，当然也不会让人给大明唱赞歌。

    我会站在旁观者的角度来让人编篡明史，仅此而已。”赵文说道。

    “多谢！”

    崇祯喉咙里呜呜的响着，憋了半天终于憋出这两个字来。

    崇祯知道赵文这句话有多重要，崇祯也知道这句话的份量有多大。

    虽然只是一句简简单单的“站在旁观者的角度编篡明史”，但是在崇祯看来，这是极为不易的。

    在这个时代，能不摸黑前朝历史，便是最大的公正。

    “行了，我也不说了，你一家子好好准备准备吧，再有几天就会回宣镇。”赵文站了起来，留下一句话，走出了寝宫。

    崇祯急忙站了起来，将赵文送了出去。

    崇祯看着赵文离开的背影，心里五味杂陈。

    他实在看不清楚赵文。

    他想不明白，赵文为什么会做出这种事情。

    历朝历代起兵造反的几乎没有他这样干的，崇祯想不明白。

    ……

    再过年前五天，赵文回到了宣镇当中。

    崇祯被赵文安置在了距离皇宫不远的地方，因为身份特殊，所以崇祯家中的下人都是赵文派出去的。

    这天下午，赵文坐在坤宁宫中，和自己的妻子们吃着火锅，火锅和后世的样子差不多。

    能和赵文坐在一起吃火锅的，有资格的只有李小颖和海兰珠。

    李小颖是皇后，再加上赵铭宇马上就要被赵文册封为太子了，所以李小颖完全有资格和赵文坐在一起吃饭。

    海兰珠是皇贵妃，再加上为赵文生了两个儿子，也有资格和赵文坐在一起吃饭。

    只不过，在两人当中，还是以李小颖为尊。

    至于剩余的那些妃子，却没有这样的资格。

    说一句实话，皇家的妃子和普通人家的小妾，在本质上没有什么不同，唯一就是地位不同。

    在古代，只要皇后不犯傻，有儿子，那皇后的地位可以说牢不可破。

    就算是皇帝，在后宫中也要让三分。

    像后世那种一个小小的嫔妃和皇后争宠的事情几乎不会发生，皇后想要整治她，也不费什么力气。

    “你们也坐下来吃吧，桌子大着呢！”赵文看着站在李小颖身后的那些嫔妃，笑呵呵的说道。

    可是，这些妃子却无动于衷。

    直到李小颖开口同意之后，这些妃子才敢坐下来。

    就算是坐下来，她们也不敢轻易动筷子。

    “咱们一家子好长时间没有好好坐在一起吃饭啊，今天抽空，涮个火锅！”赵文夹起一块羊肉，放进面前的火锅中，笑呵呵的说道。

    李小颖道：“什么时候都行，现在马上就要过年了，你也忙碌，没有必要特意抽出时间来陪我们。

    万一因为我们，陛下耽搁的事情，被朝臣知道，可免不了一番埋怨。”

    李小颖出身书香门第，轻重缓急却是能看得出来。

    “害，什么特意不特意的。我陪我的老婆孩子吃饭，他们有什么可说的？他们愿意说，就让他们说去！”赵文毫不在乎，随后将拴好的羊肉蘸上佐料，大肆朵颐起来。

    赵文对于言论的管控还是比较宽松的，在赵文看来，天下事天下人皆可说的，只要不是那些妖言惑众的歪理邪说，赵文一般情况下是不会去管的。

    “行了行了，不说这些了，好好吃饭吧！”赵文好不容易抽出时间来陪自己的老婆孩子，也不愿意再说别的。

    赵文说着就开始涮起了火锅，李小颖也没再说什么，和赵文一起涮起了火锅。

    吃火锅的吃相可能不是很好看，但这里是后宫，又没有外人，所以赵文根本就不在乎。

    火锅一直吃到晚上，赵文揉着滚圆的肚子在皇宫中转悠起来。

    “那些从京城弄来的金银，一部分放在国库封存，一部分放在铸币厂锻造成货币，再剩下的就放在大明银行做保证金吧！”

    赵文一边在御花园中散着步，一边想着这些事情。

    “五天之后就是新年了，我原本说过彻底拿下天下之后，就要封赏爵位，现在也该封赏了！”

    第二天，赵文召开了大朝会。

    这次的大朝会是启元二年最后一次大朝会，在这场大朝会上，赵文抛出了封赏爵位的消息。

    一下子，整个朝堂便炸开了锅。

    这个世界上没有人不喜欢功名利禄，就算是圣人也不例外。

    官员们只要在规则之下追求功名利禄，赵文一般是不会去管的，毕竟这是人之常情的事情。

    在大朝会上，赵文将封赏爵位的事情交给了议政院和军事院。

    让两院分别商议封赏文官和武将的事情，在正月十五之后拿出具体的章程出来。

    这件事情传出去之后，整个宣镇都炸开了锅，几乎每天都在热议此事。

    而赵文却云淡风轻带着几个亲卫在宣镇中转悠闲逛。

    ……

    崇祯在来到宣镇之后，感觉自己前半辈子白活了，所以几乎每天都带着自己的儿子在宣镇中乱逛。

    为了不引起别人的怀疑，崇祯将自己的名字改成了朱检，将中间的那个由字取了。

    崇祯带着自己的儿子朱慈烺在赵文给他安排的下人带领下，在宣镇中转悠着。

    马上就是新年，街道上热火朝天，各种商贩，各种新鲜玩意应有尽有，看的崇祯好奇不已。

    朱慈烺一直生活在深宫中，很少出去玩，现在来到宣镇，怎么看也看不够，眼睛不停的往周围看去。

    一个穿着圆领衫的中年人带着一个年轻人从崇祯的旁边走过，刚刚走过去，这个中年人就停了下来。

    “嘶，我怎么感觉这个人这么眼熟呢？好像在哪里见过！”中年人停了下来，转过身去，看着崇祯的背影，眉毛紧紧的皱在了一起。

