    八名六翼天使都堪比天仙初期的修士。

    如果是平时，小丑自然不会将他们放在眼中。

    但是现在，在天使战阵的增幅下。

    这八名六翼天使再加上近百四翼天使，所爆发出来的实力，就连小丑也不敢大意！

    “圣光，制裁！”

    六翼天使齐齐暴喝。

    瞬间，直冲天际的圣光，直接化作一把千米高的圣剑！

    剑身通体炽白，散发着圣洁的气息。

    剑刃之上，更是有圣光吞吐，仿佛要粉碎一切。

    看起来骇人至极！

    “罪恶，迎接审判吧！”

    六翼天使们齐齐暴喝，发出一声轰鸣！

    伴随着轰鸣声。

    巨剑带着势如破竹之势，向着小丑劈下。

    看这架势，仿佛要将小丑直接一分为二！

    这一次，天使们没有任何保留。

    召唤圣剑，是他们最强的攻击手段。

    狮子搏兔尚尽全力，在直到小丑的厉害之后，这些天使直接祭出了最强的攻击。

    看到圣剑劈落，天使们的脸上，露出了神圣的笑容。

    巨大的圣剑带着浩瀚的圣光，向着小丑迎头劈下！

    然而，就当圣剑缓缓向着小丑这边压来的时候。

    “吼！”

    一声兽吼，带着无边的威压，从小丑口中传出。

    下一瞬间。

    小丑的身型，骤然暴涨。

    面对圣剑，小丑不敢托大，直接化作本体！

    一个身型近百米的巨猿，带着狂暴的气息，骤然出现。

    眼睛如同血一般通红，狰狞的獠牙如同锋利的尖刀一般，浑身毛发如同铠甲一般厚实。

    丑陋，凶戾，狂暴，狰狞！

    在变成本体之后，小丑一改之前的嬉笑。

    身上充斥着凶兽的气息，仿佛要择人而噬！

    看着天空之中浩瀚的圣剑。

    小丑巨大的左拳捶打着胸膛，发出嘭嘭之声。

    本来齐眉长短的定海神针，在小丑的右手之中如同一根细针一般。

    然而，仅仅过了片刻。

    细针一般的定海神针，以肉眼可见的速度变长，变粗。

    很快，就长到足足百米长短，仿佛要撑破天际！

    此刻。

    功德法宝的气息，终于爆发！

    轰！

    定海神针似乎也感受到了小丑的战意，它也已经有了自己的灵识。

    感受着小丑激昂的战意，定海神针骤然发出一声声轰鸣。

    “呼！”

    破空之声，骤然响起！

    在小丑手中，百米长的定海神针，挥舞了起来。

    虽然看起来笨拙。

    但是密密麻麻的棒影，却紧紧将小丑的巨大的身型笼罩，密不透风！

    更让人头皮发麻的是。

    这些棒影，在定海神针的增长之下，以肉眼可见的速度变得越来越大！

    很快，这棒影就如同一道黑幕一般，仿佛要将整个天空遮住！

    片刻之后。

    只见数道棒影，狠狠碰撞在巨大的圣剑上。

    每一道棒影之中，都带着浩瀚的功德之光。

    在功德之光面前，本来璀璨的圣光，骤然变的黯然失色！

    轰！

    定海神针和圣剑，毫无花哨的撞在一起。

    一声轰鸣传来。

    肉眼可见的音浪，从天空之中向着四周荡漾开去！

    在如此恐怖的力量下，直接产生了恐怖的引爆！

    就连大地，都在这恐怖的威势下震颤了起来。

    一击之威，撼天动地！

    “嗯？这是什么宝贝！”

    本来从容不迫的教皇，感受到定海神针上的气势之后，面色狂变。

    他能感觉到，这宝贝实在是太强大了！

    以至于强大到，天使战阵所祭出的最强攻击，甚至不是对手？

    很快，现实印证了教皇的猜想。

    几乎在刹那间。

    咔嚓一声脆响，天使们凝聚出的圣剑上，竟然出现了道道如同沟壑一般的裂纹。

    与此同时。

    “吼！”

    小丑的凶性似乎被彻底激发。

    密密麻麻的棒影，一道接一道的砸在了圣剑之上。

    伴随着每次轰击，圣剑上的裂纹，就会多上数道。

    无数道裂纹向着整个圣剑蔓延，片刻之后，本来神圣无比的圣剑，看上去已经处于破碎的边缘。

    “不可能……”

    “这绝对不可能！”

    所有的天使，看到圣剑上的裂痕，瞬间傻了一般呆愣在原地。

    一个个嘴巴长得大大的。

    似乎想要将变得又粗又长的定海神针吞下。

    恐惧，在所有天使的心中蔓延。

    这可是他们的最强攻击啊！

    百人天使战阵，再加上十一个天使献祭生命！

    联手祭出的圣剑，竟然被一根棒子给砸出了密密麻麻的裂纹？

    这已经是他们最强的攻击手段了。

    被圣光祝福过的圣剑，绝对有着毁天灭地的威势！

    曾经，这个百人天使战队，甚至诛杀过天仙大圆满级别的邪恶。

    可是如今。

    无往不利的圣剑，竟然眼瞅着要崩碎？

    一众天使彻底傻了。

    脑海中更像是惊雷炸响，响起阵阵轰鸣。

    就连他们的呼吸，都变得无比急促了起来，一副见了鬼的表情。

    “吼！”

    “我还以为有多强，原来不过如此！”

    小丑的声音，宛如雷震。

    变为本体之后，声音更是变大了百倍有余。

    他本以为，凭借自己在现世中天仙大圆满的实力。

    对付这些鸟人，定然会废一番手脚。

    但是在功德法宝定海神针的辅助下，就连小丑都没想到，自己竟然这么轻松就化解了攻击。

    瓮声瓮气的大嗓门，将那些天使震的脑瓜子嗡嗡的。

    奇丑无比，满是狰狞的脸上，带着不屑的大笑。

    旋即。

    轰！

    定海神针在小丑的挥动下，狠狠的砸在了圣剑上。

    此刻圣剑本来已经是强弩之末。

    在被定海神针本体轰击。

    婉如雷震的轰鸣声中，巨大的圣剑瞬间阶梯，化作道道圣光消散在了空气中。

    “竟然有如此手段！”

    端坐在宝座上的教皇，瞬间站了起来。

    片刻之后。

    教皇苍老的双眼微微一凝，看向小丑手中的定海神针。

    “这究竟是什么重宝？”

    “如此重宝，就算是在东方的神界，也很少见吧？”

    “怎么会在鬼头山手中？”

    此刻，教皇的心中，早已掀起了惊涛骇浪。

    对于定海神针，他的心里，只剩下了浓浓的好奇。

    感受着定海神针上传来的阵阵功德之力。

    教皇心中，渐渐有了一股不祥的预感。

    区区一只猴子，就有如此重宝，就有如此威能。

    那任锋，实力到底有多强？

