    第93章兵荒马乱

    草垛太舒服了，歌声又很动听，不知不觉间，两人便一起躺在了草垛上。

    祁月在漫天星河与月光下听着这首歌，却莫名有种悲伤的感觉。

    “很好听啊……”祁月开口。

    只不过，没想到顾淮也会听这种情歌。

    而且还是有些伤感孤单的情歌……

    “这首歌真好听，就是有点伤感，叫什么名字啊？”祁月问。

    顾淮：“《水星记》。”

    “水星……为什么叫这个名字？有什么寓意吗？”祁月问。

    顾淮淡淡道，“大概是表达一种感情，就像水星和太阳，围绕在身边，近在咫尺，却无法靠近，只敢默默陪伴……”

    “啊……那不就是……暗恋？不过，人又不是水星和太阳，为什么近在咫尺却无法靠近呢？不能直接追吗？”祁月偏过头，朝着顾淮看去。

    顾淮也转过头，与祁月的视线对上：“因为不敢，也没有资格。”

    顾淮这一瞬间的眼神让祁月跟着莫名心跳一顿。

    虽然是在讨论音乐，她却有种顾淮在讲述自己的感觉。

    不过，很快祁月就挥去了这种想法。

    怎么可能啊！那可是大神哎！

    还有让他都觉得没资格甚至不敢追的人？

    那只有一种可能！

    除非对方是个天仙！

    两人听着音乐躺了一会儿。

    祁月看了眼手机，见时间不早了，便准备起身去买土特产，不然怕晚了农场就关了。

    “大神，我们去买猪肉吧！”祁月说着便坐起身。

    只是，草垛太软，祁月手撑住的地方正好是空心的，于是刚撑住，手就陷了下去，以至于祁月的身体没能稳住平衡，一下子失控地朝着顾淮的方向摔去。

    等祁月反应过来的时候，已经“噗通”直接摔在了顾淮的身上。

    顿时，满怀都被顾淮的气息笼罩……

    祁月的头发乱糟糟的散落在顾淮的脸侧、锁骨、肩膀……

    顾淮大概也没料到她会突然扑过来，眸底还带着一丝茫然，不过，那抹茫然很快就被比夜色还要深沉的眸子吞噬殆尽，只剩下天空里星星和月光的倒映，以及正中央，满满的，她的影子……

    身下是软软的草垛，天空是璀璨星河，夜色里，呼吸相闻，发丝交缠，祁月的心脏莫名有些乱了节奏，但是，她的手掌之下，顾淮的心脏，似乎……比她还要兵荒马乱……

    “对……对不起……”祁月赶紧爬起来。

    只是，越着急越手忙脚乱，按着顾淮胸口的那只手莫名的打滑，以至于她没撑稳差点一头栽下去。

    还好下一秒，顾淮的手掌在她腰侧扶了一下，稳住了她的身体。

    祁月用力直起身，接着，就是疼得一声惊呼——

    “啊！”

    头发卡在顾淮的衣服扣子上了……

    祁月：“……！！！”

    她这是造的什么孽！顾淮肯定要被她给蠢死了！

    “对不起……我马上就把头发拽出来……”祁月哭丧着脸伸手去拽。

    头顶上，似乎传来一声叹息：“祁月，别动。”

    大概是顾淮此刻的语气太有压迫感，祁月顿时不敢动了。

    顾淮伸出手，在她的头发上摸索了几下，最后，用力一扯。

    祁月没有感觉到任何疼痛，抬起头才发现，顾淮把他自己的衣服扣子给扯下来了……

    (本章完)

