    第19章大魔王不好哄19

    唐姝现在背对着其他三人，被绑在了一根柱子上。

    转头太不方便了，她也就没再乱动。

    现在就看男主什么时候能找到他们了。

    他们现在所处的地方应该是一间地下室。

    过了一会儿。

    地下室忽然被打开，铁链碰撞发出哗哗的响动。

    唐姝本来快睡着了，又被这动静给惊醒了。

    下来了一群人。

    为首的男子他们昨晚都没有见过。

    大概就是这家黑店的主谋。

    那人径直朝唐姝走来。

    唐姝顿了一下，听到苏未开口。

    “你们好大的胆子，知道我们是什么人吗？”

    男子闻言，站停了脚步，微眯着眸看向苏未。

    “早就听闻末渊阁的苏未姑娘年纪轻轻就风情万种，坐享花魁之名。”

    “今日一见，果真名不虚传。”

    苏未神色一凝，“你知道我？”

    对方哼笑一声，居高临下地睥睨着所有人。

    “你就不怕末渊阁把你们一窝端了吗？”

    苏未皱着眉头，冷冰冰地撂下狠话。

    男子嗤笑，“区区末渊阁罢了，有何可惧。”

    话音落下，苏未噤了声。

    唐姝眼眸转了转。

    末渊阁，原著里是凡间非修士一派的杀手组织。

    在江湖上颇具地位。

    对方连末渊阁都不放在眼里，看来来头不小。

    唐姝回忆了一遍全书中的势力分布。

    并没有搜索到合适的能与之对号入座的。

    结果对方下一秒道:“我等侍奉魔王殿下，就算天王老子来了都不值一提。”

    唐姝:……

    哦，原来是大魔王在凡间的信徒。

    不是，这些信徒怎么连自己侍奉谁都搞不清楚？

    还把大魔王给弄晕了。

    唐姝眨眨眼，这人可真牛逼啊。

    对方不再废话了，又继续朝唐姝走来。

    刚开始唐姝还没有意识到，等到人走到她对面了，才后知后觉卧槽了一声。

    他不会是看上我了吧？

    唐姝面无表情对系统说。

    系统:【您自求多福】

    唐姝抬了抬眸，表情变得微妙了起来。

    男人缓缓蹲了下来，他垂下眼。

    手指挑起了唐姝一缕发丝。

    唐姝表情冰冷，不忘对系统说:谢谢，下次记得给我个金手指，能干倒反派的那种。

    系统:【我可以试试向上面申请】

    唐姝皱了皱眉。

    就在对方继续有所动作时。唐姝的耳边掠过一阵寒芒，下一秒，温热的液体喷溅到了她的面颊上。

    唐姝怔了下，抬起眸。

    对方刚刚挑起她发丝的手，手腕被连根削断。

    唐姝顿时一阵反胃。

    这时，绑着她的绳索也被砍断，缓缓脱落下来。

    被绑了很长时间，唐姝身体有些僵。

    不受控制的往下滑了滑。

    然后就被拎了起来，放到了一旁干燥的地方。

    唐姝坐在地上，揉了揉泛酸的胳膊。

    看到谢晏秋后，不由愣了愣。

    在场的其余人见状，纷纷拿着武器围了上来。

    被削断手的男子面露惊恐，瞳孔微缩。

    谢晏秋微垂眸，浑身散着冰冷气息。

    漫天的威压席卷而来。

    那些人感到血液发凉，脊背不由自主地颤栗。

    “滚。”

    大魔王冷漠道。

    很快，地下室的人都惊慌失措地逃离了现场。

    唐姝有些看呆。

    系统则在犹豫，到底该不该告诉唐姝，大反派是故意被抓来的。

    但是大魔王这样做好像毫无意义不是吗？

    纠结了一会儿，系统决定还是不告诉唐姝了。

    (本章完)

