    “现在就是来一百个高阶修士，也是打不过主上的。但要是我们去晚了，估计颜非那个女人就没命了！”

    “那个地方有禁制，我是灵修进不去，只有你的……”

    “砰！”

    洵澈的话还没有说完，空桑背后的房门轰然大开，洵澈和空桑瞬间被笼罩在一片摄人的阴影当中。

    “主上，这个时候您……”

    “颜非在哪。”

    ……

    耳畔有不规则的水滴声响起，一丝腥咸的血气钻入颜非鼻腔。

    意识逐渐回笼的颜非略吸一口气，浓稠的血气便瞬间盈满口鼻，呛得颜非差点咳嗽出来。

    腥臭到极点的空气如同长着钩子，钻入气管的同时，刺激得似乎能直接勾出人血淋淋的心肺来。

    几欲让人作呕。

    颜非醒来之后没有立即睁开双目，而是维持原有的姿态不曾动弹。

    有细微的光芒在眼睑上轻微晃动，密闭的空间中，空气凝滞得如同能够析出血来一般。

    很快，颜非便听到不远处传来一阵轻微的脚步声。

    脚步轻盈至极，走动过程中，似是只有足尖点落在地一般，如同蜻蜓点过水面。

    好深厚的内功。

    颜非正掂量着若是动起手来，她是否能打得过对方时，便听那人沙哑的声音响起。

    “回来多久了？”

    “秉庄主，有两刻钟了。”

    随即，一阵沉闷嘶哑的笑声便从那人喉中溢出，似是钝剑磋磨枯木发出的声音。

    那人缓步朝颜非方向走来，停在不远的地方。

    “醒了就不必再装。”

    颜非闻言张开双眸，入目的是一双雪白暗纹长靴，站在水岸对面。

    颜非不动声色地坐起身来，抬眸便对上一个身形修长的破脸男人。

    一道长而狰狞的刀疤，从男人清逸俊秀的左边眉梢划过鼻梁，一直蔓延到右边唇角下侧。

    如同一条爬在白昙花上的丑陋蜈蚣。

    “你们要什么？”

    颜非冷声开口，嗓音清淡而又平稳，像是问一个远道而来的客人，你要喝什么茶一般。

    而那个刀疤男人却只是目不转睛地盯着颜非，上下打量，那不含丝毫感情的目光，让颜非想起了狩猎中的毒狼蛛。

    黑而亮，然而什么东西都不能在其中留下倒影。

    半晌之后，男人看向颜非的瞳孔中闪过一丝满意的光亮，随即缓缓开口：“半个时辰后上钩。”

    他身侧的人立即点头，然后一挥手，周围便有几个人立即退下了，像是要去准备什么东西。

    颜非眉头微皱，男人看向她的目光让人家极其厌恶。

    那是种不带任何感情和目的的探寻，却像是纯粹地掂量颜非是否符合他的心意，像是在肉摊子上买肉的那种。

    颜非隐隐想要动用灵力，但是却不料竟是半丝灵力也聚集不起来。

    或者说是，她的灵力在不断地流失，刚聚集起来一点，瞬间便被吸食殆尽。

    刀疤男人咧嘴一笑：“不用白费力气了，锁灵阵已经启动，你的灵田马上就会彻底废掉的。”

    那男人上前一步，似乎还想说什么，这时候，从不远处的桥头又走过来一人。

    “庄主，大人回来了。”

    刀疤男脚步一顿，意味深长地盯着颜非看了片刻之后，这才转身，款步朝桥头走去。

    沉嘶的嗓音渐渐远去，“不要忘记上钩的时间……”

    偌大的空间中，瞬间只剩下颜非一人。

    颜非细细打量周围，发现这应该是在地下巨大的洞宫之中，而她应该是在洞宫的某个洞中。

    洞中地面有许多人为挖掘的浅水道，水只有两个指节深，清澈得似乎没有任何杂质。

    水道笔直而多有曲折，像是可以挖掘成的某种图案，几乎布满了整个洞宫。

    最后水道从洞宫的一座矮石桥穿过，延伸到洞口之外。

    颜非往细了看去，才发现水道的某些转弯处放有黄灯。

    灯芯的火光幽幽闪动，洒下一片微黄的光晕。

    幽暗的灯光中跳动着一股子阴气，像是灵堂祭奠的阴风钻进了灯芯中，萦绕着一股死气。

    一般人看不出来，但若是有一定实力的符篆师，便能发现，这个布局讲究的水道，和黄灯构成了一个灵力巨大的符阵。

    方才那个刀疤男人提到了锁灵阵，但是这个符阵，绝对不止锁灵那般简单。

    而她应该是在竹林中了药，被弄到这个符阵中之后，瞬间便被锁灵，无法再调动灵力。

    无法调动灵力的话，她连玄戒都根本无法进入。

    颜非环顾四周，发现她在洞宫中间的圆台上，周围被水道环绕。

    她试了试，发现只要当她一跨出圆台，一阵强大的灵力便会瞬间侵蚀她的经脉。

    让人剧痛难忍。

    然而，下在这符阵上的灵力极其刁钻和缜密，她没办法硬解，然而也找不到解开的切入口。

    流水幽幽，微颤的水波反射着透亮的波光，在颜非脸上倒映出斑驳的水影。

    颜非坐在圆台中央，心头渐渐涌上一阵恼怒。

    她还是太过大意，所以才会着了道。

    而且她现在应该是出了光曜之城了，否则不可能完全无法感受到云和苍墨的神识。

    但是她从来都不是坐以待毙的人。

    正如那个刀疤男人所说，不消半个时辰，她的灵田便会被这个锁灵阵给彻底摧毁。

    颜非微微皱眉，在一片寂静的洞宫中，她突然听到身后不远处传来一阵细微的水滴声。

    颜非转头，发现在靠近洞壁的一侧，有水滴下，是水道的源头。

    但是细细一看，却发现那坠下的水滴呈现出诡异的深红。

    当水滴落到水道中后，迅速蔓延开一片猩红，不过下一瞬又像是被净化一般，立即化作透明无形。

    颜非下意识地沿着水滴落下的方向，朝上看去。

    是一只垂下的苍白大手，猩红的液体顺着被砍掉一截指尖的食指淌出。

    或许是血已经淌干了，所以流出的速度已经变得极其缓慢而稀少。

    缓慢涌出的血珠在露出惨白指骨的断肢处渐渐聚集，直到凝成水珠才渐渐坠下。

    然而，在那只手旁边，还有无数只一样倒挂而悬的手臂。

