    
“这才第一节，詹姆斯就拿了9分，3个篮板，3次助攻了。哦，又进了一个三分，他已经拿了12分了。”

    

    “12分，3个篮板，3次助攻，这个赛季前边两个月的比赛，詹姆斯好像很少有这样的表现吧？”

    

    “是，他这个赛季数据下降了不少，场均得分只有23.0分，场均篮板5.5个，场均助攻7.5个，和上个赛季比起来，各项数据都下滑了不少。原本还以为他是因为年龄增大，开始走下坡路了，不过如今看来，不是这么回事啊。”

    

    “当然不是这么回事，你不知道詹姆斯的打法吗？在常规赛他一般都不会出全力的，避免受伤等情况。更何况，以骑士如今这个阵容，他也没必要出全力。这两三个赛季，不是每次都是到季后赛才爆发吗？”

    

    “嗯，这个赛季应该也是一样。”

    

    “35岁的人了，还能这么厉害，真是不可思议。”

    

    观众席上，人们在议论。

    

    当詹姆斯又命中一个三分球之后，泰伦-卢将他换下，第一节已经没剩什么时间了，詹姆斯也可以下来休息了。

    

    在这个赛季，詹姆斯减少了出手，也减少了上场时间，和他以前几个赛季比起来，场均上场时间减少了6分钟，个人数据也下滑了不少。

    

    这让一些不明就里的球迷认为詹姆斯是年龄大了，状态下滑，所以上场时间、个人数据都开始下滑，可从今天第一节詹姆斯的表现来开，他依然足够强大，状态保持的很好。

    

    这边，斯科特也将陈锋、余谦、小猛都给换下。

    

    三人坐在场边上，余谦看了一眼不远处的詹姆斯，心情有点郁闷：“都三十好几了，还这么能打，真是没天理。他要是再这么下去，别人还怎么混啊？”这个别人主要是说他自己，第一节他是和詹姆斯对位的人，也最真切的感受到了詹姆斯的可怕。

    

    “没事，这才第一节而已。”陈锋笑道。

    

    “嗯。”余谦点头，但回头一想好像不是那么回事，扭头看向陈锋，“你这句话什么意思，你想说什么？”

    

    “我说了啊，这才第一节而已。”

    

    “少给我扯淡，说人话。”余谦怒了。

    

    “好吧。”陈锋耸耸肩膀，看着不远处的詹姆斯，眯起眼睛道：“这个赛季詹姆斯刻意的减少了上场时间，出手次数，个人数据也下滑了不少。当然，这是他自己刻意去这么做，如果他想的话，个人数据不会比以往几个赛季差。可你想过没有，他为什么要这么做，难道仅仅只是因为这是常规赛，没有必要吗？”

    

    余谦眉头一挑，心中也不禁一动，摇头道：“不，肯定不只是因为这个，只要是一个球员，在场上如果有可能，都会想要做到最好。”

    

    “没错。”陈锋道：“一般的球员都会如此，更何况是詹姆斯。可这个赛季他却做出了调整，那么只有一个原因，那就是他的状态的确开始下滑了。也许并不是技术、意识，可能是身体，比如速度、力量、爆发力、耐力。他这是在保存实力，平时并不全力出手，留在关键的时候，或者季后赛才全力出手。因为，他不可能持续爆发。”

    

    “所以，这才第一节。等到后边第三节、第三节，他就不一定还能保持这个状态了。”余谦心领神会，不禁眉头一挑，兴奋道：“如果真是这样，那就好办了。”

    

    陈锋点头，并没有给与肯定的答复，这也只是他的推测，并不一定是真的。不过，他觉得自己有必要去试探一下。

    

    ......

    

    不一会儿，第一节结束，骑士以39:35领先湖人4分。

    

    进入第二节，双方都派上了轮换阵容，不过无论是湖人还是骑士，都有大把的球星，所以哪怕是轮换阵容也很华丽，湖人这边是乐福、余谦带着奥卡福、克拉克森等球员再打。骑士一边则是韦德、欧文带着几个替补球员再打。

    

    双方你来我往，杀的也是难解难分。

    

    一直到第二节过去了快五分钟，双方才换人，变阵。

    

    湖人这边斯科特将余谦、乐福换下，将陈锋、小猛，加上贝弗利、威力-考利-斯坦、克拉克森，尽管不是首发阵容，但战力依然不俗。

    

    骑士一边，泰伦-卢也换人，将欧文、韦德换下，将詹姆斯、麦科勒姆、霍华德换上，场上阵容变成了JR-史密斯、CJ-麦科勒姆、詹姆斯、德里克-威廉姆斯、霍华德。

    

    这个时候骑士还领先6分，湖人的球权，贝弗利持球推进，很快就过了前场，然后第一时间把球传给陈锋，他实际上就是一个搬运工，把球从后场运到前场，然后交给陈锋，而实际上的组织者，还是陈锋。

    

    只不过贝弗利是能够持球的，并且也有一定组织能力，所以他在场上的时候，陈锋可以将更多的精力放在进攻上。

    

    陈锋拿球，麦科勒姆防了上来。

    

    “挡拆！”

    

    陈锋给余谦使了个眼色，和余谦来了个交叉跑位，两人交错而过，余谦顺势帮陈锋做了个挡拆，陈锋甩开麦科勒姆，但前边却多了个詹姆斯。

    

    看了詹姆斯一眼，陈锋眸子发光，猛然踩了一个刹车，身体重心上扬，詹姆斯下意识的举起手，抬高重心，但他很有经验，双脚依然扎根在地板上。

    

    下一刻，陈锋压低重心，作势往左侧突破，詹姆斯也连压低重心，往右移动，而陈锋则忽然来了个大变向，球换到右手，拉开和詹姆斯的距离，速度瞬间爆发。

    

    嗖的一声，陈锋过掉詹姆斯，往前一步之后顺势把球抱住，迎着防守人挑起，身体在空中一个蜷缩，避开封盖，然后高打板命中。

    

    分差2分。

    

    詹姆斯脸色一沉，眯起眼睛看了陈锋一眼，然后自己拿球，从底线持球推进，过了中线之后站在三分线位置，背对着克拉克森往后压了一步，却不是真的要背身单打，而是猛然一个带球转身，绕过了克拉克森，顺势抱住球就是一个单手劈扣。

    

    这是对陈锋刚才那个球的反击。

    

    “来了。”陈锋瞳孔收缩，心中热血沸腾，冲贝弗利打了个手势，到了前场之后并不上前拿球，而是一个反跑，从内线兜了一圈，然后绕到外线，贝弗利传球过来，陈锋拿球举起，骗的麦科勒姆跳起，而后收球，在地上拍了一下，手腕一抖。

    

    唰！

    

    三分命中。

    

    “嚯，这是和詹姆斯对上了。”

    

    “这是挑衅，勒布朗，给他点颜色看看。”

    “啧啧，有好戏看了，不知道如今谁更厉害一些？”

    

    观众席上，不少人叫喊。

    

    詹姆斯表情平静，但眸子里却闪烁着凌厉的光......

    

    

    

