    韦恩明一步步来到她面前，看着叶雪榕的眼睛。

    “榕榕，对不起……全都是我的错！”

    “你愿意接受我吗，我做的一切，都是为了你！你愿意，相信我吗？！”

    韦恩明诚恳地说出了这些话来。

    叶雪榕对韦恩明的眼神，没有任何抵抗力。

    她最终，还是折服了。

    她紧紧抱住了韦恩明！

    过去的一切都不重要了。

    她只想，好好跟他在一起，再也不要分离了……

    之后。

    韦恩明也很快跟她解释了一切！

    有关安家的所有事情。

    他告诉叶雪榕，是那个女人在纠缠自己。

    他从没背叛过她！

    叶雪榕很后悔，自己当时太冲动了。

    居然那样怀疑自己的丈夫。

    太不应该了！

    两个人，终于化解了误会！

    而得知了今天的事情后，叶雪榕一家人也赶来了。

    他们感到羞愧万分。

    没想到介绍给自己女儿的富少。

    他们眼中的完美男人，居然是这种货色？！

    这下，对韦恩明他们也没话可说了。

    至此！两个人的这段突如其来的感情危机，才终于落下了帷幕……

    但是虽然事情解决了。

    可叶雪榕似乎并不觉得一切都过去了。

    因为她始终心里在困惑一件事情。

    那就是——到底谁在救了自己？！

    那个神秘的人，到底是谁？

    居然能调动大军出动，来营救自己！

    而且所有士兵，还叫自己夫人。

    这个人，难不成……

    就是韦恩明？！

    她感到强烈怀疑！

    “老公，你实话告诉我，到底是不是你救了我！”

    之后，叶雪榕再次跟韦恩明摊牌了！

    又一次直接质问韦恩明！

    但是，韦恩明并没打算承认。

    “我怎么可能呢？老婆。如果是我的话，我该多厉害啊？你爸妈还用得着那样对我吗？”

    韦恩明面不改色心不跳地撒着慌。

    “嗯，那倒也是……如果你真的这么厉害，我们就不必在高滩受罪了。”

    叶雪榕也点头道。

    韦恩明这才松了口气。

    但是，这次叶雪榕可不觉得这事儿就算过去了。

    她早晚要搞清楚，这个暗处的神秘人到底是谁！

    ——

    “大人，最近那个花疯子背后的指使之人，已经查到了。”

    韦恩明早就安排狼女去调查这个花疯子的来历。

    突然降临东海，还能突袭整个地下圈子。

    这肯定不可能巧合。

    背后，必定有高人指点！

    “是谁？”

    韦恩明立即问道。

    “就是北方的第一家族！赵氏家族！”

    狼女回答道。

    韦恩明震惊了。

    没想到这号称真正王族的第一家族，赵家！

    居然做出这种事？！

    这所谓的王族，是完全无视了法律，跟规矩吗？！

    “不仅如此，之前的几件事情，赵家似乎都在打算跟您清算！”

    狼女又小心地说道。

    “呵，那正好啊！就让他们来吧！”

    韦恩明打算不暴露自己的真正存在。

    接下来，就慢慢跟这个赵家，好好玩玩吧！

    一旦灭掉赵家势力，这可是对整个华夏有利的大事情！

    想到这，韦恩明突然充满了斗志。

    “还有，给安家家主打电话！我要见他！”

    突然想到什么，韦恩明又说道。

    这个安璐玲，给自己添麻烦够多了。

    之前看在面子上，不想闹得太难看。

    但是现在，是时候解决这一切了！

