    晚上六点，季末带着他的女王大人，还有真香小猫咪周大辅导员离开了教师公寓，向着校外走去。

    恰饭。

    恰不花钱的饭。

    半路上，得知事情真相的周大辅导员转过头看向了一旁的季末，说道：“弄了半天不是你小子请我吃饭啊。”

    “嘿嘿……”季末干笑了两声，没有说话。

    周梓琪见季末不出声，咂了咂嘴，出声调侃道：“啧啧，小表弟你这手借花献佛玩的还挺溜的啊。”

    “那个……梓琪姐这个月我手头不太宽裕，等下个月的，下个月我一定请你吃大餐。”季末转过头看向了周梓琪，信誓旦旦的说到。

    “你不是中大奖了吗，怎么，花光了啊。”周梓琪有些诧异的问到。

    季末瞄了身旁的穆瑶一眼：“不是，那个……我把钱都上交了，梓琪姐。”

    周梓琪认真的打量了季末两眼，打趣道：“呦，这还没过门呢，就把钱都上交了啊。”

    季末再次瞄了身旁的自家宝贝媳妇儿一眼，义正言辞的说道：“老婆本当然要交给老婆保管了。”

    “季末同学你这自觉性不错啊，值得表扬。”

    “嘿嘿。”季末得意的笑了两声。

    周梓琪好整以暇的看了季末一眼：“那你们家领导一个月给你多少零花钱啊。”

    “两万。”季末扬了扬下巴，略带得意的说到。

    两万？周梓琪瞬间愣了一下，这是零花钱吗？这是包养钱吧。

    周梓琪转过头看向了身旁的好闺蜜：“瑶瑶你怎么给他这么多零花钱啊，这也太多了，我跟你说男人有钱就变坏，你看他这不抽烟也不喝酒的，也没啥特殊爱好，一个月给个二三十块就够了。”

    周大辅导员一本正经的建议到。

    季末：“……”我去你买买个腿。

    二三十块钱？这特么连买小气球都不够吧。

    小气球早上一个，晚上一个，有时候中午吃的太饱了可能也会来一个，而且心情好的话可能一次就是两个，或者多个。

    这样算起来的话，一天最少保底就是两个，一个小气球好几块钱，平均一个月的话……

    艾玛不算知道，一算吓一跳啊，这养女朋友也太费钱了吧。

    所以大家量力而行，实在不行的话……伍姑娘其实也挺不错的。

    不仅不要你的钱，关键是她还听话，让她快就快，让她慢就慢，让她干啥她就干啥。

    她不嫌你短，你也别嫌人家不会嘤嘤嘤。

    不过有一说一，咱应该为以后二三十块钱的楚志远老师默哀三秒钟。

    一路走好，愿天堂没有周大姐。

    季末收回思绪，看着一旁的周梓琪，一脸无奈的说道：“我还需要买菜的，梓琪姐。”

    一个月二三十块，估计大家就只能一起上天台……

    喝西北风。

    而且万一要是风向不对的话你可能连西北风都喝不上，只能站在原地抽风。

    嘶……倒抽一口冷风。

    周梓琪看了季末一眼，语气怀疑道：“买菜？买菜也用不了这么多吧？”

    然后转过头，一脸确信的对身旁的穆瑶说道：“瑶瑶我跟你说，你家小男人百分之百是攒小金库了。”

    小猫咪有什么坏心眼呢，无非是对下午说她演戏的某人感到不满罢了。

    小猫咪也是有小情绪的，而且还会记仇。

    季末：“……”

    “梓琪姐你怎么总冤枉好人啊，我哪里有小金库了啊。”季末一脸无辜的说着，一副受了天大冤屈的样子。

    又到了考验我们小男人演技的时候了。

    周梓琪把目光转向了季末：“好人？你跟梓琪姐说说你哪里好了。”

    “我……哪里都好。”季末非常不要脸的说到。

    周梓琪瞥了季末一眼：“呵呵……”

    “牙又开始疼了吗，梓琪姐？”季末睁着纯真的大眼睛问到。

    周梓琪认真仔细的看了季末两眼，然后重新把目光转向了身旁的好闺蜜，一副言之凿凿的样子说道：“瑶瑶你好好查查，你家小男人肯定有小金库，刚才那表情一看就是做贼心虚。”

    季末：“……”这年头女人都成精了吗。

    穆瑶转过头淡淡的看了自家小男人一眼：“有吗？”

    季末下意识的看向了穆瑶，两人目光对视在一起。

    看着自家女王大人玲珑剔透的目光，季末弱弱的说道：“那个……我就还剩下点儿买菜钱。”

    骗是不可能骗的，这辈子都不可能骗的，自家老婆大人那么聪明，一骗就得露馅，露馅就得挨收拾。

    小男人看的非常透彻。

    “噗～”一旁的周梓琪看着季末一脸小心翼翼，唯唯诺诺的样子，瞬间控制不住，笑了出来。

    然后脸上带着几分得意的对身旁的穆瑶说道：“我就说了吧瑶瑶，你家小男人肯定背着你攒小金库了。”

    季末看向了周梓琪，一脸认真的纠正到：“我那是用来买菜的钱，不是小金库。”

    小金库是不可能的，这辈子都不可能有小金库的，只有悄咪咪攒一点买菜钱，才能维持基本生活。

    “那你攒了多少买菜钱啊，小表弟。”周梓琪笑吟吟的询问到。

    “我那是剩下的，不是攒的。”季末再次纠正到。

    这可是两种性质，一个是主动的，一个是被动的，量刑是不一样的。

    周梓琪对着季末眨了眨眼睛，笑眯眯的打趣道：“剩的很辛苦吧，小表弟？”

    季末：“……”

    周梓琪看着季末脸上浮现的尴尬神色，继续追问道：“行了，说说剩了多少买菜钱吧。”

    季末冷冷的看了周梓琪一眼，板着脸，表情严肃的说道：“家庭机密，无可奉告。”

    “噗～”周大辅导员再次笑了出来。

    这小表弟还真挺可爱的，怪不得旁边这头漂亮老牛那么喜欢。

    周梓琪看了身旁的穆瑶一眼，一本正经的说道：“这可不是我想知道，我这是替我们家瑶瑶问的，是吧瑶瑶。”

    穆大教授看了自己的好闺蜜一眼，没有说话。

    小孩子之间吵架，大人就不要插手了。

    “看，你家领导都默认了，快点儿老实交代吧，小表弟。”周梓琪看向季末，表情得意的说到。

    穆瑶：“……”我不是这个意思。

    季末看了看自家的老婆大人，犹犹豫豫的说道：“那个……也没剩多少钱。”

    “没剩多少是多少啊，你总得有个具体数吧，小表弟。”周梓琪笑眯眯的问到。

    “就……不到一万。”季末咽了一口唾沫，有些艰难的说到。

    “不到一万是多少啊，9999也是不到一万啊。”周大辅导继续刨根问底。

    季末：“……”你把我祖坟刨出来得了。

    “那个……九千六多一点。”季末小声说到。

    “就这么多吗？小表弟你可要实话实说啊，要不万一以后东窗事发了，梓琪姐可不好替你说话啊。”周梓琪一脸认真的调侃到。

    “真就这么多了，我这个月才开启领的零花钱。”季末一脸诚恳的回答到。

    周梓琪咂了咂嘴：“啧啧，一个月就剩了这么多，小表弟你这是准备一年剩一台车吗。”

    季末：“……”

    “我这不是还得买菜呢吗，梓琪姐，”季末狡辩到。

    “都月末最后一天了，你还买什么菜啊小表弟。”

    “买下个月的啊。”季末一副理所当然的样子说到，要不下个月都揭不开锅了。

    “下个月你家领导不就重新给你发零花钱了吗。”

    “那……等发了新的，我就把剩下的上交。”季末老老实实的说到，一副乖宝宝的样子。

    周梓琪淡淡的看了季末一眼：“是被发现了才准备上交的吧，小表弟。”

    季末：“……”

    “小表弟你这演技也挺不错的啊，还这个月手头不宽裕，下个月再请我吃饭。九千多都不宽裕，你这是准备请梓琪姐吃多大的餐啊。”周梓琪笑眯眯的说到。

    小猫咪大仇得报，心情美美哒。

    季末：“……”我请你吃个锤子大餐。

    大锤八十，小锤四十，请问女施主需要几锤。

    周梓琪话锋一转：“行了，不说这些没用的了，赶紧老实交代吧，小表弟，坦白从宽，说说你为什么要私藏小金库，是不是准备背着我们家瑶瑶出去拈花惹草啊。”周梓琪表情严肃而又认真的审问到。

    周大法官再次上线。

    这时穆瑶也十分自然的把目光转向了自家小男人。

    季末看着两女审视的目光，果断从心了，再不说实话的话，老婆大人可能就要家法伺候了。

    其实家法不家法的不重要，关键是憋的难受。

    “那个……我们家瑶瑶不是马上就要过生日了吗，我寻思着买个礼物给她个惊喜。”季末弱弱的说着。

    周梓琪：“……”小猫咪瞬间失去了所有的兴趣。

    这波狗粮属实是来的有点儿猝不及防，还特么非常噎人。

    周梓琪看了看季末，憋出了几个字：“你……很不错。”

    穆瑶看了看自家委屈巴巴的小男人，嘴角浮现一抹淡淡的笑意。

    这波姐姐很开心。

    “下个月零花钱翻倍。”穆姐姐凤颜大悦。

    季末：？？？！！！

    “谢谢老婆大人。”季末美滋滋的说到。

    周梓琪：“……”小猫咪好像弄巧成拙了。

    小猫咪不甘心啊。

    …………

    六七分钟后，三人来到了学校对面的沪上人家。

    至于为什么大家一吃饭就都来这儿，一是菜的味道不错，二是价格也不算太贵，比较亲民，毕竟消费群体主要就是附近两个大学的学生，三是……因为离学校近。

    喝多了躺地上轱辘几圈就回学校了。

    “梓琪姐。”季末转过头，对一旁有些闷闷不乐的周梓琪说到。

    “怎么了。”周梓琪懒洋洋的回了一句，小猫咪已经很难再拥有快乐了。

    “看见旁边那家店没有？”季末伸出手指向了旁边不远处一家正在装修的门市，脸上带着几分神神秘秘。

    周梓琪顺着季末手指的方向看了过去，眼中浮现出一抹诧异的神情：“诶？这家原来不是一家咖啡店吗，这是黄了吗。”

    “没黄，是换老板了。”季末一本正经的说到，眼中有一抹小得意。

    “换老板了？你跟我说这个做什么啊？”周梓琪有些不满的看向了季末。

    你是不是在拿我小猫咪寻开心。

    “因为现在那家店的老板正是在下。”季末表情严肃的说到。

    “你？你小子把店盘下来了啊。”周梓琪脸上带着几分疑惑的问到。

    “不是，是买下来了。”季末一脸淡然的说到，然后把目光转向了周梓琪，期待着周大辅导员脸上的精彩表情。

    虽然理想很丰满，但现实是季末等来的并不是周大辅导员震惊的表情，而是……

    周大辅导员用看弱智一样的眼神看着季末：“小表弟你这是石乐志了？”整了一个网络流行用语。

    季末：“……”装逼不成反被……

    有点子难受。

    “梓琪姐我们要不要打一个赌？”季末决定让不按套路出牌的周大姐付出代价。

    但聪明的小猫咪根本就不上套，周梓琪转过头对身旁的穆瑶问道：“瑶瑶他真把店买下来了？”

    穆瑶看了周梓琪一眼，轻轻的点了点好看的下巴。

    周梓琪：小猫咪惊呆了！

    几秒钟后，周梓琪回过神来，转过头看向了季末，一脸惊为天人的说道：“小表弟你这么有钱的吗？”

    季末淡淡的扫了周梓琪一眼：“不，是我媳妇儿有钱。”

    吹啊吹啊我的骄傲放纵～

    下一秒，周梓琪刷的一下转过了脑袋，紧了紧挽着穆瑶的手臂，一脸认真的说道：“瑶瑶要不你把季末踹了咱俩过吧。”

    季末：“……”

    我拿你当辅导员，你却想撬我墙角。

    季末看着态度极度嚣张的周大辅导员：“梓琪姐你是当我不存在吗。”

    周梓琪转过头看向了季末，淡淡的说道：“放心，我会让我们家瑶瑶给你一笔分手费的，保证让你满意。”

    季末：“……”

    穆瑶看了看为了争夺她快要打起来的两人，淡淡的说道：“姐姐可以同时养你们两个的。”

    季末：“……”

    周梓琪：“……”

    果然，小孩子才做选择题，大人全都要。

