
黑熊听了顾运之的话，顿时一脸的哀嚎，“少爷怎么这样啊，说好了，我陪唐小姐去的。你也累了，你快些坐下来休息一会，我代替你去。”

顾运之哪里不知道他的意思，便是看着他说：“我做事还需要你来教。”

这下黑熊还能怎么说，只能默默的目送两人离开。

冯大人见顾运之这样不由觉得有几分有趣，便是拉着黑熊道：“黑小弟，过来歇会吧，你快跟我说说外面什么情况。”

黑熊听了顿时来了兴趣，将刚才的一点点小委屈抛之脑后了。同时他也对这里的情况十分的感兴趣，然后两人便是做深入交流。

随即顾运之和唐绾绾一起往门口走去，没想到顾运之竟然对他说：“黑熊是个实诚人，我想请你离开他远一些。”唐绾绾听了顿时神情一窒，忙道：“顾少爷你想多了，我只是和他打着招呼而已。”

顾运之则道：“是吗？是我想错了，那你们为何彼此笑的那般开心。他是我的手下，我得为他负责，如果你对他有意思，想要嫁给他，我可以允许你们继续发展下去。”

我去，古代直男都是这么直接的，唐绾绾手边要是有屎粑粑，好想敷他一脸。

去你的有意思，你才别有用心呢。

“谢谢，我暂时并无出嫁的打算，也没有想要找男人。我想顾少爷大可以放心，我不会拐跑你的手下人。”说完，她便是直接气呼呼的往外走了。

见她这样，顾运之不由愣了下，心道：难道是自己刚才说话说得太直接了。她生气了？也是哦，女人吗，总是要些面子的。

他便是在后面补充了一句道：“你若是不好意思，大可不必，黑熊的主，我还是能做的。”

“神经病吧你。”唐绾绾这下彻底被惹毛了。

本来她是准备直接从大门走的，然而走到外面，才看到外面的形式不大对劲。她不由得咽了咽口水，站在那边等后面那人过来。

顾运之来了之后，见唐绾绾站在那不动了，不由莫名的看了她一眼，等看到外面的情形时，他竟然直接伸手过来，将她的衣领拎了起来，直接一个轻功飞到外面。

唐绾绾顿时大叫“放我下去。”

然而此人充耳不闻，直接拿起手里的长剑，对着正打得火热的一群人，一阵横扫过去。

顿时听到一声声惨叫声，不少人手里的刀掉了，有的人直接摔倒在地。更有人的身体直接飞了出去，十分惨烈的摔在了石头上，半天动弹不得。

等顾运之将唐绾绾放到地下时，对面的人几乎全部倒下了，除了田崎后退了几步，无一人幸免。

王大贵他们见顾运之露了这一手，一个个都惊讶的目瞪口呆，呆若木鸡。顿时惊喜道：“谢谢顾少爷出手，你真是太厉害了。”

他们只知道顾运之和自家大人关系不错，却是第一次见他出手，没想到竟然还是个深藏不露的高手。果然永临阁的人，都不是一般人，一个个儿出来都不简单。这永临阁的少阁主更是不简单啊。

要不是他手里还提着一个活人，估计连田崎都无一幸免。那些人不是手腕被伤到就是胳膊被伤到，但都有个共同点，他们的手全部受伤了，并且连刀都拿不起来了。

这样的身手，如此精准的掌握住刺伤穴位的力道，这样的人，如此恐怖的身手，估计放眼中原都找不到第二个人出来。

唐绾绾顿时感觉到情况不妙，眼睛稍微朝后面的退路看了看。没想到她后面竟然是石墙，她有些绝望，一点点的倒退着，想从其他路找到去后面树林的路。

趁着现在他对付田崎，她得赶紧找地方开溜啊。找到解药和冯大人汇合后，她就跟着冯大人，有大人在他肯定不会乱来的。

川崎明显被震惊到了。顿时看着他问道：“你是何人，敢和我单挑吗？”

顾运之将手反剪在身后，神情十分的淡定。看着他说：“你不是我的对手，再回去练个十年八年的再来吧。”

“八格，你看不起我。我要和你决斗！”川崎显得有些愤怒，略显稚嫩的脸也变得微微红了起来，太阳穴处的青筋跳了几下。这个田崎此次来大夏国是立下军令状的，没想到还没有开始寻宝，就被几个大夏国人治得死死的，他哪里有脸回去。

小泉十一郎见情况不妙，顿时上前劝说道：“田崎少将，请息怒，还请您为大局着想。中原人有句话叫做，留的青山在，不怕没柴烧。咱们投降吧！”说完，小泉十一郎便是朝他跪下了。

“八格！”田崎突然举起手里的军刀，要朝小泉十一郎砍下去。却被唐绾绾发出的手弩挡了一下，他只觉得自己的手臂一麻。这一刀便是没有砍下去。

他不由朝唐绾绾看了过去。然后说道：“没想到你们中原人的武功如此的博大精深，一个小孩子竟然能发出力道如此大的利箭。”

说完他便是走到顾运之面前道：“不知先生不知如何称呼，我田崎平野来日再来请教。”

顾运之看了他一眼说，“就凭你还不配问我的姓名，把你本事练好了再来吧。”

田崎顿时低下了头，说了句：“好！”

他让小泉十一郎起了身。

小泉十一郎顿时走到了唐绾绾面前，向他鞠躬道谢，并且问他刚才为何要救她。

唐绾绾便是淡淡的说道：“我只是不想见到血腥场面而已，更何况我觉得留着你的命，比让你就这么不明不白的死了更好。”

其他人听了均是觉得唐绾绾说的言之有理，不由刮目相看了。想她一个小小的女子，竟然有如此的魄力和胆识，都将他们这些男人给生生的比了下去。

而唐绾绾救了小泉一命，势必卖他一个人情。也可以让小泉牵制住田崎。说起来这个人情是顺手捡来的，但不是每个人都能做的到，提前想得到这些关键问题所在。

至于顾运之会不会在关键时刻救人，就不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186747"  chaptername="152章  你真的想错了">加入书签</a>
</div>
