
“多谢姑娘赐教。如果姑娘以后有什么事情，可以到永临阁找我，我姓顾。”能让顾运之主动提出帮助的人可不多。这王依依今日也不知道走了什么运，竟然遇到两个贵人。唐绾绾虽然不是什么大名人，不过今日却做了回王依依的师父，而且以后还会给她很多帮助。顾运之就更不用说了，就他在外的名头，拿出去都很好使的。

“莫非公子就是顾少阁主？小女子冒昧了。”王依依就知道这个公子看着不简单，却不想他竟然是顾运之。今日一见，果然是名不虚传。气质不说，光是这长相，都不知道会害得多少姑娘彻夜难眠了。

“正是在下。”稀奇了，顾运之竟然坦然承认了，还没有隐瞒。也没有再借用他那个不成器的弟弟顾明远的名字。“另外还有一事，不知可否问一下？”

“嗯你说？”王依依说完看着他，心里好奇，不知道他还有什么事情。

“前面和你在一起的女子是否姓唐？”

王依依点了点头道：“正是，难道公子爷认得她。我今日刚和她认得，她帮了我很大的忙，她真的很厉害，小小年纪却是眼光非凡。”随即王依依便是将她和唐绾绾认识然后她给自己帮忙的事情说了。

全部说完，终于让她走了。

王依依下了楼，不由轻轻吐了一口气，她怎么感觉前面顾运之像是要吃掉自己似的。

她是个女的，又不是男的，不会抢走他的唐姑娘。

“走吧！”顾运之起了身，将五两银子的茶钱放在桌子上。店小二见顾运之给了这么多，顿时喜出望外。“公子，咱们现在要去大树岭吗？”黑熊问道。

“不着急，既然碰着了，当然得好好的谢谢我的救命恩人。”黑熊不由有些吃惊的看着顾运之问道：“公子，你都知道了？”

顾运之白了他一眼道：“知道什么？”

黑熊连忙摇头否认道：“没什么。”

看着他的窘迫样，顾运之心里不由一阵好笑，真是个傻小子，连说谎都不会说。

这会唐绾绾正在种子店，购买各种种子，她买了一大包，什么芹菜，萝卜，卷心菜，蜗居之类的。还买了几捆果树苗。像梨树，桃树，李子树，杏树等。她最中意的还是桂花树。

“人前桂花落，夜静春花空。月出惊山鸟，时鸣春涧中。“唐绾绾对王维的这首《鸟鸣涧》记忆犹深，很是向往那种桂子落地，鸟鸣山涧，春夜寂静又空灵的感觉。她想将这些挂花树带回去，将西山好好的装扮一番，以后弄个农家乐也说不定。等到八月中秋前后就可以吃着月饼，闻着桂花香，和家人一起赏月了。说不定和自己的心上人一起也不定呢。

“咦，老板，你这个甘蔗也有卖吗，就这些吗？有没有粗一些的”只见地上放着一小捆，并不粗的甘蔗，瘦的可以，看着有些干巴巴的。而且上面都糊满了黄泥巴，要不是因为唐绾绾认得甘蔗，不知道的人，还以为这是一捆小竹竿横在这里呢。

这个老板家的树苗，菜苗菜籽是最多的。不过可惜的是，唐绾绾最想买的西瓜种子没有。

那老板朝地上看了眼说：“哦，你想买甜梗啊，这个是我买别的东西，那老板送的，说是可以吃。”他说完后，不由自嘲似的笑了笑道：“我看这就是糊弄人的东西，这竹根样的东西，啃都啃不动，谁要吃啊。”

“那老板可以让给我吗？”

“你要是要就送你好了。看你也买了挺多东西的，下次再光顾我生意。”

“这个没问题的，那就谢谢老板了。”唐绾绾如获至宝，走的时候，还喜滋滋的，那老板不由看着唐绾绾直摇头说，这姑娘看着不傻啊，拿了那个怎么那么高兴。

其他人当然也想不明白。

来的时候就带了一个包袱，回去的时候，却是收获满满。唐绾绾看着自己双手未闲，还带着两个平衡车，顿时觉得有些累赘了。

唐小意见姐姐买了这么多东西，不由问道：“大姐，你这是将人家店都买回来了吗？怎么买这么多。”

“还有你怎么还带了捆竹子啊，这下可惨了，咱们怎么回去呢。”

金毛听了小主人的话，忍不住用小毛手在脸上抓啊抓的，显然它也很苦恼。

唐绾绾顿时被这两小只逗乐了。“傻瓜，咱们可以雇马车啊，将东西和车子放车上就可以了。”

唐小意连忙点了点头说道：“那太好了，我还在想，这么远的路咱们怎么回去呢。”

悲催的是，这里地形偏僻，大中午的，大家都回去吃饭了，谁会弄辆马车过来啊。

姐弟俩加金毛在路边等的眼冒金星，口干舌燥。唐绾绾正想着要不将东西弄上车子，往前推一段，再找车子。不想“嘚吧嘚吧”的马蹄声响起来了。远远的看到一辆马车慢慢的行驶过来。

唐小意眼睛顿时一亮，伸手指着前面的大马车道：“大姐，有马车哎。”

“看清楚，那是人家的私人马车，不是可以雇佣的。”

唐绾绾是一点都不起劲。因为人家的马车十分豪华，一看就是富人家的马车，谁肯让她们带着些乱七八糟的东西，上马车呢。把马车弄脏了，光是清洗费，估计都要不少银子。

“哦，那真是太可惜了。”唐小意随即有些无力的蹲在路边，双手捧着小脸，一脸无奈的样子。

“得嘞，我们也准备换地吧。”唐绾绾弯腰将甘蔗和一捆果树苗捆一起，刚放到平衡车上，准备推着走。只听有人声音清脆的问道：“小姐可要搭车？”

“不用了，谢谢。”

“不要你钱，搭不？”

“咦这声音听着怎么有些耳熟。”唐绾绾我还没看来人，却看到唐小意也在拉着她的衣服，小声问道：“大姐，你看看，这大哥哥是不是去我们家的那位啊。”

唐绾绾抬起头，只见某人正四平八稳的坐在马车上，正看着她呢。两人四目交汇，时间好像一下子被停住了。

似乎有千言万语，又似乎一句话也说不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186864"  chaptername="200章  大哥哥会欺负我姐姐吗？">加入书签</a>
</div>
