
　　听到昔昔说全市前三，可能拿不了第一，萧楚四人都有些无语。

　　这话也太凡尔赛了。

　　尤其是他们都知道，昔昔今年才上完初一就参加中考，这就更无语了。

　　连有信心考入魔都985的柳浅溪，也感觉跟昔昔不是一个次元的，差得太远。

　　但是看昔昔脸上透着的不自信，他们又知道她不是在炫，而是真觉得考得一般般。

　　“昔昔，吃鸡腿吧。”萧楚不知道该说什么，给昔昔夹了一块鸡腿。

　　昔昔低头吃了起来。

　　萧楚、夏听蝉四人对视起来，都笑了一下，这真是自家可爱的孩子啊。

　　吃完午饭，萧楚领着昔昔和柳浅溪回房间休息。

　　他已经提前给她们俩订了一个房间，就在夏听蝉和小艾房间的隔壁。

　　等休息一会儿，养足精神，再带着她们去片场看拍戏。

　　在坐电梯的时候，萧楚接到了小魔女钟灵灵打过来的电话，抱怨他这个当大表哥的偏心，只领着昔昔和柳浅溪玩，撇下她和小鹏。

　　对于小魔女这通抱怨，萧楚当然是怼得理直气壮。

　　谁让大表妹和昔昔，都已经考完放假了，而她还在上学呢？

　　有本事她也跟昔昔一样，提前参加高考？那样的话，她也能一块跟着来玩了。

　　这话把小魔女给怼无语了，她要是有昔昔那么厉害，那她就不是小魔女，而是小仙女了，谁敢不把她给捧着？

　　但理就是这么个理，她还在上课，而且马上就要期末考试了，总不能也逃学出来玩吧？

　　最终她只能嘟囔着等她和小鹏放暑假了，也要来横城和魔都完，当表哥的不能厚此薄彼，要不然她就找大姨和外婆哭去，然后悻悻地挂了电话。

　　把昔昔和柳浅溪送到房间里后，萧楚说道：“昔昔，浅溪，你们好好休息一下，一会儿我再来找你们。”

　　昔昔、柳浅溪一起点头。

　　等出了房间后，萧楚看向夏听蝉问道：“知了，去我那里？”

　　夏听蝉直接转身，甩给他一个后脑勺，十分傲娇地走进了隔壁的房间里。

　　小艾纯真一笑，快速跟上。

　　萧楚摸了一下鼻子，夏姑娘是不是又误会什么了？他只是想找她，继续请教探讨一下作曲知识而已。

　　下午三点钟，太阳不那么晒了，萧楚领着昔昔和柳浅溪，去往了片场。

　　夏听蝉和小艾上次来探班的时候，已经去过了，这次就不去了，留在酒店里休息。

　　路上柳浅溪对拍摄现场的很多东西，都很新奇，连昔昔小脸上，也充满了期待。

　　去到的时候，正在拍摄，萧楚没有去打扰，领着两少女在外围看。

　　导演楼文飞眼睛的余光往他这边瞟了一眼，继续专注拍戏。

　　片场里那些暂时闲着的工作人员、演员，知道昔昔和柳浅溪是萧老师的亲妹和表妹后，则纷纷过来打招呼。

　　昔昔第一次遇到这样的场景，有些害怕，躲在了萧楚身后。

　　柳浅溪则比较淡定，听到表哥萧楚的介绍后，落落大方地跟这些工作人员、演员问好。

　　聪明的她，看出了自家表哥在片场、剧组里的超然地位，惊奇又有些自豪。

　　毕竟这可是从小看着她长大亲表哥。

　　虽然她因为性格内向，不如小魔女跟表哥那么亲近，但是关系也很好。

　　导演楼文飞那边终于拍完了一条，把活交给第一副导演康洪学，走了过来。

　　“萧老师，这就是你说过的昔昔和表妹？”楼文飞打量着两位美丽少女，热情地问道。

　　萧楚点点头，对两女说道：“昔昔，浅溪，这是楼文飞楼导！”

　　昔昔和柳浅溪立即问好：“楼导好！”

　　楼文飞笑吟吟地点头，夸赞道：“昔昔长得真漂亮，全身上下充满灵性，跟个小仙子一样。”

　　“小柳表妹也长得很漂亮，很有气质，一看就是个品学优良的好学生。”

　　他看向萧楚：“萧老师，昔昔和表妹这形象太好了，她们又恰好考完试，有时间，要不要给她们安排两个角色，客串一下，演几场戏玩玩？”

　　楼文飞是导演，萧楚是编剧加监制，如果萧楚同意，给她们加戏，弄两个小配角演，十分简单。

　　这就是有关系跟没关系的区别，有关系就是一句话的事，没关系别说是随意加戏，就是想在《潜伏》这样的大剧里演个没台词的龙套，也得争破头。

　　萧楚倒是没想过这方面的事，他看向昔昔和表妹柳浅溪。

　　昔昔紧紧抓着他的衣袖摇头。

　　柳浅溪想了一下，也微笑拒绝了：“表哥，楼导，我从来没有接触过演戏，就不要了，谢谢楼导的好意！”23sK.com

　　乍一听的时候，她有些心动，毕竟看到网上电视上那些光鲜亮丽的演员、偶像，哪个少女没有憧憬过也成为演员、明星呢？

　　但是她有自知之明。

　　她知道楼导之所以邀请自己，并不真是因为自己形象好，而是看在表哥的面子上。

　　她没有信心能演好，又不想搞砸了，连累了表哥，所以就拒绝了。

　　楼文飞和萧楚相视一笑，这真是个蕙质兰心的小姑娘，这么年轻的姑娘，能抵御住这样的诱惑，很是难得。

　　萧楚想了一下说道：“浅溪，你要是真想演，可以试一试，剧里正好有个戏份很少，没几句台词的小配角，跟你的年龄、形象差不多。”

　　楼文飞配合道：“不错，这一集里正好有个没几句话台词的小姑娘，而且演员人选也还没有定下来，你要是有兴趣的话，可以给你来演。”

　　“出场时间很短，镜头也没几个，但是可以过过瘾。”

　　像这样就几个镜头的小龙套，是不会提前安排演员来演的，而是由负责龙套人选的副导演，临时找群演。

　　横城影视基地外面，聚集了无数群演，这些“横漂”，就靠这样的龙套角色支撑梦想和生存下去。

　　楼文飞主动说起演戏的事，并热情鼓动柳浅溪演这个角色，除了柳浅溪的年龄、形象确实符合外，主要是卖一个人情给萧楚。

　　毕竟他能够执导这部《潜伏》，多亏了萧楚的推荐。

　　没有萧楚，他不知道猴年马月才能独立执掌导筒。

　　柳浅溪听到表哥和楼导都这么说，顿时又有些心动了。

　　就在这时，制作部经理兼《潜伏》制片人周青，走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第462章龙套角色免费阅读。https://xs.23sk.com 