
　　菲尼克斯家收集了不少白氏的情报，从白渊担任家主后，几项新型速效高价药品问世，他更在生物科学领域发表了突破性的论文，这只是冰山一角。短短两年间，白氏大增了奴隶的购入量，无夜城以及周边村落的失踪人口翻倍增长，连白氏家族内部的下级仆从也屡屡更换。天籁小说网

　　自古以来，白氏就被外界称为吸血鬼家族。

　　整个家族清一色的银发白肤，家族成员均以惊人美貌与聪慧著称，家主更是站在顶尖的佼佼者，由每代唯一的红瞳子嗣担任，这是旷世天才的证明。

　　以红瞳为首，灰瞳为辅，这个家族集团长久垄断了整个世界的生物工程与医药科学，并日益革新，白氏的宝座之下，是无数生命堆叠成的血肉之山。

　　在科学界的论文发布会上，一位记者带头猛烈抨击了白氏家族采用残酷的人体实验。

　　“生命科学的进步是建立在少量牺牲之上的，这是为了全人类的福祉，如果你有异议，大可以把在白氏旗下医院vip病房里的老父亲接回去，提醒你一下，他用了八年的维生药剂，就是靠600例活体与数千次实验数据得来的。”

　　初任家主的少年白渊用冰冷权威的话语终结了所有指责。

　　阳昕警戒地盯着白渊的一举一动，似乎感应到了视线，趁着其他人没注意时，白渊静静将身体偏向了她，修长的食指抵在双唇之间。

　　嘘。

　　阳昕瞬间炸毛，双手着地，凶巴巴地对他呲牙，狠狠瞪了一眼，白渊则回以挑衅似的勾笑。

　　这家伙一定，绝对，必然会搞事！

　　经过足有十五分钟的匀速下降，平台终于停靠在坚实的地面上。候选人从背包里掏出夜视仪，打开胸前的探照灯，穿戴整齐后进入了这片神秘的领域。

　　出现在眼帘的是超乎所有人想象的广阔空间，无数根从深渊裂缝伸出的岩柱支撑着整个荒区的地质层，其中巨型岩柱直径甚至超过了一公里。岩柱之间衔接了四通八达的混凝土长廊，成为各个层级之间的交通要道，道路连接着其他大大小小的建筑，数不清的建筑打造在岩柱与岩壁上。候选人降落的平台就停留在其中一根岩柱的横截面上，前方只有一条长长的石质天桥，通往对面的宽阔广场。桥头雕刻着两尊石像，像野兽一般张牙舞爪，还带有不容侵犯的庄严气势。

　　“天啊，书上的传闻是真的！当时的殉日族竟然具有这么惊人的建筑技术，利用环境特点打造出了能容纳几十万人口的超级城市！”阿莱达一反文静闺阁小姐的形象，她抚摸着快速跳动的心脏，率先走出了队伍，伸出头四处观望。

　　热衷阅读史书的阿莱达一直痴迷无夜城的起源，为了揭开缠绕心中多年的奥秘，她抓住了这仅有一次的机会说服了父亲，只为了进入深渊寻找传闻中的梦幻之城。

　　阿莱达瞭望着鬼斧神工的造物，记录一万年前人类辉煌的遗迹，整个世界仅有六人有幸目睹这样的奇观，她激动得双腿一软，跪坐在地，“我没有遗憾了。”

　　过桥时，白渊用探照灯察看了石桥两边的围栏，上面内嵌着一米深，一米宽的长形凹槽，这引起他的疑惑，便戴上实验手套，从槽内捧出了一把沙土。水分已经流失的，颗粒成分却像上层产出的培植土，这座桥没有安装灌溉管道，下面还有无数条相似的交通干道，白渊做出了一个大胆的假设，不禁感叹道：“很有创意的设计。”

　　“白大人在说什么？”道格紧随其后，他只见白渊手中的尘沙，便皱了下眉头，“这是多少年的沙子了，快放下吧，可别弄脏了您！”

　　“那边有水流的声音，把我的飞行探测仪取出来。”

　　道格抱有疑问，但对白渊命令向来服从，他从背包里取出了四枚球形金属摊在地上，白渊开启了银环，飞速输入指令，飞行探测仪的金属缝隙随即流溢着红光，外壳变形出两翼微型喷射器，从空中悬浮起来，向地下城的中央上空快速移动。

　　投影在半空中的巨大屏幕里出现了不同探测仪记录的四个画面，白渊似乎在寻找什么，以验证自身的猜想。

　　“这座城市建筑普遍配备培植土，可以推论在还有人居住的时期，这里应该遍布着大量植物，但在室外未发现任何灌溉用管道，也没有栽培植物的照明系统，所以我做了一个推测。”

　　终于，探测仪找到了一座依然流动着活水的人造池塘，池塘背后有根长管道一直向上延伸，乃至超越了所有建筑群。

　　“如我所料，这些灌溉系统全部集中于顶部，覆盖整座城市上方大面积喷洒，也可以根据需求调整频率和水量。”

　　白渊遥控着探测仪，四个金属球在空中排成了四点，井然有序地对接组合成一个方形整体，它们将照明范围扩大，摄像头通过演算程序将立体的大型影像传送到银环的投影上。

　　“看吧，这台机器安置在距离地下城市最高点，也就是接近无夜城最底层的位置，它是一个巨型光源装置，利用岩浆能源可以释放出高于无夜城穹顶数十倍的亮度，它周围的镜面装置可以保证光源被反射到城市各处，但这些机器的用处是什么？”

　　镜头被放大，在数根巨型岩柱悬挂着数不清的机器，上面有着圆形镜头，和敞开的晶硅板。

　　“那不就是投影仪吗？”

　　阳昕脱口而出，反而让白渊惊讶了一下，“构造的确相似，但供能方式呢？它们没有连接电路，频繁更换电池又浪费人工。”

　　“用太阳光能呗！”

　　来自21世纪的阳昕一眼认出了这种太阳能板的构造，未来人类的技术已大幅提高了电池蓄电量与太阳光能板的电转化率，用更小的板子就足以供给让投影仪全天运行的电量。

　　“这就是殉日族口中的太阳？”白渊轻抚下巴，“的确有了这种光源，既能让城市的植物生长，又能再为小型机器供能，是非常有效能源利用模式，但这些投影仪的用途在哪里？”

　　“这只是模仿了真正的太阳而已，我早就说过了，殉日族的传说是真的！”阳昕跳到大家面前，郑重地伸手指向上空，论证着梦幻之城真正的原理，“人类曾经的世界，有白天和夜晚，白天有阳光笼罩，让万物生长，夜晚有繁星明月，伴你入眠，天气有时蓝天白云，有时阴云密雨，这些机器和投影就是为了重现往日的天空，这座城市就是为了重现人类曾经的地上生活。”

　　“哼，我看你啊，是彻底被那个殉日族的贱民小鬼洗脑了，这只能说明万年前的殉日族确实很有想象力，也掌握了先进技术，那些贱民不过是为了显摆自己祖先曾经的荣耀才编出了这种啊，呵，这种简直让人笑掉大牙的白日梦。”碧琪不屑得甩了下长指甲，对这种毫无来由的妄想冷笑了一声，她就是想让阳昕难堪，“我真替白殿下伤心，他真心一片，你还心心念念着着一个小贱民。”

　　我就看你怎么回答？碧琪轻挑了下细眉，尊贵的白殿下怎能忍受跟一个下贱之人相提并论，只要这小丫头出口辩论，一定会让白殿下对她心生嫌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四十八章 地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 