    距离楚玄在群里抛出大劫的消息后，时间过去了一年。

    这一年群里热闹了很多，尤其是龙君出现的时候，鸿元初几人都积极了不少。

    就是为了想在他口中获知大劫的消息。

    自从得知开道者也要渡劫之后，他们就无法安安稳稳，必须要考虑渡劫的事情了。

    然而，对于大劫一无所知，不知道从何准备起。

    楚玄在群里冒泡了几次，依旧保持着什么，称时机未到，不用慌！

    他越说不用慌，鸿元初几人就越不淡定。

    帅破天这个小号，在群里说：“我问了长辈，他们说那什么大劫，好恐怖的，开道者都会道崩陨落！”

    如此更是吓到鸿元初几人了。

    追问什么大劫，帅破天以长辈不肯细说为由推脱。

    道境武者也慌。

    特么的，竟然有连开道者都会陨落的大劫？

    那是何等恐怖的大劫啊？

    当然，也有人一点都不担心。

    比如应空，就说了：“那是开道者前辈的大劫，与我们无关啊，开道太遥远了。”

    他这么一说，其余道境纷纷点头。

    若是他们知道，大道道劫一起，他们死得更快、更容易，那就无法淡定下去了。

    唬住了鸿元初等开道境，弄得他们心里七上八下的。

    想必他们私底下，也在寻找关于大劫的消息，尤其是向其余开道者探听。

    大劫的事情一传开，这些开道者，哪里还会有心情关注九域，关注道元大劫？

    这正是楚玄想要的结果。

    虽说开道者，不会干涉与插手道元大劫，然而万事无绝对，他们自己不会亲身入场干涉，会使用其他手段的。

    比如弄个分身什么的。

    楚玄可不想有开道者入劫，影响到他在九域的幕后布局。

    一年时间，南州的整体实力快速飙升。

    天道也随之升级，比初立之时，提升了五成左右。

    西州天地规则，已经被蚕食了一半。

    东州天地规则，被蚕食了三分之一。

    速度已经不慢了。

    南州的古战场秘境开启，传承与宝物纷纷出现，南州武者实力快速飙升，在帝境范围内，武者已经不比其它州弱太多了。

    不过顶尖强者方面，依旧差距巨大。

    秦国的国力，在楚玄开小灶的情况下，也在快速提升。

    已经组建了三支武者军队。

    为此，秦可韵又来找楚玄要了军阵之法。

    楚家也飞速发展。

    值得一提的是，楚天明这个老头，在楚玄开小灶的情况下，已经突破了帝境。

    刚突破帝境的那一个月，时常听到他在祖宅那里狂笑，“我楚天明，果然有帝境之姿！”

    楚玄摇头，这老头格局小了。

    帝境算个屁啊。

    突破帝境后的楚天明，心情是异常高兴，想起来了楚玄这个孙子，被他打发到了小院子里去了。

    上次拒绝回祖宅，可把他气得不轻。

    如今已经突破帝境，心情大好，又想起了自己那失踪的三子，因此亲自来小院子里，叫楚玄回祖宅。

    回祖宅是不可能的。

    楚玄直接拒绝了。

    楚天明气得吹胡子瞪眼睛，数次举手想要揍人，最终都没能下手。

    回到祖宅之后，楚玄听到了楚天明久违的咆哮声。

    “混账，简直混账，他眼里还有没有我这个爷爷？”

    “啊？我让他在小院子里反省反省，结果就是这样的？”

    “气死我了，有能耐就在院子里呆一辈子！”

    咆哮声传遍整个族地。

    毕竟已经是帝境强者了。

    整个族地的人，都一脸无语。

    家主是怎么回事？

    既然这么愤怒，揍楚玄啊，光咆哮有什么用？

    楚玄都无语了，楚天明这老头，自从被气得咆哮过一次后，就喜欢上咆哮了。

    每次被气得不轻，就在祖宅里咆哮，生怕别人不知道他很生气似的！

    楚芸回祖宅安慰楚天明去了。

    在这个气头上，整个楚家，也只有楚芸才敢去找楚天明，哪怕楚家的族老，也不敢去。

    生怕被气头上的楚天明找个由头处罚了。

    整个楚家，唯有楚芸是例外，不管楚天明怎么愤怒，一见到楚芸就笑得眯眯眼，一点脾气都没有。

    这天，丁越几人来到楚玄面前。

    他们都已经是尊境九重的修为。

    下一步就是突破天境了。

    然而天境是一道大坎，不是那么容易突破的。

    “道元大劫将至，规则将变，都去吧。”

    楚玄挥挥手。

    是时候让这些弟子出去闯荡了。

    唯有在外闯荡，才会为自己触发系统奖励。

    “是，师尊！”

    项煋满怀激动，他要回南域了。

    当年的项家庶子，项家怪物，如今已经是尊境九重的强者。

    而他才多少岁？

    绝世天骄！

    此次回去，必然震动项家，震动南域。

    项家的某些人，该算算账了。

    若是还认自己这个项家人身份也就罢，若是不认，就此离开项家，与项家再无瓜葛！

    还要曾经，某些嘲笑自己，欺骗自己的人，也该算算账了。

    丁越、萧良结伴离去，二人是所有弟子中，以战力著称，彼此都没有完全胜过对方的把握。

    基本都是两败俱伤的结果。

    黑月也离开了小院子，她要负责天道计划，也要为道元大劫做一些谋划。

    中域中州，她终究是要回去的。

    若是师尊的计划成功，那么人王又如何？

    她可是天道执掌者，照样镇压！

    王洛回北州了，继续与王家作对。

    正如如今的楚平凡，就在东州与计家作对，把计家气得不轻。

    然而计家无可奈何。

    楚平凡如今实力确实不算强大，然而其背后代表的势力，就有点恐怖了。

    战魔古地气运至宝，尽数落入丁越几人之手，而楚平凡与他们同出一门。

    可见这背后的势力，是何等恐怖。

    个个都是绝世妖孽。

    而且，一想到天圣宗那位陨落的神境，他们就胆颤，那位仿佛禁忌一般的存在。

    丁越等几人，恐怕与那位设立规矩的神秘存在，有一定的关系。

    正是因为如此，计家的族老们，都不敢直接出手。

    而晚辈，却是无一人是楚平凡的对手。

    隔三差五就被针对。

    楚元似乎憋了一肚子气，如今联合了几个势力，自己开创了一个商盟，正在蚕食计家的生意。

    以报当初，随意打发自己，又不给自己支持，眼睁睁看着自己被人打压之仇。

    王洛离去前，询问楚玄道：“师尊，弟子想要传授一些丹术，不知可否？”

    楚玄点头道：“可以！”

    他不反对弟子们开创宗门，万一开创的这个宗门，会为自己触发系统奖励呢？

    “师尊，我的炼器术，可以传授给人吗？”

    项煋也开口问道。

    “可以，你们自己心中有个度便好。”

    楚玄点头。

    王洛离去后，楚玄叫住了准备离去的项煋。

