    “李总你猜猜看价格分别是多少？”

    猜价格？

    李秀成也来了兴趣，想到自己之前给周桐的指示是狠狠的宰：不由笑道：“想来价格至少不会低于国内三倍。

    “我估计天麻55一斤，天麻素75一剂？”

    “呵呵，李总错了哦！”胡英梅掩嘴欢笑道：“天麻是80块一斤，天麻素是125块一剂。”

    “嘶~这五倍的价格？”

    李秀成也被这个价格给吓了一跳。

    胡英梅笑道：“周桐说，本来他的预期价位是国内三倍多一点，但架不住日国人财大气粗啊，讲判时都不怎么好好讲价的，还老是说什么只要产品好，价钱不是问题。

    我估计还有一个原因是之前无法出口让他们等急了吧。

    要是您同意，我就给周桐回电，让他们签约了，结算还是以美元结算是吧？”

    “签，必须签。”李秀成高兴的说道：“现在正缺外汇，在保证给医院一定量供给的情况下，所有的天麻素都出口赚外汇。

    等等....”

    说到这里，李秀成突然眼睛微眯，想起了一件事。

    现在是90年，日国的人口老龄化问题突现，随着老齡人口超过少儿人口，这导致社会经济活动的活跃程度下降，创新能力大减。

    加上自八十年代以来房地产泡沫越发膨大，在经济发展创新无以为继的情况下经济增速开始下滑，在明年，也就是91年拉开了金融危机的序幕。

    也就是说在日国捞一笔的机会来了！

    把握住机会，这买飞机的钱马上就能回归自己口袋！

    想清楚后，他对正看着自己的胡英梅说道：“全部用日元结算！”

    “日元？”胡英梅一呆，不明白为什么会这样，要是转换美刀岂不还得花费一道手脚？

    她很想说一声，但话到嘴边又忍住了，明显刚才李秀成不说话就是在思考这个问题，他肯定有自己的打算，自己还是不要多嘴，听命行事就好。

    最终点头道：“好的，我记下了。”

    “嗯，我要去京城，然后坐飞机回兴蓉，你呢？直接回去还是一起？”

    说完了正事，李秀成又随口问了一句。

    听到这个问题，胡英梅心脏突然猛烈跳动了起来。

    本来她是打算办完事就直接回兴蓉的，但李秀成这个问题是不是意味着自己可以在他身边多待两天？

    现在，她两年的工资加上年终资金，家里已经存款15万。

    请了保姆照顾儿子，家庭的担子轻了不少，公司那边新开年，事情也很少，倒是不用急着回去。

    她看着李秀成俊逸的脸庞，看似平静实则紧张的说道：“公司那边倒没什么事要忙的，晚几天回去其实也没有什么。我....

    我还没有去过京城呢。”

    “呵呵，那你跟我一起去吧。

    年前也是你最忙碌辛苦，别人都放假了你还在忙，这几天就当给你放假了，有什么工作问题，你电话办公也可以。”

    “好啊！”

    胡英梅抿嘴微笑，开心极了。

    李秀成就是上天给她最好的恩赐，能一起出行，真好！

    当天下午，一行人就坐上了去京城的火车。

    一路上，胡英梅都表现的极为活沷，完全没了平日里主持公司事物的稳重。

    不知道的人肯定会以为她是二十三四的少女呢。

    第二天，轻车熟路的来到了研究所，周教授这次没在研究室里工作，而是早早就等在了门口。

    “李总，欢迎啊！总算等到你了。”

    他伸出双手热情的抓着李秀成的手抖了起来。

    李秀成笑道：“不好意思了周教授，本来通知你是年前来的，结果在香江耽搁了这么久，拖到了现在。”

    “哈哈，没关系。反正机器在那里跑不了，也不耽误我们的研究工作。”

    周宏笑道。

    “周教授你好，我是胡英梅！”对于这个她一直负责拔钱却没有见过的教授，胡英梅是很好奇的，主动伸手介绍起了自己。

    一听胡英梅这三个字，周宏立刻上前，笑道：“哟，是咱们的女财神来了！失敬失敬了。”

    “哪里敢当什么财神，就是一个普通财务。”胡英梅谦虚一笑。

    “当得起！”李秀成也跟着笑道：“你把偌大的集团财务管理的井井有条，就是我的女财神。”

    胡英梅双颊飞红，心里却是甜滋滋的。

    众人说笑着上楼，研究所并没有向外招人，自然也没有什么人事工作需要汇报的。

    周宏径直带着李秀成来到了上次的那间陈列室。

    室内的变化不大，李秀成的目光还是在那台大机器上，边打量着边问道：“看起来跟上次差不多吧？”

    “外形是差不多，但你看这个。”周宏指着显微镜下两块圆形的硅晶片对李秀成说道：“左边这个是之前那台机器的产品，右边这个是现在这台机器的产品。”

    李秀成俯身看了看，感觉用肉眼什么都看不清，摇头道：“看不懂。”

    对于这个烧钱的产品胡英梅也是很好奇的，她凑到显微镜上看了下，入眼是密密麻麻的线条，只感觉一阵头晕目眩，忙挪开视线。

    咂舌道：“好密集。”

    “呵呵，机器外形没变，但里面的核心部件都是我们自己经过改良生产出来的，目前的精度已经达到了1.15微米。”说到这里，周宏兴奋的说道：“这部光刻机是咱们国产的最先进的光刻机！”

    啪啪啪~

    李秀成不住的拍手鼓掌，说实话这机器本身的参数放到前世来说是很LOW的，而且所有配件都是参照别人的产品自己改良而成，似乎没什么值得可称道的。

    但是....

    在他看来，这代表着国产光刻机的再次起步！

    就像是婴儿学步第一次蹒跚着前进了一小步，却是种巨大的进步。

    为了这一天，他可是耗费了数千万华元，以他重生的记忆优势，这钱投到其他任何地方早就赚得盆满钵满了。

    可他宁愿把钱投入到这里来烧，为的不就是此刻的成就感，以及身为一个华国人的使命感。

    钱是要赚的，但在赚钱的同时，为祖国的壮大尽一份力是他的责任。

