    GT没有小龙区视野，自然是不敢过来看的，但是五人齐聚准备反推OMG中路一塔！

    林焱还在去往上路的路上，此时过来有点来不及，马哥也是刚刚回家出来！

    冷少只能让世界妹妹和小五打龙，他去中路骚扰一下！

    但是，没想到冷少居然失误了，冷少想W过墙，结果正在半路撞在寒冰大招上，没能过去，这就非常的尴尬，人马跟上一脚，配合船长大招，直接带走了冷少！

    “卧槽。”冷少大叫！

    “666，”林焱全程目睹，对面寒冰大招准度不够，跟上一场马哥的寒冰相差甚远，但是没想到，射歪了还有人主动拿脸去接就离谱了！

    冷少尴尬的呵呵两声，就算林焱没有看到，休息室的教练组肯定是全程目睹了，等下肯定会被群嘲！

    林焱和马哥及时过来，清理中路兵线，小五和世界妹妹从野区绕回一塔！

    对面又推了一波兵线进来，磨中塔血量，林焱觉得对面有点不尊重自己，虽然自己没大招，但是我装备好啊，回家又补了个战锤！

    还没等林焱发话，世界妹妹直接E上去，撞到沙窝的巨魔，一个大招在对面队伍中间开花，把对面直接炸的四分五裂，林焱和马哥直接集火巨魔，马哥将他人头收下！

    船长在混乱炸了一个二连桶，但是只炸弹酒桶，林焱在输出人马，卢锡安这个装备伤害已经挡不住了，无双的人马赶紧开着大招溜掉，没想反打！

    但是吸血鬼突然过来E到三人，但是他没有大招啊，他大招在上路杀林焱用掉了，跟林焱一样都在冷却中！

    于是直接被打出布隆被动，连血池都没开出来人就没了，酒桶E转好了，直接撞到船长，一旁的寒冰赶紧开溜！

    金贡直接向前闪现，想要换掉残血的马哥，但是马哥带的战争领主的嗜血，一丝血锁住了，金贡绝望的被林焱收下。

    这样OMG中路一塔没有破，反而可以逼近对面的中路二塔！

    硬顶着拆中路二塔，拿完塔众人集体回城！

    冷少复活，自己去拿完蓝就去下路带线了！

    这边人马回家补完状态出来，想要抓一下冷少，开着疾跑和E，一脚踹出了冷少的被动！

    冷少赶紧W拉开，但是刚复活的金贡直接将大招洒下，林焱直接传送小兵，冷少秀了一下，没有W回去，而是复制W换了个角度，直接链住了人马，打出雷霆，林焱落地，三枪送走！

    只能说对面已经都上头了，这波虽然有船长大招，但是人马自己是没有大招的，想要抓一个很灵活的妖姬，只能说想太多了！

    林焱留下来带下路，吸血鬼姗姗来迟防守！

    冷少回家补完状态出来带上路线，其余三人在中，双方开始了拉扯，因为GT防守的很坚决，各条线都有清兵能力，所以一时半会还没办法推掉二塔！

    林焱回去摸出了暴风大剑，这时候船长才刚刚拿到第二件幽梦，也幸好是个船长，不然这会儿还拿不到第二件！

    冷少已经两件半了，发育反而反超了吸血鬼，马哥也是无尽加幻影之舞，还有暴风大剑和死刑宣告，补刀全场最高！

    可以说OMG都三C装备都是碾压对手的，而且OMG还有个布隆，GT只要敢开团，OMG反打可以直接干碎对手！

    不过GT不信这个邪，上下路带出去以后，五人又趁OMG回家，抱团推中！

    但是吸血鬼被冷少W链住，交出血池还是被控住！

    小五W上来，一个大招被吸血鬼交闪躲了，大招空了，世界妹妹交E过来也空了，GT果断反打，金贡大招隔绝战场，二连桶炸了一下酒桶，人马一脚踹到酒桶，世界妹妹闪现回到队友身边，人马一个大招冲进人群！

    但是没能秒掉酒桶，反而被OMG爆炸伤害直接融化，人头被冷少拿到！

    不过世界妹妹也被吸血鬼大招爆死，吸血鬼配合大招和一发红怒Q直接被濒死的血量抬了上来！

    林焱大招扫射，对面四人落荒而逃！

    小五Q减速到了沙窝，冷少踩了上去，马哥Q技能收下巨魔！

    寒冰Q技能一直射小五，但是效果看上去有点刮痧！

    寒冰治疗给自己和船长回了口血！

    冷少在旁边找了个机会，W上去，直接打了寒冰一套，套上点燃，直接回去了，寒冰倒地！

    “GT虽然剩下上中两个人，但是正面算是一败涂地了。”

    “这一波icon发挥的非常亮眼！”

    “感觉republic的吸血鬼打的太浪了，几波团战都是先被对方打一套技能，实在有点太不应该了。”

    GT只剩两人，金贡一个关键二连桶清掉塔下兵线，让OMG四人放弃了拔掉中塔的想法，因为兵线才刚刚到达自己家塔下，因为状态实在太残了，只有林焱和马哥状态还行，于是两人选择去收掉第三条小龙，其他两人回家！

    这又是一条水龙，OMG已经是第二条水龙了！

    等都队友过来，几人分兵推了中下两路兵线进塔，然后一起进下半野区掠夺资源，刚好红BUFF刷新，林焱自然当仁不让，马哥气的跑去收掉F4，把下半野区的视野在做了一下，几人再一起回家补眼，准备围绕大龙区做事了！

    现在这个时间点非常暧昧，大龙虽然刚出生不久，但是OMG发育的很好，想要打龙是很快的，所以GT绝对不会放掉大龙视野，那么OMG想要利用大龙钓鱼就是很简单的事情了！

    林焱出来已经吸蓝刀在手了，三件套发育领先全场！

    林焱传送已经转好了，直接去到下路带线，其他人开始围绕大龙区做视野！

    船长虽然补了个小饮魔刀，但是无济于事，哪怕林焱没有大招，也可以骑到他脸上磨塔，因为金贡桶子根本炸不出来，让金贡气坏了，如果不是比赛，他都要发火拍桌子了！

    金贡很急，但是面对现在这样的局势，他也无能为力！

     republic看到金贡生气的样子，有点不理解，为什么生气，他们夏季赛本来就没赢几场，不会还奢望能战胜榜首的队伍吧！

    反正republic是没有把本场的胜负放在心上的，所以打的比较放松，所以看上去有点浪！

    他心思已经放在比赛以后了，昨天又认识几个粉丝妹妹，心里盘算着等下要约谁了，LPL的小女生实在太好骗了，而且被发现也不敢声张，只能自认倒霉，republic也就越来越放肆了！

