
　　第四场结束，陆晨选择保存副本进度，退出副本。

　　坐在沙地上，陆晨很快就发现某个起伏的沙丘后面，有人正在偷偷监视自己。

　　陆晨笑着摇摇头，打开了背包。

　　“合成伪神器装备。”陆晨有些紧张，不知道第一件伪神器是什么属性。

　　合成界面，碎片一到碎片三呈三角形排布，最后融合到中心位置，变成了第一件装备。

　　【伪·恶魔长袍（伪神器）（50级橙色）（唯一）（恶魔套装）】

　　【强化成长值：0/10000（收到超过1000点伤害，获得装备成长值1点）】

　　【防御力：物防800灵防200】

　　【力量1200敏捷1200体格1200】

　　【特效1：贪婪，获得天地灵气增加20%。】

　　【特效2：变身，变身为黑暗恶魔，基础属性提升100%，战斗回血提升2000，持续时间120秒，冷却时间30分钟。】

　　【特效3：偷盗，偷取目标一个不超过玄级等级的功法，并储存三次使用机会，使用三次后，技能清空。】

　　【套装：？】

　　装备很强，还是套装，只是现在还没凑齐足够的套装，没有展示出套装属性。

　　但是陆晨还是有些懵逼了。

　　“这装备是……有成长性的？通过遭受攻击，来提升强化等级！”

　　这还是第一次遇到这种类型的装备。

　　“哎呀，装备属性好强，几个特效也很实用！”陆晨有些纠结。

　　恶魔长袍三个特效，第一个20%额外经验，现在升级已经需要上亿经验了，以后肯定更恐怖，这个特效非常实用。

　　变身和偷盗就不说了，都是神级！尤其是变身，陆晨的基础属性本来就变态，再翻个倍，简直无情！

　　不过让陆晨很纠结的是，猴王外套的“猴王逆血”也很好用啊，有控制有回血，尤其是在打诸神黄昏的时候，他要保证血量每次都是满的，必须要用到猴王逆血。

　　陆晨特意看了下装备融合，要继承猴王外套的特效，需要+5的恶魔长袍。

　　短时间内，陆晨不可能将恶魔长袍强化到5。

　　“算了，诸神黄昏现在还打得过，暂时先用猴王外套，必须保证血量健康！”

　　陆晨让小敏给了自己一个隐身，看了一眼远处一脸懵逼的偷窥者，笑着摇摇头，重新进入副本。

　　……………………

　　四个小时后，陆晨再次从副本出来。

　　“合成伪神器！”

　　【伪·恶魔护肩（50级橙色）（唯一）（恶魔套装）】

　　这装备强化成长值，防御，三维增加都跟恶魔外套一样，关键是看特效。

　　【特效1：贪婪，获得天地灵气增加20%。】

　　【特效2：分身，召唤四个分身，分身具备本体40%伤害，承受400%伤害，分身继承玩家所有被动特效，并可使用玩家已学习功法（装备特效无法使用），分身瞬间，玩家有0.2秒时间处于无敌状态。分身持续时间240秒，冷却时间600秒。】

　　【特效3：吞噬，直接吞噬等级与星级小于自身的非BOSS单位，获得该生物外形与功法，持续时间24小时，冷却时间600秒。】

　　【套装2件：三维提升500点】

　　陆晨彻底震惊了。

　　两件恶魔，加40%额外经验，分身的效果比如意长棍更强，能分四个分身出来，而且还能用技能？！

　　分身的0.2秒无敌状态也非常好用，对于陆晨这样的高手来说，0.2秒无敌，甚至可以成为翻盘的关键点！ŴŴŴ.23sk.com

　　但在最后一个技能面前，这些都不是事，最变态的是最后一个特效。

　　“吞噬？！只要不是BOSS都能吞？”陆晨脑子里有种刚才被天雷电击后的感觉。

　　“那岂不是……”他想到了一种巨恶心的玩法……

　　陆晨肩膀位置，现在是猴王护肩，蓝色装备，只加了脱战回血和战斗回血，现在已经没什么用了。

　　他用余光看了看远处，果然有几个脑袋悄默默的躲在沙丘后面。

　　这装备不能让他们看到，进副本再穿！

　　陆晨打了这么七八个小时，着实累了，先退出游戏睡了个午觉。

　　两个小时候，他重新回到游戏，继续挑战。

　　“最后四个BOSS，一起解决了！”

　　穿上恶魔护肩，陆晨属性进一步提升，特别是有了四个分身，与如意长棍的一个分身，让陆晨击杀速度大幅度提升。

　　6个小时后，陆晨终于从副本里出来了。

　　精疲力尽的陆晨坐在神龛下，合成最后两件恶魔装备。

　　【伪·恶魔护手】

　　基础属性与另外两件防御装一样。

　　【特效1：贪婪，获得天地灵气增加20%。】

　　“我去，60%额外经验了！”

　　三件装备叠加以后，额外经验已经非常可观了。

　　【特效2：恶魔禁令，无效化对方一次功法，冷却时间600秒。】

　　【特效3：独尊，抽取玩家名目下所有可控制单位80%血量，形成等同于抽取生命值50%血量的血祭护盾，护盾被打破前将一直存在，冷却时间30分钟。】

　　噗~陆晨一口老血差点喷出来。

　　“老子终于相信你们是神器了啊，这些特效太他么的牛逼了！”陆晨忍不住都爆粗口了，“太强了吧。”

　　当然，其实对于一般玩家而言，哪怕是傀儡师和驭灵师，宠物和傀儡比较多，但也不会想陆晨这样多。

　　拥有一支野怪军团，还有十一只神兽。

　　抽取80%血量是什么概念……要是神兽都能长到少年期，能抽大概100万血，那就是形成50万血的血祭护盾！

　　当然，血祭护盾有个很大的劣势，就是这是纯血量的提升，没有防御力，收到的伤害应该会更大。

　　但是这已经非常强了。

　　“那个恶魔禁令也很强啊，绝对能打对手一个措手不及！”

　　不怕人笑话，陆晨现在用的还是蛛丝护手，现在一下子出了橙色护手，实力绝对大幅度提升。

　　最后一件恶魔装备，居然是一件武器，陆晨看到以后有些失望。

　　实话实说，如意长棍真的很好用啊，裂地鸿沟可以打输出，可以打控制，超大的控制范围和大量伤害，几乎没有短板，现在已经成为了陆晨必用的大杀器了。

　　“哎呀，怎么是武器啊……来个披风或者项链多好啊。”

　　基础属性陆晨没看，多个几百点攻击也不会让他放弃如意长棍，他只是看特效。

　　特效1终于不是“贪婪”了。

　　【特效1：双持，可同时使用两件武器。】

　　就这一条特效，陆晨已经震惊了。

　　“我靠！老子给伪神器跪了啊！太强悍了啊！”

　　【作者题外话】：第五更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第221章 恶魔套装免费阅读。https://xs.23sk.com 