    说完，她拉开车门，就要下车。

    “白汐汐。”男人却在这时突然叫道，声音低沉的像暗夜，浑厚，神秘，听不出意味。

    白汐汐顿住：“什么事？”

    盛时年侧过身来，太过深邃的视线落在她身上，直直的望着她，问：

    “你是认真的？”

    一句话，不冷不淡。

    白汐汐有些没反应过来，皱起秀眉：“什么认真的？”

    盛时年说道：“离开我，和薄司衍在一起。”

    原来，他问的是这个……

    白汐汐局促，下意识的移开目光，就要回答：

    “我……”

    “看着我的眼睛，认真的回答我。”话未说完，就被男人命令的霸气声音打断。

    白汐汐心尖儿一紧，手心里起了丝丝细汗，然后缓缓抬头，对上了男人的眼睛。

    他的那双眼，很俊美，也很深邃，如同浩瀚无边的大海，又如望不到边的宇宙，一不小心，就会令人沉陷进去。

    但，在他背叛他们爱情的那一刻，她就不再是沦陷的那个人。

    她的目光变得很清亮，很淡凉，一点儿也没有躲避的望着他，回答说：

    “是，我要跟你分手。不要觉得不可置信，因为这个世界，爱情在欲，望面前，一文不值。

    你没有权利用质问的口吻问我，我也不想跟你解释。

    你是聪明人，知道我说的是什么意思，所以再一次清楚的恳请盛总，好聚好散。”

    说完，她没有给他一丝开口的机会，下车，砰的关上车门离开。

    盛时年坐在车上，目光深邃，周身森寒，压抑。

    他的耳边，不断的回荡着白汐汐说的话语‘爱情在欲，望面前，一文不值’。

    她的欲，望是什么？

    她想要的，他有什么不能给她？

    第一次，盛时年觉得失望，并且痛心。

    失望她变成了这样一个劈腿的女人，痛心他对她所有的好，都被她踩在脚下。

    到底为什么？明明那次回医院时，他们都是好好的。

    ……

    白汐汐上楼后，没有第一时间去病房，而是待在安静的走廊角落，小脸儿苍白，眼眶发红。

    在盛远森挂断电话的那一秒，她其实就知道这一切会这样发生的，甚至在听到盛时年和秦萱菲恩爱的那一秒，她也知道自己会和他说分手的。

    因为，她有精神洁癖，容许不了自己的男人和别的女人亲热，也绝对不会原谅。

    可真到了这一刻，她把分手的话语说的那么清楚，为什么心里会那么的痛，那么的难受。

    明明，离开一个被胖自己的男人，该狠心，淡然的，不是吗？

    白汐汐在阳台站了许久，直到身子快要被风吹得麻木，她才转身，慢慢的走回病房。

    病房里。

    王淑云坐在床边，一边给白峥赫擦手，一边闲聊着。

    白峥赫情况已经有了明显的好转，他可以扬起笑容，也可以眨眼间，表示他都有听到。

    白汐汐看到这一幕，发自内心的温暖。

    这个世界上，永远对你好，陪在你身边的，只有家人。

    就像爸爸，他永远不会再她痛苦的时候抛下她，独自离开，更不会伤害她。

    而爱情，不是她该触碰的东西。

    “爸，阿姨。”白汐汐压下情绪，扬着甜美的笑容，走过去。

    白峥赫看到她，眼眸里流露出温暖，轻轻点头，示意她走过去。

    白汐汐快速走过去，坐到床边，握住白峥赫的手：

    “爸，你能清醒，我真的很开心，你要早点完全康复，到时候我带你回家。”

    白峥赫听到这个话题，目光暗了暗，有些许的伤感。

    那个家，已经破了，还会有家吗？

    白汐汐似看透他的想法，对他扬起温暖的笑容，安慰说：

    “爸，只要你在，家就在。等你康复，我们回国，租一个三室一厅的房子，你和阿姨住一间，我和异辛分别住一间，我每天出去工作，你在家养养花，喂喂鱼，那就是幸福的家。

    我相信，我们会比以前更幸福的。”

    她说的天真无邪，一句‘只要你在，家就在’，也深深的牵动着心。

    白峥赫看着她，发现她特别特别的懂事，这样的话语，可不像会从她嘴里说出来的。

    他昏迷的这段时间，他乖巧单纯的女人，到底遭遇了些什么，才会变得这么成熟，懂事。

    他心里弥漫着浓浓的感伤，眼眶湿，润：

    “对……对……不起……”

    从嗓音里挤出的声音，微小，断断续续。

    白汐汐听的清楚，几乎瞬间，就知道父亲的意思，是他没有保护好那个家，让她失望了。

    她扑过去抱住他，靠在他怀里：

    “爸，你没有对不起我们，人生本来就是起起伏伏的，你还活着，对我就是莫大的幸福。

    我们以后都要好好的，幸福的。”

    她许久没有待过父亲的怀抱，现在抱着，虽然有浓浓的药味，但还是那么那么的幸福，温暖。

    她知道这个怀抱，才是真正的港湾，永远也不会离开她。

    白峥赫感觉到女儿的懂事，发自内心的欣慰，心酸。

    如果可以，他想女儿在他的庇护下，一辈子都是个小公主，不要成长。

    他很想抬手抱她，可手上无力，使不出一丁点的力道，只能任由她抱着。

    接下来的大半天，他们一家四口，都在一起聊天，看电视剧，是曾经从未有过的幸福。

    毕竟以前的父亲总是太忙，不是早出晚归，就是出差在外，看电视剧的时间，更是少之又少。

    白汐汐忽然觉得，人生有失有得，他们失去了曾经繁荣富贵的家，现在却拥有真正意义上幸福的‘家’。

    “叩叩。”病房门被敲响，打断一室温暖。

    “你们先看，我去开门。”白汐汐起身走过去，拉开房门，就看到外面站着西装革履，矜贵清冷的盛时年，目光骤然一僵！

    “盛……盛总，你怎么来了？”

    盛时年淡淡的目光扫过她慌乱的脸，说：“我来看望伯父，不需要给你理由吧？”

    白汐汐：“……我爸跟你没有关系，我不想再见到你。”

    说着，她就要推开他，不想他进病房。

    他的存在，她更不希望父亲知道。

