一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这两天的夜晚，其实在苍云山中发生了许多故事，或令人伤心难过，或令人吃惊震撼。

    不论哪一种，都是无法去选择的。

    人，终究有时而尽。

    就像是轮回，没人能挡住轮回的脚步，从人类出生的那一刻开始的精彩人生，其实也是一个迎接死亡的过程。

    云乞幽叶小川的伤心难过，在于这注定纠缠三生七世的人，终于来到了他们人生中第一个关口，结果这个关口却是那么的无情与惭愧。

    人，可以计算一切，唯独无法计算的是人心。

    不论叶小川还是凤仪，亦或者是玄婴，他们都自以为是的认为，只要将事情的原委告诉云乞幽，云乞幽就会跟着玄婴去修炼亡灵法术。

    他们都犯下了一个低级又可笑的错误，他们忽略了一点，那便是当事人云乞幽。

    他们从没有想过，自己等人给云乞幽铺的路，会是云乞幽自己内心中想要的。

    亡灵法术可不是其他法术，如果心智不坚，无法断情绝爱，就挺不过挖心修灵这一关。

    如果是十多年前，就算没有什么七窍玲珑心，只要能攫取更强大力量，她也会义无反顾的修炼亡灵法术。

    可是，如今人世间她有了牵绊，心中有了一段放不下了一段情缘。

    在生死与爱情面前，她只会选择爱情。

    竹屋内，云乞幽默默的坐在窗前，脑海中反复的流转着青鸾仙子昨夜对她说的那番话。

    三个救治自己的选择，她都不会选。

    现在她只想安安静静的用自己剩下的仅有光阴，与自己心爱的男子在一起，朝饮东海之水，夜幕西山之巅。

    就算自己的生命只能维持到今天日落，她也会安静的死在自己情郎的怀中，而不是去修炼那种断情绝爱的亡灵法术。

    当快天亮时，祖师祠堂内玄婴对妖小鱼说出了关于云乞幽的大致情况之后，妖小鱼先是吃惊变色，然后表情就沉了下去。

    半晌之后，妖小鱼沉吟道：“如此说来，云姑娘还不知道她的情况？”

    玄婴点头，道：“以前不知道，昨天叶小川回到前山，应该已经与她说了吧。我打算最近就带云乞幽回须弥芥子洞，让她开始修炼亡灵法术。”

    妖小鱼默默摇头。

    玄婴道：“你觉得哪里不妥了？我思来想去，这是救云乞幽的唯一方法了。”妖小鱼道：“七窍玲珑心，乃是天下大凶之首，除了逆天改命，确实没有太好的法子，可是你想过没有，亡灵法术乃是长生之道，修炼过程何等的凶险，当年你之所以会走火入魔，还不是因为练功时心智不

    坚所致。云姑娘既然是邪神前辈的女儿，你母亲也在天界，为什么没有传授云姑娘亡灵法术？而是送回人间呢。”凤仪道：“这个疑问已经解开了，天界无情，人间有情，师兄应该是打算让云仙子走韩师姐当年的那条逆天改命之路，当韩师姐成为僵尸之后，在通过人间特有的感情，让她慢慢长成心脏，最后一句佛前一

    叩三千年，回首凡尘只修缘应该就是这个意思。”

    “胡说八道。”妖小鱼根本不给凤仪任何面子，道：“你们所解的那几句题跋，虽然听起来合情合理但却漏洞百出。是，僵尸在动了感情之后确实能长出心脏，可是为什么要在云姑娘只有十三岁时就送到人间？玄女壬青就在天界，她所修的亡灵法术比玄婴不知道高明多少，有玄女亲自传授亡灵法术，待云姑娘彻底变成僵尸之后，再送到人间，岂不是更加稳妥？何况，从目前来看，玄霜仙子当年逆天改命是不成功的，起码

    只改了自己的命，绝对不适合生儿育女。邪神前辈恐怕想的比你们更加深远。”

    众人都愣住了，她们都是聪明绝顶之辈，却也同时都忽略了妖小鱼刚才说的问题。

    对啊，如果说邪神打算让自己的女儿先成为僵尸，再动情变为人类，完全可以在天界云乞幽亡灵法术修炼到紧致时再送到人间，没必要这么小的年纪就送过来。妖小鱼看三人都不说话了，便继续道：“据我所知，现在云姑娘与叶公子正在热恋之中，女人都是一根筋，尤其是在感情方面，至死不渝，这个时候忽然知道自己得了一种可怕的疾病，想要活下去，只能修炼断情绝爱的亡灵法术，你们觉得云姑娘会放下叶公子，走你们安排好的这条路吗？玄婴，你当年修炼亡灵法术，是没有心上人的，是一心求长生的，心智坚如磐石，纵是如此，当年你依旧差点身死魂灭

    ，就算云乞幽勉强答应她暂时放下与叶公子的这段情缘，跟随你修炼亡灵法术，你真的觉得她会彻底的斩断情爱？一个差池，后果就不堪设想……”

    玄婴的慢慢的站了起来，一种心有余悸的感觉油然而生。

    玄婴没有经历过男女之情，纵然现在心脏正在慢慢的生长回来，可是她的感情依旧是冷漠。她想当然的认为，只要云乞幽得知了情况，就一定会跟自己离开，修炼亡灵法术。

    她却忘记了，亡灵法术乃是三千大道中唯一可得长生之道，比修炼其他功法要凶险百倍不止，只要对人世间还有一丁点的眷恋，就极有可能功败垂成。

    凤仪与完颜无泪的感情比玄婴丰富，但她们二人却对亡灵法术的隐秘知之甚少，所以也就没有往这方面想。

    妖小鱼缓缓的道：“今天晚上你多亏了先走我这里一趟，否则云姑娘只怕后果堪舆。”

    玄婴慢慢的道：“云乞幽现在的道行已经极高了，再这么下去就会冲破心脏上的封印结界，小鱼，你说现在该怎么办？”

    妖小鱼道：“恨。”

    “什么？”

    玄婴不懂，不解的看着妖小鱼。

    完颜无泪却缓缓的抬起头，眼中光芒四射，但随即又慢慢的将头给垂了下去。凤仪似乎也想到了什么，猛的拍了几下自己的脑袋，大骂自己好愚蠢，怎么将此事给忘记了呢？