    季末离开考场，一路悠哉悠哉的向着教学楼外走去。

    沙雕的时光就是欢乐啊。

    毕竟沙雕不用费脑子，也没有烦恼，快乐就完事了。

    所以季末现在很快乐，非常的快乐，就是特么这腰有点疼。

    都特么赖陆之昂那个狗东西，他不追老子能撞桌子上吗。

    不过穆大教授要是能够给他揉一揉的话，季末同学表示，他还可以再撞一下，或者几下。

    只要不把腰撞出问题就行，毕竟这可是穆大教授的幸福，他不能那么自私。

    刚出教学楼，季末就拿出了手机，给穆大教授打了个电话，问了下他亲爱的穆姐姐今晚想吃什么。

    穆姐姐：说我想吃你，小老公。

    季末：媳妇儿老公这就去洗白白。

    梦里啥都有。

    穆姐姐回答说想吃小鱼儿。

    季末同学说小鱼儿那么可爱咱们为什么要吃它，要不红烧吧。

    穆姐姐说可以。

    所以季末来到了校长爷爷所说的那家菜市场，别说这还真跟校长爷爷说的一样，菜的质量又好，价格又便宜。

    但他就是不买，气不气。

    他是来买鱼的，又不是来买菜的，买那么多还得大老远拎回去，脑阔有包。

    十几分钟后，季末拎着一条大鱼离开了菜市场。

    大字要画重点，因为季末刚才给他的梓琪姐也打了个电话，干饭王者表示她也喜欢吃鱼。

    你就说啥是你不喜欢吃的吧。

    季末回到公寓时，闺蜜两人还没有回来，因为周大绊又把他的媳妇儿给拐跑了，拐去逛超市了。

    人贩周。

    季末开门进屋，把鱼送到厨房，看了眼躺在地上扭来扭去，活力四射的大鱼。

    希望一会儿你还能这么激情澎湃。

    至于为什么季末不让商贩把鱼处理好再拿回来。

    因为他见不得这么残忍的事情，所以这种事情还是交给他来吧。

    佛曰：我不入地狱谁入地狱。

    佛说的关他什么事。

    季末走出厨房，脱下外套，走到门口，把外套挂在了一旁的衣架上。

    突然想起自己给穆三岁写的那封情书，于是把手伸进了外套口袋里，准备把这封十分有纪念意义的情书珍藏起来。

    一阵翻找过后。

    没了。

    它没了。

    这你敢信？

    季末把口袋里的东西全部拿了出来，又找了找其它的几个口袋，一无所获。

    玛德有人偷老子情书。

    煞笔吧，谁特么偷这玩意。

    那掉哪了呢？

    季末思考着走到沙发旁，坐下的瞬间，一阵清晰的疼痛感从腰部传来，季末脑海中一道流光乍现。

    应该是撞桌子上时弄掉的，因为这一路上他一直都没有碰那个口袋，根本就没有机会把东西弄丢。

    会不会让其他人捡了去？

    有可能，因为季末把卷子叠的十分整齐，应该不会被别人当成垃圾。

    但就怕被他的好兄弟捡到啊。

    李明轩和陆之昂正好就坐在他试卷掉的旁边，这要是让他们捡到，看见试卷上的内容。

    呵呵……

    至于为什么陆之昂两人捡到会认为是季末掉的，因为那是最后一排，就他一个人去那晃悠过。

    不过其他人捡了他倒是并不担心，因为试卷上又没他的名字，更何况他写的那句话也没什么，让人看了去只会认为……

    男同学：又是一只痴心妄想想吃天鹅肉的癞蛤蟆。

    女同学：我要是也像穆教授那么漂亮就好了。

    不过还有另外一种可能，那就是卷子没被人捡到，这也是最好的结果。

    要不去考场找找？

    不着急，先确定卷子是不是被他的两个好兄弟捡走了。

    那怎么确定？

    季末拿出手机，打开微信，没有好兄弟给他发的信息，季末的心里顿时放松了一半。

    这要真是他们捡去了，看到了上面的内容，那棺材板都压不住他们想要哔哔赖赖的那颗心。

    季末又点开了宿舍微信群，同样没有任何坏消息出现，最后几条信息还停留在那甜甜的橘子上。

    昨天晚上七点。

    李明轩：我准备买点橘子，你们吃不吃。

    陆之昂：多买点。

    韩风：加一。

    原来这橘子还是陆之昂让多买的，那这波狗血喷人玩的属实是有点秀。

    季末沉思了两秒，决定来个抛砖引玉，投石问路，试探一下试卷到底有没有被这两个狗东西捡到。

    他在微信群里发送了一条信息。

    季末：我钱包丢了，你们在教室里有没有捡到。

    很快他就得到了韩风同学的回复。

    韩风：没有，叛徒二哥。

    季末猜这瓜娃子一准在和他的商大小姐姐聊天，要不不会回复的这么快，不过这叛徒二哥属实是有点晃他眼睛。

    季末：老大老三呢，老四你帮我问问。

    韩风：好的，叛徒二哥。

    “……”

    此时，宿舍里。

    韩风正躺在季末的床上摆弄着手机，没错，就是季末曾经的那张床，不过现在已经变成韩风的了。

    他可能是怀念季末的味道。

    至于什么味道……

    而李明轩和陆之昂两位同学则一副好学生的派头坐在桌子旁努力学习着。

    临阵磨枪，不快也光。

    “老大，三哥，叛徒二哥让我问你们在教室有没有捡到他的钱包，他钱包丢了。”

    陆之昂正对着课本一脸的愁眉苦脸，听见韩风说的，紧皱的眉头顿时舒展了不少。

    这可真是一个好消息。

    李明轩：“没看到。”

    陆之昂：“没看到，不过我倒是捡到了一张卷子，你问问是不是他的。”

    韩风：“好的。”

    韩风：叛徒二哥，他们说没看到，不过老大说他捡到了一张卷子，让我问是不是你的。

    季末此时正一脸沉着的等待着微信回复，他刚才已经关掉了免打扰，这时一阵叮咚声响起，季末赶忙拿过手机看了一眼……

    这尼玛还真让这个狗东西捡去了。

    不过……这反应好像有点不太对劲啊。

    季末想了想，这死胖子八成只是捡到了，不过并没有打开卷子看到上面的内容，毕竟卷子这玩意儿有啥好看的，他又不是没有。

    于是季末回复了一条信息。

    季末：这样啊，那好吧，那我再去别的地方找找，那个卷子是我的，你告诉老大明天带去考场给我就行。

