    眼下师依娴的情况实在不算好。

    那一大块黑色的皮肤，不断冒出诡异的气息，让人光是看着，就感觉一阵头晕目眩。

    “黑月？”

    白羽仔细观察着她身上每一寸皮肤，渐渐的，从那变异的地方，看出了一些端倪来。

    黑月力量。

    这一直是困扰着白羽和师依娴的难题。

    同时。

    也是这两人现在还能心平气和坐在这里交谈的一部分原因。

    毕竟两人都是黑月使徒。

    看见师依娴点头承认，白羽眉头锁得更紧：“到底是什么原因？

    你进行了月之埚仪式？”

    师依娴摇头：“我怎么可能去进行那个仪式，你又不是不知道，我的其他学生，都因为这个仪式疯的疯，死的死。”

    说到这儿。

    她脸上有一丝灰败，当然是不是真的，白羽也不清楚。

    “那你如何变成这样的？别给我说，在这里待着，就成了这个样子。”

    白羽似笑非笑的看着她。

    这眼神，让师依娴有些如坐针毡，哪怕她的实力要比眼前这位年轻人高很多。

    可很多时候。

    实力并不代表着一切。

    “你知道漫梦界吗？”

    师依娴眼神灼灼，盯着白羽，毫不犹豫的问道。

    白羽沉默了一会：“知道。”

    师依娴露出笑来：“我就明白，你肯定有接触过漫梦，也知道那里是什么地方。

    我身上的异常，就是探寻漫梦出的问题。

    我找到了漫梦界黑月的故居，永暗冻土，里面很适合修炼黑月力量。

    但是……”

    说到此处。

    她没有在继续说下去。

    不过白羽却明白，她明显是遇到了有些解决不了的难题。

    “老师你不会是想要让我帮你吧？”

    白羽眼神提防的看着她。

    师依娴脸上露出一丝尴尬，低声道：“除了你，我也找不到其他人了。

    这段时间。

    我每天都在皮肤的灼痛中煎熬。

    可能过不了多久，我就要命丧黄泉，如果你不帮我，那我还不如自己了断了。”

    说着。

    她一双桃花眼中便露出泫然幽怨之色，不知道的人，还以为她受了多大委屈。

    白羽却不为所动，而是冷冷的盯着她。

    师依娴抽泣了一会，见这套卖惨不管用，旋即红了脸：“你以为我探索漫梦是想要干什么，还不是想要帮你。

    我，月女，都只有你这么一个依靠了。

    你实力要快速提升上来，把权力收拢，这样才能在山之城立足。”

    白羽不为所动：“老师不是在帮我镇守家宅吗？能做到这个，就已经足够了。”

    师依娴脸上神色越发难看。

    她的身体她清楚，如果再耗下去，肯定是只能落得一个人死灯灭的下场。

    漫梦的凶险，不为外人所道也。

    她会出现这种情况，也是因为体内有过多的黑月力量积攒。

    如果不把这股力量消去，她顶多还有一月的寿命。

    看见白羽如此态度，师依娴脸色渐渐灰暗下来，生无可恋的躺在了椅子上，抬头看着天花板。

    沉默了一会。

    白羽盯着她，缓缓道：“要帮你也可以，不过，你得答应我一些事情。”

    听见这句话，师依娴眼神瞬间明亮，接着又警惕道：“什么事？”

    ……

    伯爵府正堂。

    喝退了所有仆人后，师依娴看着桌子上两张契约，脸色渐渐难看。

    两张契约，上面全是由密契语写成。

    下方。

    则是公正之神的印记。

    在签订这两张契约前，已经进行了多项限制，基本上都是对于师依娴的限制。

    一旦这两张契约签订后。

    她的确会受制于白羽。

    而且。

    这种限制还极为霸道，基本上无法反抗。

    也就是说。

    白羽以后将会把她拿捏得死死的。

    故而师依娴才会如此纠结和犹豫，迟迟无法签订。

    白羽也不急。

    他坐在旁边，饮着茶水，慢慢等待着。

    如果不把眼前这位约束死，他是无论如何，都不会和她一起合作的。

    不管是什么事情。

    都不可能。

    白羽不习惯身边有这么一颗随时会爆炸的定时炸弹，虽然之前就已经多加约束了，但现在却是个彻底解决的好时机。

    没过一会。

    师依娴还是咬牙拿起了笔，在契约上写了自己的名字，之后又滴血融入纸张中。

    在血滴落下的时候，整张纸也开始慢慢化成灰烬，消散于空气里。

    这代表着契约生效。

    做到这一步，白羽总算是放下心来，笑眯眯的看着一脸灰败的师依娴。

    “老师啊，这件事未免不是好事。”

    他看着师依娴脸上有一股生无可恋的感觉，道：“至少，我可以帮你解决黑月的事情。”

    师依娴点点头。

    此刻她也没啥其他的办法。

    ……

    和白羽直接通过学霸空间进入漫梦界不同，寻常的武者和超凡者，想要步入漫梦，就必须得进行一定的仪式和准备。

    师依娴这些早就准备好了。

    两人一起进行仪式后，昏昏沉沉的晕眩感，便不断而大脑深处袭来。

    等到再度睁开眼睛。

    两人已经站在了一片黑色的、地上满是干枯裂痕的大地上。

    远处群山中，时不时有怪物的吼叫声响起。

    谁也不知道漫梦界多大。

    但是使用特定的仪式，就能够进入漫梦界的特殊地界。

    这相当于指向性的传送。

    白羽从来没有通过仪式进入漫梦界，所以此刻还有一些新奇。

    “这里是永暗冻土，黑月的诞生之地。”

    师依娴给白羽讲述着一些基础的常识，“在一个月前，我发现了此处。

    然后进行探索。

    想要明白，如何彻底掌控黑月力量，又如何驯服、遏制这一股力量。

    但我失败了。”

    “因为什么？”

    白羽问道。

    “在永暗冻土中，有一处神庙，传说中那里就是黑月最初的诞生场所。

    我上次便是前进到神庙前，便无法再度前进。

    我断定。

    神庙中一定有彻底解决黑月诅咒，掌控黑月之力的方法。”

    师依娴看向白羽。

    见他眼神依旧平静，并没有激动或者退缩之意，心中暗自点头。

    这等心性。

    的确能够走到这一步，没有任何侥幸。

    “走吧，事不迟疑。不过先说好，一旦情况不对，我会直接离开。”

    白羽脸色严肃道。

