    

    “矮油……”

    突如其来的撞击，让灵儿惯性的往后踉跄了几步。不过，毕竟她有深厚的灵力修为，所以最终还是稳住了身形。

    “奴才参见公主，千岁千岁千千岁。适才奴才走的急，没有注意到公主再次，冲撞了公主，奴才该死！”

    阴柔的嗓音，比那妙龄女子还要动听三分。不用抬头去看，灵儿也知道这人是白天。

    不过，正因为是这人是白天，才不合常理。

    “白公公，你走的这么急，是出了什么事儿吗？”抬头，一双清澈的眸子直视着刻意掩饰慌张的白天，心下顿惑。

    “回公主的话，没有出什么事儿，只是奴才走的急了些。”语气平缓，已经恢复了往日的淡定。

    不过，适才那稍纵即逝的慌乱，纵然他掩饰的快，可还是被她捕捉到了。

    白天是帝弑天的近侍，他存在的价值只有一个，就是照顾好帝弑天。

    他不是一个急躁的人，而且心思缜密。所以，才会和独孤影城并称为帝弑天的左膀右臂。

    能让这样一个人走的急躁，会是什么原因呢？

    除了帝弑天，她很难想到别的。

    “白公公，爹爹去哪里了？”小嘴微微上扬，天真无邪的询问着。

    其实她更想问，帝弑天是不是出事了。

    可是，她没有。

    因为白天在撞见自己之后，刻意的掩饰了他的慌张，这就表示，这件事儿他不愿意让她知道。或者，说的确切一点儿，是他的主子不想让她知道。

    果然，这个问题一出口，白天的身子就僵硬了瞬间，不过很快的，就恢复如初。

    “回公主的话，奴才也不知道王上去哪了。”绵绵动听的声音，说话的时候，为了掩饰他的慌张，很刻意的，在嘴角噙起了一抹弧度。

    对于这位公主，他实在很难生出一丝怠慢的心思。

    突然出现，没有任何消息。

    王上宣布的那一刻，他才知道有这么一位公主。

    紫色的眸光，与王后同出一撤。虽然他很想猜测什么，不过跟随王上多年，他清楚的知道身为臣子的本分。

    王上不说，只有王上的道理，他们刻意猜度就是不敬。

    他只要清楚一点就可以，那就是公主是王上最看重的人。

    而且王上刻意吩咐过，那件事绝对不能让公主知道。

    可是，在这位年仅三岁的小公主面前，他却感觉到了等同于王上的压力。

    所以，他只能尽可能的，掩饰他所有的异样。不然，很难过关。

    “不知道吗？”明明是单纯的口气，落在心尖上，却恍如会吸水的海绵体，沉重感不断的增加，好像再多呆一秒，就会窒息而亡。

    灵儿微微向前靠近了两步，一双噙满笑魇的眸子对上了白天狭长的眉眼，嘴角的笑，越发的邪魅，就好像，已经看穿了一切。

    “回公主的话，奴才确实不知道。”顶着泰山压顶的压力，白天已经紧咬牙关。

    王上说了，决不能让公主知道。

    就算是公主此刻拿着刀架在他脖子上，他依旧不会说。

    “既然如此，那灵儿就不打扰白公公了。”

    白天再次抬头望去，眼前的小人儿已经褪去了邪魅，眉眼上弯着，宛如一对月牙。

    看着她这单纯可爱的样子，白天甚至有些怀疑，适才步步紧逼，几乎迫使他缴械投降的那个人根本不是她。

    眼前的小人儿一蹦一跳的朝着外面跑去，远远的传来一声，“白公公忙吧，银家出去找爹爹。”

    灵儿一离去，虚汗立时流淌而下。

    伸手，拭了拭额角的晶莹，四下张望一遍，确定小公主走远了，白天才匆忙的跑到殿里。

    灵儿跑出一段距离后，脸上的笑容如潮水一般退去，露出那双冷厉逼人的眸子，犹如初醒的波丝猫。

    望着寝宫的方向，嘴角庸懒地噙起一抹冷笑。

    没过多久，再次听到了专属于白天的那轻微的，几乎没有的脚步声。

    白天武艺高强，轻功亦是极佳，因为太过于着急，跑路的步伐里用上了轻功。

    白天越是慌张，她就越是确定。

    那个男人，肯定出事了！

    察觉步伐已经靠近，灵儿身影一闪，顿时消失在原地……

    白天匆忙的从宫殿里拿了什么东西，然后快速的跑了出来，朝着偏殿劲走而去。

    “啊！”

    一声痛苦的嘶吼，回荡在一片狼藉的宫殿中。

    声音低沉中带着难忍的颤抖，就好像在遭受这世上最严厉的刑罚。

    鲜红的血色，散落在地上，空气中到处都充斥着明显的腥味。

    整个大殿，除了两条泛着寒光的铁链，没有任何其他的装饰。

    “啊！”

    伴随着悉悉索索铁链碰撞的声音，痛苦的呐喊声再次回荡在大殿。恍如是从地狱深处延伸而来，声声撕心裂肺。

    粗重的铁链，寒光熠熠，那夺目的银色光辉，无声的宣泄着它的无情。不过是一个死物，不管别人多疼痛，它依旧凉的彻骨。即使是染上了炽热的鲜血，它依旧无情无心。

    银发凌乱的散布在胸前，因为剧烈疼痛而溢出的汗液，夹杂着半凝固的鲜血，将几率发丝粘连在一处。

    一身月色长袍，不知道何时，已经破碎不堪，像是被野兽狠狠的撕咬过后，残留的印记。

    破裂的纹路，狰狞的可怕，杂糅着他的血液，犹如开在黄泉路上的曼陀罗花，妖艳欲滴，直通死亡。

    一向昂扬挺立的他，此刻被蛊毒折磨的垂下了头颅。像死尸一样的温度，像死尸一样死寂青白的脸色。

    如果不是听到他粗重的呼吸声，如果不是看到他起伏的胸膛，他一定会被误认为是尸体。

    “咯吱”一声，殿门开启，刺眼的强光瞬间挤了进来，让适应了暗沉的他，有些睁不开眼睛。

    “王上，奴才把衣服拿来了。”

    随即，白天走了进来。

    而后，将怀里揣着的，特意回到寝宫拿来的东西展开。

