    柳铭璟反应得很快，立刻怒喝一声：“璐国公，你在胡说八道什么？快坐下来！”

    他长得高大威武，发怒起来的时候颇有些凶巴巴的。

    可柳铭华一点也不怕，他低头问柳铭淇道：“铭淇，你有种不要说谎，告诉大家，你刚才讲的是什么？”

    少年伸手一巴掌就把他的手给拍了下来，“放规矩点，再用手指着我，小心我再打你一顿。”

    柳铭华脑海中又浮现起了上个月自己被打得遍体鳞伤的样子，心下里下意识的就一颤，竟然是没有敢反驳。

    仇香看着他们窝里斗，嘴角露出了一丝笑容：“敢问这位公子，可是发明了大小写数字、发明了复式记账法、做出了肥皂这种洗涤神物的裕王世子殿下？”

    柳铭淇看着熟悉的娇俏面容，心神微微一荡，“见过仇姑娘，我就是柳铭淇。”

    让他没想到的是，仇香下一刻就站了起来，对着柳铭淇行了一个福礼道：“仇香斗胆，代替天下做帐的先生们，感谢世子殿下做出的贡献！您的这两种方法，千百倍的简化了记账的难度，真的是功在当代，利在千秋呢！”

    仇香不是没有对有才华的学子、诸学大家行礼过。

    可在场的人都清楚，裕王世子今年才十六岁，居然就有这种待遇，实在是让人羡慕嫉妒恨不已。

    第一排坐着的翰林院检讨陈钦烈便有些吃味，“世子殿下对于记账方面的功劳的确很大，皇上也称赞不已……不过就事论事，您刚才为什么觉得荆公子和何年兄名大于实？难道这两首诗作不好吗？不优秀吗？”

    他说话的时候，仇香便已经坐下了。

    看到陈钦烈对柳铭淇发难，仇香却没有说话，而是笑吟吟的望着他们。

    针锋相对的讨论，在葬花楼也是一个很受欢迎的环节。

    不知道有多少人在这里一战成名，也不知道多少原本被称道的才子落荒而逃。

    从人的本质来说，看着别人吵架，那也是一种快乐，如果能打起来，那就更好了。

    “优秀，当然优秀！”柳铭淇义正言辞的道，“谁说不优秀，我跟他急！”

    “那刚才……”陈钦烈愣住了，咋的，弄错了？

    柳铭华正想再次跳出来，却被柳铭璟隔着柳铭淇一把抓住，用凶狠的眼神阻止了他再挑起是非。

    本来柳铭淇也不想惹是生非的，对面那十五个人，特别是第一排的几个人，未来全都是朝廷的大佬们，跟他们作对没有必要。

    可当他察觉到仇香打量的目光，转头和她对视了一眼，心神仿佛一下子回到了另一个世界。

    女神在看我！！

    冲动之下，少年脱口而出道：“但距离传世佳作，还是差得太远了。”

    他这么一说，几乎所有人，包括质问他的陈钦烈也都笑了。

    这不是废话吗？

    如果偶有所得就能做出一首传世佳作来，那传世佳作是不是太不值钱了？

    可以达到传诵一时，已经是非常优秀了。

    和这么一个不懂得诗作艰辛的宗室子弟计较，反倒显得自己等人太过较真了。

    没笑的人还是有的。

    等到大家笑过，仇香轻盈的开口问道：“那么世子殿下，你可以写出传世佳作来吗？”

    她的一双大眼睛充满着渴望，好像是在面对偶像的粉丝一样。

    一个普通的宅男博士，面对吖吖小姐姐这种眼神的时候，你说怎么可能忍得住？

    忍不住啊！

    柳铭淇下意识的就一点头：“能！”

    “哈哈哈……”

    旁边柳铭华率先狂笑了起来，边笑边捶打身下的蔺草席，“铭淇啊铭淇，我从来不知道，你还有这种说笑话的天赋！传世之作？就凭你？疯了吧？”

    大家也在笑，被柳铭淇评论的何西骏也忍不住晒然，我和这么一个愣头青计较什么？

    仇香抿嘴笑过之后，却没有放弃，“要不，世子殿下您作诗一首，让我们欣赏欣赏呢？”

    她心中也在暗笑这个少年太自大了，遇到美女就管不住自己的嘴巴，也不掂量一下自己的能耐。

    当然了，仇香却并没有看低柳铭淇，一方面像是柳铭淇这样想要在自己面前展现才华的人多了去了，另一方面柳铭淇也是一个有创造力的天才，绝对不是虚有其名的纨绔。

    只不过，“传世之作”这四个字，代表的意义，绝对不是一个少年能深刻体会到的。

    他能做出和荆公子、何编修差不多的诗，已经是很了不起了。

    “对，对！来一首！”

    “世子殿下，我们就静候你的佳作了！”

    “想不到能在这里听闻传世之作，我真是三生有幸啊！”

    “……”

    一群人自然不会放过柳铭淇，包括了一群宗室勋贵子弟，也在那里煽风点火。

    你想要出风头，那就得有本事。

    没本事还想要出风头，那就是活该出丑！

    柳铭淇环顾四周，除了柳铭璟脸上浮现出担心之色外，其余的可都不怎么友好。

    少年心中大怒。

    尔等渣渣，竟然敢对穿越人士不恭敬？

    你们知不知道，小爷我的身后，可是有中华三千年的无数圣贤的？

    碾压你们，也就是举手之劳罢了！

    思量过处，柳铭淇干脆就站了起来，走到了中间空地上，开始慢悠悠的踱步起来。

    旁人看起来，裕王世子实在装腔作势，而实际上少年却在琢磨着，我该用哪位大诗人的传世之作震瞎尔等渣渣的狗眼。

    诗仙的肯定是大杀器，诗圣的也是在格调上就高人一等，诗鬼的比格更高，孤篇压全唐也是碾压英杰无数……

    选择太多，柳铭淇竟然有点踌躇起来。

    他的这个样子，看在别人眼里就是心虚没抓拿了。

    有一个儒生干脆喊道：“世子殿下，不行就算了吧，人有所长嘛！”

    下一句便是“寸有所短”，他不说，可大家都会意的笑了。

    不行？

    柳铭淇冷笑了一声，伸出了手：“拿酒来！”

    众人面面相窥。

    听说过有人醉酒之后做出好诗篇的，难道柳铭淇也要效仿一番？

    茶会本来是没有酒的，仇香闻言却轻轻颌首，让旁边侍立的婢女去外面拿了一壶酒来。

    将酒壶拿在手上，柳铭淇当即就灌了两口。

    我呸！

    这算什么酒啊？

    又酸又甜，酒味一点都不纯。

    少年强忍住了吐掉的念头，转身就双臂展开，边踱步边大声的背诵了起来。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    众人：“！？”

    “呀~~”

    仇香忍不住轻呼了起来。

    俗话说，一首诗行不行，一看开头就知道。

    虽然柳铭淇的这首诗并不规整，但是连续两个排比句下来，这浩瀚磅礴、大开大阖的气势，一上来就震惊了全场。

    仇香算是听了上千首的精彩诗作了，但一上来就这么惊艳绝伦的，还是第一次。

    “人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。天生我才必有用，千金散尽还复来。”

    “哦！！”

    李敬宽几乎是呻吟了出来，这种来自于灵魂深处的撞击，让他觉得浑身血液都在燃烧。

    这是多么美的诗句啊！

    能听到这几句诗，人生还有什么遗憾的呢？

    不仅仅是他，一群文人雅士直接呆了，浑身起了鸡皮疙瘩。

    他们这辈子都没有听过这样美妙绝伦的诗句，不，根本是想都没有想过。

    宗室和勋贵子弟们，也是露出了震惊之色。

    他们对于诗词文学的欣赏度，肯定比不上一辈子读书读诗歌词曲的文人们，但基本的对美的欣赏还是有的。

    像是这样一首诗，即便是不懂诗句的人听到，都能知道是一首伟大的诗，更别说对面还有一群要疯掉的文人了。

    柳铭华眼睛瞪得要逃出眼眶一样，他整个人犹如被一百斤重锤狠狠的砸中了脑袋一样，现在满脑子浆糊，根本一片空白。

    “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”柳铭淇大灌一口酒，蓦的转身过来，用手指了指仇香，“仇大家，”再指了指柳铭璟，“柳铭璟，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。”

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    贤王昔时宴小楼，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    念到此处，少年将壶中酒一饮而尽，随即把酒壶往地上一摔。

    “哈哈哈……痛快！！”

    大笑声中，柳铭淇竟然是洒脱的推门而出，下楼离开。

    在场没有一个人阻止他。

    连同柳铭璟在内。

    因为他也被这首诗给震住了。

    虽然怡王世子不喜欢诗书，但这文字之中爆发出来的力量，还是让他热血沸腾不已。

    以前他总觉得写诗的人文文弱弱的，无病呻吟，却没想到还有这等充满着爆发力的诗句出现。

    最恐慌呆滞的是璐国公柳铭华，他的已经不仅仅是被暴击了，而且整个脸都扭曲了起来。

    怎么可能？

    柳铭淇怎么可能做出这样的诗来？

    他这个不学无术、只知道暴力的蠢货，怎么可能写出这样神仙一样的诗句来！？

    “不！不！不！”

    一片寂静之中，璐国公蓦的就吼了起来：“柳铭淇是抄袭的！绝对是抄袭的！！”

