    第821章救人时郁出手

    遇上任务目标，搭把手！

    出个力，拔个刀还是小事一桩！

    就算有什么幺蛾子，什么麻烦的，后面再扔就是了。

    反正人是救过了，安全送出，就不在她的考虑范围之内了。

    “阿慈？”

    时郁回头，就见鹿慈抬着头盯着头顶上攀附着藤条，眼神无奈。

    时郁没问她救不救人，毕竟面冷心热慈也不是真的铁石心肠的人，只是另有自己的一番考量罢了。

    一般这种情况，说是看心情，最后还不是心软，会出手。

    至于之后的结果，只要不是麻烦，唠叨，甚至是心思歹毒，别有用心之人，捎上一程，带出去又有何妨！

    “嗯，救人吧！”

    鹿慈的话音刚落，两个人都还没走过去，那边的人群便激动起来了。

    “亮光！”

    “是亮光！”

    “有人来了——”

    “有人来救我们了——”

    “救命啊，我们在这儿——”

    “在这儿......”

    “......”

    鹿慈手提宫灯的亮光，只在拐角，还未走过去，没有靠近，便被人察觉。

    毕竟黑黢黢的一片里，一盏灯光，哪怕灯光再黯淡，也是无比耀眼，无比夺目。

    黑暗里的光，就像是沙漠里即将渴死的旅人，眼中看见的一颗绿植，一汪清泉，是希望，是救赎，是机会！

    他们一喊，一激动，周围的丧尸也激动了。

    那嗬嗬的时候声，震天的响，跟大明星开演唱会一样，震耳欲聋！

    毕竟声音对丧尸来说，也是堪比血腥味的信号吸引器！

    鹿慈满头黑线，可闭嘴吧！

    是嫌弃自己死得不够快吗？

    里面被包围的人，也是感觉到丧尸的激动和兴奋，因为它们一兴奋，攻势更猛了，让他们这群病残虚弱的人更加的招架不住了。

    时郁站在侧角，比鹿慈多迈出两步，所以比她更先看见前面的情况，与精神力查看时的情况一样。

    十来个人，惨不忍睹。

    若是他们不来，这群人怕是也坚持不了多久，就得交代在这里了。

    算他们运气好吧！

    鹿慈还未动手，周围能量轻微波动，无形的精神力自身边向前扩散开来。

    精神力化刃，锋芒毕露。

    利器割开皮肉，砍断骨头的声音，外加一阵阵扑通扑通的倒地声。

    周围的嘶吼声，瞬间少了大半。

    那些通道里原本存在感十足的丧尸，咕噜咕噜脑袋滚落一地，要不就是头上突然出现一个大洞，洞穿丧尸头，击落了里面晶核。

    “叮——”

    晶核掉落在地的声音，跟扑通的倒地声混作一团。

    若是不仔细听，根本难以分辨。

    “厉害！”

    鹿慈给时郁点赞。

    “彼此彼此！”

    时郁也毫不谦虚，毕竟先前在矿洞外，那冰封千里，冻结所有丧尸的架势，也不是虚的。

    解决完面前围堵这的丧尸，还有周围接续被吸引过来的。

    两堵看不见的精神力墙张开，一前一后，挡住了通道两边接续冲过来的丧尸。

    嗬嗬声此起彼伏，但都被阻隔在外。

    甚至因为精神力墙的缘故，墙内所有人的气息被暂时隔绝，失去了目标的丧尸，暂时在附近游荡着，通道里也暂时安静了。

    瞬间地狱升到天堂，劫后余生的所有人顿时浑身送了力气的跌坐在地上，也不管地面上还有多少丧尸尸体和断头。

    累的已经没力气计较这些了。

    “哒哒哒——”

    “哒——”

    通道里清晰的脚步声传来。

    (本章完)

