 嗡！眼看着五色山峰就要落在梁越的身上，却突然一顿，停了下来。

噗通！已经没有了抵抗意志的梁越，被剧烈的罡风压迫的直接跪倒在了地上。

整个人瘫软无力，摇摇欲坠，两眼只剩下绝望与恐惧。

“还挺懂事！”

林海见梁越下跪，不由嘴角微翘，露出淡淡的笑意。

“答应我的条件了？”

“答应，答应了！”

梁越失魂落魄，两眼无神，行尸走肉一般说道。

“好！”

林海闻听，眉头一挑，严峻道。

“那就发血誓，认我为主！”

梁越虽然一百个不情愿，但是想到刚才那种极限折磨，也只好内心一声哀叹。

随后，缓缓举起了手掌，一口精血喷了出来。

“我发血誓，奉……奉……”“我叫林海！”

林海一翻白眼，丫的竟然不知道自己的名字。

“我发血誓，奉林海为主，若有二心，甘愿承受血誓之惩罚。”

嗡！梁越发完血誓，那精血骤然消失，化作两道血丝，分别进入了林海和梁越的体内。

林海眼前一亮，瞬间感到与梁越有了一丝联系。

仿佛，自己一个念头，就可以引爆梁越体内的鲜血。

换句话说，林海已经控制了梁越。

“这血誓倒也神奇。”

林海不由暗暗称奇，先是东风，再是梁越，林海已经通过血誓收了两个人。

越发的感到，这血誓是个控制人的极好手段。

比自己早期用的控神丹，不知道高明了多少倍。

“收！！！”

林海手臂一撤，五色光华消失，那镇压在梁越头顶的山峰，化作了无尽光华，消散在空中。

同时，林海手掌一招，将玲珑星塔也收回了炼妖壶。

星辰领域消失，梁越的眼前瞬间恢复了正常，林海和莫彩蝶的声音，出现在视线当中。

看着林海，梁越的内心一阵轻叹，眼神无比的复杂。

在这之前，他做梦都不会想到，自己会被面前这个垃圾一般的散仙，给逼迫的发了血誓。

从今往后，他梁越再也没有了自己，将沦为林海的一个奴仆。

梁越的心中，有着百般的不甘。

然而，血誓在身，却让他连一点都不敢表现出来。

“奴才梁越，参见主人！”

说完，梁越朝着林海一躬到地，同时两眼绝望的闭合。

纵使他梁越以往百般风光，即刻起也将只是一个任人宰割的奴仆。

奴才？

林海听到梁越自称奴才，不由一愣，虽然潸然失笑。

尼玛，这哥们不会是凡间界的大清穿越过来的吧？

居然以奴才自居，有意思！“不必多礼了！”

林海手臂一抬，一抹轻风将梁越扶了起来。

随后，林海面带威严，朝着梁越道。

“此处不是讲话之所，随我离开！”

说完，林海朝着已经赶来的东风，递去一个眼神。

东风点头会意，一个呼哨，九头妖兽拉着銮驾，从天而降。

“彩蝶，咱们上车！”

林海与莫彩蝶，登上了銮驾，放下帘幕。

“九兽銮驾？

！”

梁越一见林海的銮驾，顿时瞳孔一缩，露出深深的震撼！林海不知道，但梁越可非常清楚，拉銮驾的妖兽数量，可是极有讲究的。

对于普通人来说，用八头妖兽拉车，和用一头妖兽拉车，几乎没有分别。

最多，别人会觉得你财大气粗，或者性格张扬。

但是，用九头妖兽拉车，那可就不一样了。

九为极数，乃至尊之象征。

一旦用九头妖兽拉车，那就是代表着，是某一个区域的王者！难道说，林海是某个城池的城主，或者某个宗门的宗主？

梁越一脸惊愕，再联想到林海的可怕实力，越发看不透林海了。

不过，作为奴仆，他自然知道不该问的不问。

飞身一跃，梁越坐到了东风的身边。

东风一声轻喝，九头妖兽拉着銮驾，眨眼间消失在夜空当中。

回了万宗城的酒店，林海进入房间，将梁越叫到了近前。

“梁越。”

“奴才在！”

梁越躬着身子，不知道为何，有些紧张。

“你们宗门的男弟子，都要匹配一名缥缈宗的女弟子？”

林海冷冷问道。

“是！”

“不管缥缈宗女弟子愿不愿意？”

林海带着讥讽，继续问道。

“是！”

“哼！”

林海不由重重一声冷哼，“你们宗门，可真够不要脸的。”

梁越嘴巴动了动，想要说什么，可最终却又把话咽了下去。

林海现在可是他的主人，他即便不认同林海的说话，又岂敢反驳。

林海却是眉头一挑，朝着梁越道。

“怎么，我这样说，你还不服气？”

梁越见林海发问，心头一横，也豁出去了。

“主人，不是不服气，而是缥缈宗女弟子，匹配我门中弟子，乃是古训。”

“这不管是对我们宗门，还是缥缈宗，都是理所当然的事情。”

古训？

林海一阵讥笑，还有这样的狗屁古训？

看来，立下古训之人，也不是什么好东西。

“你们宗门，叫什么名字？”

林海歪着头，鄙夷的问道。

“回主人，叫海王阁。”

海王阁？

！林海闻听，一阵奇怪，怎么会叫这么个名字？

“宗门的名字，有什么来历吗？”

梁越摇了摇头。

“奴才不知，只知道是留下古训的那位先人命名。”

又是他？

“你口中立下古训之人，叫什么名字？”

“叫吴望月。”

吴望月，吴望月……林海情不自禁，小声嘀咕起来。

不知道为什么，林海的脑海中，突然出现了一瞬间极为短暂的模糊。

“我为什么对这个名字，有着一种说不出的熟悉感？”

“可是，却怎么也想不到，在哪里听过呢？”

真是奇怪。

林海摇了摇头，感到匪夷所思。

“你记住，这狗屁古训对你失效了，你以后不许打彩蝶的主意。”

林海眼睛一瞪，朝着梁越警告道。

“是，奴才不敢！”

梁越赶忙说道。

林海站起身，眉头紧锁，踱了几步，突然一转身，两眼闪烁着冷芒，落在了梁越的身上。

梁越浑身一个激灵，顿时露出惊慌的神色，不知道林海为什么这么看着他。

那眼神，真的好吓人。

而这个时候，林海带着一丝杀机的声音，在梁越耳边响起。

“要与馨月匹配之人，叫什么名字？”

梁越看着林海那杀人的目光，根本不敢与林海直视，赶忙低下头。

“是海王阁的大师兄，黄卫东！”

黄卫东？

林海嘴角一撇，冷哼一声，两眼闪过冰冷的杀机。

“他现在何处？”

“就在缥缈宗，等待柳馨月归来。”

唰！林海的目光中，骤然闪过一道厉闪，阴冷可怕。

“很好，我明天正准备去缥缈宗，公开我与馨月的关系！”

“既然这个黄卫东在，那就一并将他收拾了。”

“就以他警示后来人，馨月是我林海的逆鳞，触之必死！”

 