    次日，丽晶酒店。

    路明非一家站在豪华的电梯里，随电梯徐徐上升。除了路明非，家里其他三个人的眼神都有点迷茫。

    叔叔很迷茫。他不知道路明非怎么了，这家伙明明平时穷得身无分文，连新一期的电子游戏杂志都买不起，全靠自己匀出一点烟钱救济，路明非才能有点可怜巴巴的零花钱。

    可昨晚这小子出去了一趟，回来就送了自己一台诺基亚的新版N96手机！N96可不是便宜货，光是水货就值四千多元，国行怎么也得五千往上。要不是路明非的表情轻松写意，叔叔简直以为这侄子是出门抢劫去了。

    婶婶更加迷茫。直到昨天上午为止，路明非还都是那个焉巴巴的落魄学生。成绩稀烂不说，在学校简直就是鄙视链的底层，是个同学都能上去踩他一脚。可昨天这小子不知怎么回事，忽然就获得了美国高等学府的入学邀请？

    那可是每年奖学金36000美元的学校，换算过来就是每年二十三万元！婶婶听到这个消息吓到手里汤瓢都吓掉了，他路明非这衰小子何德何能被这种学校看上？

    一定是野鸡学校。婶婶在心中碎碎念。

    最迷茫的是路鸣泽。这个满脸痘痘的胖小子，此刻还没从昨天受到的打击中回过神来。

    昨晚路明非回来后，给路鸣泽秀了一张照片。

    那照片让路鸣泽如五雷轰顶。照片是路明非和一个红发女孩的合影，女孩身材姣好，一张俏脸明艳动人。精致的四叶草耳坠，在凉夜的灯光下闪烁如银。棒球帽遮不住她的长发，柔顺的秀发在月光下晕出一抹惊心的红。

    女孩的瞳孔漂亮得惊人，配上那高挑的身材，不羁的棒球帽，想来平时也是一位骄傲的公主。可堂哥直接勾住了女孩的脖子，面对镜头露出微笑。女孩的骄傲和锋利，在路明非面前纷纷化作茫然和惊讶。

    好像路明非一夜间变成了梁山大盗，一出手便劫走了王室的公主。

    “好看吗？”在路鸣泽眼神失焦的时候，路明非狡猾地笑着，按下了照片的删除键。

    “别删！你......”路鸣泽还没看够那惊惶的美少女，只听见叮的一声，那张美丽公主的照片，被路明非永久删除了。

    “怎.....怎么说删就删了？”路鸣泽没回过神来，惋惜的反应显露无遗。

    “一张照片而已，以后啥时候不能再拍？”路明非夺走了手机，“还想看啊？明天我去面试见她，你来不来？”

    路鸣泽立刻如同哈巴狗一般点头，再也不敢看不起自己这位堂哥了。即使迟钝如他，现在也能看得出来，堂哥身上的气场完全不一样了。

    路明非心里发笑，这呆肥的堂弟也太好逗了。

    其实诺诺不是因为合照而惊惶失措，只是那一瞬间她没反应过来，被路明非恶搞抓拍下了懵逼的一瞬间。

    他当然不会留着这张照片，现在手机已经送给叔叔了，照片已经完全删除了。

    叮的一声，电梯的金色大门缓缓滑开。作为城里最顶级的五星级酒店，丽晶酒店的VIP旋转吧呈现在路明非一家眼前。自助餐台缤纷多彩，巧克力喷泉精致奢侈，墙壁是整片的大玻璃墙，窗外的湖水反射着夺目的阳光。这场景有点超出了他们一家的阅历，叔叔婶婶都第一时间被闪瞎了眼睛。

    “哦！美国学校真是有钱！”婶婶感慨道。好像在这奢侈的旋转吧面前，她对这所陌生的美国大学肃然起敬。

    卡塞尔学院包场了整间旋转吧，此刻旋转吧是全空的，只有一位魁梧的银发老人和一位红发少女坐在中央。银发老人立刻起身，急匆匆向路明非走来：“是.....是路明非同学么？你好。我是古德里安教授，来帮你签署入学协议的。”

    什么？婶婶怀疑自己听错了。

    “协助签署入学协议？这.....这不是一场面试么？”婶婶没忍住问。

    不应该是用面试筛掉路明非么？怎么这就一副.....面试已经通过的样子了？

    “路明非同学的面试，在昨天已经完成了。”古德里安解释，“请您放心，女士，路明非的综合表现极其优秀，在我们的综合评定中被判为S级，这是学院最高级的成绩。四十多年来，他是唯一一个达到这个成绩的新生。”

    四十多年来.......最高的成绩？叔叔和婶婶彼此对视，眼底满是难以置信。这是什么鬼？路明非这几天不都是忙着打游戏么？难道路明非一直用玩游戏忽悠他们，实际上已经把美国学校的面试全搞定了？

    路明非这家伙......难道一直都在扮猪吃老虎不成？

    和爸妈的关注焦点不一样，肥仔路鸣泽看到诺诺的第一秒眼睛就直了。

    那一头酒红色的长发真是太明媚了，配上那精致的四叶草耳坠和瑰丽的眼眸，尽管昨晚才是第一次见到她的照片，但她的美丽动人，简直让路鸣泽魂牵梦萦。此时的诺诺看起来眼神如刀，毫不畏惧地直视路明非的眼睛，但在路鸣泽眼里，这就是女孩和堂哥“爱的火花”的对视。

    “早上好，这是我的堂弟，路鸣泽。”路明非满不在乎地拍着路鸣泽的肩膀。

    “你好你好！”尽管女孩根本不鸟自己，但路鸣泽还是拼命点头。

    “我在升三级基地，是吧？”路明非吐出一句让路鸣泽摸不着头脑的话，大大咧咧地在桌边坐了下来。

    然而，这句话好像如剑一般刺破了红发公主的心防，气场锋利的女孩，竟被这句话刺得畏缩了下去，在她红色的美眸里，路明泽看见了一丝.....心虚？

    我靠堂哥这是经历了怎样荡气回肠的爱情啊？看见女孩对堂哥的反应，路鸣泽只觉得心里隐隐作痛。这女孩上辈子做了什么孽，如今竟被路明非这毛贼拿捏在手心？

    无人在意路鸣泽的脑补，古德里安很快和叔叔婶婶攀谈起来。教授拿出了各种正规证件，以及各种照片交给叔叔婶婶审查。也许是那些美国教育部的正规文件起了作用，婶婶心底的疑虑终于打消了，宴会的气氛一下变得融洽。路明非就坐在诺诺身边爽朗地说笑着，只有诺诺和路鸣泽全程没怎么说话。

    前者是对S级新生怀着戒备和好奇，而后者......后者的眼神一直在前者的胸口扫来扫去。

    在融洽的气氛里，路明非潇洒地签署了入学的各种文件。窗外阳光明媚，秋季的阳光照射在澄澈的湖面上，绽放出千层夺目的金光。这是2009年的秋季，某个宏大的剧本自此出现了错误，王者的力量和四手的魔女突兀出现，将命运的激流推至无法预言的远方。

    艾尔登之王路明非的故事，就此揭开了帷幕。

