    “哇叉叉，大白的又出了一句买球口诀。”

    “大白牛逼，看这口诀，今天晚上应该买平局的节奏。”

    “妥妥的平局呀，我跟着大白已经差不多别墅靠大海了。”

    “这么来说，今天晚上买平局，可以开上布加迪了？”

    “必需的。”

    如果说之前什么【足球反着买】，并没有太多的人跟着这句口诀。

    但是，见识到莫白买球口诀的牛逼，不少球迷这一次却是纷纷跟上了莫白的步伐。

    “今天晚上的比赛是葡萄牙与西班牙，平吗？”

    “虽然葡萄牙有c罗，但西班牙的总体实力却比葡萄牙厉害多了，按理来说这局应该是西班牙胜。不过，我相信大白，我下1000块平局。”

    “我也相信大白，1万块平局。”

    万千球迷，你一块，我一百。你一千，我一万，却是纷纷下注了平局。

    当然，这只是那些普通球迷。

    对于之前买德国队赢，买阿根挺赢的球迷，他们这会儿却下起了重注。

    是的。

    没办法，之前被德国，阿根挺两个家伙坑了，只能从别的地方找回来。

    怎么找回来？

    那就如莫白说的，偶尔下平局，开上布加迪。

    只是这口诀说是这么说，但要开上布加迪，仅仅只下几百块是不够的。

    为了挽回自己的损失，也为了做一做开上布加迪的美梦。

    有一些土豪直接就是几十上百万人民币的砸去。

    “100万平，大白，这把就靠你了。”

    “100万平，大白，你可别害我们呀。”

    “100万算什么，我下1000万，只有这么下，才能开上布加迪。”

    “楼上6666……”

    仅仅只是瞬间。

    因为这一句口诀的出现，葡萄牙与西班牙的总下注额度却是比之此前的比赛猛增了7亿。

    ……

    “葡萄牙与西班牙投注总额达到多少了？”

    “13亿。”

    “这么多？”

    “是的，主任，葡萄阿华田与西班牙本来就是欧洲一流球队。再加上还有c罗，西班牙里面又有众多皇马与巴萨的巨星，这一场球很多球迷非常期待。”

    “我看看，咦，奇怪，怎么这么多人下平局，大家这么看好葡萄牙？”

    “主任，这可能是受了莫白的影响。”

    “啥，莫白，他不是答应我们不猜世界杯了吗？”

    听到莫白，王主任内心一个颤抖。

    这要是再让莫白来一次，他们华彩中心真的要倒闭了。

    “是的，莫白并没有猜世界杯，不过，他却在他的微.博上写了两句买球口诀。”

    “买球还有口诀，什么口诀？”

    “足球反着买，别墅靠大海。偶尔买平局，开上布加迪。”

    “我去……”

    王主任泪流满面：“这也有人信？”

    “开始的确是没有多少人相信，但是，随着阿根挺输给克罗地亚，德国队输给墨西哥之后，大家已经对莫白深信不疑了。”

    “专家的意见怎么说？”

    “我们的专家团队认为，虽然葡萄牙有c罗，但葡萄牙除了c罗之外其他球员技术一般。加上他们与西班牙的历史对阵当中也一直处于劣势，西班牙有80%以上的胜算。”

    “万一平了呢？”

    盯着那一个已经积累8亿平局的下注池子，王主任再一次慌得一比。

    他一下子记起了俄罗斯5：0沙特阿拉伯时的情形。

    虽然现在莫白并没有直接预测进球数。

    同样，葡萄牙vs西班牙平局的赔率仅仅只有1赔2.76，远远小于原来的50倍。

    可就算是赔率再小，也架不住下注的人多。

    若是葡萄牙真的打平西班牙，8亿的资金，他们最少也得赔20亿。

    “主任？”

    “主任，您怎么了？”

    看着已经发呆的王主任，华彩中心技术员连声叫道。

    “没什么。”

    王主任按了按太阳穴。

    此时，他的脑子却是在疯狂的乱转。

    虽然他很想吐槽莫白。

    什么叫不猜世界杯进球。

    尼玛，你说的口诀也同样坑人呀。

    只是现在吐槽也没办法了。

    人家莫白不说比分已经够给华彩中心面子了。

    若是惹恼了他，说不定分分钟他们华彩中心就要倒闭。

    不过，现在就是不惹恼莫白，这会儿王主任也是无比的有压力。

    “万一打平了呢？”

    “万一打平了呢？”

    “万一打平了呢？”

    哪怕他们的专家组认为，葡萄牙不可能平西班牙。

    但是，有莫白的神级口诀在前，在王主任眼中，任何的专家都成为了砖家。

    人家可是世界杯冠军。

    人家可是一脚可以将守门员震晕的射手。

    人家可是一人连过11人，一人打全队的超级球王。

    他的预测，在任何时间都得打十二万分之注意。

    嘴角里喃喃自语。

    王主任感觉，如果他再不行动，那么，华彩中心绝对又得赔一笔巨款。

    而且，这笔巨款比之第一次，还要多得多。

    当然。

    不仅赔。

    同时，他还得在华彩中心滚蛋。

    是的，这一次绝对是滚蛋。

    哪怕王主任后面能想出补救的办法，他都不可能再呆在华彩中心了。

    怎么办？

    怎么办？

    “刘技术，有没有一种方式让球迷购买的金额作废？”

    急中生智，突然，王主任却是想到了一个无比奇葩的主意。

    “有的。”

    技术员点点头：“只要我们按下这个按钮，这一项购买的数据都可以重置。”

    “那我按一下。”

    “啊，主任。”

    技术员吓得叫了一句。

    可等他反应过来，王主任便已经按了这一个按键。

    【系统提示：平局数据已清零。】

    “主任。”

    看着电脑里面已经清空的数据，技术员完全的愣了。

    “您……”

    这会儿，技术员整个身子都有一些颤抖。

    虽然这个是主任操作的，但是，如果主任将事情怪在他的头上，他就是那只替罪羊。

    “别慌，我不会害你的。”

    “我也不会将这事算在你头上。”

    “发出公告，就说我们华彩中心数据出现bug，之前下注的平局数据已完全清空。同时，启动退钱服务。另外，近期将不再接受平局竞猜。”

    无比冷静，王主任交待说道。

    要想华彩中心不赔钱。

    那么，只有一个办法，不跟球迷们玩。

    我都不让你下注了，自然也不会赔钱了。

    当然。

    王主任这么做，也是冒着巨大的风险。

    但想起莫白的口诀，王主任又是一个颤抖，说什么也不能接他所说的单。