
王知府以为陈书岩很喜欢这张玉桌，心想着自己能抓住这次机会也许能逃过这次劫难，想到这里他快速朝陈书岩脚边爬过去，像一只哈巴狗似的匐在地上，脸上欣喜若狂的对陈书岩说道，"若是陈大人喜欢，下官便把这玉桌送给大人。"

陈书岩确实很喜欢这张桌子，可是一想到这是他人剥削老百姓的利益贿赂给王知府的东西，陈书岩只觉得跪在她面前满脸殷勤说要将此桌赠与她的王知府，感觉到恶心。

"王大人，你这样说是想把本官至于何地？你竟然当着众人的面来贿赂本官，真是好大的胆子啊！"之前还神情松懈的陈书岩此刻脸色一下子拉长，用余光瞅着地上吓得发抖的王知府，话中严厉之色让其他人也不经身形一颤。

"这这，大人饶命，下官不是这个意思。"王知府冷汗淋淋，本来还殷勤的脸变得苍白。

"光这张玉桌怕是你王大人一年下来的俸禄都买不起的吧，更别说这大厅中的还有比这更好的东西。"陈书岩话语中带着危险，微微眯起的眼眸中闪烁着狡黠的光，等着这头呆猪掉进陷阱，"王大人怕是背地里做了什么见不得人的勾当吧。"

由于跪在地上太久了，王知府感觉到双膝的疼痛快要麻木，心想自己哪曾受过这般苦，当下对陈书岩的恨意渐浓，"下官懂大人的意思，但是大人怎可武断？就说之前下官让自家管家去朗州一趟，便是吩咐他去给那周县官的慰劳，那是下官取的两个月的俸禄。而说我贪赃一事，若大人没有证据万万不可这般冤枉下官。"

之前被那陈书岩吓得慌了阵脚，现在必须冷静下来，好好考虑下一步怎么做，现在那账本应该还被管家藏在那处偏僻厢房内，自己必须要去一趟把那个账本转移，不然要是自己管家反咬自己一口，先一步将账本拿出来，自己就真的玩完了，现在买通阿庆刺杀周县官一事就全部推到管家身上，到时候自己也已经将账本转移了。

王知府想罢，抬起他那肥头大耳，见陈书岩听过他的话后微侧着头，一副若有所思的样子，将右手放置光洁小巧的下巴处摩挲着。

"陈大人，下官有些内急，能不能让下官去趟茅厕？"王知府现在也顾不得其他，只要能找到可以离开的借口。

陈书岩本想着接下来是否要直接拿出账本揭穿王知府，哪知王知府在这种特殊情况下突然提出如此要求，真是可笑至极。

然而陈书岩并没有揭穿他，而是脸色缓和道，"人有三急，本官也不能这般不尽人意，去吧，早些回来。不过，王知府不会是想..."

话没说完，但是王知府已经明了陈书岩的后话，本想支撑那圆滚身子起来的双手抬起连连摆手，"不会不会，下官去去便回去去便回。"

王知府用自己那比得上陈书岩两只手还粗的手臂撑在地板上，想先将右腿抬起，哪知右腿并不听使唤，就像断了似的怎么抬也抬不出去，但是王知府已是满头大汗，因为双腿早已变得麻木不仁，但是自己这一动却一下子感觉到从腿部直冲神经的酸痛感。

再试了几次，依旧不能爬起来，王知府甚至能听到大厅内有人在窃笑着，这让他大为恼火，回头凶狠的看着管家，示意他快点来扶自己起身。

之前差点被官兵带走，管家都快以为自己要完蛋了，等到王知府拦下那些人才缓过神来，但被陈书岩吓得尿了裤子，感觉羞愤得想找个地缝钻进去，以后自己可要在这知府府那些下人面前失了身份。这会儿被王知府恶狠狠地眼神盯得毛骨悚然，哪还顾得上自己身上有什么味道，迈开还在发抖的腿跑去扶知府，几次腿软差点跪在地上去。

终于被管家颤颤巍巍搀扶了起来，而管家却累趴在地上，这王知府真是太庞大了，体重抵得上自己快有十倍，扶他起来耗尽了自己所有力气，管家此刻只想趴在地上休息。

王知府向陈书岩行礼告退，心中只想着能快些把账本藏到自己认为安全的地方，颠着个圆圆的大肚子快步走起来，但是膝盖上的酸痛让他走路的样子摇摇摆摆，像一只刚学会走路的鸭子，很是好笑。

等王知府走远后，陈书岩抬手用指腹搭上一侧的太阳穴轻轻揉起来，另一只手指向还趴在地上休息的管家似有些疲惫道，"把他给本官带下去，现在审堂中，这般成何体统？"

底下的官兵立即快步走向那管家，一人一边架起他的胳膊将他提了起来，他尿的裤子由于天气炎热的缘故干了些，但整个人像打了霜的茄子蔫蔫的，目光中充满着绝望。

"你，去跟着那王知府，看他做什么。"陈书岩依然不放过身后的宇文向吉，嘴角的一丝戏谑泄露了她的想法。

反正以后这宇文向吉定不会轻易饶过自己，那正好自己趁现在使唤个够。

宇文向吉看着她嘴角的淡笑，自己也勾起一抹好看的笑容，那笑容中并没有威胁，而且充满着宠溺和温柔，让陈书岩不禁看呆了眼。

眼前这名男子剑眉星目，那黑得似墨水一般的头发被简单的用冠冠了起来，用一根发笄固定住不让其滑落，鼻子挺而立，犹如刀刻般，给人一种刚毅的感觉，薄厚适中的嘴唇此时对着自己漾起令人沉醉的笑颜。

陈书岩突然意识到自己的窘态，慌忙避开他的目光，将头偏向一侧再不看他，心中却是纠结，质疑自己何时变得这般痴汉。

宇文向吉从上往下看那将脸转向一边的陈书岩，知她心下定时又一番懊恼，嘴角弯起的弧度又向上提了提，满意似的行礼告退。

望着宇文向吉走出大厅的身影，陈书岩百无聊赖地端起桌上的碧螺春，打开盖儿准备润润嗓子，抿了一口后才发现茶已经凉了，入口是一片苦涩。

皱起眉头，陈书岩唤人将桌上的茶水再重新换过，反正喝的是那王知府的碧螺春，自己也不心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664888"  chaptername="第二百四十一章  质问">加入书签</a>
</div>
