    入圣境圆满！

    这个修为，倒是在周恒的预料之中。

    还没来海凌星的时候，召唤系统的修为上限是入圣境中期。

    后来在流云府城，孙悟空借助轩辕启施展的雷霆大招，打破自身修为上限，一举突破到了入圣境后期。

    从而使得召唤系统的修为上限拔高，也达到了入圣境后期的层次。

    过了一年之后，周恒成功晋级大罗金仙境，召唤系统的修为上限再次拔高，达到了入圣境圆满。

    可惜，后面想要让召唤系统的修为再次突破上限，达到准圣境层次，需要周恒晋级寻圣境才可以。

    别看大罗金仙境跟寻圣境似乎只是差了三个境界。

    但是这三个境界，足够周恒修炼几百年了。

    这还是建立在他是混沌血脉，并且有混沌空间，加上无限资源的缘故。

    而且这还只是一个估算罢了。

    具体能不能如愿以偿的在几百年内晋级寻圣境，还是未知之数。

    “多谢陛下！”

    如来感激涕零。

    虽然只是提升了两个小境界，但是入圣境每一个小境界的差距都犹如鸿沟，何况是两个小层次。

    而且如来明显已经感觉到自己达到了入圣境圆满巅峰，真正的触及到了海凌星的顶尖。

    加上他前世的手段，以及手里的上品先天至宝圣灵珠，哪怕是准圣境初期，他都有把握击杀。

    面对准圣境中期级别的强者，都足以一战，哪怕打不过，也有把握全身而退。

    可以说，这两个小境界的提升，给如来佛祖带来的，是翻天覆地的变化。

    换做入圣境中期的时候，他是断然不可能有如此的实力的。

    “人类疆域有邪灵族潜藏，妖神域那边，多半也不例外，所以这一次，还是得辛苦你了！”周恒道。

    “贫道定当竭尽全力，不让陛下失望！”如来佛祖沉声道。

    “下去准备吧！”周恒挥了挥手。

    “贫僧告退！”

    如来佛祖心情愉悦的退了下去。

    ……

    周恒独自一人坐在龙椅上，陷入了沉默。

    说起来他已经好久没有召唤神魔了，目前还有四次随机召唤，一次指定性召唤。

    指定性召唤，可以召唤出比他高出四个大境界的神魔，前提是召唤出的神魔前世巅峰时期达到标准。

    只不过不能保证百分之百的忠诚度便是了。

    以他如今大罗金仙境的修为，指定性召唤的极限是入圣境。

    前世入圣境以上修为的神魔其实并不多，而且大部分都已经被召唤出来了。

    指定性召唤神魔，毕竟不是死忠召唤，周恒可不敢召唤那些脾气不好的。

    譬如说妖皇帝俊，东皇太一，冥河老祖。

    这三人，前世都是准圣境级别的修为。

    不仅脾气相当火爆，而且还不会屈服于人。

    帝江他们为什么会效忠周恒？

    不是因为周恒有什么特殊的人格魅力，或者主角光环，而是因为十二祖巫，皆是周恒死忠召唤的结果。

    如若只是指定性召唤，或者随机召唤，十二祖巫即便不会杀了他，也不可能效忠于他。

    所以这三个人，不在周恒的考虑之列。

    而除了他们之外，还有谁达到了入圣境以上？

    周恒很快便是有了目标了，“系统，给朕指定性召唤镇元子！”

    镇元子，地仙之祖，巅峰时期，同样是准圣境巅峰的存在。

    而且镇元子此人，性格温和，与世无争，跟菩提祖师有些相似。

    或许不可能是百分之百的忠诚度，但应该不会叛逃离去。

    “叮！开始指定召唤镇元子！”

    “叮！恭喜宿主召唤到镇元子！”

    脑海中接连响起了两道召唤系统的提示音。

    周恒第一时间打开了镇元子的属性列表。

    “镇元子，来自西游记！”

    “身份：地仙之祖！”

    “修为：入圣境圆满！”

    “功法：天地圣经！”

    “法宝：天地宝鉴、地书、人参果树！”

    “神通：袖里乾坤！”

    “忠诚度：43%！”

    ……

    虽说不复巅峰状态，却也一跃成为了大周顶尖强者之列。

    与如来佛祖和雷震子并列。

    就是忠诚度有些辣眼睛。

    与黑袍护法刚刚被召唤出来的时候，有的一拼了。

    不过还好，43%的忠诚度，应该不会让镇元子产生离去的念头。

    “贫道镇元子，见过大周陛下！”

    镇元子微微见了一礼。

    “大仙客气了！”

    周恒温和一笑，正要多说几句，拉进一下彼此之间的关系，忽然身边的空间，一阵扭曲开来。

    接连几道身影凭空浮现而出。

    正是孙悟空，如来佛祖，无天佛祖，菩提祖师。

    四人本身就距离府主邸不远，加上实力最强，自然是感觉到了镇元子的气息。

    第一时间赶过来护驾了。

    “悟空，如来，无天，菩提，你们也在？”镇元子见到四人，亦是吃了一惊。

    召唤系统虽然给镇元子植入了一段记忆，但只是关于诸天宇宙的基础信息。

    其余的信息，并不在灌输之列。

    “大兄？”

    “镇元子？”

    如来佛祖几人亦是第一时间认出了镇元子。

    难怪他们之前感觉到这股气息有些熟悉。

    只是担心周恒的安全，所以一时之间没想起来罢了。

    “多谢陛下复活我大兄！”

    孙悟空第一时间给周恒跪了下来，他知道镇元子之所以可以出现在这里，完全就是周恒的功劳。

    前世的孙悟空，跟镇元子虽然相处的时间不多，甚至还因为人参果树发生过一点矛盾。

    只不过后来被观音菩萨解决了之后，两人甚至还惺惺相惜，结拜成异性兄弟。

    对于孙悟空而言，镇元子，就是他的大哥。

    “起来吧！”

    周恒哭笑不得的将孙悟空扶了起来。

    孙悟空依旧是满脸感激之意。

    “镇元子大仙刚刚来到这个世界，对于这里还不是很熟悉，悟空，就由你负责招待了！”周恒微笑着道。

    召唤系统给镇元子植入了一段关于这个世界的记忆不假，但就好比前世的华夏人，都知道地球上大致有哪些个国家，每个国家说什么语言，却并不一定知道每个国家的具体情况。

    “陛下放心，悟空一定好好招待大兄。”孙悟空重重的点了点头。

    PS：肚子有点饿，先吃饭，然后接着写第四更！肯定在一两点以后了，大家可以先睡觉，明天再看。

