    收盘后，当天下午17点半左右，天盛资本对外披露了公司中报业绩。

    公司上半年业绩总收入为5619.32亿元，同比增长4609.05%；净利润4050.96亿元，同比增长4276.58%，公司的期末资产规模为22513亿元，相较于去年上半年同比增长271.93%。

    毫无疑问，这是一份远超市场各路机构预测的中报业绩，比7月份天盛资本自身披露的业绩预增报告还要高了一百多亿的营收。

    超过四千亿的利润在大A是什么概念？有机构预测大A上半年所有上市公司总利润大约2.5万亿左右，天盛资本一家就占超过16%的比例。

    要知道，现在的大A有3500多家上市公司。

    对于这份神仙级别的业绩，市场都只能顶礼膜拜了，除此之外也不知道怎么去表达形容了，这样的赚钱能力即便是华尔街也眼热的发红，要是在美股上市多好啊！

    不过有意思的是，这样的超神级别的中报业绩出来之后，市场对于天盛控股明天的走势预测却畏首畏尾了，因为这只股票很是吊诡，要是换做别的上市公司，这样的业绩早就连续一字板往上顶了，游资、机构、大小散户都会抢筹。

    可天盛控股之前的业绩一样炸裂，当大家都预测会大涨的时候，超神的业绩却并不反应到股价上来，所以即便是大V们也拿不准天盛控股明天会怎么走，前面被打脸的次数实在太多了。

    反正不是涨就是跌，要么就是横盘，没毛病！

    中报业绩出来之后不久，很多的投资者，主要是持有天盛控股的有钱散户都忍不住跑到陆鸣的个人社交媒体账号去留言评论或私信留言。

    因为大家发现一哥最近在互联网上比较活跃，大家有问题都不去问天盛控股的董秘，都喜欢跑到陆鸣这里来问了，虽然未必会得到回应，可万一回应了呢？

    “一哥一哥，很想知道你的成功秘诀，有什么模式么？”

    “说得好像说了你就能学的来一样。”

    “哈哈~”

    ……

    与此同时，下班之后的陆鸣在家里，此刻也在刷自媒体账号，因为他知道今天中报业绩出来之后，他的个人自媒体账号大概率会出现比往常更多的留言。

    看到这样的留言，陆鸣顺手编辑一段文字跟帖回复：

    [不要去看成功学，成功是模仿不出来的，一个人获得巨大成功以后书写的光辉史是不能解读的，那都是极其神话到他都变成神了，大家都只有顶礼膜拜的份儿，而无法学习，一哥也不谦虚，反正一哥看到网上以一哥为对象描述的一些充满热血与励志的鸡汤文，还有路边摊的成功学，描述的内容就连一哥我自己都怪不好意思了。]

    [总的来讲，路是趟出来的，所谓的模式不过是走一步看一步，然后一步接一步试验出来的。]

    陆鸣的回帖的的确确是正儿八经的回答，每一个人的成功都是难以被复制的，而陆鸣的成功更是不可被复制的，上一世本身就是大佬姑且不说了，同时还有拥有先知先觉的“外挂”怎么学？

    这没法学！

    随着陆鸣突然冒泡回帖，一下子就热闹了起来。

    “我擦，一哥居然在，大佬巨惬意啊，赶紧前排围观！”

    “在我的心目中，一哥就是神，永远滴神！”

    “不对，即便是神也做不到这样的奇迹！”

    “一哥，我想问问天盛今年会不会分红派息呢？如果分会分多少呢？”

    陆鸣对于分红问题忽然跟帖回复：

    [会！至于具体分多少就看下半年的业绩表现了，但肯定在12位数之内没问题，毕竟咱们上半年的业绩已经锁定，还是挺不错的。]

    这个跟帖一出来，让留言区更火爆了。

    “卧槽，分红12位数是多少来着？让俺数一下……个、十、百、千、万……千亿！！又是千亿级别的分红，我酸了！”

    “66666！！”

    “一哥，yyds！！”

    “这话应该够权威吧？妥了吧？”

    “必须妥妥的，权威的不能再权威了！”

    “半年净利润血赚四千多亿还挺不错，都听听，这是人话嘛。”

    “简直可恶，又被他装到了……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “懂了，回头就把房车卖掉，老婆离了孩子弃了，直接梭哈天盛控股，生死看淡就是干……[狗头]”

    “梭特么的哈就完事了，别给爷提什么技术分析、基本面、消息面，看好就是直接淦，现在我啥都不缺了，就缺买一手天盛的资金了……[二哈]”

    ……

    留言区仍然在聊的火热，很多人也都在继续提问，不过陆鸣已经关掉社交软件下线了。

    而市场却不平静，尤其是持有天盛控股的投资者，看到陆鸣今天在网上的发出的声音无不感到振奋人心。

    其实很多人都在猜测天盛资本超高的分红派息到底能持续多久，今天陆鸣这么一说，至少今年千亿级别的分红是稳稳地保障了。

    虽然不是以天盛资本的官方名义披露的，但某种意义上来讲比官宣都权威，说这话的人可是天盛资本的缔造者，也是这家公司说一不二的实际控制人，如今的影响力还这么大，敢在公开场合讲这样的话，基本上不会失信于市场。

    有了陆鸣发话，天盛资本今年的分红派息已经是千亿保底，两千亿可期，三千亿也未尝不可，总之一哥把话说明了，想象空间就打开了，就看市场怎么去YY了。

    ……

    翌日，8月7日周二，今天开盘，天盛控股竞价跳空高开+2.56%，到了9点30分开盘连续竞价，天盛控股一路高开高走，不带任何回踩，根本没有回补缺口的意思。

    开盘不过两三分钟，天盛控股就大涨5.79%，资金直线暴力拉升。

    天盛控股早盘大涨直接带动券商板块异动，大盘指数也跟着往上冲，真可谓是牵一发而动全身，整个市场都动了起来，大早上的市场做多情绪就高涨起来，券商板块在龙头大哥高歌猛进之下也是持续带领两市上攻指数。

    9点40分左右，沪指大涨+1.36%，直接反包昨天的阴线，而证券板块已经大涨+4.33%，证券板块领涨两市。

    “哇靠，反包了！”

    “天盛控股已经接近8个点了，爆量上冲不带回踩？这是要涨停的节奏？”

    “真就干拉呗，主力发动钞能力就是掉！”

    “券商今天好猛，ETF都已经5个点了。”

    “华太证券已经涨停了！”

    “证券要起飞了？不会又是骗炮的玩意儿吧！”

    “大盘已经1.5个点了，指数向上突破果然还是要靠大券商、大金融强攻，券商要动果然还得看天盛控股的脸色。”

    “老乡，牛来了？”

    “6666，涨停了，天盛控股居然涨停了尼玛，这行情真的服了，那边的万亿市值超级大盘股能连续跌停，两万亿大盘股能涨停……”

    “天盛控股之前几次业绩发布都不温不火，这次突然爆拉涨停，想不到吧，不给你反应的机会，主力太会玩了，麻辣个巴子的！”

    “我敢打赌，肯定是昨天一哥喊话的原因，资金一看急眼了就直接拉升了，也有可能天盛控股已经完成了回购计划，今天以涨停板突破太关键了，而且是放量上攻，后市可期。”

    “今天出了ICU就直接KTV嗨皮起来？”

    ……

    9点56分，天盛控股放量涨停，股价打到28280.09元，总市值2.26万亿，再次突破箱体震荡平台，短期高点创出新高，而且今天这个涨停是放量巨量的。

    此时此刻，天盛控股已经位列两市成交额榜首的位置，就现在这个量能，今天的成交额破百亿不成问题。

    时间一分一秒的过去，天盛控股早盘强势封板之后，证券板块没有回落的意思，紧随而至的是东芳证券、财联证券、仲信建投先后涨停。

    到了下午，券商板块还是没有冲高回落，继续带领大盘强攻。

    午后，天盛控股的成交规模达到了126亿之巨，仅这一只个股就占了沪指今天8%的成交规模，同时券商板块也在午后掀起了涨停潮，证券ETF都大涨+7.59%，领涨两市。

    不过其它板块就比较惨了，因为没有吸引太多的增量资金进场，券商的暴涨让其它板块的资金大规模流出，都跑来干券商了。

    今天的市场流动性在整体上是维持净流入的，但增量资金仍然不足以维持两市普涨行情。

    可指数今天却是暴涨的。

    收盘后，证券大涨+7.32%，这个板块今天强势逼空让很多人都被迫的追了进来，其实大家并不太原因做券商，但没有办法，今天的赚钱效应都集中在这个板块。

    天盛控股也是稳稳的封住了涨停板到收盘结束，而今天沪市收盘报2780点，涨幅+2.74%，主板指数不但反包昨天的阴线实体，就连昨天的上影线也反包了。

    大A进入八月份以来，终于迎来了第一次见红，今天这根阳线还是颇为强势的，券商板块出现明显的放量暴涨也是让市场浮想联翩，觉得大A又要行了。

    天盛控股已经突破，而且是放量巨量突破，这也让市场各路投资者眼前一亮，大A的股王今天走出这样的行情，似乎预示着行情应该止跌反转。

    ……

