    “汩汩~”

    就在这时，麦哲伦已经从身后赶了过来，当看到停在不远处的犯人们，微微一愣。

    “呜呜~”

    “是麦哲伦，死定了！”

    小丑巴基和Mr.3顿时紧紧地抱在了一起，面色发白，吓得涕泪横流。

    明明已经逃了出来，明明出口近在眼前，却被一个莫名其妙出现的人挡住了去路。

    这世上再没有比这更让人绝望的了！

    “草帽小子！”

    麦哲伦面色阴沉地看着路飞，如果不是他，推进城就不会发生这次的恶性越狱事件。

    “等等，麦哲伦。”

    “黑胡子正在第六层解放那些最凶恶的罪犯，你不是应该先去对付他们吗？”

    灵光一闪，巴基猛然想到了霍金斯的话。

    和他们这些小鱼小虾相比，怎么看都是第六层的犯人比较重要吧！

    一旦被那些凶徒逃了出来，整个世界都会天下大乱的。

    “黑胡子么？你打错算盘了！”

    “纳尼？！！”

    “刚才在路上随手解决了，现在已经全军覆没了。”

    麦哲伦瞥了巴基一眼，以为用这种小伎俩就可以分散他的注意力吗？

    太天真了！

    “不对，他们已经被雨之希留救了回来，目前正在无限地狱挑选合适的伙伴。”

    “气息正在快速减少，应该快了！”

    霍金斯皱了皱眉，用见闻色感知后才发现，那些人不愧是监狱第六层厮杀出的精英，每个人的气息都很强。

    希留？

    麦哲伦愣了愣，顿时朝身后看去，果然，他的感知中，哪里的气息已经越来越少了。

    刚才一直在追逐草帽小子他们，完全没注意到，要是被那些恶棍逃出几个…

    后果不堪设想！

    “毒通道——”

    嗖！

    麦哲伦额头泌出了冷汗，快速朝着监狱第六层跑了回去，他必须尽快阻止那些人。

    就这样走了？！！

    众人面面相觑，特别是其中大部分囚犯，他们满脸崇拜地看向了…巴基。

    “巴基船长，您不仅是我们的大恩人，没想到还有如此睿智的头脑。”

    “实在是太厉害了，只不过略施小计就骗走了麦哲伦！”

    “巴基船长——”

    呃？

    望着一个个满眼都是小星星的高额悬赏犯们，巴基一脸的茫然，总觉得这群人的脑回路有问题。

    可是自己能怎么办呢？无论在哪里，巴基船长的光芒都是如此的耀眼！

    “哈哈哈哈哈~”

    想到这里，巴基顿时心潮澎湃，虽然还没有逃出推进城，却已经再次感觉到了大海的呼唤。

    全世界的财宝，都在等待巴基船长去发现它们啊！

    “为什么要帮我们？”甚平沉声问道。

    刚刚还想让他们和麦哲伦，以及黑胡子海贼团打生打死，转眼又改变了主意，未免太反复无常了吧！

    “自然是因为你们太弱了。”

    霍金斯耸了耸肩:“三方中，你们虽然是数量最多的一方，但也是最弱的一方，那些家伙的精力太旺盛了。”

    “势均力敌才更有趣，不是吗？”

    砰砰砰！

    此时，第六层监狱传来了密集的枪声和一阵阵轰鸣声，看来麦哲伦已经再次和黑胡子海贼团交上手了。

    有希留这个了解麦哲伦所有弱点的前看守长，麦哲伦没有任何胜算！

    “贼哈哈哈哈，竟然又回来了，真是难缠的家伙，麦哲伦！”

    “嚯嚯嚯嚯，这么多人被一个人追的四处逃窜，这是何等的狼狈。”

    “船长，这次可没有人给我们解毒了！”

    “轰隆隆——”

    突然，只见黑胡子海贼团的众人一边躲避麦哲伦的毒龙，一边朝着第五层监狱奔跑而来。

    如果没有必要，他们自然不愿意在这里浪费时间，而是尽快前往马林梵多。

    毕竟，谁也不知道那边的战争什么时候结束！

    想来原本轨迹上，他们最后之所以打倒了麦哲伦，也是因为对方追的太紧了吧。

    “解毒？完全不需要，刚才只是一时大意，给我干掉他，小的们！”

    就在这时，

    黑胡子一马当先跑了上来，在他身后还跟着黑胡子海贼团的一众干部，和无限地狱的囚犯们。

    咦？

    很快，黑胡子就注意到了停在通道口的草帽小子，以及克洛克达尔等人。

    在他看来，这些人应该早就逃出去了才对，怎么会留在这里？

    “巴兹尔·霍金斯！！！”

    视线扫过，黑胡子吃了一惊，对于霍金斯他原本是不认识的。

    但是香波地群岛事件之后，这一周时间，霍金斯的大名已经响彻了全世界。

    毕竟是能和大将交手的男人，何况还是一介新人！

    “贼哈哈哈哈———”

    “又闯进来了一个怪物，今天的推进城还真是热闹非凡啊！”

    舔了舔嘴唇，黑胡子有些欲欲跃试，不过还是按耐住了冲动。

    虽然他的暗暗果实的确克制所有能力者，但所谓的克制也是分等级的。

    能和大将抗衡的怪物，绝不是好相与的角色！

    如果两人在这里交手，夺取震震果实的计划就要落空了，刚加入的犯人们也会脱离黑胡子海贼团。

    “那个金发的小鬼好像很嚣张，要干掉他吗？喵！”

    皮萨罗皱了皱眉，虽然隔着一扇门，但是霍金斯那幸灾乐祸的神色全都写在了脸上。

    那副姿态，仿佛在观众席观看一场滑稽的马戏表演，让人极其不爽！

    “嚯嚯，阿巴罗·皮萨罗，你可不是他的对手哦。”

    “另外，和你一样，霍金斯也是北海贵族出身，不过比你晚出海十几年，是今年的新人！”

    北海？贵族？

    “别搞错了，拉菲特。”

    皮萨罗捋了捋长长的胡须，一脸傲慢地说道:“本王可不是贵族，是王族啊，别把那些小贵族和本王相提并论。”

    呵呵！

    “是你搞错了才对。”

    “因为你的暴政，你的国家早就被革命军推翻了，相反，巴兹尔家族才是卢布尼尔王国货真价实的王族！”

    拉菲特转了转手中的拐棍呵呵一笑。

    倒不是他讨厌皮萨罗，只是不想皮萨罗给他们惹麻烦罢了！

    毕竟，除了霍金斯，还有麦哲伦和两名七武海等其他数名强者在场。

    要是黑胡子海贼团成为了众矢之的，哪怕是他们也吃不消！

    “那就宰了他，除了本王之外，北海不允许有其他的王！”皮萨罗残忍地笑了笑。

    这种事在北海的时候，他不知道做过多少次了！

    “踏踏踏！”

    就在这时，一阵脚步声传来。

    只见蕾玖他们那组，正带着数十名冻的瑟瑟发抖的悬赏犯走了过来，顺着洞口，看向了里面的皮萨罗。

    他们这一组之所以这么快，自然是得益于超人体质，以及身上的战斗服。

    极寒地狱的低温，对他们根本没什么影响！

    “杂碎，你要宰了谁？”伊治一脸淡漠地看向了皮萨罗。

    就算对霍金斯有诸多不服，霍金斯也是他们的船长，容不得其他人挑衅。

    “宰了我？”

    “哈哈哈哈，真是不知死活的东西，这个家伙的命，我要了！”

    唰！

    霍金斯挥了挥手，堵住通道的门缓缓消失。

    本来打算看场好戏，奈何架不住猎物太过热情，既然如此，他就却之不恭了！

    很快，

    更多的脚步声从身后传来，乌泱泱的超过了上百人，看来其他两组也相继完成了任务。

    “兵对兵，将对将，王对王！”

    “不需要霍金斯老大出手，这个嘴臭的大胡子就交给我们吧，一定会让您满意的！”

    “咣——”

    德恩特猛然拔出了腰间的长刀，刀尖指向了对面的皮萨罗，而后做了一个抹脖子的动作。

    船长被敌人指名挑衅，他们这些船员可不会就这样善罢甘休！

