    闻听，苏义沉吟了起来。

    目前来说，对他们威胁最大的是影杀门的那名通神境六重武者，如果桑延对付不了的话，就无法将影杀门一举歼灭了。

    但是，铲除影杀门势在必行，而且越快越好。

    否则等到凶兽和异兽大举入侵，内忧外患，人族就真的危险了。

    “苏义，要不然联手金焰宫吧？”桑延提议道。

    金焰宫也有一位通神境六重武者，联手之下，对付影杀门不会有任何问题。

    虽然金焰宫和苏义有过节，但在这种大是大非面前，他相信金焰宫能分清轻重。

    “恐怕不行。”苏义叹了口气，说道：“我和金焰宫之间已经到了水火不容的地步，他们肯定不会相信我说的话。另外，金焰宫和影杀门的关系说不清道不明，万一走漏了风声，那顾浩天就真的危险了。”

    桑延突然想到了什么，问道：“苏义，听杨辉说参与刺杀顾浩天的，除了影杀门之外，还有一个宗门？你不会是怀疑金焰宗吧？”

    “不瞒前辈，我的确比较怀疑金焰宗。”苏义直说道。

    金焰宫和影杀门走的比较近，难免不让人心生怀疑。

    不愿意和金焰宫合作，也有这点的考虑。

    桑延笑着说道：“金焰宫应该不是，这点你大可放心。”

    “嗯？”苏义不解道：“前辈怎么这么笃定？”

    桑延解释道：“你不是说过吗，影杀门和另外一个宗门联手摧毁了界域通道。但金焰宗在玄天大陆只是一个中型宗门，是没有资格看守界域通道的，影杀门亦是如此。所以说，必须有一个符合标准的宗门，才能摧毁界域通道，金焰宗自然就排除在外了。”

    “有道理。”苏义点了点头，接着问道：“前辈有怀疑的对象了吗？”

    桑延压低了声音，“我怀疑是狂刀门，一则他们是一个大型宗门，有资格看守界域通道。二则，狂刀门有一名通神境五重的武者来到了蓝星，现在就在瑶光城当中。”

    苏义的脸色微微一沉。

    按照桑延的说法，和影杀门同流合污的，多数就是狂刀门了。

    桑延继续说道：“当然，这也都是我的猜测。没有真凭实据的话，也不好对狂刀门动手。”

    苏义表示理解。

    狂刀门毕竟是大型宗门，只凭一点猜测就对其动手，难免落人口舌，甚至会引起动荡。

    所以，即便要动手，也要掌握了充足的证据。

    苏义想了一下说道：“前辈，狂刀门的事暂且不提，现在主要是保证顾浩天的安危。”

    “这点我明白。”桑延低语一声，“你有什么想法？”

    既然苏义不同意顾浩天转移，那么应该有了别的办法。

    苏义说道：“我希望前辈让骆毅行长老前往瑶光城，这样既可以保护顾浩天，亦能稳住影杀门的人，然后我看看能不能在短时间内将修为拔升到通神境三重以上。”

    靠人不如靠己，只要他能晋升通神境三重，一切问题都迎刃而解。

    当然，现在的他才幻灵境五重，想要晋升通神境三重的难度无比巨大。

    但拥有系统，只要触碰异兽和妖兽就可以提取能力，总归可以尝试一下的。

