    “那个武魂为双刃斧的魂师不在，多半是挂掉了，先稳一手！”

    李安回到草场。

    不过这次他却没有出手，而是从外围绕了一个大圈子，避开了草场中那些被血腥味吸引过来的魂兽。

    到了草场另一边之后，他用药粉遮掩气味，爬上一棵大树悄悄潜伏下来。

    那名三环魂尊实力不弱，没能拖住那只魂兽，说明那只魂兽实力很强。

    但是那名女子能一直逃到这里，除了第二魂技非常强力，也从侧面表明那只魂兽并没有强到令人发指的地步。

    所以，在没有确定是什么魂兽之前，李安决定暂时避开，观望一阵再说。

    他刚潜伏下来。

    一只主体超过一米五，八条长腿超过三米的黑色蜘蛛出现在草场边缘。

    “蜘蛛类魂兽，还是黑色的……”

    跟书上的图片和描述比对了一番，李安第一时间就想到了人面魔蛛。

    接着就见那只蜘蛛魂兽八腿齐动，犹如一道黑影冲入草场中，两枚弯曲狰狞的蛛牙微微开合，一张足以笼罩二三十个平方的大网瞬间喷吐而出。

    十几只红眼乌鸦刚刚展开翅膀就被大网笼罩，连起飞都来不及。

    李安暗道侥幸。

    “瞬间喷吐蛛网，再加上这速度，是人面魔蛛没错了！”

    “看它的体型，修为大概在两千年左右，就算一天吐三次网的机会都用掉了，以我现在的实力也很难应付。”

    人面魔蛛除了瞬发的蛛网极为强力，速度和一身防御也非常恐怖，经常猎杀一些远超其年限的魂兽。

    两千年的人面魔蛛，寻常的四环魂宗对上了都要加倍小心。

    “人面魔蛛这种魂兽非常稀有，从年限上看，这只人面魔蛛大概率就是为唐三提供外附魂骨的那只了……”

    现在估计还缺几百年的年限，但魂兽的修为不是单纯的熬时间。

    吞噬其他魂兽，或吃掉一些宝药，都可以在较短时间内获得百年修为。

    人面魔蛛不愧有着小型魂兽的梦魇、邪恶杀戮者等称号，将十几只红眼乌鸦一网打尽之后却仍不满足，八条犹如刀锋一般长腿迈动，又对其他魂兽展开屠杀。

    仿佛杀戮就是它的乐趣一般。

    趁这个时候，李安从树上下来，放轻脚步，尽量不弄出什么动静，就算碰见魂兽也不纠缠，悄悄远离这片草场。

    虽然有些可惜那些魂环，但更重要的是自己的小命。

    在森林里持续行进了两个多小时。

    忽然视野一阔，来到一处没有什么高大植物的草地上，大概有几平方公里大。

    李安随手拔起一株低矮的灌木，发现它的根系密密麻麻，却没有生出主根，而拔出灌木形成的土坑里面，可以看见一些细碎的灰白色石块。

    土层较浅，下面又都是石头，所以无法为大一点的植物提供营养。

    李安对这里比较满意：“视野开阔，也足够大，是个不错的地方。”

    放弃了那个刷魂环的宝地，他只能自己再制作一个。

    不过这事先不急。

    现在都下午三四点了，就算有血腥味短时间内也引不来多少魂兽。

    而且他还打算留在这里过夜，这会儿布置了，到了晚上会很危险。

    另外，他从早晨一直忙到现在，消耗很大，但只吃了一点肉干，如果不及时补充能量，也许会出现体力不支的情况。

    在危机四伏的星斗大森林，状态降低了还不想办法恢复，这是非常不明智的。

    李安当然不会亏着自己。

    取出小火炉和无烟碳，将熟肉和面饼加热一下，然后再烧一壶热水备用。

    美美的吃了一顿，他取出花斑虎蜂的蜂巢，蜂巢光直径就两米多，从边缘处切开之后，浓稠的琥珀色蜂蜜缓缓淌出，一股带着淡淡花香的甜味弥散开来。

    “好东西！”

    李安舔了舔嘴唇，泡了一杯蜂蜜水喝下去之后，疲惫仿佛一扫而空，整个人都精神了一些。

    “书上说，花斑虎蜂的蜂蜜对精神力有一丝的增进作用，果然不错，若是用这蜂蜜作为辅料揉制药丸，效果会更好。”

    休整了一阵，扎好营帐。

    李安取出一块秘法魂骨：“我记得秘法魂骨好像跟正常的魂骨不太一样……”

    至于差别在哪里，他已经忘记了。

    不过，对他来说，魂骨只是用来提高修为的资粮罢了，记不记得无所谓。

    人体本身就是一个巨大的宝库。

    不好好挖掘自身，反而融合魂环魂骨这种外来物，这无疑是本末倒置。

    魂师分什么敏攻，控制，辅助，强攻之类的，在他看来就是被魂环限制死了。

    而武者就不同了。

    速度有轻功，防御有横炼，攻击有各种武技神通，辅助有炼丹、炼器，只要有天赋资源，完全可以成长为五边形战士。

    “现在的我还是太弱了，只有踏入练气境，才算得上是一名真正的武者，之前的计划就可以实施了。”

    李安也没办法。

    炼精阶段只是在打基础，很多手段都无法使用，优势在于强大的体魄，以及对劲力的拿捏掌控。

    要论种种神奇的能力，还真不如花里胡哨的魂技。

    收拾好心思，他握住魂骨，调动一丝气血小心翼翼的灌注进去，在气血触碰到魂骨时，仿佛存在一层看不见的屏障，将气血死死的阻挡在外面。

    李安也不急，一点点的增加气血，对这层屏障进行消磨、侵染。

    同时心分二用。

    默默运转易筋锻骨篇。

    每当气血消耗过半，他便拿出肉干吃一些进行补充。

    直到两个多小时后，他终于感觉魂骨表面这层屏障消磨干净了，或者说气血已经作为杂质掺进了这层屏障中。

    摊开手。

    原本半透明接近于无色的魂骨已经染上了一层粉红。

    “接下来就是最关键的一步了，成败在此一举！”

    李安调息片刻，然后深吸一口气，运转气血直接穿过魂骨表面的屏障。

    一瞬间，侵入的异种能量与魂骨中的能量产生冲突，魂骨开始发烫，并微微颤动起来，变得极不稳定。

    李安努力压制着气血，心想若是两种能量冲突加剧，就将魂骨丢就去。

    “千万别炸！千万别炸！”

    或许是他的祈祷起到了作用，魂骨渐渐稳定下来，而侵入的那缕气血也与魂骨中的能量纠缠在一起。

    然后，李安体内气血运转，制造负压环境，以侵入魂骨的这缕气血为桥梁，缓缓的将其中的能量导入体内。

    之前他就有过猜测。

    融合魂骨能提供魂技的同时，还能提升魂师的身体素质。

    说明魂骨中的能量并非全部都是用来发动魂技的，其中有一定比例用来强化身体了。

    魂师所谓的融合魂骨，只是融合，并不是炼化，大概相当于在体内安装了一个插件，因此融合过魂骨的魂师死后才会爆出魂骨，或者能以打碎肢体为代价，将已经融合的魂骨重新取出来。

    而李安现在做的，正是把魂骨中可以强化身体的这部分能量引导出来。

    然后炼为己用！

    果然，魂骨中的能量一入体，就如游鱼入水，直接依附到了骨骼上。

    经过气血冲刷几轮后，就被骨骼彻底吸收了，李安心中生出淡淡的满足感。

    “果然行得通！”

