    “阁下，别深入了，有话好商量，我等来自天界顶级势力，并不想杀你，只是想了解一些情况。”

    九宇尊者说道，变得很是和蔼，就这么说道。

    他们都停下了脚步，因为，再下去，剑气更加可怕了，连他们也都心惊，甚至会重伤，所以停在这里。

    同时，他们也心惊看着秦尘，目光闪烁异光，因为到了这里，秦尘居然还能抵挡，令他们心惊。

    须知，这里的力量，连他们这些尊者都无法轻易抵挡，秦尘是如何做到的？

    他们对秦尘身上的秘密，更加期待。

    “呵呵，了解一些情况么？”秦尘冷笑，在那吐血，浑身鲜血淋漓，血肉模糊，骨骼都暴露出来了。

    真当他是傻子吗？

    “秦尘，你的状况很不妙，赶紧回来，我天工作可保你无事。”烨光尊者说道，很是担心秦尘。

    “秦尘，回来吧。”

    晴雪古华也道，他也很是担心秦尘，因为秦尘的状态看起来很不妙，继续待下去真有可能陨落在此。

    “你看，这是你东天界的耀灭府主，他也可保你无事。”灭星尊者说道，指着耀灭府主，试图让秦尘认可。

    只是听到耀灭府主的名字，秦尘目光陡然一沉，流露出寒光，竟然是他，难怪觉得如此熟悉？可是，耀灭府主何时突破的尊者？

    本来，耀灭府主只是躲在后方，不想露面太多，可现在，灭星尊者开口了，他只能笑着走上前，道：“秦尘，我乃耀灭府主，你是我东天界之人，放心归来，我会保你无事。”

    “哈哈哈！”

    秦尘笑了。

    只是笑容很冷。

    保他无事，可能吗？这些家伙中好几个，都恨不得将他彻底擒拿，好好拷问，得知一切吧。

    “天界顶级势力，可笑。”秦尘说道。

    灭星尊者目光一沉，道：“我等都是天界顶级势力，本尊来自星神宫，你信不过我么？”

    九宇尊者也道：“没错，我大宇神山为了天界安宁，抛头颅洒热血，在万族战场抛洒热血，你应该信任我等。”

    “回来吧，你我之间，或许有一些误会。”

    诸葛如龙也道，笑容很是和蔼：“我乃天机宗传人，之所以针对你，只是因为从你身上感受到了一些可能对天界不利的东西，所以才会对你出手，只要你解释清楚，我自然不会针对你。”

    很多人都和蔼说道。

    “哈哈哈。”秦尘大笑，笑容很是冰凉，自己会对 天界不利，真当自己傻子吗？

    “你们什么德行，自己不知道吗？以为能够欺骗到我？做梦去吧？我秦尘顶天立地，从未做过对人族不利之事，反倒是你诸葛如龙，内心险恶，去你吗的。”

    秦尘怒骂道。

    他就算是死，也不会回头。

    诸葛如龙脸色铁青，冷哼道：“诸位，你们都听到了，非我不给这秦尘机会，是他硬要找死，真以为自己是个天骄就非凡了吗？不过是一个后期圣主而已，距离尊者还不知有多少距离呢，在我等尊者眼里，圣主不过蝼蚁罢了，也敢违抗吾命。”

    他冰冷说道：“吾诸葛世家为了人族抛头颅洒热血，当年天机宗测算天命，遭到反噬，灰飞烟灭，我诸葛世家秉承天机宗传承，今日，便要效仿古贤，测算天命，为人族即便是魂飞魄散，又能如何？”

    他傲然说道，大义凛然。

    “吾等俱来自天界顶级势力，为人族，甘愿献身，如今此子，不知从何得到一些隐秘，竟不愿说出，实在是没有大局观念。”

    “此人，或许与魔族有关，也不一定。”

    九宇尊者也道：“我等虽为尊者，但为了人族，哪怕粉身碎骨亦是不怕，此人不过是一人族圣主而已，居然却明哲保身，真是一代不如一代了。”

    “蝼蚁而已，可笑，在我等眼中，只如神龙面对蚁虫，我等还会觊觎他身上宝物不成？可笑！”

    几大尊者正气凛然，声音传出去，执掌正义，真的是金光闪烁。

    “唔，天机宗……”

    突然，一声叹息传来，带着腐朽甚至是有腐烂的气息，就这么传荡开来，让在场尊者俱是身体发僵。

    灭星尊者等人惊悸，瞬间看向四周，是谁在说话？

    这一道声音，仿佛来自葬土，突然出现，极其神秘，若隐若现，若非几人同时听闻，甚至以为是自己的听错了。

    难道这葬剑深渊中还有人不成？

    可是，他们的神识横扫四周，根本看不到人，也捕捉不到任何气息，四周是死寂的剑意，带着凌冽杀意，腐朽不堪，像是埋葬了亿万年一般。

    所有人都心惊，身体发僵，贵为尊者，却从头凉到脚，有种毛骨发寒的感觉。

    他们是什么层次的武者？哪怕只是尊者中的人尊也可怕之极，已然是天界的顶级人物了，各大势力中都有一席之地，且神识惊人，灵魂强大，可事先居然没有任何感应，现在突兀地听到有人在耳畔叹息。

    即便是耀灭府主都觉得一阵冰寒，觉得发瘆。

    秦尘带着悲怆之色，这些家伙，太卑劣了，此刻听到这叹息，心中亦是大惊，因为，他也不清楚那声音究竟来自何处，只是隐约感觉到，似乎来自这葬剑深渊深处，难道这葬剑深渊中还有活人吗？

    可是，即便是来到这里，他便已经扛不住了，他能活着，还是依靠无名剑典，神秘小剑和剑牌之力，若是换做灭星尊者等人，也不敢说一定能在这里傲立，否则他们早冲上来了。

    可现在，从葬剑深渊深处竟然传出来这等苍老之音。

    此际，几大尊者身体绷紧，灵魂一片晶莹，神识剧烈澎湃，他们内心难以平静，再也不能漠然地俯视这片深渊。

    蓦地，他们迅速倒退，浑身能量越发浓郁，血气弥漫开来，各种规则密布在四周，这是在警惕四周！

    “不可能！”他们失声，露出惊骇之色，全都凝视葬剑深渊底部，有种难以言喻的骇然感。

    因为，他们都找到叹气声的源头，虽然飘渺不知何处来，最终几人确定，的确是来自深渊地底。

    只是，他们到了这里，便已经快坚持不住，有粉身碎骨之感，谁又能在这葬剑深渊深处生存？而对方又是谁？较他们先行而来的顶级强者吗？

