    　　砚时柒仰头看了看天色，今天没有阳光，天空略显阴沉，好像要下雪了。

    　　成邺楠正站在门前的吸烟区，看到她的时候，就掐了烟走过来，显然是在等她。

    　　“刚才在总裁办没法细说，关于四七工作室的办公地点已经安排好了，就在旁边的大厦。”

    　　砚时柒顺着他所指的方向看去，收回目光便道谢，“行，麻烦了。”

    　　“不用客气。”成邺楠抿了下唇角，“马上要过年了，李桥跟我说，想回老家休息一段时间，我同意了，如果想挖他过来，年后我就让他去工作室上班。”

    　　砚时柒兀自点了点头，“可以，这些事你比我经验丰富，你安排就行。

    　　你也抽空回去吧，至于工作室的发展，等过完年回来再开始布置就行。”

    　　“嗯……你要去哪儿，我送你？”

    　　成邺楠一瞬不瞬地望着砚时柒，眼神里蔓延着深沉的爱意。

    　　但，砚时柒恍若未觉。

    　　她看了看时间，已经快中午了，便没迟疑，让成邺楠开车送她去了秦氏总部。

    　　二十分钟后，成邺楠坐在车里，望着她步伐轻快地背影，扬唇释然地笑了。

    　　现在，也许是最好的结果吧。

    　　……

    　　秦氏总裁办，砚时柒刚刚站在门口敲了下门，虚掩的房门就应声而开。

    　　她站在门口往里面探身看了一眼，瞧见男人正在打电话，她踌躇着要不要进去。

    　　“确定是明天的航班？”

    　　就这一秒的功夫，她就听见秦柏聿沉声对着电话问了一句。

    　　而男人也适时抬眸，说话间还朝着她招了招手。

    　　砚时柒推门而入，反手将房门关上时，他又说道：“盯紧他们，明天抵达之后，再汇报。”

    　　不消片刻，男人就挂了电话。

    　　砚时柒将手中的皮包随意放在沙发上，转身看着他，“谁的航班明天抵达？”

    　　男人深邃的眼眸覆了霜，“冷奕阎的。”

    　　“他们回来了？”砚时柒疾步走到他的老板台前，很是惊讶。

    　　没想到这么快！

    　　男人拉过她微凉的指尖，放在掌心里摩挲了一下，“嗯，他们会直接回帝京，冷奕阎的打算，应该要带着温知鸢去冷家落脚。”

    　　砚时柒咬着唇角没说话。

    　　如今，冷奕阎的所作所为，愈发让人难以参透其中的用意。

    　　若说他真的想娶温知鸢，她一点都不相信。

    　　当初他对温知鸢嫌恶的态度，还历历在目。

    　　一个人的心思和情绪，短时间内怎么可能会有这么大的变化。

    　　除非……

    　　砚时柒想到一种可能，又觉得很不可思议，她斜倚在桌角，有些迟疑地问道：“你说，冷奕阎该不会是被催眠了吧？或者……被下了降头？”

    　　她身在娱乐圈，这些玄妙的事情也听说过许多。

    　　现在似乎只有这种可能性才可以解释冷奕阎违背常理的做法了。

    　　男人捏了下她的指尖，眼睛里夹杂着几分嘲讽，“想知道是不是被催眠，等他回来就知道了。”

    　　砚时柒看着他温和雅致的眉眼，微微探身，“你好像对催眠这事，很不相信的样子。”

