    “装什么？”

    叶不凡一愣，不解问道。

    “呃……”

    李初阳彻底无语了，这时候该关心的是这些无关要紧的事吗？

    好在，最后叶不凡也没坑儿子坑到不管不顾，很快就将注意力转移到了叶衍身上。

    李初阳也来到近前，仔细查探一番才算是松了一口气。

    仅仅是外附魂骨破碎造成的反噬，其他倒也没什么太严重的伤势。毕竟唐三曾经也经历过，问题不大。

    但是，不管怎么说，伤势是他造成的，也不能没点表示，最后拿出了一株极品药草。

    极品虽不如仙品，但也是不可多得的宝物，不仅能加快他的伤势恢复，还能因此获得不少好处。

    叶不凡看到药草不由眼前一亮，他虽然不认识，但并不妨碍他感知这株药草的珍贵性。

    “这伤受的，值了。”

    叶不凡一把抢过药草，仿佛生怕对方反悔一般，满脸的笑容，笑的跟个孩子似的。

    李初阳无语，老师苦笑，胡列娜等人则是处于懵逼状态。

    这是……封号斗罗？

    若不是知道对方的身份，他们真不敢将对方与封号斗罗相比较。

    当初叶衍来到武魂殿学院，叶不凡并未隐藏。

    毕竟，这里是武魂城，武魂殿学院，不是其他小学院，就算他有心潜藏也藏不住。

    作为大陆上最顶尖的学院，武魂殿学院并非没有封号斗罗坐镇，并且不止一位。

    “那啥，人我先带走了，过段时间给你们送回来。”

    说完，叶不凡就带着叶衍消失在了草坪上。

    众人无语。

    给我们送回来？这到底谁是他爹啊。

    “圣子殿下。”

    这时，老师转过身来。

    相比之前，他的态度明显有了极大的转变。

    初见李初阳，他口中可并没有‘圣子殿下’这等尊称。

    李初阳不语，只是静静的看着他。

    老师道：“这段期间麻烦圣子殿下暂时待在学院，具体特训日程，待战队导师归来再做定夺。”

    李初阳点了点头，并未言语。

    武魂殿黄金一代的导师，他倒是颇为好奇。

    对于这位老师，原著中并未提及，他倒很想看看，究竟是什么的老师，才能教导出这样一队天才。

    虽然，实力与天赋息息相关，但若无良师指导，胡列娜等人未必能有以后得成就。

    俗话说的好，千里马常有，而伯乐不常有。

    “那我先行离去。”

    老师对着李初阳、胡列娜微微行了一礼，然后这才离去。

    “师弟。”

    胡列娜终于开口了。

    李初阳问道：“怎么了？”

    胡列娜问道：“我为何从你身上感受到了一丝压迫感。”

    李初阳笑了，“其实也没什么，不过是我吸收了两具神龙的神性，从而导致拥有了一些神龙的特性。”

    “你说什么？”

    一听神龙，焱瞬间炸开了。

    李初阳一副畜生无害道：“神龙啊，有什么问题吗？”

    “我……”

    焱骤然无语，还有什么问题吗？问题大了好吗。

    他突然感觉心好累，半个字都不想与对方多说，然后头也不回的走了，留下一脸懵逼的李初阳。

    李初阳看向邪月。

    邪月赶忙摆手，“没问题，一点问题没有，别问我。”

    说完，邪月也走了，他也感觉有些心累。

    不等李初阳开口，胡列娜也走了。只能说人比人，气死人。

    李初阳翻了翻白眼，这黄金一代，果然不太好相处。相比之下，还是林剑一流好相处一点。

    随后，闲来无事的李初阳，开始在学院中晃悠了起来，他想好好看看，这大陆第一学院，究竟如何。

    如果只是胡列娜等人，武魂殿学院可配不上这称号。

    毕竟，一个学院的成就，不是几个天才就能撑起来的。

    史莱克这种奇葩学院除外，毕竟那是出过神的学院。

    不逛不知道，一逛还真把李初阳吓了一条。

    强者如林。

    这便是对武魂殿学院最好的诠释，并且这里所谓的强者，可不是成年人，而是仅针对学生。

    黄金一代虽名声在外，但却有着年龄限制，而学院中比他们大的学员，比比皆是。

    一路过来，李初阳看到的魂王就不下双手之数，更有一位魂帝，至于什么魂宗……

    简直数不胜数。

    不愧为大陆第一学院，年纪轻轻就有如此实力，难怪两大帝国魂师加起来还不及武魂殿一半。

    就这培养能力，以及笼络天才的能力，两大帝国拿什么去比？

    货比货得扔啊。

    这时，迎面走来两位美女，拦住了李初阳的去路。

    其中一位美女，挺了挺胸，“小弟弟，你是新来的学弟吗？”

    李初阳天真道：“不是啊，我是来找我姐的。”

    “哦？”

    美女诧异道：“你姐叫什么名字，说来听听，姐姐帮你找。”

    “哦。”

    李初阳点头道：“那好呀，我姐叫胡列娜，麻烦姐姐帮我找找呗。”

    “小问……”

    美女爽快到一半，声音戛然而止，震惊道：“你说你姐叫什么？”

    李初阳故作无辜道：“胡列娜啊，有什么问题吗？”

    美女一愣，与闺蜜对视一眼，然后头也不回的走了。

    李初阳还大叫道：“姐姐你们去哪呀，不是要帮我找姐姐吗？”

    美女心中埋怨道：“我找你大爷。”

    开什么玩笑，什么殿下有没有弟弟她们还能不清楚？对方敢拿胡列娜寻开心，要么是疯子，要么惹不起。

    而武魂殿学院中，没有疯子。

    如此说来，便只剩后者了。而且听说圣子殿下来学院了，该不会就是这家伙吧？

    不管是与不是，那都不是她们能够胡乱搭讪的对象。

    “哎……”

    李初阳忍不住叹了口气，要是自己是个海王多好？

    以他现在的身份、天赋，以及实力，要什么美女没有？不就是挥挥手的事吗？

    当然，不是他不想做海王，毕竟不想做海王的男人，不是什么正经男人，只是实在是实力不允许啊。

    有多大能耐办多大事，没那实力，后院迟早起火，这个世界可没有灭火器啊。

    况且，在这实力为尊的斗罗大陆，女人什么的，太影响他拔剑的速度。俗话说的好，心中无女人，拔剑自然神。

