    球星们被问到家门口了。

    尴尬啊。

    实际上罗武的这些技术动作，顶级球星都可以玩出来，只不过在实战中就未必了，马塞洛不就在INS上面接力了吗？

    当然，马塞洛可以做到，其他人就未必了，让威尔士人贝尔玩这么细腻的杂耍动作就太为难了。

    但这是阿迪达斯官方发起的活动啊，身为阿迪达斯代言人，肯定要冒头接力嘛。

    尤其是梅西，他可是阿迪达斯头牌，他总不能真的假装没看到吧？这真的说不过去……

    但梅西就是没有回应。

    梅西球迷坐不住了，纷纷来帮梅西辩解：

    “梅西虽然脚下技术很细腻，人球结合的能力是史上最强的，球感也是最强的。但他不适合玩这些技术吧？再说了，梅西的脚下虽然花活不多，但最强过人也是他，凭啥要玩这些花里胡哨的？”

    “就梅西的人球结合能力过人，罗武也学不来啊，看他的带球频率就知道了，明显慢梅西半拍，在这个领域，梅西还是最强的！”

    “看看马塞洛就知道了，能玩出来的球星一大把，比如说内马尔，巴西球员基本上都玩腻了这些吧？只有小孩子才比拼这些。”

    “想要看这些花俏动作，那干脆去看街球表演算了？”

    ……

    好吧，这只是梅西球迷的一厢情愿。

    实际上这个活动很快就火了起来，知名职业球员不太敢接，那是因为觉得和罗武相比是技不如人，但那些名不见经传的职业球员或者业余球员，又或者是球迷就纷纷模仿了。

    来自中国的一个业余小伙子就在懂球帝上面火了，个头不高的他，居然真的把罗武的十项技能都玩了出来，然后他的视频瞬间火遍了全网，幸运地登上了头条。

    懂球帝给的标题也十分惹火：中国并不仅仅只有一个罗武！

    ——他来自四川的县城南江县，人称南江罗武！

    有了第一个，就会有第二个冒出来，中国地大物博，卧虎藏龙。既然有四川南江县罗武，就会有广东茂名罗武，广西灵山罗武……

    一时间，懂球帝上全是炫技的中国小伙们。

    球迷们纷纷感叹：“谁说我们没有好球员？这些家伙估计比国家队大多数球员都玩得好吧。”

    “张希哲估计就耍不出来。”

    “嗯，吴熙估计也不行。”

    “唐淼也是。”

    “拉倒吧，除了郝俊闵之外，我觉得国内球员都不行。”

    “国家队不能代表中国球员的真实水平嘛，其实大多数有资质的孩子都没有选择踢球，而是选择了读书，你想想，有这个智商的孩子肯定是读大学啊，为啥要冒险踢足球，而且投入成本那么大，还未必能够得到上场机会。”

    “智商高的孩子，球商基本上也高。而反过来，大家好好观察一下国内的球员，真没有几个智商高的，球踢得不咋的，人却飘到天上了。唉……”

    一不小心，国内球员就躺枪了，被中国球迷们狠狠鄙视了。

    中国国内都这么风靡了，就更不用说其他足球土壤肥沃的国家了，年轻人纷纷加入了模仿的队列当中，就连阿迪达斯的死对头耐克旗下的球员都玩起了接力。

    不甘寂寞的内马尔在INS上也上传了这样的视频，而且完全复制了罗武的一切，并且留言道：于我而言，实在是太easy了！巴西人有这个资格这么说啊，人家是巴西第一球星，世界第三球星，在罗武没有出现之前，他简直就是这方面的超级大师！

    内马尔还调皮地@了国家队队友威廉——伙计，证明你是巴西人的时候到了。

    威廉？

    内马尔也太狡诈了，威廉一向不玩这种花活，但威廉移花接木的本事牛逼啊，他@了罗纳尔迪尼奥——大哥，你看得下去吗？

    罗纳尔迪尼奥天性就喜欢玩，怎么能让内马尔独领风骚呢，他自然自然就秀了一把，他同样玩的贼溜，罗武的十项技能对于他来说也是轻松之极。

    他玩了之后@了罗纳尔多：胖子，你行吗？

    胖子，他把罗纳尔多叫做胖子。现在的罗纳尔多确实很胖，但他感受到了罗纳尔迪尼奥浓浓的调戏，所以他开车来到了巴拉多利德的训练场上脱掉了外套，换上了训练服！

    现场的巴拉多利德球员吓了一大跳，以为球队老板来这里训斥他们呢，毕竟最近的表现真的很糟糕，谁成想他来这里是要踢球？

    现场就录制了一则十项技能的视频！

    虽然很胖，但他杂耍起来游刃有余！牛尾巴？踩单车？钟摆式过人？这都是他先耍出来的，虽然他不是这些动作的祖师爷，但是他发扬光大的！

    当最后一个倒钩射门完成，身体重重砸在了草皮上时，玩得兴起的他居然没有感受到一丝疼痛！

    嘴上还笑嘻嘻地说道：“该死的，”

    “看来减减肥还能回到职业赛场上！”

    “太简单了，一点儿难度都没有嘛那帮家伙有什么好嘚瑟的！”

    在旁边观看的巴拉多利德球迷看得目瞪口呆，然后突然就生出了一丝自卑来。

    “shi-t！”

    “突然有种想退役的感觉……”

    “老板胖成这样都能踢得那么好……”

    “唉……”

    罗纳尔多随后迫不及待地把他的视频发到了ins上，然后@了马拉多纳——胖子，你行吗？

    紧跟着又上传了一张他和马拉多纳的合影：两个人穿着大裤衩，有说有笑地走在大街上，像极了两个普通的胖子。

    他是胖子，马拉多纳也是胖子，但是他做到了，他也调侃起了另一个胖子马拉多纳。

    此时的马拉多纳正在疗养院住着呢，俄罗斯世界杯之后，他的身体一直有些问题，所以在疗养院治疗。

    现在看见罗纳尔多给他留言，他也是童心未泯，从病床上爬了起来。

    “宝贝儿，”

    “去帮我找个足球来，该死的，现在的年轻人都这么猖狂了吗？”马拉多纳穿着拖鞋就往外走了，后院里有个小足球场，正好可以完成挑战。

    “当年我连橘子都能玩，玩足球？”

    “哈哈！”

    “简直不忍直视！”

    他的年轻女友很快就抱着一个球扔到了他跟前，已经光着脚丫子的马拉多纳下意识地就伸出左脚轻轻点了一下。

    “噢，宝贝，我回来了。”

    皮球被他垫到了脸上，然后他飞快地吻了一下足球，并且温柔地唤了一声宝贝。不是叫的女朋友，而是足球。

    “让我们来玩点有趣的！”

    “宝贝儿，你现在开始给我录制视频哈，千万不要漏掉任何一个细节！”

    自信的马拉多纳开始连续颠球，然后突然把球狠狠地垂直抽向空中！

    砰！

    球居然往上直飞了十多米！

    “呜呼，漂亮，迭戈！”一旁的女友一边拿着手机拍，一边兴奋地尖叫了出来，就这样也能让她兴奋？

    马拉多纳没有回应他，几乎是站在原地，仰着头，目光死死锁住了即将落下的皮球。

    等球即将落地，他的左脚再次抽了上去！

    砰！

    球又极速爬升了！

    这一次比上一次更高，至少有二十米了！

    如果有个看过马拉多纳踢球的人在这里，一定会惊呼这一幕似曾相识的，那不就是以前马拉多纳踢比赛前热身经常玩的招式吗？

    砰！

    第三脚，球再次飞速爬升，这一次比第二次还要高，将近三十米了！但马拉多纳依旧站在原地没有移动。

    这脚法实在是太恐怖了！

    等球落地之后，只见马拉多纳脚后跟轻轻一勾，球就从眼前跃到了身后，他也随即转过了身来，突然往左边倾斜了身体，右脚抡出！

    侧身凌空抽射！

    轰！

    球宛如长虹贯日，直奔前面的球门而去，然后向精准的导弹般命中了右门柱！

    砰的一声！球迅速弹了回来，就像早就经过了精确计算一般，马拉多纳往前蹿了一步，紧跟着扭转身体一跃而起，倒挂金钩！

    左脚面抽在了皮球上，球像炮弹一般飞进了球门正中央！

    “漂亮！”

    “迭戈！”

    马拉多纳也跟着跑到了球门里把球带了出来，然后带球冲向了不远处的两名女护士，只见他的双脚连续舞动，踩起了单车，嗖嗖嗖嗖的，看起来精妙无比，两名女护士都看得如痴如醉，然后下一瞬间，两个人就被穿裆了……

    “comeon，”

    “你们一起上，过来抢我的脚下球。”他勾了勾手指头，示意护士们上来抢球，看来他还要继续表演。

    没错。

    紧跟着又耍出了十字穿针、彩虹过人和马赛回旋，所有动作都是一气呵成，宛如行云流水，一点儿都没有因为他臃肿的身体而显得笨拙和不协调。

    最后，马拉多纳再次把球挑起，狠狠地抽向了高空！

    这一次比开头那三次抽得更加离谱。

    连给他拍摄视频的女朋友都要拿手挡住额头了，因为球飞得实在是太高太高了，阳光实在是太刺眼！

    但马拉多纳依旧站在原地，满脸自信地等待着皮球落下，并且往右甩出了左脚，看起来又要射门？！

    眼看球就要落到草皮上，马拉多纳伸出了左脚。

    但下一瞬间，所有人都惊呆了。

    他没有把球射出去！

    球被他的左脚面死死勾在了上面！

    太神奇了！

    几十米高空外落下的球，居然被他夹在了脚上，球没有掉落在地，这个功力，放眼世界足坛，也许真的没有第二个人能够做到了！

    这就是真正的神！

    “噢，上帝！”

    “迭戈！”

    “迭戈！”

    “永远的迭戈！”

    “你才是真正的足球之神！”

    马拉多纳也瞬间大笑了出来。

    “哈哈！”

    “当然，”

    “我是独一无二的。”

    马拉多纳拿过手机，然后迅速把这个视频发到了INS上，并且留下了他的话——让你们知道天空的极限，该轮到你们来挑战我了吧？

    视频上传之后，迅速被全世界球迷浏览、转载和点评，然后引爆了全世界。

    “sh-it！”

    “最后这一下太恐怖了！”

    “这还是人吗？”

    “这不可能啊，球从几十米高空落下，怎么可能直接把球停在脚面上？也许只有迭戈能够做到吧，嗷呜~这个彻底颠覆了我对足球的认知！”

    “会不会是个假视频啊？马拉多纳现在还能这么玩？二十几年前我相信，现在？但是……他可是迭戈啊！迭戈能做到不正常吗？”

    “永远的迭戈！他是我们永远的迭戈，我相信他能做到。天啊，现在谁还敢出来挑战他？”

    “罗武敢吗？”

    “我觉得或许罗纳尔迪尼奥有得一战？”

    球王一出，谁与争锋？

    看来球迷们对罗武也没有信心了。

    罗武当然也看到了马拉多纳的这个视频……

    他也惊呆了。

    而且看了好多遍。

    “这是人吗？”

    “我草，知道马拉多纳很强，但不知道他居然会这么强！”

    “天啊，这都能把球停下来？真的可以做到吗？”

    罗武以前从没有这么做过，现在他也表示很怀疑。

    他要去尝试一下，看看自己行不行。

    这真是他第一次不敢打包票了……

    训练场上，莱诺起哄道：

    “罗，怂了吧？”

    “我还真不觉得你可以做到。”

    “这球的难度在于，你首先得把球踢向50米以上的高空，然后还要待在原地不动，等球落下时，你得直接把球停在空中，最后球还不能从脚上掉落下来。”

    “这真的太难了。”

    莱诺不看好罗武。

    “怂？”

    “那是不可能的。”罗武撅了撅鼻子。

    “我也能做到，给我点时间，我只是以前没这么玩过。”他才不会承认自己做不到。

    “马拉多纳的技术已经是人类的极限了，但我要让你们知道，这只是人类的极限。”

    “你们会看到更夸张的。”

    莱诺笑道：

    “呵呵，那你倒是挑战啊。”

    “等着……”

    “我研究研究先……”

    说完罗武就已经把球抽向了空中。

    咻~

    莱诺的视线跟着皮球往上飞升，看起来真的有五十米以上了。

    不过球落下的时候，罗武还是迈开了三步才接到了球，但卸球后，球还是掉到了脚边。

    失败！

    “哈哈哈哈！”

    “罗，我就知道你不行。”莱诺哈哈大笑起来。好不容易看见罗武出丑，他当然开心了。

    “你笑个毛？再来一次！”罗武没好气地回了一句，随后挑起球连续轻颠几下后，这才逐渐把球踢高。

    为了精准率，他变得小心翼翼，一下子踢太高肯定不好把握，所以先来点难度相对较低的，至少要保证自己可以在原地接到球，剩下的才是如何把球停在脚面上……

    这一次他才踢了几米高，然后球落下之后，罗武果然原地不动，右脚居然勾住了球！球没掉下来。

    刚才还嘲笑罗武的莱诺，眼珠子都差点儿掉出来了。

    “变态！”

    “这就会了？！”

    “但是，皮球飞行高度不够啊！”

    罗武却洒脱一笑：“哈哈，不着急，我先适应一下，一会儿就成了！”

    就在这个时候，史密斯·罗却抱着手机跑了过来。

    “罗！”

    “罗！快过来看。”

    “有人做到了，哈哈！”

    “做到了马拉多纳的做到的！”

    莱诺抢先问了：“谁？”

    “梅西！梅西刚才发了一个视频致敬马拉多纳，他的左脚同样能够做到！”

    “sh-it！”罗武爆了句粗口。这个时候梅西出来凑热闹，这是要抢头条吗？

    还是说自己可以达到马拉多纳的高度？

    “你们等着啊，”

    “我会给一个更大的惊喜！”

    ……

    ……

