    俗话说外行看热闹，内门看行道，普通的一些战士或许看着项宁展现出来的力量恐怖无比，镇压恒宇将那些前期对他们来说宛若梦魇的鳞角体给斩杀，甚至冲入他们的宇宙之中。

    他们还想着他们宇宙有如此强者还需要担心什么？

    但只有他们这些高层才明白，项宁冲进去的目的是什么，而现在，虽然看不到对面到底发生了什么。

    但是看着那台破损不堪的机甲也知道那短短两分钟到底有多么的惨烈。

    “特么的，给我拦住他们，就算你们被分解了，也给我拦下来！”圣王即便快速做出反应，但终究是要比那些鳞角体慢的。

    先不说有一些鳞角体从旋涡之中冲出来，就说那周围的鳞角体，全都朝着项宁那冲去，很显然是想将项宁杀死。

    而他们即便在快，也快不过那些鳞角体，唯有前线的那些战士，主动走出空间封锁区以及各大宇宙级强者的领域范围之内。

    否则，无法阻拦。

    而其实都不用圣王喊，在场拥有钥匙的强者都是妖族和猩红一族，他们知道项宁对他们来说意味着什么，所以，每一位强者都发了疯的朝着里面冲去。

    面对突如其来，不要命一般的对手，鳞角体也被冲得乱了阵型。

    而项宁这边，即便联军这边不要命的冲来，也肯定没那么快的，项宁自然是能够感受到外界的威胁的。

    但是现在，有死无生动用过了，自身能量也油尽灯枯，精神力更是消耗巨大。

    现在没动弹一下，项宁都觉得疼痛无比，但他怎么可能会死在这里，永恒之躯在不断的修复肉身，天道引擎在不断的吸收能量。

    当他的红莲机甲的舱门被拆开的时候，项宁手握吞噬者，强忍着身躯所带来的撕裂感，一剑斩出，将那鳞角体击杀。

    冲出舱门将红莲机甲收起后，手握吞噬者，与那些鳞角体搏杀起来。

    即便能量见底，肉身的强度依旧是永恒之躯。

    这些鳞角体想杀他，没那么容易，若是没有援军，项宁八成要被堆死，但只要在坚持一下，等援军抵达，就没事了。

    但是不管是项宁还是联军的强者们都低估了那些鳞角体杀项宁的决心。

    现在是个什么情况，即便旋涡之前被项宁清空了，但是周边的鳞角体还是有很多，即便之前对他们造成了巨大的伤亡，但是他们的数量还是有不少，一些比较重要的区域也需要守住。

    战场区域性便是如此，只要区域能够守住，即便内部被突袭，他们也能做到返回支援，但一但放弃那些战场区域，那么他们的活动空间将被压缩。

    这些战场区域还是因为第一次联军不知晓他们的强大抢下的地方，这些区域项宁看过，若是完全被虹水覆盖，若是没有将这些虹水消除的办法，那这一块区域将会成为他们的所属区域，联军攻打到虹水前就要考虑是否继续下去。

    因为虹水中作战，不管是战舰战机还是机甲，一切机械造物都无法带进去，只能靠战士进去肉搏。

    那无疑是泥入水，被消灭殆尽。

    而现在，他们放弃战场区域都要将全部兵力调回去杀项宁，可见对方决心有多大。

    “报告，PC-12至PC-56区域的所有鳞角体都朝着旋涡处行进！”

    这几乎是那一块的所有前沿区域了，除了留下一些阻挡联军的兵力，全都跑回去想要堆死项宁了。

    得到这一消息的众神以及军中高层全都傻眼，鳞角体居然会为了项宁做到如此地步，扪心自问他们有这种待遇吗？

    答案自然是无的，但是鳞角体为什么要至项宁于死地，而虽然他们无法听懂旋涡另一边那位恐怖存在的语言，但也能从情绪中感知到他对项宁有着极强的敌意和恨意。

    这些情绪好似对每一个敌人都该如此，但是还是那句话，如此恐怖的存在，他们这些神灵，在他眼中真的值得有如此敌意和恨意吗？

    一幕幕让他们觉得很是为何的画面浮现，一直以来，他们都在无视，或者说刻意去回避一个问题，便是项宁到底凭什么能达到如此程度，到底凭什么？

    但现在不是想这些的时候，傻子都看得出，项宁绝对是关键的那个，都不用其他疑问词了，直接肯定了下来。

    看着妖族和猩红一族的神灵以及宇宙级的强者不管是不是在待命的，全部冲手朝着项宁那边冲去，他们真的不相信，一个项宁值得这些强者貌似过去。

    他们这边可还不清楚旋涡对面那恐怖存在如何了，知道的人知道现在冲过去只要实力够强，还有如此多的强者，肯定没有太大的危险。

    但是不知道的人呢？

    项宁的万器兵阵施展出来的时候多么恐怖，凝聚万器兵剑的时候更是震颤整个潘多拉星系，冲进去不到两分钟，从旋涡中传出的恐怖怒意和气息知道肯定是打起来了。

    并且貌似项宁站到了一点便宜，可项宁是怎么出现的？并不是王者归来般，而是被机甲保护着出来的，残破得就跟废弃场里拉出来的机甲般。

    显然是身受重创，否则怎么会被那些鳞角体围困？

    如此危险的地方，他们该犹豫吗？正常人都会犹豫，之前旋涡之中的恐怖存在都没出手，就有神灵陨落了，可现在呢？

    除了猩红和妖族外，其他五大文明的众多神灵面面相觑。

    圣王早已冲锋在前，在后方的天使一族的强者们也只是犹豫了一下后化为光柱直冲战场，即便没有钥匙，毅然前往。

    而死亡文明这边的强者，由启骸带头，他红着眼，开口道：“众神随我去，我之前说过若是项宁死，那我必是死在他之前！”

    死亡文明众强者也毫不犹豫，反正赌注全压在人族上了，如今宇宙中央开着会议，他们这边还有什么好犹豫的？

    化为光柱朝着战场奔去。

    而另外三个文明。

    “我们······”

    “呵，老夫好久没那么热血过了，这些老家伙都冲进去了，我们不进去，岂不是堕了文明的名声？”之前将项宁冲出去救下他们文明强者的婆罗文明的一位强者道。

    “不过还是要有人守住的，你们自己看着办，老夫先入场！”天衍一族的强者也是性情中人，只留下一句话后，带着其他众神全部冲入战场。

    这一下，只剩下魔族了，也没那脸留着。

    一时间，百道光柱亮起，这对整个战场的战士鼓舞之大，是不可估量的。

    这世界奇观，被许多人记录下来，或许在未来，这一幕将会成为一个美谈。

    潘多拉星域战场之上，绽放百道光柱，而目的只为救那独自一人跨越旋涡独战鳞角恐怖存在的项宁。

    在这充满着黑暗的宇宙森林中，就好似流星雨的光，点亮片刻光明。

