    柳思辰倒是被他这一句话给弄清醒了，成婚其实也可以，就是马上要生孩子，柳思辰打了个寒颤，她这么小，怎么生孩子，至少再过十年才到正式生孩子的年纪。

    虽然这个时代的人成婚早，女子及笄后就许配人家，成了婚温养一两年也就生下孩子，等到二三十岁便是风韵犹存的妇人……

    一想到这儿就可怕。

    “符辰，我锅里还炖着肉呢。”

    柳思辰连忙错开话题，果然将符辰的心思引开了，他的肚子也应景的咕噜一声，饿了。

    厨房里传来的肉香味馋得他咽了咽口水，他从柳思辰的胸口抬起头来，抱着自家媳妇就跳了下去。

    结果两人一下来，就撞上了从屋里坐轮椅出来的柳河，他震惊的看着两人。

    符辰一看到义父，吓得连忙将柳思辰松开，还伸手摸了摸后脑勺，有些怕义父。

    柳思辰也感觉到了尴尬，连忙往厨房里走。

    弟弟今日访友，见同窗去了，这会儿还没有回来，想必晚饭做好，也就赶上饭点了。

    没一会儿，符辰脚步匆匆的跟了进来，柳思辰看着有些慌张的符辰，噗嗤一声笑，原来她家符辰这么怕柳河呢。

    炖好的肉锅里，再铺上一层新切的面条，接着盖上盖子，这边看了看蒸好的米饭，这才点上了油灯。

    晚上一家人吃饭时，柳思辰还觉得尴尬，不敢看父亲，符辰却总是下意识的将骨头上的肉撕下来放入柳思辰的碗中，还真的一点儿也不掩饰了。

    柳士原看到今日的姐姐和姐夫怎么都有些面色通红的，这是吵架了？又不像。

    等吃完饭，柳思辰洗澡去了，符辰忽然推着弟弟入了东屋，随即将门窗一关，还朝外看了看义父有没有在廊下，见回了里屋，松了口气。

    柳士原一脸莫名的看着姐夫，不明白他是什么意思。

    符辰这才靠着书桌看着弟弟，问道：“上次你说教我男女之事的，这段时间一忙碌就忘了。”

    问起这个呢。

    柳士原红了脸，支支吾吾的也没能说个什么出来。

    符辰皱眉，着急了，问道：“弟弟可曾试过？”

    可把柳士原急坏了，“姐夫说的什么话呢，我这么小，我……我哪曾试过。”

    符辰郁闷的看着他，合着弟弟也不懂。

    柳士原似乎很没有面子，于是说道：“我知道城里有那种话本子买，姐夫，你有没有私房钱？”

    符辰两手一摊，他手上没钱呢，等等，他在挖草药呢。

    “我最近挖草药可以赚些钱，可是我都交给你姐姐的呢。”

    符辰又想出去赚钱了。

    柳士原也有很是好奇，先前看过话本子，那上头写得很精彩，于是说道：“姐夫，要不你以后留些草药，咱们私下里卖，赚的钱就买话本子。”

    符辰有些纠结，从来没有骗过媳妇，这样不好吧。

    柳士原没想姐夫内心是这么坦诚的，他还在想着要上哪儿买。

    随即柳士原开口：“姐夫，明个儿我们一起上山挖草药，左右我已经考完试，也不必去私塾，我正好在家无事做呢。”

    符辰点头，倒也没有拒绝。

    第二日，柳思辰听弟弟说要上山挖草药，看着弟弟那热情的样子，同意了，还一并说道：“你们两个挖的草药赚的银钱就不必交给我了，家里不缺这钱。”

    她相信符辰和弟弟都不会乱花钱，都是大男人了，也得有些私房钱，平素她都没有给弟弟零花钱呢。

    以后要是中了秀才去了县学读书，手中没有零花钱可不好办。

    没想柳思辰随口的一句话，却让两人乐坏了，连忙应下，感觉上山挖药草都有了动力。

    大清早的上了山，带了馒头包子去吃，午饭时不回来了，直接到傍晚再回来，还蛮拼的。

    这一下符辰不必与村里人结伴，就与弟弟一起便成。

    只是他们没有想到的是，柳士原一上山，村里的这些姑娘可就不淡定了，一个个的羞涩起来，悄悄地跟在两人后头，偷偷地看人。

    柳士原原本还在努力的挖药草，心里盘算着一本话本子得花销多少钱，忽然一抬头就对上村里一位姑娘的杏眼，水汪汪的，柳士原面颊一红，连忙收回目光。

    非礼勿视。

    符辰却被不远处的柳玉燕盯着，全身不舒服，心头一着急，直接拉着弟弟跳树上去了。

    这怕是柳士原第一次上树，他目瞪口呆地看着底下，吓得面色发青，连忙抱住树杆。

    那些村里的姑娘们，却是从不远处追过来，见眼前空无一人，郁闷极了，人又不见了，果然有那个野人在，就是麻烦。

    没多会儿，这些姑娘走了，符辰才将弟弟带下树。

    柳士原感觉双腿发软，但完美的避开了这些女子，落了个清静。

    “原来姐夫一直这么避着她们的呢，这下我放心了。”

    柳士原反而很开心。

    符辰可没有多少其他心思，反正不喜欢就不理。

    两人挖了一天草药，当真是不曾停歇的，比村里人都勤快。

    等大家伙聚在一起时，村里人就发现柳士原和符辰挖得最多，药草的根茎也越粗，一看就是上了年份的。

    王良也发现了，但他没有点破，毕竟符辰厉害，就算人家进了深林，也不是旁人能办到的。

    这么挖了几日草药，柳思辰在家里帮着他们晒，等晒干了，第一批药草就送城里去，柳思辰也要跟着去，却被弟弟劝住。

    弟弟很少入城，这一次他想入城，跟在姐夫身边也安全，还让姐姐在家里休息就好。

    柳思辰看着两人有商有量的样子，倒也没有阻止，弟弟是读书郎，会有分寸的，符辰先前跟她入了几次城，已经熟悉了，那就由着两人去了。

    村里人入城，舍不得花钱雇佣牛车，而是背着药草走路去的。

    这一次去的人不少，王良也在列，第一次送货，大家伙的也满是期待，要是能卖个好价钱，他们就能有现钱了。

    正是青黄不接的时期，手头有现钱，便能买粮食，便不必等着地里种的成熟。

    巴城里，柳士原还真是许久不曾这么悠闲的入城了，到了城里，他想要买的东西不少呢。

