
　　得益于三哥们不那么情愿的被迫放水，撤离舰队最后还是顺利的驶入了地下隧道中。

　　见尘埃落定，尼古莱热情的向王飞一行道别，随后便带着自家舰队功成身退了。

　　北风之熊撤离后，现场只剩下大眼瞪小眼的三方势力，三方都在气头上，大家互相指责了一阵，随即演变成骂战，最后不欢而散。

　　这次不仅没吃到肉，还白忙活了一顿，这让三家自视甚高的势力耿耿于怀。

　　其中吃亏最大的神之国度甚至直接就留下不走了，找到原来第5军团的废弃基地住了下来。

　　这三家一点都没有放弃眼前肥肉的意思，一边用无线电疯狂联络扩充实力，一边对华国基地进行严密盯防。

　　坚决不让华国有向外发展的空间，更不能让华国再一次从眼皮底下溜走！

　　这是三方势力难得的默契与共识。

　　……

　　看着身后沉重的隧道闸门彻底闭合，返回的舰队众人顿时爆发出如释重负的欢呼声。

　　他们做到了，成功的活着回来了！

　　虽然不能保证以后能活下来，但能度过这次难关还是相当有成就感的。

　　回归舰队排成一条长龙，浩浩荡荡的在地下隧道中行进，当他们抵达枢纽层时，眼前的恢弘空间顿时让船员们啧啧称奇起来。

　　又往前走了一段，道路两旁忽然出现了大批前来欢迎的难民，其中不但有这次被救回来的难民，就连本来在基地里的难民也放下手中的工作前来欢迎。

　　联合舰队在前线的壮举他们也知道了，这让大家极为自豪，于是自发的前来欢迎，并亲手送上基地新收获的一批农作物，让一直没好好吃饭的战士们吃的热泪盈眶。

　　这天际星的土豆也太香了吧，还有这沙蒜也好吃！

　　一时间，整个枢纽层都充满了节日般的热烈氛围，看得舷窗前的钟明钊等人甚是欣慰。

　　这仗终究是没有白打。

　　舰队返回后，基地隧道大门当即锁死，甚至连用过的那条隧道都被废弃，坚决杜绝敌对势力对基地的渗透。

　　外面的环境对于联军来说实在是不甚友好，现在联军要人有人，要钱有钱，犯不着出去成为众矢之的。

　　是时候躲起来避避风头，并好好休整一段时间了。

　　而且全新的组织架构也需要重新拟定，新的舰队也需要整编，未来的方针计划需要商议，这一条条都是事。

　　当天，劳累了一路的回归舰队彻底在基地安顿下来，吃完了最丰盛的一顿晚饭，睡了最踏实的一觉。

　　大批伤者被稳妥的安置在基地医疗区，由休皮接管。

　　得到了神谕高级资料库的休皮，治疗起这些外伤来显得游刃有余，并顺便为所有残疾伤员量身定制了义肢，让他们同钟明钊一起，加入到机械飞升当中。

　　开回来的受损战舰根据其修复价值，一部分被开进各船坞维修升级，剩下的则直接被丢到垃圾场等待拆解。

　　有了完备的后勤体系支持，钟明钊顿时支棱起来，开始对手下这批残破的破铜烂铁各种看不上眼。

　　尤其是后来跟张朝忠一聊，知道了王飞的大闸蟹号竟也是出自此船厂，其躁动的心情便再也安耐不住。

　　他渴望更强大的武力，来实现自己的抱负，来拯救自己的人民，来减少战士的牺牲。

　　于是第二天，钟明钊直截了当的找到了王飞，希望他能为新舰队的组建提供支持，并开出了极高的价码，包括巨额枢纽币工资、能跟彭广杰院士比肩的军衔待遇、未来行动中的高自主性许可……

　　王飞听后欣然应允，并将休皮介绍给了钟明钊。

　　钟明钊得知休皮身份后极为惊讶，因为他的第一军里就有人工智能，而且还不止一个。

　　作为首长的钟明钊自然知道，自己的手下是经历何种困难才获得人工智能的，而且还只是初级智能，尚不及休皮等级高。

　　王飞究竟干了什么，竟能获此逆天奖励，这不得不让钟明钊更加重视起来。

　　他甚至动了将休皮收归公有的心思，不过很快便被自己的理智掐灭了。

　　王飞可不是什么能吃亏的家伙，这个念头可不兴有啊……

　　接下来的一段时间，底下的战士们开始了为期三天的轮休调整，而基地高层则没日没夜的开会，研究已经堆成了山的议案。

　　一项项问题被解决，落实，沉寂了许久的地下造船厂也一点点活了过来。

　　宏大的地下空间内，数十万人在此活动，其中大多数平民在进行废墟清理工作，恢复地下基地的环境。

　　还有一大部分平民在开垦耕地，土壤是从周边地下开采而来，作物种子是基地自行培育和从神谕处购买的，浇灌水来自地下，光照来自头顶的人造太阳，肥料由基地自行合成。

　　这批新农民都是有这方面经验的，配合上一批有着植物催生能力的精神力使用者，农作物出产很快便步入了正轨。

　　早在先遣队时期，耕地便已经开始开垦了，现在正值收获期，因此战士们每顿饭都可以见到一点绿色。

　　这无疑极大提升了战士们的工作热情。

　　作战部队提前一天归队开始作训，工程兵部队更是只休息了半天，然后便双眼冒光的去研究那些先进的自动化船坞系统去了。

　　这个金属与机械构造的地下世界，无疑是这帮的工程人员的天堂。

　　原本被王飞嫌弃的那批先遣队工程兵，此刻摇身一变，当即成了前辈，开始得意的在新来的工程兵面前显摆起来。

　　对所有受损战舰的维修工作，便是他们熟悉地下船坞群的第一个阶段，三层甲板的自动化工厂区还用不上他们，因为那里现在已被休皮的机器人大军接管了，效率比用人还高。

　　基地目前资源还算充足，得益于较为完备的工业体系，基地上下贯彻了一个拆字，毕竟垃圾有的是，等什么时候这些垃圾都被消耗干净了，那新的舰队也就该浴火重生了。

　　所有人都期待着那一天的到来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，454 休整免费阅读。https://xs.23sk.com 