
　　第135章带艺人试镜（3）

　　凌姗慌乱的过来把她推开，可是自己的裙子也被刮了一条口子。

　　“叶小姐，您没事儿吧？”凌姗关切的问。

　　叶萌摇了摇头，朝着停在她不远处的保姆车看去。

　　保姆车的车门打开，率先下来的是两个保安，然后是一个戴眼镜的女孩儿，再是一个穿着职业装，挽着头发的女人，最后在这些人的簇拥下，才缓缓的走下来一个穿着白色抹胸长裙的女子。

　　魅影娱乐的几个女艺人惊叹，“哇，这是方农导演的御用女主吕越彤呀。”

　　“好漂亮啊。”

　　“好有气势，你看看人家出个门，身边多少人给服务啊，助理，经纪人，还有那么多的保镖。”

　　几个女孩儿眼里露出羡慕之色。

　　“我们什么时侯才能像她那样啊，那可是一线明星。”

　　“这一次，如果我们试镜成功，能够出演方农导演的戏，我们就离她更近一些了。”

　　她们还不断的往上凑，想去看吕越彤，都被保安用手挡开了。

　　等进去之后，叶萌才装上手机，说：“走吧，进去吧。”

　　“真的没有想到，今天也会来，我们真的好走运哦。”

　　她们一行人走进去时，电梯刚刚开，可是先走进电梯，保安便将她们拦了下来，让她们等下一班。

　　叶萌也没有多说什么，带着那几个艺人在楼下等。

　　贾雪心里有些酸，“唉，你看看人家的经纪人，就能为自己的艺人争取到最好的东西，我们呢？连乘个电梯都得等人家上去了，我们才能坐下一班。”

　　其他几个女孩儿本来也没有往这方面想，听到贾雪这么一说，也都觉得贾雪说的对。

　　“如果今天是秦小姐来，或许我们还能早一点上去呢，听说秦小姐跟方农导演是认识的，肯定也认识吕越彤小姐了。”

　　凌姗听到几个女孩儿这么说叶萌，有点气不过，替叶萌辩解，“你们根本就什么都不知道，叶小姐是很优秀的经纪人。”

　　“呵，优秀？那怎么没有见她带出来什么大明星啊？来来来，你说说，一线哪一位明星是她带出来的？”

　　凌姗咬了咬牙，还想替叶萌辩解，可是却又不知道该说什么，因为这两年，她根本不知道叶萌去了哪里，又做了什么？

　　她心里又有些愧疚，因为她是叶萌带出来的，可是现在的她，连一个小角色都不如，也怪她不争气，如果她能争气一点，现在就可以理直气壮的跟她们说，她就是叶小姐带出来的。

　　她担心叶萌心里难受，悄悄的看了叶萌一眼。

　　叶萌脸上的表情却没有半点改变，只是盯着电梯。

　　‘叮’

　　电梯到了。

　　叶萌率先走进电梯，然后几个女孩儿才跟着走进去。

　　一进面试间，就看到一大堆人都坐在那里等着叫号。

　　叶萌去要了几张表，给她们先填一下，再给她们排了号。

　　凌姗抬头看着这些人，心里有点没底，握着笔的手都在出汗。

　　她着实没有想到，只是一个女二号和女三号，居然这么多人来试镜，目测没有五十也有三十了，而且全都是一些稍有些名气的艺人。

　　她真的行吗？

　　她垂着眸，也没有心思再填表了。

　　“还没有填完？”突然一个声音问道。

　　她一抬头，看到叶萌站在她面前，挡住了她身前的光线，让她觉得好有压力。

　　‘呼啦’凌姗猛的站了起来，嗑嗑绊绊的叫了一声，“叶小姐。”

　　“别人全都交了表，只有你还没有填完，做任何事情都认真一些，无论以前如何，以后如何，做好眼前的事情，才是最重要的。”

　　叶萌淡淡的说：“现在把你手上的表填好，给我。”

　　“是，是。”凌姗慌乱的握着笔开始填表，大约是因为有人看着她，她有些紧张，总是写错字。

　　叶萌叹了一口气，“曾经你也很自信，为什么变成这样？你以前也演过女主的，相信自己。”

　　凌姗咬了咬牙，快速的将那张表格填完，递给叶萌。

　　叶萌把表交了以后，便跟她们一起等叫号。

　　反正等着也是等着，她就帮她们试试戏吧，一会儿试镜的时侯，导演一定会让他们演一段的。

　　她先帮她们熟悉熟悉。

　　“你们过来，我先帮你们试一下戏，省得一会儿上台紧张什么都忘记了。”叶萌把几个艺人叫到一起说道。

　　以贾雪为首的几个女孩儿根本不把叶萌放在眼里。

　　所以都不太乐意让叶萌帮她们试戏，毕竟一个演员的戏演的好不好，跟她演对手戏的人也很重要，如果对方很差，确实会影响自己的情绪。

　　“不必麻烦叶小姐了，我们四个人，正好两两一组，可以自己对戏，叶小姐这么闲的话，就帮凌姗吧。”贾雪冷冷的开口道。

　　叶萌看了凌姗一眼，点了点头，“行，那你们自己对吧。”

　　“凌姗，你过来。”叶萌把凌姗叫到一个角落里去，问：“你今天试镜哪个角色？”

　　凌姗有点不好意思的说：“我，我想试一下女三号。”

　　叶萌先是一怔，随即点了点头。

　　《下下签》里的女三号是剧里最大的反派，可是前期她隐藏的极好，是最单纯，最善良的那一个，可是到后暴露了之后，便是格外变态的，所以，前后反差极大的一个角色，一般人很难把控。ŴŴŴ.23sk.com

　　她倒是没有想到，凌姗居然会选择试镜这么一个具有挑战性的角色。

　　“好，一会儿导演肯定让你表演一段，你打算演哪一段？”叶萌问。

　　凌姗想了一会儿说：“我想演前期她还单纯的时侯，那个时侯还比较也把握，我相信我能演好的，我曾经……”

　　她本来想说她曾经在《九月天》里演的女主也是一个清纯可爱的小姑娘，可是话说到一半，最后又没有说下去。

　　叶萌想了想说：“这个角色最难的是角色的跨度，你想要在这么多人里脱颖而出，必须能演出这里的跨度，所以，我建议，你用三十秒来演这个角色的单纯，用三十秒来演她的崩溃和黑化，最后三十秒演她的绝望和归于平静。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第135章 带艺人试镜（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 