    出了万仙阵，天元道君那一直压抑着的心境为之一松，他再看向万仙阵，看着其中影影绰绰，如待宰羔羊一样的四万多截教教众，只觉得后怕不已。

    “燃跑跑和陆跑跑跑路时的感觉，应该也是这样的吧？”

    燃跑跑，指的是燃灯道人，陆跑跑，则是陆压道君。

    他们二人，每次遇到打不赢的人，就会在第一时间逃之夭夭，某个小说里的韩跑跑和他们比，都要甘拜下风。

    天元道君现在，也是在跑。

    留在万仙阵有什么用呢？他是能击败老子、元始，还是能抗衡接引、准提？

    不说他们，准提道人的一个坐骑，都有击败他的可能。

    孔宣，把燃灯道人打得满地跑，论辈分，还要比天元道君高出一辈，打起来实在麻烦。

    “天元道友，速速随贫道回去，在老师面前请罪！”

    黄龙真人的声音，隔着数百万重时空，传入了天元道君的耳中。

    天元道君回头看了一眼，黄龙真人正拖着两条龙须，锲而不舍的追赶呢。

    “黄龙道友，对不住了！”

    他随口回了一句，继续逃跑。

    圣人还在洪荒，此时不是他暴露实力的时候，乌云仙和龟灵圣母追杀阐教弟子，立刻就有圣人跳出来帮忙。

    天元道君要是击败黄龙真人，难保西方教的那两个圣人会突然杀出，说他和西方教有缘，要渡他去西方教。

    如果是刚来洪荒，他不介意去西方教。西方教也是圣人大教，他一个凡人，能进圣人教派，简直是一步登天。

    然而，他在东方已经有了根基，不想为其他人打工了。

    他之前加入截教，是不好拒绝通天教主，现在从截教出来了，他肯定不会再加入任何教派。

    “也罢！既然决定叛教，和截教有关的道法，就全部还给截教吧！”

    天元道君猛下决心，他抬手一指，身前就出现一道剑气。

    “斩！”

    剑芒直斩而下，把他的身躯一分为二，一半金色，一半清色。

    转瞬间，这两半身躯就完好如初，成了两个天元道君。

    只不过，金色的天元道君，身上上清法力光辉已经全部消失，清色的天元道君，是一个空壳子，没有元神。

    “幸好没怎么修炼上清道法，否则这一斩之下，自身的根基也要受影响。”

    浑身笼罩在金色光辉之中的天元道君暗自说道。

    他所得到的机缘，绝对不比上清道法来得差，所以，他即使拜入了截教，也对修炼截教道法不上心。

    “天元道友这是做甚？”

    黄龙真人无法理解天元道君这么做的意义，他又怎么能够想到，天元道君是要叛出截教呢！

    “剩下的，就是当年在碧游宫听道的因果了。这一点，以后帮助截教之人重建截教也就是了，延续截教道统，总是能够了断这段因果了。”

    天元道君一声喝令，两具身躯分道扬镳，分别向两个方向而去。

    “原来如此！”

    黄龙真人的龙脸之上，露出了浓浓的笑意。

    他都没有思考，就一头扎入虚空，向那个环绕着清光的天元道君追去。

    他自然也有分身亿万之能，但分身只是分身，绝不是本体的对手。

    他本体追击到天元道君的分身，没有任何意义，他的分身追击到天元道君本体，又打不赢。

    故而，他凭着主观感觉，朝天元道君的分身追了上去。

    天元道君的分身速度极快，向着三十三重天，向着混沌进发，黄龙真人紧随其后，不一会儿，就没入了天界之中，再也看不到人影。

    “总算是告一段落了！”

    虚空之中，天元道君的本体默默地道。

    就在天元道君斩去上清法力之时，万仙阵中的通天教主大怒。

    “天元，你好大的胆子，敢背叛截教！”

    他这一声咆哮，不但是万仙阵，大半个洪荒世界都听到了。

    “什么，天元师兄叛教了！？”

    “究竟发生了何事，不会搞错吧？”

    万仙阵中的截教众仙都难以置信，明明刚才，天元道君还在和阐教的黄龙真人斗法。

    无当圣母、金箍仙、冲和道人等熟悉天元道君的人，心中所有的疑问都得到了解答。

    “难怪！难怪天元师兄会故意输给黄龙真人，难怪他会逃跑。”

    “原来，这才是他的真实目的。师弟，你为什么要这么做？”

    他们被这突如其来的消息，搞得怀疑人生。

    “白眼狼！忘恩负义的白眼狼！”

    “他的心从来都不在截教。自他入门，只来过两次金鳌岛，一次是听道，另一次是万仙阵。”

    “狼子野心，果然是狼子野心！”

    乌云仙一干人等，自然是对天元道君破口大骂，恨不得生啖其肉。

    人阐两教，则是开始了幸灾乐祸。

    “老三，你看到了吧！你倒行逆施，违反天意，连你弟子都不服你！”

    “为兄劝你，还是早早撤阵，免得众叛亲离！”

    可是，通天教主早就失去理性，他根本不听。

    “天元小儿，等万仙阵后，本座必定将你打入万劫不复之地！”

    ……

    洪荒之中，听到通天教主声音的大能，都对天元道君产生了好奇。

    背叛圣人，这是开天辟地以来的第一次，大多人人巴结圣人都来不及，根本不可能背叛。

    通天教主的愤怒，天元道君早有所料，不过这个时候，他已经不怕通天教主了。

    他现在，既没有回道场，也没有去无量宗，而是到了混沌世界，娲皇天之外。

    得罪了一尊圣人，最好的办法就是躲到另一个圣人的道场。

    天元道君是人族，女娲娘娘是他最大的靠山。

    “天元道友，你总算是来了。”

    一个彩虹色仙衣的女子从娲皇天中走了出来，面色从容不迫。

    她就是娲皇天女仙大总管，金凤仙子，也是大罗金仙修为，深不可测。

    “怎么，母神知道我要来？”

    天元道君诧异的道。

    金凤仙子笑盈盈的说道：“娘娘相信你。那帝辛丧伦败德，意图染指娘娘。道友既是人族大罗，又岂会相助那帝辛？”

