
    第五百章天神榜

    这时，郭郁婷也是知道了，之前，林辰打翁志玮的那一巴掌，估计就是和他说的一样，是翁志玮对白蓝动了心思，所以林辰才会打他。

    现在，她恨不得地上有条缝隙，可以让自己钻进去，搞了半天都是自己自以为是，实在太丢人了！

    “不要管我是谁，也不要管我怎么知道的，按我说的做，然后滚蛋就对了！”郑鸿涛语气冰冷，摆了摆手，有些不耐烦。

    他眼神冰冷凌厉，顿时翁志玮有种全身发寒，被洪荒凶兽盯上的感觉！

    林辰感受着郑鸿涛身上的气势，有些惊讶，没想到郑鸿涛这么快，就已经从后天后期突破到了后天巅峰，看来，他之前离后天巅峰，真的就只差临门一脚了。

    同时，他也有些为翁志玮默哀。

    这可是龙组的人啊，他们如果要查，估计连你几岁还尿床，几岁第一次看小diànyǐng都能查出来，何况是情史还有公司经营问题。

    翁志玮脸色一阵青一阵白，最终刷卡一百万，然后灰溜溜跑了，此刻他也顾不得郭郁婷了，要回公司好好查查，到底这人怎么会知道逃税的事情。

    郑鸿涛这时才看向林辰，客气道：“林辰，我们可以到外面谈谈吗？”

    显然，他就是来找林辰的，帮忙处理翁志玮，只是顺手而已。

    郭郁婷咬了咬牙，走到林辰身旁，尴尬道：“林辰，对不起，之前是我误会你了。”

    林辰知道她说的是，认为自己打翁志玮是无理取闹的事，也懒得计较，淡笑道：“没事，以后找男朋友可要眼睛放亮点，别找这种人渣了。”

    郭郁婷脸色尴尬的点头，现在看来，白蓝年纪虽然但找男人可要比她厉害多了。

    就算不论人品，单单林辰随手捐出一千万，还有这个显然很不简单的中年人对他这么客气的样子，就绝对不是翁志玮可以比的。

    和白蓝说了声后，林辰便跟着郑鸿涛朝外面走去。

    他也有些好奇，郑鸿涛找他到底有什么事。

    “林辰，我刚才对翁志玮那样处理，你不怪我自作主张吧？”郑鸿涛道。

    林辰摇头道：“一个跳梁小丑而已，打发走就是了。”

    郑鸿涛点头，到了他们这个层次，那个翁志玮哪里还入得了他们的眼。

    他纯粹就是嫌他碍事，所以打diànhuà查了下，就查出了一堆黑历史。

    当然，既然都查出逃税问题了，他自然也是会随手处理的。

    可怜的翁志玮还不知道，他都给一百万了，但是一回到公司，依旧是立马就被jǐngchá带走了，按他的偷税金额，这辈子是别想从监狱里出来了。

    郑鸿涛开着一辆很是低调的北京现代来的，林辰看了眼，不出意料的话，装的应该是防弹玻璃，整辆车都是被特殊改造过的。

    两人做到了车上，林辰开口问道：“说吧，什么事？怎么感觉神神秘秘的？”

    郑鸿涛眼神复杂地看着他，带着些无奈，带着些嫉妒，还带着些羡慕，又像个深闺怨妇

    “呃，你干嘛？”林辰被叮得有些起鸡皮疙瘩，这家伙刚才还一副冷酷的样子呢，怎么现在看起来有点像基佬

    郑鸿涛从衣服里拿出一个红色小本子，封面印着一个圆环，圆环里是一条五爪金龙，看起来很是霸气，又像个古老图腾，带着些神秘感。

    “这是什么？”林辰挑了挑眉，心里却已经有了些猜测。

    郑鸿涛眼神更加幽怨，没有回答，而是直接把本子打开，里面竟然是林辰的zhàopiàn，然后写着：天级林辰！

    上面还盖着一个和外面标志一样的红印。

    “你别告诉我说，这是龙组的身份象征？我就这样被加入龙组了？”

    林辰眼角抽搐了几下，搞了半天，江老没再来联系自己，却是玩了出先斩后奏？

    郑鸿涛听到林辰话语里的不情愿，简直有种哭出来的冲动。

    尼玛，老子一大把年纪，好不容易突破道后天巅峰，也就是个地级的成员，而你二十出头，就已经是天级，还一副不情愿的样子！

    人比人，简直是气死人啊！

    郑鸿涛有种掐死林辰泄愤的冲动！

    “收回去吧，我说过了，我没有兴趣加入龙组。”林辰不为所动道，他可不想受到什么约束。

    郑鸿涛深吸一口气，防止自己和林辰拼了，这才道：“你放心吧，我们知道你当心什么，你是天级成员，是组织里除了龙王外的最高级别存在，基本上是完全自由的。”

    “哦？真的完全自由？”林辰这下子倒是有些感兴趣了，要知道，成为龙组成员，可是有不少好处的。

    别的不说，就刚才郑鸿涛那随便就把人家老底都挖出来的情报系统，就是个好东西。

    “怎么说呢，基本上是不需要你去做什么的，先天强者，即便什么都不做，对外也是一种震慑。龙王唯一的要求，就是你尽快提升实力，他对你的期望很高，希望你能在3年内，列入世界天神榜。”

    郑鸿涛解释道，说到天神榜三个字时，他眼中满是敬畏。

    “天神榜，那是什么东西？”林辰不解道。

    郑鸿涛正色道：“这世上强者无数，我们华夏有古武者，外国也有着各种强大存在。而文无第一，武无第二，强者的世界，免不了总会有些排名先后。比如shāshǒu界的世界shāshǒu榜，再比如我们龙组内部的龙榜等等，而天神榜，便是世界范围内最强者的一个排名。”

    对于郑鸿涛的解释，林辰倒是不惊讶。

    武者好斗，确实总是喜欢排出个强弱，有各种榜单也不奇怪，关键是，谁有能力排出这么个榜单。

    世界范围内的最强者们，拍出个顺序，这手笔可是不情报能力堪称恐怖！

    郑鸿涛看出了林辰的疑惑，道：“这个榜单，是公布在一个地下论坛里的，具体是谁排出来的并不清楚，不过有传闻，论坛的背后，便是美国的b，世界天神榜，其实也有人将他称为世界恐怖人物榜单！”

    “b，这倒是有些可以理解了。”

    林辰点了点头，美国的特殊部门，虽然不可能真的把世上所有强者都挖出来，但估计，只要在人前显露过实力，就逃不过他们的眼睛。

    林辰再次问道：“你刚才说，江老希望我可以在3年内列入天神榜，那我倒是有些好奇了，天神榜总共有多少个名次，排名最后的有多强？”

    按道理说，江老可是见识过自己实力的，就算不借助外力，在齐家时，自己也有着堪比先天中期的实力。

    也就是说，先天中期，还没资格列入天神榜？
