    白洛妍点了点头。

    “这还要多亏了你给我的那本妖族秘典，我才发现了周围的异常！”

    石方恍然大悟，妖族秘典，是他从上古龙族的身上爆出来的功法。

    里面记载了大量关于妖族的功法，也曾纪录一些妖族的不传之秘。

    说它是妖族圣典，都不为过。

    白洛妍继续说道：

    “妖气和灵气有着本质的区别，但又有相似之处。妖族秘典中记载灵气和妖气乃是开天混沌之力分散出去的两种力量。

    一种属阳，充满圣洁之力，滋生万物是为灵气。

    一种属阴，内杂狂暴阴暗之力，专门蕴养妖族是为妖气。

    灵气和妖气本质上不同，互相克制。

    灵气较为温和，乃是万物之基，所有生物都可以在灵力的蕴养下生长。

    但妖气却有些不同。

    常年在妖气的滋养中成活的动植物，大多都可以在日积月累下修成妖族。

    就算不为妖族，也可能半开灵智，让动植物修成魔物。

    人族也会受到妖气的影响到。

    普通人在妖气中待久了轻则睡觉做噩梦，动不动就生病，出现幻觉。重则受到惊吓神志不清，灵魂受损。

    普通的修士长时间受到妖气的侵染，也容易出现问题。

    轻则身体不适，实力受损，重则被影响心智。”

    石方微微点头，确实如此，他们希望军才走进林海不久。

    他就已经发现，这些人的状态有些下滑。

    这种影响潜移默化，希望军的绝大部分人都没有发现有什么不同。

    可如果这些妖气迟迟不散去，随着时间的推移，人族大军的实力必将受到严重的削减。

    这些妖气出现在这里绝对不是偶然，这是阳谋！

    白洛妍继续道：

    “之前我所说的妖气，都是普通的妖气，可这里的妖气却有所不同。

    它有另外一个名字——妖元！

    从外表看，这些妖气和灵气极为类似，也可以被人类所吸收，不易被察觉。

    从强度上来看，妖元比普通妖气强大的多。

    本质上妖元就是妖气和灵气的半结合体，妖元更接近纯粹的力量。

    可妖元必经不是混沌之力，妖元的本身还存留着妖气的一些副作用。

    这些不好的作用比普通妖气也要更强大一些的。”

    “这么可怕？”石方有些惊讶。

    普通的妖气弥漫到这种程度也可以弱化他们人族部队了。

    可没想到妖族还有妖元，比普通妖气还要难缠？

    如果妖族人人都修炼妖元的话，他们人族就可以不用打了。

    白洛妍看到石方惊讶的表情，轻笑道：

    “妖元虽然强大，但并不好修炼，《妖族秘典》中记载，想要修炼成妖元，必须灵气和妖气同修，或者修炼妖气的同时，利用大量的灵气冲洗妖身九九八十一天，才有可能成功。

    成功率极低。

    妖族中极少有人在乘虚境之前将妖气转化为妖元的。

    能成功的大多都是造化境的妖族！”

    “造化境？那这么说林海里有造化境的妖族？”

    石方脸色凝重的看了白洛妍一眼。

    如果真是这样，那可惨了。

