    魔兽潮的数量实在是太多了，尤其是十颗魔窟古树简直相当于让他们同时对抗十片魔兽森林。

    要知道他们的总人数只有一万人出头啊！

    如今，守卫贝敦成的战士已经死伤大半，连神侍都死了一个，估计不出半个小时，他们就得全军覆没吧？

    “唯一能够扭转局势的，只有……”

    她抬起头来，注视着万米高空上正在与霸主级魔兽激战的戈里斯神官。

    如果戈里斯神官能够在半个小时内击败那只霸主级魔兽，前来支援他们，那么他们还是有机会获胜的。

    问题是可能吗？

    明眼人都看得出戈里斯神官被压着打，只能依靠结界的辅助和敌方打持久战，短时间内是不可能分出胜负的，是不可能来支援他们的。

    所以——

    “真的没有希望了吗？”

    在她绝望之极的这个时候，在她的脑海深处缓缓浮现出一道熟悉的身影。

    她摇摇头，苦笑道：“他不过是一个三等学徒而已，就算是精通幻晶巫术，拥有传奇幻兽，又能做得了什么呢？”

    即便是如此的绝望，但她还是没有放弃，依然在战斗着。

    其他人也一样，明知必死，明知是不可能保护得了贝敦城，眼里分明看不到一丝希望，但还是没有放弃抵抗，依然战斗至最后一滴血。

    “唔啊啊，可恶的魔兽！我绝对不会让你们毁了贝敦城！”

    “为了帝国！为了人民！为了光之神！我绝对不能让你们继续前进！”

    “今天我倒下了，明天还会有千千万万个我站起来，你们邪恶的阴谋是绝对不可能得逞的！人类是绝对不会屈服的！”

    可惜这份钢铁意志在绝对的力量面前根本不顶用！

    在所有人都已经做好必死的觉悟的时候，不知道为何他们感觉身上的压力骤减。

    魔兽潮的攻势竟然减缓了！

    “怎么回事？”

    他们在十颗魔窟古树和众多魔兽的猛攻下差点就要全军覆没了，就差那么一口气了，敌人居然会放过这个一口气横推他们的绝佳机会？

    他们很快就注意到，并不是敌人不想把我这个机会，而是无法把握。

    因为，有援军！

    尽管他们是那么的希望教会总部能够派遣援军，但他们知道那是不可能的，教会总部已经没有多余的力量了，他们这一场战争注定是孤军奋战。

    现在竟然出现了援军？

    尽管援军不是来自教会总部，但原本以为孤立无援没有一个人能够伸出援助之手的他们，在发现居然有人想要帮助他们的时候，每一人都忍不住热泪盈眶起来。

    “唧唧唧——”

    一只浑身缠腰着雷电双翼展开能够达到三十米的巨大老鹰在半空中扇动着翅膀，每一次翅膀的扇动都会有数十上百道水桶粗的雷霆涌向地面的魔兽潮。

    每一次雷霆闪过，都会有数百上千的魔兽惨叫着死去，其中不乏顶级魔兽。

    这只浑身缠腰着雷霆的老鹰便是传奇魔兽雷光鹰！

    “咕噜咕噜——”

    一只百米长的火红色巨大蜥蜴在岩浆里快速游动着。

    这里并没有火山更没有岩浆，但它凭借着自身强大的魔力和身上燃烧着的火焰硬生生把周围的大地都化为了一片炙热的岩浆。

    这只魔兽就是传奇魔兽炎岩巨蜥！

    炎岩巨蜥对着魔窟古树张开巨嘴，一道比熔岩还要炽热数倍的火焰浪潮朝着魔窟古树汹涌而去。

    贝敦城守卫军在漫长的战斗中，死了一个又一个的战士，结果对魔窟古树没有造成一点有效的伤害。

    然而在炎岩巨蜥的烈焰下，魔窟古树树干上那张庞大苍老的脸庞瞬间扭曲了起来，它惨叫着，接近三分之一的树身都冒起了熊熊的烈焰。

    并非炎岩巨蜥的实力比贝敦城守卫军强，而是因为术业有专攻的缘故。

    魔窟古树的特点就是体型庞大生命力强悍耐力持久，不具备大范围攻击的人与魔窟古树战斗，只有败逃和死亡一途。

    想获得胜利？

    几乎是不可能的！

    然而魔窟古树这些让许多人感到绝望的优点，在有些魔兽，尤其是火系魔兽眼中，却是十足的缺点。

    体型庞大？

    移动速度缓慢？

    身体还是由木头构成的？

    这三点被火系魔兽克制得死死的！

    刚才对战费丽卡等人时得等威风的魔窟古树，在炎岩巨蜥的攻击下一下子惨叫起来，被打得毫无还手之力。

    不过魔窟古树打不过炎岩巨蜥，不代表炎炎巨蜥可以打赢甚至是击杀魔窟古树。

    要知道魔窟古树号称移动的魔兽森林，不知道有多少魔兽以魔窟古树的躯体为家，其中不乏传奇魔兽。

    魔窟古树打不赢，但居住在魔窟古树上的魔兽会眼睁睁的看着自己的家被毁吗？一只只隐藏在魔窟古树深处的传奇魔兽怒吼着扑向攻击魔窟古树的炎岩巨蜥。

    除了雷光鹰和炎岩巨蜥这两只传奇魔兽之外，还有许多传奇魔兽加入了守卫贝敦成抵抗魔兽潮的战斗中。

    别看只是十来只传奇魔兽的加入，根本无法与魔兽潮拥有的传奇魔兽数量相比。

    但这十几只传奇魔兽是友军！

    能够得到费丽卡天苍圣域和审判之光的辅助！

    在天苍圣域和审判之光的辅助下，每一只传奇魔兽的战斗力都翻了数倍。

    更为恐怖的是，这十几只突然出现并且站在人类一方的传奇魔兽仿佛拥有不会死不会累的身躯一样。

    即便是对魔兽来说都消耗极大的招数随手释放，仿佛魔力是无穷无尽的一样。

    身上的所有伤势都会以常人难以想象的速度快速愈合，即使是把它击杀了，过不了多久又会从某个地方赶来重新加入战斗中。

    面对这种不会死不会累的敌人，数量再多实力再强都是没有用的，只要你是拥有血肉，会感到累会觉得疲劳的生物，战斗下去迟早会被对方耗死。

    魔兽潮们明显被这些突然出现的魔兽搞蒙了！

    相比完全不知道发生了什么的魔兽，费丽卡等人明显知道是这么一回事。

    这些突然在战场上出现的魔兽都是使用幻晶巫术召唤出来的幻兽，在他们的记忆中精通幻晶巫术并且有可能前来支援他们的巫师，有且只有一个人。

    “难道是莱恩？”

    “他怎么会有这么多传奇幻兽？”

    “太棒了！有了莱恩大人的帮忙，我们一定能够渡过这次难关！”

    费丽卡和其他人一样，视线在四周扫视着，希望能够寻找到莱恩的身影，他们理所当然的找不到莱恩，因为莱恩本人藏匿在距离贝敦城数十公里外的地方。

    莱恩可不想趟贝敦城的这摊浑水。

    他深深的知道眼前的魔兽潮，那厉害无比的魔窟古树，都不算什么，真正恐怖的是那只霸主级魔兽！

    在戈里斯神官和霸主级魔兽分出胜负之前，他是绝对不会靠近贝敦城的。

    可他也不想眼睁睁的看着费丽卡战死，费丽卡怎么说都是他的朋友，这些年来费丽卡帮了他不少忙。

    比如为艾伯特家族争取到了伯爵爵位和世袭圣骑士称号，让他不用担忧艾伯特家族会在他不在的时间里被别人灭了，使得他可以安心的探索巫师之路。

    还有，如果不是费丽卡，他怎么会有机会从戈里斯神官手中得到三十七颗魔核呢？这三十七颗魔核让他的实力翻了十倍不止！

    他并不像其他人认为的那样深深的爱着费丽卡，愿意为了费丽卡抛弃生命。

    但在力所能及的情况下帮助一下费丽卡他还是愿意的。

    既然因为害怕霸主级魔兽从而不敢靠近贝敦成，但帮助费丽卡的方法还是有的，比如幻兽？

    要知道他手中可是有着足足三十三只传奇幻兽啊！

    三十三只传奇幻兽一出，二级强者不出手，谁人能敌？

    当然，他并没有把所有的底牌都透露出去，他只是派遣了十几只传奇幻兽前往贝敦城帮忙抵抗魔兽潮。

    然而这十几只传奇幻兽已经足以改变贝敦城的战况。

    在莱恩援助之前，费丽卡等人在魔兽潮的猛攻下节节败退，眼看着就要全军覆没了。

    在得到莱恩的援助之后，费丽卡等人竟然有反攻的趋势！

    数十公里外的莱恩定定的看了眼被魔兽淹没的贝敦城，轻声说了一句“我只能帮你们到这里了”之后，便抬起头来仔细观看着戈里斯神官和霸主级魔兽的战斗。

    这可是二级强者之间的战斗啊！

    他怎么能错过呢？

    对于费丽卡等普通一级强者来说，关于二级强者之间的战斗只能看出一个大概，能够大概判断出哪一边占据优势，至于更多的就不可能看得出来了。

    莱恩不一样。

    首先，他拥有洞察力极为强大的迷灵魔眼。

    其次，他有着菲尼克斯，菲尼克斯像是看比赛时的解说一样为莱恩讲解着戈里斯巫师和霸主级魔兽战斗的种种细节。

    看着两名二级强者的战斗，莱恩眼睛都瞪直了，内心除了震撼之外还是震撼。

    “这就是二级强者吗？”

    “他们的实力和一级强者根本不是一个等级的！”

    一级强者可以超音速移动，一击可以把一栋三层高的大楼夷为平地。

    这份实力配合一级强者拥有的强悍感知力以及寿命和身体自愈能力，可以在一些科技水平和武力水平稍微弱一点星球当球长了。

    而二级强者的实力远在一级强者之上！

    一级强者只是刚刚步入音速领域而已，二级强者的速度则是三倍音速起步，敏捷型的甚至可以达到五倍音速！

    要知道速度的提升是非常的困难的，而速度每提升一点对战斗带来的影响都是极为巨大的。

    拥有十吨力气的人可能正面打不过只有一吨力气的人，毕竟你力气再大，别人只要有一把可以破防的武器就有可能一击秒杀你。

    而一倍音速的人面对拥有两倍音速的敌人？

    不是打不过那么简单，而是人数增加一百倍都可能被对方耍着玩！

    面对速度可以达到三倍音速的二级强者，才勉强踏入音速领域的一级强者根本不可能是对手。

    一级面对二级，除了速度之外，力量也是被碾压的。

    比如与戈里斯神官对战的那只二级魔兽，可以轻松释放出温度超过一万摄氏度直径达到一千米的巨大火球。

    戈里斯神官身为人类的破坏力比不过魔兽，但全力一击在大地上打出一个直径数百米的深坑还是做得到的。

    可以说每一名二级强者都是一颗移动的核弹！

    而且这些二级强者并不是偏科的脆皮，他们在拥有释放核弹级别攻击的同时，也拥有着可以抵御核弹级别攻击的防御。

    莱恩一边看着戈里斯神官和霸主级魔兽的战斗，一边感慨道：“想我当年还是一名三等学徒的时候就踏入了超音速领域，自认为拥有可以与全盛的一级巫师过招的实力。”

    “现在我虽然修为境界只是处于一级中游，但我拥有五个血脉天赋，精通幻晶巫术，拥有三十三只传奇幻兽，可谓是一级境界无敌手。”

    “但无敌于一级境界的我面对二级强者可谓是毫无还手之力，而且在可见的未来里，我也看不到能够以一级境界挑战二级强者的可能。”

    通过观看戈里斯神官和霸主级魔兽的这一战，莱恩对于二级强者的实力有了一个深刻的理解。

    越是了解二级魔兽的强大，他越是害怕。

    “绝对不能靠近贝敦城一步！”

    “为了防止遭到霸主级魔兽的报复，必须要藏匿好身形！”

    有时候懂得越多，越是明白自身的渺小，他深刻的知道在某些人眼里强如神明的自己在那些真正强者面前不过是蝼蚁而已。

    “在一级境界获得挑战二级强者的力量这种痴心妄想的事情我是不可能去想和去做的，但是……”

    “至少要拥有可以在二级强者的追杀下逃跑活命的本领，这个要求不过分吧？”

    尽管莱恩已经很谦虚了，不求能够跨级与二级强者一战，只求能在二级强者的追杀下保命，但若是其他人知道了他这种想法，一定会怒斥他——“莱恩你太狂妄了！”

