    “唰唰唰……”

    就在这时，三颗石头同时被张铁柱打了出去，近距离的朝余威和另外两个抓住余凤凤的黑衣人飚去。

    “啪啪啪……”

    三颗石头非常准确的命中三个人嘴巴，咔嚓一声，门牙立刻碎裂。

    就在石头飞出去的同时，张铁柱已经拔地而起，十多步的距离只是在一瞬间就到了，右手拳头快速的砸了出去。

    “嘭……”

    余威直接被砸的飞了出去，他手里的刀子被张铁柱一把抓住，避免误伤余凤凤。

    这时另外两个黑衣人痛苦的蹲了下去，捂住嘴巴吐出两口血水。

    “滚……”

    张铁柱再次踢了两脚，蹲在地上的两个家伙被踢的飞了出去，和前面两个飞出去的人是同样的命运，一屁股坐进了荆棘丛里。

    “啊啊啊……”

    惨叫的声音，从荆棘丛里不停的传了出来。

    听到声音不对劲，这时余凤凤才张开了眼睛，竟然看到张铁柱就在眼前，就像是自己的英雄一样张开双臂，挡住了那帮黑衣人，保护着自己。

    这时余家寨的黑衣武士彻底懵了，连忙快速的后退，那几个倒在荆棘丛里的人也跌跌撞撞的爬起来逃跑。

    再回头去看余威，发现那个家伙也早就不见了，刚才一拳砸飞他，这畜生竟然趁机逃跑了。

    “余凤凤，你们寨子里的人就都是这货色？”张铁柱并没有去追，今天已经把这帮人教训的够惨了，估计那个余威的骨头最少断了两根，回去之后躺在床上没有十天半个月恢复不过来。

    “我……”余凤凤本来还在感动之中，但张铁柱忽然飚出来的一句话，让她实在不知道该怎么去接才好。

    “走吧，回家继续睡觉……”张铁柱打了一个哈欠，带头朝村里走去。

    余凤凤连忙跟了上去。

    “铁柱大哥，谢谢你救了我……”她的衣裳已经被撕开了，这时候是用双手抓住破衣服的，雪白高耸的大山都露出了边缘。

    “谢就不必了，要谢就应该谢刘石头，今天他受伤很严重……”

    想到刘石头的伤势，张铁柱又加快了速度。

    自己的兄弟被人砍成了那样，本来想直接灭掉那个余威，但那小子跑得快，只能暂时放他一马。

    “铁柱大哥，你的功夫好高啊，求你帮帮我吧，那些人太可恶了，竟然连刘石头大哥都打伤了，这个仇你一定要报啊……”为了把张铁柱拖入到余家寨的权利争斗之中，余凤凤使出了浑身解数。

    “我兄弟的仇自然会报的，这个不用你操心……”张铁柱现在没有心思考虑这些，只想快点回去给刘石头治疗。

    余凤凤一直跟在他的身边，不停的说着，把余家寨发生的事情，再次和张铁柱重复了一遍，特别强调余盛丰是多么的无耻，多么的小人。

    “那个老匹夫，竟然请了外援，要不是那个王八蛋太厉害，我，我和小雅就不可能输给他们……”余凤凤不厌其烦的说着，只想把张铁柱的同情心激起来。

    “什么样的外援？”

    这时张铁柱终于问了一句。

    发现他竟然感兴趣了，余凤凤连忙继续说道：“对，是个拿着长刀的外援，那个家伙穿着一身的黑衣服，冲出来一句话不说，挥着刀子就杀人……”

    “他的武器是长刀？”张铁柱停了下来，盯着余凤凤。

    “没错，就是一把很长的刀子，那种刀子很少见……”

    “和上次在你们余家寨禁地遇到的那个黑衣人的刀子是不是一样的？有没有可能就是他？”张铁柱忽然想到了独眼龙野滕道，自从那天晚上野滕道逃走之后，就再也没有见过了。

    “这……”余凤凤也停了下来，回想起那晚上发生的事情。

    那天晚上的光线实在太暗了，再加上黑衣人戴着一顶四周挂满了黑丝的帽子，所以根本看不清对方的脸。

    “怎么了？”

    “铁柱大哥，你这样一提醒，我觉得那个人极有可能就是那天出现在禁地的独眼龙，只是可惜，当天晚上他戴着挂满黑丝的帽子，我没有看到他的眼睛和脸，不过刀子确实很像的，好像稍微短了一点……”

    余凤凤回忆了一下，觉得那个家伙的招数，越来越像那天晚上在禁地被张铁柱打退的独眼龙了。

    “我了个去的，你怎么不早说……”

    张铁柱忽然感觉，自己的猜测很可能是对的。

    这么久都没有了土炮和野滕道他们的消息，那天自己又带着警方在后山搜遍了，都没有发现他们的踪迹，现在想想，那些混蛋还真有可能躲到余家寨去了，和余盛丰狼狈为奸，把余凤凤赶出了余家寨。

    “我，我之前也没想到这些……”余凤凤同样后悔不已，要是自己早知道那些人就是占领余家寨禁地的那帮人，自己肯定第一时间就告诉张铁柱了。

    “难怪那个黑衣人，大晚上的还戴着那种丝帽，原来是怕我们山寨的人认出他来……”余凤凤忽然想明白了。

    “别废话了，先回去，明天我跟你去余家寨……”

    张铁柱立刻就做了决定。

    既然和野滕道有关，既然牵涉到了土炮那帮人，自己就必须要管了，不然让那些混蛋躲在余家寨里为非作歹，迟早还要害死更多善良的人们。

    “好，我同意，明天我们就一起回余家寨，把那些混蛋扫干净……”

    余凤凤激动异常，要是早知道这样，自己也不用求了他两天两夜了，这两天自己做佣人做孙子，从来没有这么低声下气的求一个人。

    没想到这一次，根本不用自己再求他，张铁柱就主动要求去余家寨了，看来自己的寨主之位有希望了。

    一路走回去，余凤凤非常的兴奋，今天本来被吓得够呛，但现在她却开心的睡不着觉了。

    余凤凤不愿意回去诊所，而是跟着张铁柱一起回到了家里，看望因为救她而受伤的刘石头。

    “石头大哥，真是苦了你了……”

    走进屋里，看到刘石头已经被林梅包扎的像个木乃伊似的了，余凤凤连忙走过去拉着他的手说了起来。

    “嗨，这算什么，没事……”

    刘石头皮糙肉厚，头上被砍，后背也被砍，但他还是觉得无所谓，本来这个家伙是不想包扎的，但林梅一定要给他包好，所以就变成了现在这个样子。

    “你们去休息吧，我再给刘石头看看……”

    张铁柱把林梅和余凤凤赶走，打算用自己的绝技治疗刘石头了。

    刘石头受的是刀伤，而且也比较严重，自己脚底板的印章应该会起作用，张铁柱不想看到自己的靠子兄弟受这种痛，只想着尽快的让他好起来。

    【作者有话说】

    谢谢你们给我的好评，作者写书不容易，为了第二天能够准时更新，每天都熬夜到很晚，能够得到你们的肯定，才有动力继续写下去，再三感谢支持我的人，谢谢你们！！！

