    叶非晚怔怔望着封卿的手背，那处的簪伤似乎又裂开了，连最外面的白布都已染红。

    格外刺眼。

    她忍不住眯了眯眼睛，呼吸都随之小心翼翼了许多。

    她忘不了封卿方才说的话，他说“她拿着簪子，刺向了他的心口。”

    可是，这分明是前世发生的事情，他为何会梦到？她一直以为，前世今生的事，只有自己经历，老天怜她，给她一次重新来过的机会，却为何……

    “怎么？”封卿双眼已从方才的迷蒙恢复清明一片，他仔细打量着床榻旁的女人，似是察觉不到手背的刺痛。

    她很反常，在听见自己那个梦之后，她似乎……在害怕！唇已变得苍白一片，甚至……指尖在细微颤抖着。

    “没事。”许久，叶非晚终于回应，声音带着几分艰涩。她缓缓垂眸，目光落在他的手背上，“你的伤口又出血了，我替你上药包扎。”

    话落，她利落拿过大夫留下的白布与药瓶，一点点小心翼翼将他手背上沾染血迹的白布拆开，又上了药粉，再慢慢包扎好。

    整个过程，她只专注看着他的手，未曾抬头看封卿一眼。

    封卿的眉心皱的更紧了，只等着她包扎好后方才道：“你……”

    “自回府，我还未曾去过后院，便先回去了。”叶非晚没等他说完，便已突兀的打断他，甚至连他的回应都未曾听，转身便朝着门口处走着。

    封卿死死盯着女人的背影，心中的那股莫名的郁结又冒了出来。

    他分明是为了她而伤的，眼下，她竟然就这般轻易弃他于不顾，竟……生出几分委屈。

    “王爷。”门外，高风恭敬的声音传来。

    封卿身形微滞，下瞬已然恢复冷静：“进来。”

    高风推门而入，正看见躺在床榻上的封卿，眼中难掩担忧：“王爷怎会受伤？”旁人不知，可他知道的很清楚，王爷武功极高，寻常人根本伤不到他，平日里闲王的假象，不过是做出来的罢了。

    “今次去的地方险了些罢了，无碍。”封卿声音冷凝，“这几日，京中有何动静？”

    “果然如王爷所说，”高风顿了顿，“皇上身体抱恙，御医百般检查，均探不出所以然，三皇子那边……似乎有所怀疑，这几日派了探子调查太子那边了。”

    “嗯。”封卿低低应了一声，鹬蚌相争，他和叶非晚出城一事，反倒无人在意了。

    丝毫不顾及手背上的伤，他将手伸入袖口，掏出解忧草递给高风：“将此物妥帖收好。”

    “是。”高风恭敬接过，在看见手中草的时候登时震惊睁大眼睛，一时连尊卑都忘了，抬头看着封卿，“王爷，这，这是……”

    “解忧草。”封卿淡淡道，“此番出门，便是寻此物的。”

    高风眼神恭敬，传闻此草几十年都鲜少为人看见，未曾想，王爷今日竟能将其带回来。

    “王妃帮着取回来的。”封卿莫名其妙补充了一句。

    高风一顿，恭维道：“王妃……是王爷的贤内助。”

    封卿双眼微眯，竟因着高风这番话，心思松懈了些，下瞬却又想到方才叶非晚离开时失魂落魄的模样，眉心微蹙：“后院那边……可有什么动静？”

    高风道：“自上次王爷吩咐属下派人守着后院始，王妃便一直呆在府中，除却身边的丫鬟芍药，鲜少与人言语，更没有与外面人通过风，只是……”想到此，高风有些迟疑。

    “只是什么？”封卿望向他。

    “只是……手下人报，说王妃有时总是孤零零一个人去后院角落里的那处冷院里去，什么也不做，只摸着那棵歪脖子树发呆，一般是待上半个多时辰，便离开回房间。”

    冷院……

    封卿微滞，他在冷院见过她一次，那时……她眼中的悲戚似要流出来一般，让人不敢、不忍直视。

    她看着冷院中的一砖一瓦、一草一木，都像是故地重游一般，可是……她分明从未来过那里。

    “继续盯着。”封卿摆摆手。

    “是。”高风了然，恭敬行礼后，转身退了下去。

    封卿望着头顶帷幔，许久缓缓抬起手，望着手背上包扎的白布，似乎能透过它望见那个簪伤。

    她方才，一点点小心翼翼为他上药的模样，突然涌现。

    莫名想到了那个梦，在梦中……她满眼泪水的望着他，而后一步步的走向他，正如那日在马车上一般，她温柔而缱绻的唤他一声“王爷”，随后拔下发簪，刺向他的心口，却在刺中时，手微微下移了些。

    即便是在梦中，他也知道，她是故意的，故意要激起他的怒火，而他似乎……也确实怒了，可是愤怒之后，他做了什么事，他不知道，便醒了过来。

    而叶非晚……她似乎对这个梦反应剧烈。

    到底……发生了什么事！

    ……

    叶非晚并未惊动芍药，只有守夜的丫鬟被她突然回来惊到了，匆忙跪在地上便要行礼，也被她阻拦了下来，“嘘”的一声，便径自回了房间。

    她不在的缘故，桌上的茶也泛着凉意了，喝了几口冷茶，才勉强压下心中的惊慌失措。

    时至晚秋，夜色凉薄如水，她又喝过冷茶，整个人的身子也泛着几分凉意，像是从心底透出来的一般，像极了前世在冷院，她躺在病榻上苟延残喘的感觉。

    她被封卿的那个梦吓到了。

    她即便已经活过一世，却自问论智谋都斗不过封卿，若是……封卿也明白前世的事，他难保……对叶家心软，甚至……怕是连她，他都不会放过了。譬如前世，他宁愿将她困在冷院中病死，也不愿放她自由一般。

    良久，她缓缓走到床榻上，裹紧被子，想要驱散周身的寒意，却是徒劳无功。

    手脚依旧冰凉，这股凉意，一直持续到后半夜，她仍旧呆呆望着头顶的帷幔，无法入睡。

    “啪”的一声，屋顶上传来一声细微声响，若非此刻夜深万籁俱寂，她根本听不到。

    叶非晚扭头朝窗外望了一眼，半个人影都无，也许……只是野猫罢了，她心道。.

