    在齐芸一连喝了三杯果酒之后，楚秋明终于看不下去，将她桌上的酒壶拿到了自己的桌上。

    齐芸不解地看向楚秋明，一双眼睛像小鹿一样，水汪汪的，倒映着楚秋明的影子。

    楚秋明道：“你的酒量你不是不晓得，这样的场合，少喝些，不然待会儿醉了，又要到处抓星星了。”

    齐芸皱了皱鼻子，不满地过去要把酒壶夺回来，“这是果酒，又不烈，喝起来和果汁没两样。”

    楚秋明挡住齐芸伸过来的手，“就是这样，才更容易醉人，乖，要喝的话，以后我陪你去九香居喝。”

    楚秋明声音很低，带着无尽的宠溺，齐芸看了看他，嘟着嘴坐了回去，将一个葡萄塞进了自己的嘴里，腮帮子鼓起来，像一个只小仓鼠。

    这边的达奚毅将他们看在眼里，像有万剑穿心，让他的脸色有些苍白。

    “达奚王子？你还好吗？”安乐看见达奚毅神色不自然，关切地问道。

    达奚毅笑了笑，“我可能有些不胜酒力。”

    “那边吃些菜吧，这些菜肴都是太子殿下精心为王子准备的，王子尝尝合不合胃口。”安乐殷勤地坐到了达奚毅身边，给他奉菜。

    达奚毅看着靠近自己的安乐，眼中的嫌恶一闪而过。

    .

    宴席将散之时，达奚毅告诉太子自己即将启程回北澹。

    太子有些意外，他原想在达奚毅留在平京的日子里，与他商定两国联姻的事的。可他要走的消息实在太突然了。

    “不再对留些时日了吗？本宫还有好些好想和你说呢！”

    达奚毅笑笑：“殿下此番盛情，让毅万分感激，但此次离家太久了，下次若有机会，必当再来与殿下相会。”

    太子有些泄气，还想再多做挽留，可是看达奚毅神情坚决，只好不再多说什么。

    而一边的安乐的反映比太子的还要大，“王子这么快就要回去了吗！”

    意识到自己的失态，她才又便会矜持的模样，但还是掩饰不住心底的失望，一双含情脉脉的眼睛紧紧盯着达奚毅，直盯得他有些发毛。

    达奚毅尴尬地笑了笑，看向远方，实则落在了齐芸的身上，而避开了安乐的目光，“天底下没有不散的宴席，以后有缘自会再相见的。”

    .

    走时，达奚毅将齐芸叫住，他与齐芸之间并不需要避讳什么，反倒是两个人像仇家一样剑拔弩张才会惹人生疑。

    “我都要走了，可以给我一点时间聊聊吗？”

    两个人走进了琼芳苑的幽径之中，暗香浮动，一只蝴蝶落在了齐芸的发髻上。

    达奚毅看着那只蝴蝶像一朵簪花，与齐芸的黑发相映衬，更显得女孩儿的灵动可爱。

    他失神地笑了笑，想伸手去将蝴蝶拂去，却还没有将手抬起，那只蝴蝶就飞跑了。

    看着蝴蝶翩翩飞远，落在了一朵迎春花上，达奚毅随即神情怅然。

    “表哥有什么话要对我说？”齐芸看着达奚毅的神色忽暗忽明，不知道他在想些什么。

    达奚毅嘴角一抹苦涩的笑，“你到底是将自己当做大运的人，所以才防着我的，对吗？”

    齐芸皱起了眉头，“我并非不识好歹，北澹对我的养育之恩，我是不会忘记的，也一定回报答。”

    “你知道我说的不是这个……”

    齐芸撇了撇嘴，“我只是不希望有战争。”

    “芸妹，世人都说你天资聪颖，可是我最是明白你的天真懵懂。你总是想要去建造自己理想中的世界，可是你可知道，现实从来都是在残酷的夹缝中才裹挟这一点美梦？人心从来就是欲望的容器，它深不见底，人们只好永远想着去用各种手段去填充它。”

    “现实是不是真的残酷，不正是因为人的欲望不止才导致的吗？为什么世人要一边哀叹生活的残酷，一边又去亲手促成这样的事实呢？”

    达奚毅看着齐芸认真的神情，轻轻叹了一口气，“芸妹，这便是人心，你早晚会懂得的。”

    齐芸迎着达奚毅的目光，望向他，“表哥，有很多事情都是可以自己做主的，学会放下，未必是一件难事。”

    达奚毅笑了笑，他将自己的手抬起来，却没有伸向齐芸，他将手缓缓举到齐芸面前，他的食指指尖上，一直蓝粉相间的蝴蝶稳稳地落在上面。

    园中的蝴蝶太多了，以至于它们也不怕人了，不知怎么就落到了达奚毅的手中。

    达奚毅轻轻抖了抖手，那只蝴蝶被惊动，扑棱着鲜艳的翅膀，飞远了。

    “或许，你还不够了解我……十二年里，大半的时间，你都躲着我……”达奚毅声音里带着无尽的怅惘与遗憾。

    .

    达奚毅回到驿馆，随身的侍卫跟着他走进了房间。

    “殿下，我们真的就这么回去了吗？”

    达奚毅坐在桌案前，展开了一张信纸，提笔写字，没有回答侍卫话。

    过了一会儿，一封信写完，用信封封好，交给侍卫，“明日将一个人装扮成我的样子，让他乘坐我的马车回北澹，将这封信带给父王。”

    到了晚上，达奚毅带着两个人又逛了一趟平京城的夜市，买了些平京的特产，想带回北澹。

    直到月上梢头，一行人才回到驿馆。

    达奚毅吩咐了明日的形成，便让随从都退下，自己推门进了自己的房间。

    可一进房间，他便闻到一阵扑鼻的香粉味，他皱着眉头捂起鼻子，看见床帐之中，隐隐有一个身影浮动。

    达奚毅立刻警戒起来，慢慢走到床边，看见窗上的被子散开，里面有什么东西在蠕动。

    他猛地掀开被子，随着一声惊呼，一个穿着性感的红衣女子出现在他的眼前。

    那女子身上只穿了一件抹胸，腰间系着一条将将蔽体的纱裙。达奚毅慌忙将被子放下，转身闭上了眼睛。

    “安乐郡主！你怎么在这里！”

    安乐在床上裹着被子，红着脸，“我……我……”

    今日宴席上，安乐自以为与达奚毅相谈甚欢，心中以为达奚毅多少还是有点喜欢自己的。但一想到他马上就要离京，心中焦急。她想到，到时即便是要从皇室宗亲中和亲，也可能不会是她。然而她对达奚毅已是情根深种了。

    所以她想着，是不是生米煮成熟饭了，就一定可以嫁给他。

    她想试一试。

