    路上，大部队终于会合了，福安镖局算上方如绣跟方以正两个人一共才九个人而已，减去大当家赵业成，四当家跟五当家，一共就只有四个人了，这四个人，其中一个是同方如绣两人去买马的老陶，另外一人则是上次同赵业成一起去方如绣家的随从，所以只有两个生面孔，方如绣两人还不认识。

    而面前的这个商人，方如绣从来没有见过，不过听他自己自称姓王，这让方如绣一下子就想起了她在县城之中认识的第一个姑娘王弱音来，也不知道这个姓王的是不是就是她口中的爹，不过若是这县城之中没有第二个姓王的商人的话，那定然就是了。

    不过是与不是，都与她没有什么关系，她跟自家大哥，不过就是来打酱油的而已。

    这商人的后面跟了三辆马车，除了满满一车的货物之外，另外还有两辆马车看起来应该是用来坐人的，这两辆马车的装饰都颇为低调，不过是青色油布包裹了而已，就连轿帘，从外面看也是青色的。

    赵业成去找这商人寒暄的时候，方如绣跟方以正慢慢的已经骑着马，落到了后面了，不一会，这商人跟赵业成谈好了，等到这商人撩开车帘上路马车之后，赵业成一挥手，便带着大家继续上路。

    赵业成跟三位当家驾着马走在最前面，其它的四个人则是跟在马车的后面防护着，方以正嫌后面的尘土飞扬，便也驾着马走到了前面，跟在赵业成的身边。

    有了三辆马车之后，一行人的速度很快就慢了下来，尤其是其中的一辆马车载满了东西，那速度是更加的慢。

    方以正骑着马踢踢踏踏的慢慢走着，他觉得有些百无聊赖，刚刚学会了骑马，他正想着骑着马恣意的飞扬一般呢，谁知道一行人却是以这么慢的速度。

    “不如我们先去前面走走吧。”缓缓的行走了一会，方如绣觉得这样的速度让她坐的不太舒服，便同方以正提议道。

    方以正也正想如此，听到方如绣的话后，便同赵业成打了一声招呼。赵业成听到方以正的话后，也不好意思拘着他们两兄妹，便叮嘱他们一定不要走太远。

    方以正答了一句在前面等他们，然后就一挥马鞭，然后往前面去了。

    小马驹在人的驱使之下，便撒开蹄子往前跑，风呼呼的刮着，方如绣也觉得这样才够劲！

    跑了一路之后，两人便停了下来，在前面吃一点干粮，让马儿也吃一些草，然后顺便等赵业成等人。

    “大哥，骑马好玩吧？”方如绣调笑道。

    “嗯，一开始还好，不过坐久了也累啊。”方以正百无聊赖的说道：“尤其是以那么慢的速度，我真的是有些受不了。”

    “所以啊，你以为骑马很好玩啊。”方如绣笑着说道，然后在路边找了一块石头坐下来，她让方以正从马驹上取下锡壶，喝了一口水之后，把水壶又抛给方以正，然后坐在石头上休息起来。

    “累了吧。”方以正说道。

    “嗯。”方如绣点点头，坐了一路的马，她觉得她都有些昏昏欲睡了。

    今天的天气有点阴阴的，这官道上也有些阴阴的，不同于后世路上的车水马龙，逢年过节的时不时还堵个车，方如绣坐在石头上休息了半响，也没有看到有人过来。

    整条路上十分的空旷，路边荒草戚戚的，方以正牵着马绳也坐到方如绣的身边，之前想到要去府城，两人都还很兴奋，可就这么一会，两个人都已经焉了下来。

    在石头坐了一会，方以正只觉得一身的力气都没有地方发，他便在方如绣的面前背一些诗文，然后又是翻跟斗又是倒立的，就如同一个猴子一般。

    不一会，两人听到马蹄的声音，便安静了下来，定睛一看，果然是镖局的人赶上来了。

    等到赵业成走近，方以正跟方如绣两个人才翻身上马。

    “怎么样？这一路有些无聊吧！”赵业成问道。

    的确是有些无聊，可是方以正却是回答道：“还好，还好。”

    “嗯，前面的路段你们要小心，那里十分的危险，可是有大虫出没的。”赵业成叮嘱道。

    “大虫？是真的吗？”方以正听到大虫两个字却是十分的欣喜，好像看到大虫之后，他就能一拳将他打死，然后瞬间成为一个打虎英雄！

    旁边的离落跟风无看到方以正的表现都笑了起来，果然是初生牛犊不怕虎呀，年轻人，就是胆大！

    “行了，大哥，老虎不是你想象中的那么容易制服的！”方如绣在后面泼冷水道：“大哥，你如今手无寸铁，若是碰到老虎的话。很容易就被老虎所伤！”

    “哦。”方以正闷闷的回答了一句，他突然想起他不能够流血的，若是流血的话，流出的毒血会伤害道别人。可是若是不流血就打败一只老虎的话，他并没有那么大的信心。

    “不过不怕，不是还有我嘛！”方如绣得意的说道：“有我在大哥你的身边，到时候我们就算是打不过，还可以跑嘛。”

    “嗯。”方以正又活跃了起来，还没有见到老虎，他已经在幻想接下来的大战了。

    但是遗憾的是，他跟着大部队一直走了许久，还没有走到赵业成所说的危险地带，最后他实在是忍不住了，便问了一句，结果赵业成告诉他，这危险的路段已经是走完了。

    这让方以正有些垂头丧气，有没有搞错，他还等着打虎呢，没想到，这一路上什么危险都没有遇到。

    接下来的一路，除了一些山山水水之外，也没有什么特别的，只是一路上都有些荒无人烟，到了中午过后，众人终于看到了路边的茶棚，便在茶棚之中休息了半响。

    那两辆轿子里面的人也终于从轿子里面下来了，除了那个王姓商人之外，还有一个姑娘，她戴着帷貌走过来，等她娉婷有姿的走进茶棚，去掉帷貌之后，方如绣才发现这个姑娘，竟然就是王弱音！

    好吧，原来自己猜对了，这王姓商人果然就是王弱音她爹，看来自己跟她也还算是有缘，去哪里都能够遇上！果然世界很小！

    方如绣跟方以正坐在一旁喝着茶，既然早就说了，以后跟这王姑娘就是陌生人了，所以她也只是拿着手中的茶，喝了两口，然后跟所有的其他人淡淡的看了她一眼。

    两个丫鬟搀扶着她，她们自己就带了杯子跟茶叶，不过就是让老板烧点热水来而已。

    方以正拉着方如绣的衣袖，叫方如绣看向王弱音那边，方如绣淡淡的瞥了一眼，然后问道：“怎么了？”

    “你看王弱音，在外面茶都要自带茶杯茶壶，你说是不是有些娇气！”方以正小声的说道。

    “大哥，不在背后论人，这个我上次可就是跟你说过了的。”方如绣没有理会方以正，反而是说了一句这话。

    “好啦，好啦，我这还不是为你鸣抱不平？”方以正不悦的说道：“就偏生你一本正经，还要来说我。”

    “你若真的是在为我鸣抱不平，你就更应该好好努力才行啊！”方如绣看着方以正，她自然是明白方以正的意思，他是有些想安慰方如绣，怕她看到这一幕之后，心中会产生什么不好的想法，可谁知方如绣却像个没事人是的，反而是他想太多。

    嫉妒？呵，怎么可能，当然若是原主看到从前比她差的人却可以呼奴唤婢，而自己却是喝着一文钱一碗的冷茶的话，心中定然是会有些感慨了，不过她不会，天生得不到的东西，便只能说明，投胎的时候慢人一步了，那便只能够通过后天努力得到!

    “方小姐，我们家小姐请您过去一叙！”可是她没有去招惹王弱音，王弱音却让人来请她了。

    这倒是让她感觉到有些意外，不过她却是摇摇头，说道：“不必了，我兄长乃是男性，不方便过去。”

    小丫鬟听到方如绣的话后，行了个福礼，然后就离开了，离开之后，她在王弱音的耳旁耳语一番，不知是说了些什么，惹得她爹那王姓商人也回头看了方如绣二人一眼。

    不过方如绣也不会管他们两个人在说些什么，反正她跟自己的大哥真的只是来打个酱油的，等大家都启程上路的时候，他们就骑上马，一路跑到前面去了。

    没走多远，见到一个分叉口，两人便停了下来，方如绣看到方以正一脸疲惫外加不太开心的样子，便道：“多走点路，多看点风景，那也比闷在家中强吧。”

    “嗯。”方以正点点头。

    “大哥，你就别做这副样子了，你这样的话，下次我去京城什么的也不带你来了。”方如绣说道：“你睁大眼睛，仔细看看这秀美河山，是不是也觉得别有一番滋味。”

    “嗯。”方以正仍旧是尤其无力的应承了一句。

    方如绣扶额，跟这镖局走，镖局要照顾客人，所以行走的速度很慢，自己两个人率先走到了前面，又没有什么人同他聊天说话，所以这样一来，难怪方以正会不开心了，他是个年轻人，心性还是喜欢热闹的。

