    第1027章去国外留学

    陆肆将头一歪，勾唇笑了笑，一副吊儿郎当的样子，慢悠悠走到餐桌旁，抽了张椅子出来坐下了。

    章伯让女佣给他拿碗筷。

    “陆肆，你这几天在干什么。”陆老爷子看见他那副吊儿郎当的样子，眉头就皱了起来，声音也严厉了起来，“你前几天都深更半夜的才回来，又是去哪里鬼混了？”

    “马上就要高考了，你不把心思放在学习上，成天跟着你那群不三不四的狐朋狗友混日子！都是一个爹妈生的，你说你怎么就一点也不像你父母，优点全没遗传到，不该有的缺点倒是自带了一大堆！”

    陆肆掀了下眼皮，余光扫过坐在他对面的秦烟，语气漫不经心的：“优点不是全都让我哥遗传了吗。反正我们陆家有一个争气的就行了，其他人优不优秀，也不影响什么。”

    “再说了，爷爷，你不是经常说我们陆家积累的财富几辈子都用不完吗。我们家都这么有钱了，可以保证一家人几辈子都吃穿不愁，我还有什么必要去努力。”

    “当个不愁吃穿的废物没什么不好的。”

    陆老爷子给气得脸都青了，重重拍了下桌子：“你这个臭小子，你……”

    “老爷子，秦小姐还在……”章伯见陆老爷子动了怒，怕他会责罚陆肆，赶紧低声提醒道，“你这样会吓到秦小姐的。”

    陆老爷子这才收敛了怒火，深吸一口气，压着脾气道：“臭小子，看在你未来嫂子的份上，暂时不跟你计较，等回头看我怎么收拾你！”

    “未来嫂子？”陆肆身体似乎僵了下，抬起头看向坐在他对面的秦烟，漆黑的眸底情绪不明。

    “烟烟以后是要嫁给你哥的，当然是你未来嫂子！”陆老爷子警告的对他说道，“你在学校里怎么胡来，我一直没管你。但你要是敢欺负烟烟，我绝对不轻饶！”

    自己孙子什么德性，自己了解。

    陆老爷子是真的怕陆肆会欺负秦烟，所以才特地警告的他。

    被警告的陆肆：“……”

    秦烟一个人能打趴职高十几个小混混。

    他能欺负得了她？

    他爷爷对秦烟的武力值，是不是有什么误解？

    知道秦烟一个人将暗盟几个金牌杀手揍得鼻青脸肿，还给他们催眠洗刷了记忆的陆时寒：“……”

    这件事情上，他爷爷绝对是多虑了。

    *

    饭吃到一半，陆肆丢了筷子，推开碗说吃饱了，抹了抹嘴后，便起身走出了餐厅。

    陆老爷子想骂他，顾忌着场合，忍住了。

    饭后。

    陆老爷子让章伯陪他去花园散步。

    陆时寒牵着秦烟上了楼，进房间后，去了更衣室拿出来一套女士的粉色家居服。

    “不是早就困了吗，洗个澡就去睡觉吧。”

    秦烟看着他递过来的衣服，颜色粉嫩嫩的，上面还有白色的蕾丝花边，很直男的审美，她严重怀疑这套衣服是陆时寒自己去买回来的。

    她“哦”了声，将衣服接过来。

    陆时寒又伸手揉揉她的头：“你先睡，我去书房处理点事情。”

    (本章完)

