    夜。

    叶墨进去空间看了看小牧。

    空间里，叶墨留着狗粮，也有充足的水。

    小牧正趴在屋檐下睡觉，见叶墨进来，便小跑着过来。

    叶墨蹲下身子，揉了揉小牧的脑袋：“再委屈一个晚上，明天放你出来。”

    ……

    第二天。

    叶染醒来的很早，敲了叶墨房门：“哥。”

    “干啥？”

    “送我去花城。我只请了一天假，今天要上班。”叶染道。

    叶墨揉了揉脸，从床上爬起来：“等等。”

    叶墨下楼，叶染已经在楼下了，正在刷牙：“你的牙刷，漱口杯……”叶染说着，指了指专门放杯子牙刷的的架子。

    “爸，妈，我送染染回花城了。”叶墨拿过洗漱杯，洗漱后，看向老妈道。

    “你们不吃了饭再走？早饭快要煮好了。”叶妈说。

    “时间快来不及了。迟到的话，我要扣工资。”叶染道：“工资本来就不高，要再被扣掉一些，我这生活没法过了。”

    叶墨笑着拿出车子钥匙，打开车门，坐到副驾驶位。

    “你们路上注意安全，车子别开太快了。”妈妈叮嘱道。

    “放心吧，我开车很稳。”叶墨说道，等叶染坐上来了，叶墨发动车子，调转车头，将车子开了出去。

    叶墨没有车，但很早就考了驾照，在深圳那边，公司有给他配置专门的厢货车。

    出去大门就是他们家的果园，种植的芒果。

    他们这边主要种植凯特芒果，因为海拔较高，种植的凯特芒果可以比较晚的成熟。

    一条还算宽敞的水泥路，出去果园就是二叔家的房子。二婶在外面喂鸡，看到一台车子从叶墨他们家那边开出去，就看了一眼，挥了挥手：“染染？”

    叶墨踩了一脚刹车，叶染将脑袋探了出去：“二婶。”

    “你男朋友？”

    叶染翻了个白眼：“您仔细看看。”

    二婶凑了过来，叶墨喊道：“二婶~！”

    “哎~。”二婶笑着道：“你什么时候回来的。”

    “昨天晚上。”

    “这车，你新买的？”

    “昨天买的。”叶墨道。

    “这车子……好看，多少钱啊。”

    “68万。”叶墨道。

    二婶惊了，说：“多少？”

    “六十八。”叶染说。

    “这么贵，什么牌子的车。”

    “红旗。”叶染道：“先不聊了，叶墨要送我去城里上班，再聊一会儿，我得迟到了。”

    “好，好……叶墨，等你回来，给你打火炮子哈。”二婶笑着说。

    “要得。”

    打火炮子，放炮的意思。请邻居，亲戚，和关系特别好的朋友过来聚聚。

    十几年前，买一辆摩托车都要打火炮子，放鞭炮，热闹。这里面还有赶走霉运、招来好运的意思。

    昨天回来的晚，没有看到黄土坡的风景。

    黄土坡，一座座起伏的大山丘。公路沿着山边修建，道路两边都是果园。

    有人将房子建在路边，有人将房子建在果园内。

    这边的发展比较晚，也就是最近一些年，大家才富裕起来。黄土坡这边的房子，大多是最近几年才建起来的。当地房子看着都很新，样式也好看，都是小洋楼，小别墅的风格。

    叶墨他们家的房子，也就是三年前才修建的。

    东门镇的游客多，这边的景点也多，有阳光谷，杜鹃山，热带园等等。与此同时发展出了许多的民宿，山庄……

    不过那些都在山下，山谷区域。

    “这车子，开着有点舒服哈。”经过东门镇，叶墨发现他的车子吸引了很多路人的目光，笑着看向叶染，道。

    “一般般吧。”叶染酸溜溜的。

    这台车，内饰很豪华，大空间，不管驾驶位还是副驾驶位，都很舒服，好想拥有。

    而且2.5吨重量的车子，提速还很快，动力强劲。

    “我闻到一股子酸味儿了。”叶墨嘿嘿笑着。

    “瞧你那得意的劲儿，嘚嘚瑟瑟，生怕别人不知道你发财了似的。暴发户……”

    “哈哈哈，暴发户这个称呼，我喜欢。”叶墨道。

    东门镇距离花城不远，开车……也就是二十几公里。

    不过路上的车子多。

    将叶染送到小区，用了一个钟头。

    张凤在楼下等着了，看到叶墨的车子开过来，她也不免多看了两眼。

    “表哥？”张凤略带疑惑的语气，喊道：“你什么时候回来的。”

    “昨天。”

    张凤看着叶染：“好啊，表哥回来了，你都不告诉我。”

    “这不是知道了。”叶染看了看时间，拿出她的车钥匙：“搞快点，我上班要迟到了。”

    “表哥再见，回头请我吃饭。”张凤笑着上了叶染的车子。

    “明天嘛，我家里办招待。”叶墨说。

    “行，拜拜。”张凤坐上叶染的车子，看向叶墨挥了挥手。

    目送着她们离开，叶墨笑了笑。

    昨晚就和老爸他们说过的，他这次回来，请舅舅、小姨他们过来聚一聚。每年家里芒果成熟，都会给舅舅他们打电话，让他们过来摘些回去吃。今年因为提前知道叶墨要回来，那就顺便了，大家凑一起，更热闹。

    叶墨回到车上，在车上坐了一会儿，研究一下车子屏幕的功能，才拿起电话给舅舅他们打了过去，叫他们明天有空的话，过去吃饭。

    电话打过去，叶墨才知道老妈已经提前通知了舅舅和小姨。

    “喂。”叶墨拨通了唐恂的电话。

    “回来啦？”唐恂道。

    “昨晚回来的，在蛋糕店？”叶墨问。

    “嗯，过来耍。”

    “五分钟到。”

    叶墨笑着挂了电话，发动车子。

    唐恂是叶墨高中同学，高中三年同班，同寝室。后来叶墨考上了一个三流大学，唐恂没考上……跟着他爸妈跑去了深圳打工。

    叶墨也是因为他，才去了深圳，然后扎根了多年。

    叶墨去深圳的第二年，唐恂家的房子就被占了，他也结束了深圳的打工生活。

    他在深圳学过糕点，做过凯宾斯基酒店的糕点师。回来后，他开了个蛋糕店，这几年在商业区开了一家三铺面的糕点房。生意应该不错，但也很辛苦……年纪轻轻，就秃顶了。

