    第664章严惩不贷

    慕容妤跟姬承玄都过来看望姬如斐，姬如斐已经换好了衣服，露丝正在给她擦头发。

    因为是闺房，姬承玄就没进去，只慕容妤进来。

    “三嫂。”姬如斐见了个礼。

    慕容妤让她不用多礼，“怎样，吓到了吧？”

    姬如斐脸色还有些发白，比划着说，“已经好多了。”

    “已经叫人准备了压惊汤，你服用完好好休息。”慕容妤说完，就要离开。

    “三嫂，算了吧。”姬如斐知道她要做什么，摇头比划。

    “这件事可不是能大事化小小事化了的，当着那么多人的面就敢把你撞进湖里，我要是不收拾她还真叫她上天。”慕容妤安抚道：“你好好休息就行。”

    慕容妤就带姬承玄过来姬如馨的院子，一路上姬承玄都心惊胆战连忙说：“妤儿，慢点慢点，咱们不急，她跑不了。”

    来的时候，姬如馨正在吃月饼喝红茶赏月呢。

    “真是稀客。”姬如馨笑呵呵，把人推进水里都还没那回事一样，“没想到三哥三嫂都能过来看我了。”

    “其他闲话就不说了，阿蛮阿梅，将你们亲眼看到的事当着五小姐的面说一遍。”慕容妤道。

    阿蛮跟阿梅自然不会客气，将姬如馨故意把姬如斐推进湖泊里的事又重复说了一遭。

    慕容妤看着她，“你还有什么好说的？”

    姬如馨可不会这么就认了，“她们都是三嫂的丫鬟，三嫂想要她们说什么自然就会说什么！”

    “传我命令，从即日起，五小姐禁足三个月闭门思过，另外扣掉她半年月例，院子里的吃穿用度一度降低五成！”慕容妤雷厉风行。

    姬如馨脸色难看，“你以为你是谁，罚我禁足罚我月例，连吃穿用度都敢降我的！”

    “世子夫人进门之前，我就是定北候府的当家少夫人，我有权处置任何不守规矩的，也包括你。”慕容妤盯着她。

    “你……”姬如馨气急。

    “来人，将这院子封了，从今日起若是叫五小姐出院门一步，我拿你们是问！”姬承玄生怕气到他妤儿，不耐烦地直接定论。

    不管姬如馨在后边如何跳脚，院子直接就被府上侍卫给封了。

    姬如馨又是被禁足又是被罚月例的事情很快也传开，也传到姬如斐耳朵里。

    “小姐，三少夫人为你出气了，狠狠收拾了她一把！”露丝很解气。

    姬如斐摇摇头，比划着手势，“这事会叫她记恨三嫂的。”

    “小姐你还担心这个，就算没这事五小姐就不会记恨三少夫人？不可能的事。而且今晚上三少夫人宣布小姐的婚事归她管，五小姐反应就这么大，气得不顾丫鬟们在场就把小姐你推下水，指不定心里怎么盘算想要等世子夫人进门，就拿婚事处置你呢，就是被三少夫人抢了先，她这才恼羞成怒的！”露丝说道。

    提到这个，姬如斐也是明显松了口气。

    被推下水不是什么大事，当时那么多人她出不了事，她是真的有些担心自己的婚事，因为不露面就算了，可她已经站出来。

    结果三嫂早就为她打算好，从父亲那里把她婚姻大事握在手里，日后嫁不嫁就是三嫂管的事，哪怕世子夫人进门后也说不了。

    “休息吧，明日再过去给三嫂道谢。”姬如斐打着手势。

    (本章完)

