    次日清晨，天蒙蒙亮，陈宇就醒了。

    沉睡了一夜，醒来时，他发现自己的头终于不疼了，这令他心中高兴，脸上便有笑容浮现。

    他转脸看向枕边, 姜绣仍在熟睡。

    看见她仍然睡得香甜，他下意识抬手摸向自己的额头，额头上果然还贴着退烧贴。

    昨晚他虽然睡得昏昏沉沉，期间却迷迷糊糊地睁了两次眼。

    一次是姜绣给他换退烧贴时，旧的退烧贴从他额头撕下的时候，有点粘他的皮肤, 那种被人揭皮一般的感觉，把他惊醒了一下。

    第二次是她摸他脖子和后背，发现他身上已经出了一层汗, 衣服都湿透了，她把他叫醒，给他换衣服。

    很明显，昨夜为了照顾生病的他，她一夜都没怎么睡，很可能是确定他的烧退了之后，她才沉沉睡去。

    脑中转着这些念头，他看向姜绣的眼神也就更柔和了。

    下意识伸手帮她轻轻拂开挡在她眼前的一缕发丝，近距离看着她熟睡的脸，他越看越喜欢。

    这一刻, 他一点都不后悔曾经为了她, 他舍去之前一个时空的富足生活，而去为她报仇。

    静静地看了她好一会，他才轻轻起身，揭开身上的空调被，起床穿鞋。

    一直到从这间卧室出来, 他都没有惊醒姜绣。

    来到外面的客厅，他随手撕去额头上的宝宝退烧贴，嘴角含笑地走向厨房。

    历经诸多时空的他，从未亲手给姜绣做过一顿饭。

    这个清晨，已经退了烧，感冒症状已经大大减轻，头已经不疼的他，决定给她做一次早餐。

    他上个时空学的厨艺，今天算是派上了用场。

    小米粥、煎饺、荷包蛋、大肉包子、西红柿蛋汤。

    酸辣土豆丝、凉拌黄瓜、盐水毛豆。

    他在冰箱里看到什么食材，就往外拿。

    按照记忆中姜绣的口味，简单做了这几样。

    当然，这里的“简单”，只是相对他的厨艺来说。

    对一般人来说，早餐做这么多种类，绝对是神经病行为。

    要知道，他做的煎饺、大肉包子，都是现剁的肉馅，现包现煎现蒸的。

    早点7点多，起床准备去卧室看儿子醒了没有的姜绣, 闻见厨房方向飘来的香气，怔了怔。

    她刚刚醒来, 看见床上没有陈宇，她还以为他出来上卫生间了，但此时卫生间没气味飘出来，厨房方向却飘来肉包子的香气，还有别的什么香气，她自然觉得奇怪。

    纳闷地挠挠头，她皱眉带着几分疑惑，往厨房那边走。

    正好看见陈宇把刚刚揭开的锅盖又盖上了，在他盖上锅盖之前，她一眼就瞥见锅里有好几个大包子。

    她当时就愣住了。

    陈宇转身端起刚刚炒好的酸辣土豆丝从厨房出来，一抬头就瞥见愣在餐桌边的姜绣。

    他也有点意外，脸上现出笑容，“早啊！这么早就起来了？饿了没？早餐我已经做好了，来尝尝？”

    姜绣狐疑地看着他，迟疑着问：“你确定是你做的？”

    陈宇笑笑，走近几步，将手里的酸辣土豆丝放在餐桌上，“怎么？不相信？”

    姜绣眼神还是疑惑，“我怎么从来都不知道你还会做早餐呢？你什么时候学的？”

    陈宇走过来，抬手帮她理了理披散在脸旁的头发，笑道：“你不知道的事还多着呢！男人如书，需要你一辈子慢慢来读，你以为你一眼就看懂我了？我有这么好懂吗？”

    这嘚瑟劲……

    姜绣本来还挺诧异他竟然会做早餐，此时听他不要脸的自吹自擂，忍不住就赏他一记白眼。

    然后绕过他，快步来到厨房，揭开不锈钢锅盖，竟然真的看见锅里有至少七八只大包子。

    她刚才还以为自己眼睛看花了呢！

    竟然真的有包子？

    她不禁回头，讶道：“这包子也是你做的？你还会包包子？”

    陈宇很高兴自己的所作所为惊讶到她，这让他心里很有成就感，耸耸肩，“都说了，我是一本书，你要慢慢才能读懂。”

    姜绣又好气又无语地看着他。

    此时此刻，她脑中忽然闪过一道灵光，感觉聪明的自己，已经洞悉真相——这些早餐，根本就不是他做的，而是他喊人来做的。

    据她所知，他家里就养着一个厨师团队。

    就算不叫他家里的厨师过来，以他的身份，随便一个电话吩咐出去，很快也会有专业的厨师来这里提供上门服务。

    但她看他既然如此得意，这么高兴，她也就忍着笑意，不揭穿他。

    因为不管他是不是叫人来这里做的，都能说明他的心意。

    她很高兴。

    但随即她又想到一个问题，眉头便又皱了起来，“你的烧已经退了，一会儿一帆就要起床了，你……还不走吗？你不怕被他撞见？”

    陈宇摇摇头，又走进厨房端早餐。

    随口道：“撞见就撞见吧！到时候就跟他说，我一早刚过来，他又不是不知道有我这个叔叔。”

    姜绣看着他，见他表情很镇定，似乎真的不怕被儿子撞见，她表情复杂地笑了下，也就没有再说什么。

    举步往儿子的卧室走去。

    刚走了几步，她就又停下脚步，回头迟疑着说：“有件事……我觉得还是趁一帆没起床之前，跟你说一下，比较好。要不然一会儿当着孩子的面，不适合说那件事。”

    陈宇正在电饭锅里往碗里盛小米粥，闻言随口笑问：“你说！什么事啊？”

    姜绣：“昨晚你睡着了以后，我接到两个电话，一个是你秘书瞿冰打来的，另一个是……你老婆蒋雯雯打来的。”

    说到这里，她就暂时停下，仔细留意陈宇的表情。

    她注意到陈宇舀小米粥的手停顿了两秒，但他没有回头，随即又继续舀小米粥，语气平静地问：“然后呢？她们跟你说了什么？”

    姜绣默然数秒，才轻声说：“瞿冰先打给我的，她跟我说，蒋雯雯……在明知道你喝了酒的情况下，昨晚故意想喂你吃头孢，被你及时发现了。”

    陈宇背对着这边，眯了眯眼，手上继续舀着小米粥。

    没有作声。

    姜绣见他没有反应，停顿两秒，便又继续道：“瞿冰还提醒我，说她得到消息，蒋雯雯昨晚很可能要派人来害一帆，让我千万小心。”

    说到这儿，她又停了，眼睛一眨不眨地看着陈宇的背影。

    她看见陈宇舀小米粥的右手又停下了。

    但他依然没有回头。

    陈宇低头望着面前已经舀好的一碗小米粥，面沉如水，双眼半眯着，好一会儿，他才开口：“但昨晚我们这里很安静，我没听见什么动静，所以……是蒋雯雯最终没有派人来？还是派来的人，被你安排的人拦下了？”

    刚才他脑子稍微一转，就猜到姜绣昨晚既然提前得到瞿冰的提醒，姜绣只要不傻，就一定做了相应的安排。

    至于她能怎么安排？

    他的三个徒弟，姜荣光、姜荣军、姜荣平，一个是她亲弟弟，另外两个也视她为姐。

    而姜荣军，是他陈宇目前的保镖队长，昨晚就亲自带人守在这栋楼下。

    姜绣自然能调动人手。

    姜绣有点意外，他这么快就能猜到这么多。

    “瞿冰刚给我打完电话没一会儿，蒋雯雯就亲自给我打了一个电话，她本来是想跟你说话的，被我拦下了，因为当时我见你已经睡着了。”

    陈宇闻言，没有出声。

    姜绣：“然后，她就在电话里让我转告你——一切都是瞿冰替她计划的，是瞿冰怂恿她害你，她还说她有证据，说她手机里存着这几年瞿冰一次又一次向她通报你行踪的上百条短信。”

    陈宇：“……”

    瞿冰？

    这一切都是她计划的？

    陈宇抬眼看向厨房窗外，脑中闪过瞿冰身材高挑、干净利落的职场形象，一时间有点不敢相信这姑娘胆子竟然这么大。

    她已经是我的秘书了，她还不满足吗？她还想要什么？集团股份？还是害死我后，她想要染指集团的掌控权？

    “有意思，瞿冰举报蒋雯雯要来害一帆，蒋雯雯指证瞿冰是一切罪魁祸首、幕后元凶，狗咬狗吗？”

    轻声自语着，陈宇笑了笑，伸手又拿来一只碗，从锅里舀小米粥。

    一边舀，一边问身后的姜绣，“所以呢？昨晚到底有没有人来害一帆？”

    姜绣这次答得很快，“没有！无论是瞿冰还是蒋雯雯的话，我都不敢全信，所以，昨晚我一直没让荣军他们放松警惕，但一直到现在，我都没接到荣军他们的汇报，所以，昨晚应该是没人来行凶。”

    陈宇微微失笑。

    “行了，这事我知道了，回头我会处理，你去给一帆穿衣服吧！这事不用你操心了。”

    姜绣嗯了声，“好。”

    她的脚步声远去。

    陈宇想着蒋雯雯和瞿冰，不仅暗叹。

    这个时空的“自己”，看似事业、家庭双丰收，哪儿哪儿都好。

    现在看来，那都是表象。

    自己生活中和工作中，身边最近的人，竟然都包藏祸心。

    是“自己”给她们俩的太少吗？

    少吗？

    ……

    在姜绣这里吃过早餐，他去浴室冲了个澡，换上一套之前留在姜绣这里的衣服，就从她这里离开。

    一开大门，就看见姜荣光和姜荣平两人守在门外。

    一看见他出现，这两个徒弟就连忙迎上来。

    姜荣光皱眉问：“师父，到底出什么事了？我听荣军说，昨晚有人要来害一帆，但我们在这里守了一夜，也没见有人出现，是情报有误吗？”

    小徒弟姜荣平忍不住也问：“是啊师父，是不是情报出了问题？还是说，本来想来害一帆的人，看见我们严加戒备之后，就悄悄退走了？对了，师父，到底是谁那么大胆啊？要不您告诉我们是谁，我们去解决他！”

    陈宇脚步不停地往电梯口走去。

    听完两个徒弟的话，他淡淡地说：“不要问那么多，事情我心里都有数，咱们现在就去一一解决！”

    姜荣光和姜荣平相视一眼，本来还想问的话，又都憋回肚子里。

    眼下这个时空中，他们对师父陈宇，更加敬畏。

    因为这20年来，他们感觉陈宇就像神一样，几乎无所不能。

    功夫，功夫在他们之上。

    挣钱？

    放眼全国，也没几个比他们师父陈宇更能挣钱的。

    这些年，他们都被陈宇安排在公司的各个岗位。

    大徒弟姜荣光被安排在时空地产那边，做安全部负责人。

    二徒弟姜荣军，被陈宇安排在自己身边，做保镖队长。

    小徒弟姜荣平，被安排在时空手机那边负责安全。

    也正是因此，他们每天都在集团内部工作，更能深刻体会到整个时空集团的强大。

    在他们看来，时空集团虽然不是国内最有钱的私企，但绝对是扩张、进步最快的一个。

    他们甚至相信，只要给师父时间，时空集团将来必然有一天，会冠绝全国。

    这么多年下来，他们对陈宇早已产生崇拜心理。

    这也是陈宇把姜绣变成情人，而身为亲弟弟的姜荣光却一点意见都没有的主要原因。

    姜荣光不仅没意见，甚至还很高兴，觉得姐姐姜绣能跟他师父陈宇，是姐姐的福气。

    姐姐能给陈宇生个儿子，更是姜家祖上冒青烟，运气太好了，内心里早就认为这是姜家将要飞黄腾达的征兆。

    至于姜荣军和姜荣平？

    他们就更没什么意见了。

    不仅没意见，反而还都觉得姜绣姐能做师父的女人，是一件好事，让他们都能和师父亲上加亲。

    而姜绣的儿子姜一帆，则是他们眼中未来的保证。

    只要他们能一直保护好姜一帆，他们几个的前途就永远不用担心。

    ……

    在姜荣光和姜荣平的簇拥下，陈宇下楼与二徒弟姜荣军等人汇合，坐进车里。

    刚坐进车里，陈宇就掏出手机，拨通集团总部负责集团法务的副总裁耿竞辉的号码。

    电话一通，陈宇就冷声吩咐：“竞辉，立即通知人事部，解除瞿冰的职务，同时，你安排精干人员仔细调查瞿冰在职期间有无任何问题，如有发现，立即报警将她拿下！

    另外，还有一件事交给你亲自去办，现在我授权给你去我家，跟蒋雯雯谈离婚协议……”

    说到这里，陈宇顿了顿，眉头也微微皱了一下，想到蒋雯雯毕竟跟了“自己”这么多年，而且还给自己生了三个女儿。

    思及这些，他轻叹一声，“你替我告诉她，公司股份，她半点也别想！否则我立即送她进监狱安享余生，她如果不纠缠公司股份，房产可以给她一套，钱也可以给她一些，给她养老，就这些！去办吧！”

    电话那头的集团副总裁耿竞辉从接通电话，一直到现在，都没来得及说一句话，就听陈宇已经吩咐完了。

    一开始他想开口，却被陈宇的命令给惊到。

    在他印象中，陈宇对瞿冰一向很满意。

    他怎么也没料到陈宇今天会亲自下令解除瞿冰的职务。

    瞿冰可是专门服务陈宇这个董事长的秘书。

    那可不是一般二般的职务，瞿冰手下还管着一个专门为陈宇服务的秘书团队呢！

    还没等他从惊讶中回过神，就又听见陈宇吩咐他去跟蒋雯雯谈离婚协议。

    离婚？

    这也太突然了！

    今天之前，他完全没有听到半点相关的风声，这突然就到了谈离婚协议的地步？

    还如此强硬地表示，一点股份都不会分给蒋雯雯，蒋雯雯要是不同意，就送蒋雯雯去监狱度过余生？

    这么绝的吗？

    还有，董事长陈宇为什么有把握能送她进监狱？

    蒋雯雯到底做了什么？

    一时间，耿竞辉脑中产生太多的疑问。

    但他不敢问。

    他估计即将离婚的董事长陈宇，此时的心情肯定不好，他这时候要是多问几句，说不定就触怒了董事长。

    “好的，董事长！您吩咐的两件事，我都记下了，我这就去办，您放心！”

    耿竞辉连忙表态。

    陈宇嗯了声，就挂断通话。

    他没有回家，任由车队带他去集团总部。

    在蒋雯雯没有搬离那个家之前，他都不想再回那里。

    家，本是身体和心灵休息的港湾，可如今那里却有一个女人想要他的命，那里还能给他安全感吗？

    何况，发生了昨晚的事之后，他现在已经不想再见到蒋雯雯。

    他甚至对继续留在这个时空的兴趣都不大了。

    是！

    继续留在这个时空的话，他的日子依然不难过，他还是国内富豪榜上第五位的存在。

    要钱有钱，要势有势。

    等和蒋雯雯离婚了，他想娶姜绣可以，想娶汤虹洁也可以，外面也有的是才貌俱佳的女人，愿意嫁给他。

    可是……

    他内心深处，并不觉得那些是什么好的选择。

    娶姜绣，汤虹洁会难过。

    娶汤虹洁，姜绣会难过。

    两个都不娶？余生那一个个漫漫长夜，他自己会难过。

    要不是月圆之夜还没到，要不是他怀疑即便他的意识离开这个时空，这个时空与“陈宇”，依然会存在，他甚至都没心思和蒋雯雯离婚。

    正是因为他怀疑自己的意识离开这个时空之后，这个时空的一切，包括“陈宇”，依然会存在，所以，他才趁着月圆之夜还没到来，顺手与蒋雯雯把离婚手续办了。

    当然，这也只是他的怀疑。

    他并不能确定。

    也许他的意识离开这个时空的那一刻，这个时空的很多东西都会如梦幻泡影，瞬间破灭。

