    “兄长，据洛阳传来的消息，董卓挟持了吕布的家眷和貂蝉，跟吕布交换了李儒和西凉军”曹操大营内，曹仁正在向曹操汇报着最新的消息。

    “嗯，猜到了，挟持吕布的家眷和貂蝉定是李儒给董卓出的主意，李儒不容小嘘啊！”

    “继续说！”曹操扒了几口米饭，让曹仁继续说。

    “董卓挟天子和百万百姓迁都长安，临走之前一把火将洛阳烧个一干二净，军中还有消息传闻，天书和传国玉玺被洛阳一贼子偷去，如今被袁术得找到了。”曹仁继续说道。

    “呵呵！”曹操干笑了几声。

    “玉玺或许是真，但天书指定是假的，此计估计都是李儒的计谋啊！”

    “兄长，你说那天书是假的？”曹仁有些不相信，袁术得到了天书竟然是假的。

    “我问你，传国玉玺放于何处？”

    “那自然是皇宫了。”曹仁不假思索的回答道。

    “那我再问你，你若是董卓，你会把天书藏于何处？”曹操再次问道。

    “肯定是贴身放着啊。”说到这里曹仁恍然大悟。

    “我明白了兄长，你是说能够同时接触传国玉玺和天书的只有董卓一个人，这一切都是董卓的一个阴谋！”

    曹操听后没有搭理曹仁，继续低头扒拉着碗中的米饭，将碗中的米饭一粒不剩的全部扒干净随后叹道：“哎，只是可惜，各路诸侯竟然被李儒耍的团团转，不去追击董卓和天子，竟然在洛阳寻找一块没用的石头和一本假书。”

    “可惜啊，可惜啊！”

    如果他实力再强一些，定会去截击董卓，抢夺天子，挟天子以令诸侯，行董卓之事！

    自从知道自己会成为魏武帝，会和袁绍刘备为敌之后，他就不是那个想着匡扶汉室的曹操了，屠龙少年终成恶龙。

    “对了，我教你做的那几件事做的怎么样了？”曹操突然想起之前安排曹仁的几件事来。

    “回兄长，陈宫、赵子龙、徐庶已经派人出去打听了，至今没有探子回信。”曹仁回答道。

    “嗯，那荀彧呢？”曹操轻轻点头道，没有找到也在他的意料之内，陈宫作为上次的参加人员，手中更是持有一本天书在，以陈宫的智慧现在指不定躲在哪里呢？

    “兄长，那荀彧不知道好歹，我客客气气的去请他，他竟然将我拒之门外，还说除非兄长去，不然他是不会见任何人的！”说到这里曹仁就气不打一处来，他奉曹操之名前去颍川接荀彧前来，谁知碰了一鼻子灰，被拒之门外，要不是自己兄长特意安排万万不能得罪荀彧，他早就破门将荀彧抓回来了。

    “嗯！”曹操闭目思考着，按理来说他和荀彧当时聊得很好，不应该出现这种问题，现在荀彧不想前来，想必是董卓爆出我在未来会称帝之事。

    曹操捋了一下荀彧为什么没跟曹仁一起来的原因，睁开眼睛对曹仁说道：“收拾一下，我们回兖州，我亲自去见荀彧！”

    ......

    “说！你们到底是谁将消息泄露出去的！”刚刚得到传国玉玺和天书，还没暖热乎了，消息就被泄露了出去，袁术极其愤怒。

    上次天书失落在洛阳城中，就是军中有细作泄露出来去，现在传国玉玺和天书的消息也被飞快的泄露出去。

    “说，到底是谁泄露出去的！”袁术指着下面的几个人质问道，当时除了他们几个在场之外，再无他人，细作肯定在他们其中。

    “回主公，属下知道！”纪灵站出来回答道！

    “说，到底是谁！”

    “是他！”纪灵指着一名叫陈纪的小将。

    “扑通！”陈纪看到纪灵指着自己，知道瞒不住了，立即双腿跪下，向袁术求饶。

    “主公，主公，属下贪杯，喝多嘴漏了，看在属下立了这么多功的份上，您就饶了属下吧！”陈纪一边扇着自己的巴掌一边向袁术求饶。

    但是袁术没有丝毫心软朝外面喊道：“来人，叉出去，斩首示众以儆效尤！”

    解决完陈纪之后，袁术忧心重重的躺在床榻上，泄密者虽然已经找到了，到现在细作还没除，细作一日不除，他一日不的安宁。

    .......

    袁绍大营内。

    “刘将军，你也知道在将来，你、我将会和曹操开战，所以我想和刘将军结为盟友，共进退！”袁绍将刘备三兄弟喊到自己大营内，与刘备一同商量结为盟友之事。

    “袁盟主的好意刘备心领了，刘备无争霸之心，只想做一方县吏造福一方，刘备此生就足以了！”刘备淡淡的回答道，对袁绍的拉拢没有丝毫的心动。

    “刘将军此言差矣，关将军温酒斩华雄名满天下，如今刘将军又得仙人之物，在一个区区县令岂不是太屈才了！”袁绍不愿放弃，继续想把刘备拉在同一战线上。

    “那是！以我大哥的能力，做就是当这十八路诸侯盟主也不为过！”张飞听后立即大声喊道赞同袁绍的话，对刘备盲目崇拜。

    “三弟慎言！”关羽在一旁提醒了一声张飞。

    “哦？哈哈哈，看来张将军也是一性情中人啊！”袁绍听后哈哈大笑道。

    “袁盟主若是没什么事，我三兄弟就告辞了！”说着刘备便站起来带着关羽和张飞向袁绍辞行。

    “啪！”看着刘备远去的背影，袁绍气急败坏将手中的茶杯摔落到地上。

    “他刘备一织席贩履之辈，幸得仙人垂怜得仙人之物，就敢拒绝我，是不是他也认为我会败于曹操！”袁绍大骂道。

    “主公莫要生气，刘备既然不知好歹，不如派人将他们三兄弟截住，夺取仙人之物！”袁绍的另一位谋士逢纪给袁绍出谋划策，截取刘备。

    “先生有所不知啊，那仙人之物没有刘备的允许任何人移动不得啊！”袁绍怎么可能不知道这样的道理，只是那戒指没有刘备的允许，谁都无法移动丝毫。

    “主公，此言差矣，仙物终究是外物，能比的上自己的身家性命吗？”

    '“介时抓到刘备，用他性命相挟，就不信那刘备不交出仙物来。”

    听到逢纪所说，袁绍眼睛一亮，对啊，用他的性命要挟，害怕刘备不交出仙物吗？

    “传令下去，命颜良文丑于琼高干四位将军各带五百精兵，前往追击刘备，截取仙物，记住要活得！”袁绍立即下令下去，准备截击刘备。

