    轩辕覆轻咳一声，稍微冷静几秒后开口。

    “按照你之前说的，在上一世，你第一次醒来是与继子相见，第二次醒来就是成婚，第三次就是最后被气死了。”

    “对，所以我觉得，我每次醒来都是继续一个心态转变的过程，初次醒来他对我失望，第二次醒来他便该是对我彻底绝望了，第三次是我死亡。”

    “所以换作第二世，想要睡觉时间就迅速转移，就必须在第一次见面就改变那男人对你的心境。”

    听轩辕覆这么说，云音音捏住泡泡的手不由一顿。

    面色堪称惊恐，“所以你的意思是，我不能和之前一样，是因为那个男人对我心境并没有改变？”

    “是。”轩辕覆声音闷沉，“他应该是爱上你了。”

    “这不可能！”云音音摇头，“我和他今天第一次见面。”

    轩辕覆口吻越发低沉的厉害，“一见钟情这个词语，我还明白是什么意思。”

    额……

    这话，听着好酸啊！

    云音音忍不住低笑，这人，比起你直接吃干抹净，人家只单纯动个心不要太纯情哦。

    不过，他怎么还能动我动心呢？

    是我当时态度不够恶劣，还是我和大妖怪的关系，他没看懂？

    “那接下来我要怎么做？回去，等着和他的再次相见，等他对我死心吗？”

    浴室内，云音音一脸泄气，时间不能转瞬即逝，就表示自己要去当朱明明，并且还不能让人产生怀疑。

    “你也可以带着我直接去找他，让他知难而退。”

    真自恋，云音音暗笑，这样幼稚的大妖怪，还真是少见呢。

    不过这主意，还是挺不错的。

    咚咚……

    这时，外面铃声又响了起来。

    并传来保姆的声音，“先生，专柜将小姐的衣服送来了，都是刚洗过烫好的，小姐现在就可以穿。”

    “嗯，送进来吧。”

    门打开，三十出头的保姆低着头，也没敢乱看，就这么提着几袋子衣服慢慢向前走了几步。

    在快到床边的位置将衣服放下，然后就快步退了出去。

    “衣服来了？”云音音听到关门声，猜到是衣服，便又道，“那你将衣服从门缝递进来，我一会穿。”

    门缝？轩辕覆挑眉，需要和自己弄的这么生疏吗？

    弯腰将几个衣服袋都打开看了看，每一个里面都应有尽有，都被细心的搭配好了。

    至于要说为什么尺寸都这么准，那是因为这霸总未婚夫之前调查过朱明明，从喜好到尺码，巨详细！

    提了其中一个粉色套装，轩辕覆勾唇向浴室走去，到那轻轻一推，没有锁的浴室门便被推开。

    云音音头也没回，以为轩辕覆真的听话的只开了条缝，于是一把玩泡泡一边道谢，“谢谢，放下吧。”

    门开了却迟迟不听再关门的声音，云音音索性回头，准备自己推一把，可当转头看到就站在自己身后的大长腿，当时整张脸就红了。

    “你站在这干什么？我不是让你出去的吗？不对，我根本就没让你进来！”

    “昨夜睡觉你口水流了我一身子，我觉得我也需要洗把澡。”

    “不行，你出去！还有，我才没有流口水！”

    “我看着你流的。好了，我要进去了。”

    “不行，不行！”

    两人话语像不在一个频道上，尽管水中云音音拼命挥手，轩辕覆还是径直解开了睡衣腰带，瞬间，精壮健硕的好身材展露无遗。

    云音音没忍住，咽了下口水。

    就这么一个慌神功夫，便落入了一个炙热胸膛，明明很宽敞的浴缸，在这一刻也变得拥挤了起来。

    ……

    银色宾利中，轩辕覆舍不得又一遍叮嘱，“回去后别乱走，就呆在家等我去，更不要擅自去找那个男人。”

    “知道啦！”

    云音音穿着一身粉色长裙，黑发披散在身后，像是精致的芭比娃娃，说不出的乖巧漂亮。

    轩辕覆叹息一声，伸出双手扶着她的腰，一个用力，将人直接抱坐到了自己腿上，像抱孩子一样的让她靠在自己怀里。

    双臂将人紧紧抱住，下巴轻抵她的头顶，满是不舍的说道，“还没分开呢，就已经想你了怎么了办？”

    云音音撇嘴，“可是我一点都不想你。”

    这个只顾自己快活的臭男人！

    被白了一眼的轩辕覆溢出一声低笑，双臂将人圈的更紧了些，俊美的脸上闪过一丝委屈。

    小姑娘这么精致，想把她欺负哭，这是我的错吗？

    “先生，到了。”

    当了一路灯泡的司机一到小区门口，几乎是迫不及待的出声提醒。

    纵然轩辕覆心里再不放心，也只能放云音音离开，只是在她临下车前，没忍住又一次将人抱紧，不放心的又一次叮嘱，“尽量不要说话，防止被看出变化。”

    “好啦，你都嘱咐一路了。”虽然心里气他欺负的厉害，可真到分别时刻，云音音还是主动圈住了他的脖颈，轻声安慰，“放心吧，我有第二世的记忆，我知道怎么说不出错。”

    “我真走了。”

    云音音说着，在他唇上主动印下一吻，然后推开车门就溜了出去。

    举手对车内追吻失败的男人摆了摆手，然后高兴的向小区内走去，顺着记忆中的路，往第二世的家走去。

    站在门口，云音音才想起来，朱明明身上背的包还在被撞的地方呢。

    没办法，只好认命的敲门。

    “明明！”屋内，朱母惊喜大叫，然后一把拉过云音音就开始上下检查，“丫丫说你被车撞了，怎么样，真没事吗？”

    “妈，丫丫来了？”

    云音音心顿时悬到了嗓子眼，也不知道马丫丫和朱母说了多少。

    “昨天将你包送回来了。”就在云音音好奇朱母怎么没质问自己为什么一夜没归的时候，朱母继续念叨，“你也是，被车撞了，就算没事也要回来给我看看啊，怎么掉头就跟丫丫回家了。”

    “要不是我给丫丫妈打电话，她也说你没事，我这颗心真放不下来。”

    马丫丫她妈说我没事？云音音松了一口气时候不由抿唇暗笑，这个丫丫妈自然是马丫丫本人了。

    从小到大，每一次两人偷溜出去玩，她都会用她妈口吻说朱明明住她家了，好让朱母宽心。

    没想到，这小妮子，关键时刻脑子转的还挺快。

