    张千夜身上漂浮着的那一张诡异面孔，就这么一直与叶辰对视着。

    忽然。

    张千夜停了下来，转身看着叶辰：“我怎么感觉背后凉飕飕的？好像有人想砍我。”

    叶辰：“张天师，你身上有个东西，跟我大眼瞪小眼呢。”

    张千夜：“……”

    他的脸色都变了。

    虽然已经做好了迎接死亡的准备，可叶辰这么一说，依旧让他有毛骨悚然的感觉。

    “张天师别怕，有我在。”叶辰说道。

    张千夜脸有点发黑，嗯了一声。

    谁怕了？！

    老天师的面子不能丢！

    “其实，这些事，我都已经习惯了。”

    叶辰的脸色，顿时变了。

    因为，张千夜身上那一张若隐若现的脸庞，忽然咧开了嘴，嘴角都张开到了下巴的位置，露出了如同锯齿一般的尖牙，关键是，那张脸，还在诡异的笑。

    张千夜：“你若是怕了，现在离开还来得及，没必要来蹚浑水。”

    叶辰：“……”

    “张天师，我们先进屋吧。”

    张千夜感觉终于找回了一些面子，然后点头，转身，准备带着叶辰进屋。

    可下瞬间，他的脸都吓得变青了。

    因为，他一转身，与那若隐若现的脸庞，来了一个面对面！

    “张天师，你也看到了？”叶辰问道。

    张千夜：“赶紧进屋！”

    接着，两人很快便进入了屋内。

    屋内虽然也有阴冷的风吹拂，可好歹比起外面好多了。

    自从进入了屋内，那若隐若现的脸，就再也没有出现过。

    叶辰：“屋内有好霸道的刀意，这是天刀大帝留下的力量？”

    张千夜点头，道：“天刀大帝去掀葬天棺的棺材盖之前，在这里陪我待过一段时间，有他在，灾厄的确有些畏惧，但那不是解决的办法，灾厄一天没有将我带走，就一天比一天强。

    刚才那诡异的脸庞，以前从未出现过。

    可现在……

    我有预感，禁忌的力量很快就要爆发到最强了，到时候，我这一生，也将结束。”

    叶辰目光一闪，道：“张天师不要悲观，努力一下，还能抢救抢救。”

    张千夜：“……没办法了，古往今来，多少天阶神鉴师面对这禁忌灾厄都束手无策。”

    叶辰：“天葬海的第一位天阶神鉴师，神鉴岛的开创者，也面对过禁忌灾厄，他乃是半神级的强者，所以他与禁忌灾厄对抗了很久。

    其实，禁忌灾厄，并非真的那么可怕。

    天刀大帝在的时候，都能使得那些诡异的力量产生畏惧，证明这所谓的禁忌灾厄，就是欺软怕硬！”

    张千夜：“有大帝护持，的确能减缓禁忌灾厄的爆发，可大帝不可能挡得住禁忌灾厄的力量。

    叶辰，你对天葬海的了解还是太浅薄了。

    天葬海有大帝之上的存在。

    曾经死在禁忌灾厄之中的天阶神鉴师，你以为他们会找不到那些大帝之上的存在帮忙？

    不管是大帝，还是大帝之上的神级强者，都只能与神鉴师的禁忌灾厄对抗一段时间，根本无法将其消除驱散。”

    叶辰的目光一闪，道：“张天师，你信我不？”

    张千夜：“……”

    叶辰也不绕圈子了，道：“我在神鉴岛获得了司空家族先祖留下的秘法，有机会能阻断灾厄，但那一套秘法，并未得到验证。

    我想用那一套秘法试一试。

    前提是张天师你完全信任我，因为那套秘法，等于是要将张天师你先死一遍，然后用你的本源，重新塑造一个新的你，以此瞒天过海！”

    开创神鉴岛的那位所推演出的秘法，其实跟叶辰曾经在真武殿总殿，得总殿主凌霄帮助使用的金蝉脱壳秘术有很大的相似之处。

    当然，这套秘术，比起金蝉脱壳，更加缜密，也更加凶险。

    需要置之死地而后生！

    毕竟，这是用于蒙蔽那神秘的禁忌灾厄。

    张千夜：“没有得到验证的秘法，如果失败了呢？”

    叶辰：“失败了就是真的死了。”

    张千夜沉吟片刻，道：“行，那就试一试，反正横竖都是死，说不定有机会成功！”

    可就在他的这句话刚说出。

    忽然之间，一阵阴冷的风，猛然间席卷进入屋子内。

    整间屋子的温度骤降。

    哪怕叶辰已经肉身道入圣，也感觉到了冰冷，这种冰冷，甚至还针对识海。

    “张天师？”

    叶辰轻喝一声。

    然而，完全没有回应。

    他的周围，哪里还有张千夜的身影？

    四面八方，一切都显得诡异莫测。

    明明还是那间屋子，可叶辰总觉得，自己似乎进入了另外一个世界。

    “嘎嘎嘎！”

    “呀呀呀！”

    “桀桀桀！”

    无数种诡异的尖锐刺耳声响起。

    一张张恐怖阴森的脸庞也随之浮现。

    所有的声音，在叶辰的耳旁回荡，那一张张脸庞，在叶辰的身边飞快旋转！

    叶辰眉头一拧。

    刚开始接触，还真的心中发憷。

    但到了这个节骨眼，没什么好怕的了。

    干就完事！

    下一刻，叶辰的体内，迸发出凌厉的锋芒气息，紧接着，八十一把圣剑呼啸而出。

    剑光炽盛，圣剑破空声如同海啸。

    然而，不论叶辰的力量如何爆发，都无法破解身边的异样，周围的一切，虚实难辨，连武道神眼都无法看穿。

    “我的生机在流逝！”

    叶辰低吼一声。

    他发现，自己的生命气息，正在以极快的速度被掠夺！

    “鬼鬼祟祟的玩意，就看谁斗的过谁！”

    叶辰大喝一声，下一刻，天碑呼吸法运转到极致，一窍一世界，一界一神祇的异象浮现，端庄肃穆，神圣辉煌。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    周围那一张张若隐若现的脸庞开始变得扭曲。

    天碑呼吸法全力催动之下，犹如世间最为炽热的骄阳，而那阴森诡异的禁忌灾厄，则是如同冰雪，被快速消融！

    一刻钟后。

    所有阴森恐怖的脸庞，彻底消失。

    叶辰心中，生出一抹浓浓的危机感，他猛地一个转身。

    只见身后，一片漆黑。

    黑暗中，两点猩红的光芒在闪烁。

    这是一双眼睛。

    在这双眼睛中，叶辰宛若看到了世间最为阴暗的东西。

    下一刻。

    那一双猩红的眼睛便消失不见。

    前方的黑暗也随之散去。

    叶辰终于发现了张千夜。

    原来……张千夜，一直就在他的旁边。

    刚才所经历的一切，宛若一场梦。

    可叶辰肯定，那绝对不是梦境，刚才，那一双猩红的眼睛，真真实实的出现过！

