    唐奶奶听说了这个事情，就有些坐不住了。

    心里那个翻滚啊！

    稍微跟儿媳简韵说了一下，简韵也是吃了一惊，“还有这样？这个施媚，实在是给我太多惊喜了，我跟怀章原本还想收她当干女儿……”

    唐奶奶听到这话，眼睛都亮了，“什么？干女儿？”

    “嗯，”简韵也看见了婆婆脸上的惊喜，由衷道：“她跟小妩真的是太像了，每一次看见她努力的样子，就好像是看见了小妩一样。”

    唐奶奶又何尝不是啊！

    她的内心激动不已，道：“小韵，施媚家里没人，她跟施家的那群人已经断绝关系了，你觉得跟小妩像，我也觉得，刚好施媚跟令衍准备也要订婚了，要不，我们把她变成咱们家的人吧？”

    简韵一怔，心中一动，“您是说，我们把她接回家来，让她当我的女儿，当您的孙女？”

    “对！”唐奶奶激动极了，“对，我就是这个意思！”

    “那也得人家同意才行，”唐老爷子拄着拐杖走过来，“这样的姑娘，实在是太优秀了，心气可是高的很。”

    “那姑娘我相处过，人很谦逊，”唐奶奶脸都红了，激动得不能自已，“老伴儿，我们去试试吧？”

    唐老爷子看见自家老太婆这么激动的模样，轻叹一声，点了点头。

    说干就干。

    老两口下午就到了时家，果然，施媚果然在。

    时家最近有点热闹，不光是时家老两口，还有不少沈千娇的老姐妹，大家凑在一起，十分热闹。

    看见唐家老两口来，大家立马热络地邀请他们来身边坐。

    施媚俨然已经将自己当成了时家的一员，坐在茶几边上，帮忙冲茶招呼客人，忙得不亦乐乎。

    而唐家老两口因为心里装着事儿，表现比起平常少有拘谨，没事就看着她。

    唐奶奶一手将唐妩带大，对许多唐妩的小习惯，甚至于就连她自己都没发现的小习惯，早已经了然于心。

    看着施媚熟练的冲茶，那动作行云流水，却是难得一见的手法，握着茶杯的手微微颤抖。

    唐老爷子自然也是发现了，惊讶问：“施媚，你这冲茶的手法，可是不多见啊。”

    施媚一顿，低头看向自己的双手。

    很多事情因为从小就会，所以压根几乎是本能的一般，不需要思考就自然做了出来。

    施媚眸子微微垂下来，道：“是吗，自然就会了，就像是从小到大就用这种手法冲茶一样。”

    唐老爷子的手也跟着一颤，“那还真是巧合，这是我的独门手法，除了我之外，也就我孙女会了。”

    施媚心里一酸，笑了笑，“那还真是缘分呢。”

    陈奶奶见此，笑眯眯道：“还真是缘分，你们家小妩是真厉害，我刚刚看见施媚这样冲茶，还以为是我看错了，没想到这世上还能有这样的巧合，会不会，施媚就是小妩投胎转世的呢？”

    “哪能啊，投胎转世也只是几岁而已啊。”

    “那谁知道呢，投胎转世本来就是玄乎的东西，这说不定就可以投胎早几十年呢，我看施媚跟小妩就是特别像，你们觉得呢？”

    