
　　做动画不同于写小说，不过一般情况下都是剧情决定下限，细节决定上限。

　　剧情好不好，跟编剧有直接关系，细节却是由监督决定的。

　　当然，因为监督的地位高于编剧，所以有时候剧情不好，未必就是编剧的锅，因为有时候监督可能觉得编剧写出来的脚本不好，会按照自己的想法去改动。

　　不知道那些监督哪里来的迷之自信，认为自己改过之后的脚本会比原先的版本更好，反正被监督改过的脚本，扑街居多。

　　所谓的监督，实际上就是导演。

　　动画的监督，一般由演出提拔而来，而演出负责的是内容管理，往往又被称为“单集监督”。

　　想成为演出倒是有两条路子，一条是从制作进行到演出，另一条则是从原画师到演出。

　　制作进行出身的演出，大局观可能更强一些，原画师出身的演出，则可能更加注重细节。

　　动画监督要做的事情很多，基本上什么都得管。

　　一个好的监督，往往带有极强的个人风格，自带粉丝，做出来的动画很容易超神，就比如高木诚非常喜欢的监督新房昭之。

　　而一个垃圾的监督，轻轻松松就能毁了一部备受期待的作品。

　　有时候动画第一季超神，第二季却令人作呕，就是换了监督的原因，就比如萌系大作《兽娘动物园》的第一季和第二季。

　　高木诚倒是想直接揽下CL的监督的活，但他没那个时间和精力，况且就算有原版作为参考，对他来说也是相当大的一个挑战。

　　这种事情还是交给专业的监督去做比较好。

　　DOS自身条件不行，如果让高木诚自己找，别说可靠的监督，就是不那么可靠的监督，恐怕都得不知道找多久。

　　川野明乃出面就不一样了，要找一个可靠的监督应该不难。

　　果然，几天之后，川野明乃就带着一位监督来到DOS。

　　“这位是《初恋岛》的监督小田监督。”川野明乃向高木诚介绍道。

　　小田宗正，监督过多部作品，擅长校园、日常、美少女题材，虽然算不上多么厉害的监督，但在业界内也算有一定的名气，尤其在美少女题材这一块，算是热门监督之一。

　　高木诚倒是没想到川野明乃能把这位请来，他当即主动行礼：“小田监督，接下来的这段时间，请多多关照。”

　　“请多关照。”小田宗正回了一礼。

　　不过，他的态度似乎有些冷淡，反正高木诚从他身上感受不到一丝一毫的热情。

　　可能这个人是看在川野明乃的面子上，才来DOS这边当监督的，这种情况下，态度冷淡一点算正常。

　　也可能这个人本身就是那种高冷的性格。

　　问题不大，只要肯好好干活就行。

　　虽然是外请的监督，但在做完CL这部动画之前，这位小田监督都会待在DOS，因此DOS这边得留一个专门的工位给他。

　　这个也简单，毕竟DOS现在到处都是空着的工位，高木诚直接安排了之前做《心跳小屋》的那位监督的工位。

　　川野明乃只是带小田宗正到DOS这边，等到小田宗正跟高木诚之间彼此认识了，她便告辞离去。

　　当晚，高木诚本想组织人员给小田宗正办一场欢迎宴会，然而被小田宗正以身体不适为由拒绝了。23sK.com

　　是否真的身体不适，高木诚也不清楚，不过第二天一整个早上，高木诚就没见到小田宗正这么个人。

　　直到下午一点多，将近两点的时候，小田宗正才出现在DOS。

　　“监督，您早上怎么没来？”江坂乃绘作为DOS的代表，朝小田宗正问道。

　　“早上？早上来做什么？”小田宗正皱了皱眉。

　　“我们DOS都是早上十点上班。”江坂乃绘解释道。

　　“那就改成下午，别的公司都是下午两点才上班，为什么你们要早上十点？”小田宗正一副十分难以理解的样子。

　　“不是……”

　　江坂乃绘很想说，大家都习惯了早上十点，为什么要让我们所有人都配合你？

　　不过，她的话还没说完，小田宗正已经去了自己的工位。

　　毕竟是只有二十几个人的小公司，江坂乃绘和小田宗正的对话，大家都听到了。

　　众人纷纷看向江坂乃绘。

　　江坂乃绘则一副十分无奈的样子，很快便朝社长办公室指了指，大概意思是，先去问一问社长的看法。

　　高木诚也没想到小田宗正这么离谱，居然要DOS这边配合更改上下班时间。

　　联想到小田宗正之前的种种态度，高木诚顿时意识到有些不妙。

　　这个监督，可能未必有那么可靠。

　　他挥了挥手，让江坂乃绘先出去一下。

　　等到江坂乃绘出了社长办公室，高木诚立刻给川野明乃打电话。

　　电话被接通，高木诚开门见山地说道：“川野小姐，你确定这位小田监督可靠？”

　　“怎么了？”川野明乃疑惑道。

　　“我们DOS上午十点上班，他下午两点才来，还要求我们DOS配合他更改上下班时间。”高木诚如实说道。

　　川野明乃沉默了一小会儿，回应道：“那就改，反正你们动画制作公司下午两点上班才是常态。”

　　“这不是改不改的问题！”

　　“高木社长，我明白你的想法，但有能力且愿意接受DOS的邀请的监督不多，从这方面来评估，他是最合适的那一个，所以，只要不是原则性的问题，能忍就忍吧。”

　　“我明白了。”

　　高木诚挂断电话，旋即将江坂乃绘叫进来，吩咐道：“帮我通知大家，从明天开始，DOS改为下午两点上班，晚上十点半下班。”

　　早上十点到晚上八点，那是因为中午有一个半小时的休息时间，晚上也有半个小时的吃饭时间，如果改成下午两点才上班，下班时间就是晚上十点半。

　　江坂乃绘倒是没想到高木诚真的会更改上下班时间，她用诧异的眼神看了高木诚一眼，开口说道：“社长，这样真的好吗？”

　　“先看看情况吧。”高木诚叹息一声。

　　但愿不要再搞出什么幺蛾子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第七章 监督免费阅读。https://xs.23sk.com 