    “而且我相信他，不可能连这种小角色都对付不了，不然也不会是我看中的男人！”

    唐红叶嘴角浮现一抹好看的弧度，显然她也有自己的小心思，对陈焲，她是用心的。

    “行！红姐我听你的！这次你终于开窍了，舍得给我找个姐夫了，我这心里高兴的，恨不得马上喝上您跟姐夫的喜酒！”

    小黑调侃道。

    “好你个小黑，是不是好多年没揍你了，让你连姐姐的玩笑都敢开了。”

    唐红叶笑骂道。

    “不敢，不敢……”

    小黑连忙求饶，又说起了正事：“对了红姐，我打听到一些情报，您二叔唐別鹤最近跟我们红花会的死对头，猛虎帮的崔长风走的有点近，要不要我敲打一下？”

    “不用了！”

    唐红叶脸色冷了下来，她执掌的红花会并非铁桶一块，而帮会中最大的反对呼声就是她二叔唐別鹤。

    “你先替我留意着唐別鹤的动向，不要打草惊蛇，他的狐狸尾巴不露出来，我还不好收拾他！”

    ……

    翌日！

    唐红叶家里又多做了一些早餐，唐红叶这次带着桃桃，一起来给陈焲家送早餐。

    桃桃看到陈焲，气呼呼的甩过了头，却又忍不住去看陈焲！

    唐红叶今天明显打扮了一番，脸上画着淡妆，身上穿着一件红色的短裙，小巧的玉足上套着一双红色高跟鞋。

    那笔直雪白的丰腴美腿，看的陈焲鼻血都快流出来了，吓的他又喝了一口豆浆，真香！

    吃完早餐后，唐红叶带着桃桃离开了，陈焲带上父母，开车前往医馆，又开始了一天的忙碌。

    车上，母亲薛月怡不停的劝陈焲跟唐红叶好好处处，她现在已经把唐红叶当做自己未来的儿媳妇看待，这种贤惠，又识大体的姑娘，管她什么身份，陈焲必须给她先娶回家才行！

    陈焲也很是无奈，唐红叶对他实在太好了，好的无可挑剔，看来有机会，他必须得跟唐红叶坦白一切，他对唐红叶真没意思！

    医馆开门后，孙思茂带着他两个徒弟又来坐诊了，这老家伙为了跟陈焲学点东西，也是拼了，几乎天天都不缺席。

    陈焲的春风医馆价格公道，而且问诊只收一块钱的诊费，加上医术精湛，到现在还没有出现一例误诊，或者没有治好的病例，一传十，十传百，短短几天，名声就打响了。

    导致现在医馆刚开门，生意就一片火爆，看诊那里甚至已经排起了长队！

    陈焲这会还在想他的崛起大计，他压根就没想过赚这些普通人的钱，所以医馆定的价格非常实惠！

    而他想要快速崛起，打肿冷家那些人狗眼看人低的丑陋嘴脸，还得从真正的有钱人身上着手。

    于是忙里偷闲的他，让有云天市第一神医之称的孙思茂给他介绍一些患了恶疾没能治好的有钱人，他到时候好去赚点诊金，积累点人脉！

    孙思茂还以为陈焲是缺钱花了，二话不说想把自己这些年积攒的几亿家底送给陈焲，气的陈焲当场给了这老家伙胸前一拳，对方才说会给他留意一下。

    上午十点的时候，也是医馆生意最好的时候。

    正当陈焲忙不过来的时候，突然，医馆外面闯进来十几个凶神恶煞的男子，个个手中握着钢管撬棍。

    其中有几个带着安全帽的彪形大汉，还合力抬着一个担架，担架上躺着一个通体肤色惨白，动都不会动，像个死人一样的中年男子！

