
次日早上，吃完早饭萧何就准备前往特应部，参与本次的护送任务。

这次的护送目标叫“陈霆”，是一名山区的留守儿童，家中只有爷爷奶奶，父母在外打工，今年才八岁。至于他的异能……崔蔓准备在路上再详细解释。

“我走了哦，小河豚？自己在家里乖乖的，有什么事就通知我。”出发之前萧何向叶婉清叮咛道，“我会尽快赶回来。”

“知道了，我又不是小孩子……”叶婉清有点不耐烦，但内心里一阵甜蜜。

“那就行……”萧何斜睨着她说，“我要回来吃中饭的，别忘了我的份。”

“知道了啦！”叶婉清跺了跺脚娇嗔道，与其说是不耐烦倒更像是在撒娇。她推着萧何出了门，然后一把将门关上，这才捧着脸笑了出来，“真讨厌……”

来到特应部后，萧何和夏雨、崔蔓两人一起乘上了直升机，这会儿崔蔓才告诉了他本次目标的异能。

“这孩子的异能叫‘誓约之证’。”崔蔓回道，“是个对我们来说很重要的能力。”

“誓约之证？”萧何挑了挑眉头，“具体是怎么运作的？”

“没有经过详细的研究也不能完全确定，但目前已知的是……”崔蔓解释道，“如果他和你拉钩约定了一件事，那么这件事就会必须遵守，否则约定的内容就真的会应验。”

“拉钩上吊一百年不许变，违背的人就要肠穿肚烂剖心挖骨，这样也可以吗？！”萧何诧异的问，崔蔓一把捏住了他的鼻子：“你等下可不要在人家面前说这些话哦！？太可怕了，人家还是个八岁的孩子呢！”

说着，崔蔓抱起了胳膊：“但是……确实就像你说的那样。只要是与他拉钩约定，违背约定的时候就必然会被约定的内容诅咒，任何人都无法逃过。最先发现这点的是他父母……”

“这孩子的父母，该不会……”萧何紧张的咽了口唾沫，在脖子上划拉了一下。

“没有啦，放心。”崔蔓皱眉道，“人家小孩子没有那么残忍的，只是被变成狗了。但在我们的帮助下，用他的异能帮他们变回来了……”

“这能力……该说是很废物还是很可怕呢？”萧何不安的咬着大拇指说，“定下的誓言就一定得遵守，否则就会被惩罚……这也算是一种法则了吧？”

“嗯……”崔蔓点了点头，“虽然不适合战斗，但是用来约束监狱里的人还是很方便的不是吗？这样一来就不需要‘应龙’的威严，有了真正意义上可以束缚那些囚犯的东西了，而且……”

崔蔓托着下巴瞟了他一眼：“也许反过来，可以靠他的能力来对其它异变者进行强化也说不定呢？比如违背约定的内容改成‘体力全部恢复’或者‘伤势全部恢复’之类的。”

“啊！”萧何一时之间瞠目结舌，“那、那这样一想岂不是超厉害的吗？！还可以拿来治病什么的，这不是无所不能了吗？！”

“只是想法而已，具体的还是要等研究过才能知道了，也不一定真的能实现。”崔蔓抱着胳膊说，“可能会有限制条件，也可能会有副作用，等测试了再说吧。”

说到这，崔蔓笑吟吟的看着萧何说：“不过他的能力和你有点相似，所以我在想，他的名字改成‘林天南’之后，你会获得怎样的能力呢？”

“唔……”萧何皱起眉头沉吟起来，但接着就摇了摇头：“完全想象不到。”

“等下试试就知道了。”崔蔓兴奋的邪魅一笑。

“蔓姐，好像快到了。”这时候夏雨看了看下面的风景说，然后喝下了一瓶强化液。

萧何往窗外看了一眼，下方依稀可见一个小村庄，不太发达，主要是因为没有一条平整的通往外部世界的路，所以就被困在这个山旮旯里，而且山里的资源应该也不多，所以才会陷入这样死循环。

“也许，很快你就可以帮他们解决这样的困境了。”崔蔓看着下面的村庄，眼神变得柔和起来，“反物质发电机就是一个开端，有了反物质发电机后，我们国家的工业和生活的发展力度就可以大幅增加，相信一定很快就能让这里富起来了。”

“嗯。”萧何笑着点了点头，内心里觉得自己做的这一切都有了意义。

村子里的人这会儿纷纷聚集起来凑热闹，但他们显然已经不是第一次看到直升机了。

在村子里不大的空地上降落后，崔蔓就向萧何和夏雨挥了挥手。

这次他们也是有备而来的，直升机上装着一些盒装的物资，零食糖果、衣服裙子、各科课本和米面粮食应有尽有，东西虽然不算多，但村子里每个人都能分到一些。

“胡村长，陈霆在家吗？”崔蔓上前和一个枯瘦的老人握了握手，用熟练的方言问。

萧何则是和夏雨一起把直升机上的物资给搬下来，这些都是他们上直升机之前就准备好的东西。

村长指了指身后，崔蔓满意的笑道：“东西您自己分吧，我们去接他了。”

“崔长官原来也是很社会的一个人嘛……”萧何干笑道，“还知道上门送礼……”

“这些是那孩子要求的。”崔蔓解释道，“他与我们合作的条件，就是帮忙改善村子的生存环境，让村子里的大家能过的好一点。这些东西也是他要求带来的。”

“那孩子，心地很不错呢。”夏雨有些惊讶的说，萧何也点头附和：“确实……才八岁就这么懂事了。这要是我，八岁肯定只顾着自己……”

“穷人家的孩子嘛，懂事得早。”崔蔓莞尔道，向村子的旮旯赶去。

很快，他们就看到了一座红砖小平房，一名男孩和两个老人在门口迎接。

那男孩穿着一件脏兮兮的褐色毛衣，下身是一条已经褪色的运动裤，皮肤黝黑脸上脏兮兮的，想必就是陈霆了。他人虽小，动作却挺拽的，表情严肃，双手插在裤袋里，似乎在等候他们的到来。

“小霆，你好呀，我们又见面了。”崔蔓笑着跟他打了个招呼，然后转向了萧何，“你看我把谁带来了？是‘应龙’哦？你在村长家的电视上看过他的对吧？”

这小鬼盯着萧何一阵看，萧何也盯着他，一股奇特的力量从体内涌现，这种感觉和以往的感觉都不同，应该是触发了新的能力。具体是什么能力，萧何暂时无法验证。

“我们家天南就拜托你了，崔长官。”陈霆的奶奶握着崔蔓的手声泪俱下。

陈霆有些不解的扭头看了看自己的奶奶，似乎不明白她为什么要叫自己“天南”。

“放心吧，等给孩子安顿下来后，我们就会派人来修缮村庄，给您二位建个三层的小洋楼。到时候孩子就可以经常回来看看你们了。”崔蔓笑着安慰道。

接着，崔蔓转向了陈霆笑道：“好了，我们也走吧？”

但陈霆没搭理他，而是盯着萧何出神。过了好一会儿，陈霆突然向萧何伸出了手：“来拉钩吧？”

萧何有些惊讶，好奇的问：“我吗？你要跟我拉什么钩？”

“蔓姨当时和我说，只要我跟她走，她可以答应我一件事，现在她已经做到了。”陈霆回道，“你可以答应我一件事吗？”

“你先说说看。”萧何警惕的说：可不能小看了这孩子的能力。

“蔓姨说，不管任何时候，只要我遇到危险，你都会来救我的。”陈霆看着他认真的说，眼中又闪烁着天真的光芒。

这个不好办呐，凡事都有个万一的嘛，万一赶不过来呢？那不是得变成狗了……萧何有点犹豫。

“这么说不太准确哦？”夏雨在陈霆面前弯下腰笑道：“毕竟大家都不是万能的呢，英雄也有做不到的事嘛。但是我们可以答应你，不管什么时候你遇到危险，我们都会尽全力来救你的。你看这样可以吗？”

陈霆想了想，点头道：“也可以。那拉钩吧？”

萧何这才伸出小拇指，陈霆钩住了他的小拇指说：“拉钩上吊，一百年不许变。违背誓言的人，一辈子都娶不着媳妇儿。”

这他妈是八岁！？真是有够恶毒！哪有人上来就直戳别人要害的！萧何在心底怒斥道。

两人拉过钩后，红色雷电从萧何拉钩的那只手的手背上浮现，慢慢的一个印记从他手上浮现出。

但接下来一股推力从萧何身上扩散开，将陈霆给震开了，这孩子后退两步坐倒在地，惊讶的看着萧何。

萧何看了看自己身边，一层多面体状的水晶结界将他包裹在了其中，视觉效果有点像奇异博士里的精神世界。而当这层水晶结界张开后，萧何手背上的那印记就冒出一阵青烟，然后消失了。

“你这个能力是……”崔蔓有些好奇的看着萧何，然后试探着上前轻轻碰了碰萧何身外的那一层水晶壁，顿时皱起了眉头：“这个手感……很奇特呢。”

想了想后，崔蔓挥了挥手：“总之，先带这孩子回去再慢慢研究吧。”

萧何点了点头，举起手轻轻推在面前的这层水晶壁上，就好像要推开一扇门，他面前的这一个立方体也就这样消失了。

“走吧？”崔蔓低头看着陈霆笑道，“别担心，很快就可以回来看爷爷奶奶的。”

“嗯……”陈霆点了点头，然后跟着他们上了直升机，仍然在偷瞟着萧何，似乎在疑惑为什么他的能力对应龙不管用。

在直升机上，夏雨就陪陈霆闲聊着，询问他各种生活方面的问题。

而另一边，崔蔓则是和萧何讨论他刚才的能力。

“我觉得，”崔蔓竖起食指说，“你刚才的那个能力，应该是把你与这个世界的法则隔离开了。在那个空间里，你不会受到别的法则对你的束缚，所以小霆给你印下的契约之证失效了。”

“好像很合理。”萧何想了想说，“不过说到底也只能防御不是吗？”

“但是你要这样想，”崔蔓冲他眨了眨眼，“如果你位于另一个世界，在那个世界里不受外在世界法则的限制，那就是绝对防御了，除非能跨越次元，否则没有任何攻击能伤到你。”

“说白了就是可以克制这小鬼的能力吧？”萧何瞥了陈霆一眼。

“哎呀，自己明明也是小鬼，还说别人小鬼，真可爱呢。”崔蔓摸了摸他的脑袋调侃道，萧何躲避了一下，不满的说：“哎呀，蔓姐，你这样有损我‘应龙’的形象！”

“那好吧。”崔蔓很罕见的妥协了，抱着胳膊在旁安静下来。

虽说是护送，但其实路上并没有任何会来袭击他们的敌人。萧何这次过来，就纯粹是以“应龙”的身份给一个八岁的孩子勇气而已。

“话说，这孩子的父母呢？”萧何突然想起了什么，“怎么没看到他们过来送他。”

“……”崔蔓沉默了一会儿，小声说：“之前被这孩子的能力影响到之后，他们就……很惧怕这孩子。当时我说想要把他接走的时候，他父母甚至不要任何报酬，巴不得我早点带走他。当然，他自己并不知道，这对一个孩子来说太残酷了……”

说到这，崔蔓叹了口气，然后转向萧何叮咛道：“你可别说漏嘴了哦？你这孩子一点谎也不会说。”

“因为说了一个谎，就得随时保持警惕，否则一不小心就会说漏嘴，然后还得不断用新的谎言来掩盖，最后迟早会被戳穿……”萧何撇了撇嘴嘟囔道，“既然如此还不如一开始就说实话，反而轻松点。”

说着，萧何偷偷瞥了陈霆一眼，突然有点同情这孩子：一个八岁的孩子，不得不离开家人的身边来到这样一个陌生的环境里，一定很害怕吧？然而，他父母却连最后一面都不肯见他，甚至还巴不得他早点走。

说到底，其实违背了誓言的是这孩子的父母吧，他们以为能永远给孩子开空头支票而不用付出代价，而这就是代价。

“要吃吗？”夏雨笑吟吟的把手中的巧克力递到了陈霆面前。

“嗯。”陈霆点了点头，夏雨剥开巧克力的包装袋然后喂到陈霆面前，给他尝了一口后笑着问：“怎么样？好吃吗？”

“嗯！”陈霆用力点了点头，夏雨开心的笑道：“对吧？巧克力这种东西光是吃下去就会觉得很开心哦？以后啊，如果不开心的时候就吃一颗巧克力，心情就好啦。”

陈霆看着夏雨手中的巧克力陷入了沉思，接着他从夏雨手中接过巧克力，大口吃了起来，然后向夏雨笑了笑：“好吃！”

“不可以光吃这个哦？要多吃饭才能长高。”夏雨摸了摸他的脑袋笑道。

“这姑娘，还挺会哄孩子的嘛……”萧何小声嘀咕道。

“毕竟都是穷苦人家出身嘛。”崔蔓笑道，“夏雨这孩子，别看她瘦瘦小小的，但是她比我们所有人都坚强。有一天她一定会绽放光芒的。”

萧何点了点头：这点他深有体会，那些无氧训练在他看来都是很痛苦的，但夏雨却从来没有抱怨过。

“等下跟婉清发个消息吧，回去之后要测试一下你这个新能力，中午不能回去吃饭了。”崔蔓这时候冷不丁的说。

萧何当时就皱起了眉头：“好歹让我吃了饭再测试啊！”

“你要在人家小孩子面前展示‘应龙’是个妻管严吗？”崔蔓不满的问。

这一刀正中萧何的软肋，他沉默了一会儿没好气道：“那你跟婉清说！我可开不了口，已经跟她说了要回去吃饭的。”

“哎哟知道了，我来说我来说。”崔蔓皱眉道，抓起手机按了起来。

几个小时的飞行后，直升机在特应部所在的军事基地顺利降落了。

看着面前的军事基地，以及那些在基地内跑步的士兵们，陈霆站在机舱门口不敢下去。

见他那副模样，又想起他父母的所作所为，萧何突然有点心软了。

“喂，小鬼。”萧何向他勾了勾手指示意他过来。

陈霆好奇的看了看萧何，犹犹豫豫的走了过来，萧何在他面前蹲下说：“如果你能鼓起勇气做个男子汉，努力完成蔓姨交给你的任务……”

说着，萧何戳了戳自己脸上这印着“应龙”纹章的面具：“这个就送你了。”

陈霆愣了愣，接着兴奋的伸出小拇指：“拉钩吗？！”

“拉钩就算了，你的拉钩对我不起作用。”萧何站起身回道，“不过你也别担心，我可是‘应龙’，说话算话。”

“嗯！”陈霆点了点头，扭头看了看身后那威严的军事基地，鼓起勇气向崔蔓跑了过去。

小孩子真容易哄啊……萧何在心底哂笑道。

“宝儿，你看看谁来了！””这时候身后传来一阵呼唤，萧何扭头看了看，崔蔓在不远处外向他挥着手，而站在她身边的，则是拎着一个饭盒的叶婉清。

当心萧何心里就“咯噔”一下，兴奋的迎了上去：小河豚居然来送饭了！这也太棒了吧！？

“小孩子真容易哄啊。”崔蔓摸着萧何的脑袋笑了。

于是，接下来萧何就和众人来到了军事基地的食堂这边，和大家一起吃饭。

“你自己吃了吗？”吃饭的时候，萧何向叶婉清问道。

“吃了过来的。”叶婉清淡淡的说。

“哎呀，真是麻烦你了，还特意跑过来送饭。”萧何唏嘘着。

崔蔓在旁调侃道：“那不然怎么办？你这孩子一天吃不到婉清做的饭就不乐意了。谁让你是‘应龙’呢？给你点特权也是应该的。”

“我、我没有一天吃不到婉清的饭就不乐意……”萧何嘟囔道。

“无所谓了，又不是很麻烦的事，反正材料本来都准备好了。”叶婉清面无表情的说，其实心里早乐开了花：哼，知道我的重要就好。

接着，她就托着下巴看萧何在她对面狼吞虎咽的吃着饭，忍不住笑了起来。

“吃得真香啊。”谢海宁这时候在他边上坐下了，调侃道。

萧何好奇的问：“哟，老谢你任务已经完成了吗？”

“是啊，虚假报案。”谢海宁笑着说，“一个骗子假装自己是异变者行骗罢了，不过是一点类似于魔术的小把戏，这年头这样的事也是常有的。最近已经遇到好几次了。”

“唉，浪费国家的钱呐。”崔蔓叹了口气，“在这重要的关头还出来添乱子。”

“老萧，你等下要做什么实验呢？”叶婉清在桌下抬脚轻轻踩了萧何一下问。

“有关我刚才新触发的能力。”萧何口齿不清的说，“只能拿来防御，我也不知道有什么好研究的。在我看来，那小鬼的能力才应该好好研究一下。”

“唔……”叶婉清突然抿了抿嘴，伸手帮他把嘴角的一颗米饭拈走了。

“啧啧啧……”崔蔓在旁戏谑的笑了起来，见状谢海宁连忙转移了话题：“说起来，你们不觉得我们国家发现的异变者，战斗类型太少了点吗？”

“确实……”夏雨吃了个饺子后回道，“这次小霆也不是战斗类型。”

“还好吧，这次有了陈霆那孩子的能力后，我们应该可以让监狱里那帮人跟我们合作了。”崔蔓心不在焉的挑着碗里的面条说，“异变者这东西啊……说是一千万人里就有一个，实际上也不是这么理想的。”

说着，崔蔓掰着指头数落起来：“首先就不是所有人都能发现自己有异能，然后不是所有异能都有用，有用的异能又不是都适合拿来战斗，适合拿来战斗的又不一定能达到LV5的水准。所以，一亿人里才有一个强大的战斗型异变者，这个说法更贴切。”

一亿人里才有一个强大的战斗型异变者。萧何暗想着，意思是整个华夏只有十四五个，那他岂不是别想退休了？

“好了好了，抓紧时间，吃完要开始测试了。”崔蔓拍了拍手催促道。

饭后，萧何就在众人的陪同下开始了他新能力的测试。陈霆站在崔蔓边上看着他训练，也是顺便给他当个“触发器”。

萧何站在练习室中心，举起手撑开了那圈防护罩。现场的众人顿时发出了一阵感叹。

“感觉像个大钻石。”叶婉清好奇的说，“不过要更透明一点。”

“但是并没有出现光学折射，对吧？”谢海宁托着下巴沉吟道。

“确实呢……真奇怪。”夏雨也发现了这点，“萧哥的身体看得很清楚，没有被折射得歪歪扭扭。”

“总之，先来试试它的防御能力吧。”崔蔓这时候开口道。

于是，接下来就是众人用不同的武器向这水晶壁发动攻击了。但毫不意外的是，没有任何武器可以穿透这防御，甚至连用于手术的激光刀都无法在上面留下任何痕迹。

而且，即便是改变房间里的气压和温度，萧何也不会受到影响。

“嗯……”崔蔓看着在那水晶立方体内的萧何沉吟起来：“根据刚才的测试，基本上可以断定他是处于另外一个次元内了。不管外部的气压、重力、温度发生了何种改变，萧何都不会被影响。在那个立方体内，他是绝对无敌的状态，除非有能够跨越空间的攻击……”

“可是他这个状态下也没法攻击啊。”叶婉清嘟囔道。

“现在我们也进去吧。”崔蔓拍了拍夏雨、谢海宁和叶婉清。

四个人一起来到训练室内后，崔蔓向萧何挥了挥手吩咐道：“宝儿，你控制一下这层立方体，看看能不能控制它的大小。如果可以，就试试看能不能让它罩住我们。”

萧何点了点头，举起手向外扩，立方体也在他的控制下迅速扩张，向叶婉清四人逼近着，然后终于与这四个人接触到了。

“啊！”叶婉清几乎没有受到任何阻碍就进入了立方体内部，让她吓了一跳。

但是崔蔓、夏雨和谢海宁三人就被立方体的阻力推得后退了一步，但还是进入了立方体内部。

“所以，大小是可以控制的。”崔蔓插着腰想了想，然后冲着监控摄像头挥了挥手：“再过来两个人，试试看能不能进来这个立方体。随便找两个人就行。”

一名军人与一名科研人员进入了训练室内，但是两个人都被挡在了外面。

“宝儿，你能让他们进来吗？”崔蔓转向萧何试探着问。

“我试试……”萧何转向那两人举起手，接着那两个人便穿过这层壁障进来了。

“原来如此，我差不多明白原理了。”崔蔓说着，戳了戳萧何的胸口：“大体上可以看做是心的壁障吧。你接受的人就可以进来，除此之外，任何别的人、物乃至于物理法则都会被排除在外，你所在这个内部世界则是一个单独的次元。”

说到这，崔蔓拍了拍萧何的肩膀笑道：“哼哼，这可说不了谎了哦？明明内心就已经彻底接受了婉清并完全的信任着她不是吗？”

“信任是肯定的啊，我们两个没有对方不是什么也做不了吗？”叶婉清淡淡的回道，但内心里却已经乐开了花：我居然是他最信任的人，嘿嘿……

萧何有点气恼，但还没来得及狡辩，另外一名研究人员就冲了进来：“崔长官，我们发现了不得了的事！可以按照我们说的来对这个立方体展开研究吗？！”

萧何不太明白对方接下来要求他做的这些事是为了什么，但还是配合了科研人员。这些科研人员往他身边的水晶壁上泼上了颜料，然后用白布罩在上面，好像是打算研究一下他这个心之壁障的形状似的。然后他们又根据照片、拓印以及电脑中的3D图反复对比测试了一番。

直到完成了这一切，萧何和众人来到了观察室这边，对方才开始解释。

“你们知道什么叫‘神圣几何图’吗？”一名科研人员兴奋的说，胸牌上的名字叫“杨启航”，“比如所谓的‘黄金比例’还有‘生命之花’，这些都是神圣几何图。据说光是画出它们的形状就有一种特殊的力量，就好像黄金比例不就是‘美’的代表吗？”

“你是说这个心之壁障是一种神圣几何图吗？”崔蔓好奇的问。

杨启航三四十岁的人了，兴奋得原地蹦跶起来：“何止！我认为这才是真正的神圣几何图，是一种……比我们现有的几何学要领先了几百上千年的几何知识！”

说着，杨启航把白布上临摹下来的图案上传到了电脑屏幕上，给他们展示着：“你们看，这个立方体。具体是什么形状我也说不出来，但是你们没有发现吗？不管从哪个角度看，它都是完全一样的。视觉上明明是平面，但实际上却是立方体。”

“还真是……”对方这么一提萧何才发现了这个特点，这个立方体虽然看起来像个特别复杂的棱镜，但这么一眼看去它是平面状态的，而且不管怎么调整角度，它看起来都是同样的形状，有点像“蒙娜丽莎的微笑”，不管哪个角度，她都在看着你笑。

“我有个朋友在另一个部门，负责研究的也是应龙之前写出来的‘宇宙核心算法’，当时看到这个立方体的时候我其实就有在想……”杨启航兴奋的看着萧何说，“它会不会是利用这个‘宇宙核心算法’而衍生出来的一种几何体呢？”

“嚯……”萧何一副醍醐灌顶的模样，叶婉清在边上戳了戳他的脸：“你干嘛表现得一副明白了的样子？其实什么都不懂不是吗？”

“哦？那你懂？”萧何戳着叶婉清的小脸蛋没好气道。

“我不懂也不会装懂……”叶婉清拍开了他的手不满的说。

崔蔓打断了他们俩，向杨启航问道：“意思是，只要构建出这个模型来，它就能有相应的力量了？那你觉得，靠我们现有的科技，要再现这个立方体需要多长时间？”

“已经有现有的模型了，应该……十几年？几十年？”杨启航试探着说。

崔蔓叹了口气，又好气又好笑的说：“我都不知道我们国家的这些科研人员到底是幸福还是不幸……未来的几十年内怕是有的忙了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69247762"  chaptername="第119章：誓约之证与绝对防御（求首订咯）">加入书签</a>
</div>
