    第951章 和族夺城

    拉法姆大陆，澳州战区4号边境之城

    在城墙上一群镇守这座边境之城的玩家，此刻正闲得无聊的聚在一起聊天。

    一个名叫情义大海的男战开口道：

    “咱们情意阁今天再守一天，明天就应该轮到名门他们了吧。”

    旁边的情义小松道：

    “是啊！”

    “总算是要结束了。”

    “在这守了两天，我的这身装备都要发霉了，唉。”

    周围的人听到这话，也纷纷的发出自己的感慨：

    “可不是嘛。”

    “现在守城的这点经验和贡献，完全是形同鸡肋，浪费时间啊。”

    “明天结束守城，你们有什么计划没？”

    “刷战场啊！”

    “我们家族的人都已经约好了，接下来三天啥也不干就刷战场。”

    “现在魔族战场无论是经验还是掉的装备属性，都远比下副本做任务要划算得多。”

    “再刷三天我也差不多要升级了。”

    而他的这一点，此刻也得到了大家的一致认同。

    目前游戏中，各大战区的重心几乎都放在刷战场（大裂谷）上。

    无论是那无止境的魔族，还是杀魔族给的经验或者掉的装备，都比目前大部分副本掉落还要丰厚。

    但是刷战场也不是唯一。

    有人道：

    “据说咱们会长组织了三个百人团，准备明天开始刷【巨龙之巢】。”

    “你们有谁被选中没?”

    这时那个名叫情义小松的牧师开口道：

    “哎，不巧。”

    “我就在二团，嘿嘿~”

    众人一听，顿时露出羡慕的目光道：

    “我靠，真的假的啊！”

    “据说进【巨龙之巢】副本的，打底都是一件史诗装备啊。”

    “运气好的再多几件巨龙套装部件，那你就发啦。”

    “对啊对啊！”

    “现在市面上，巨龙套装部件随便一件都是5000+的金币，还供不应求呢。”

    情义小松听着众人的感慨，咧嘴一笑道：

    “还真别说。”

    “这次我们二团的团长说了。”

    “这次进本不仅保证人手一件史诗，每个人还有500金的额外奖励。”

    众人一听这话，脸上瞬间就流露出一种向往的神色来。

    不过在场大家也都有自知之明：

    “可惜我装备不行。”

    “不然的话，多参加几次不就凑够一身史诗了。”

    “可不是嘛。”

    “不过这副本难度也大。”

    “让我们去估计副本都通关不了。”

    “就是啊！”

    “好几次有人组织去，第一个BOSS都打不死就团灭了。”

    “我们想要刷这副本，平均等级至少要Lv60级以上才行。”

    “别说我们了。”

    “各大战区很多精英野队也一样刷不了。”

    就在这时，有人突然想到一件事：

    “对了，我忽然想起一件事。”

    “今天你们都逛论坛了没？”

    众人一愣：

    “还没。”

    “又有什么大新闻吗？”

    “还是哪个战区又闹出什么幺蛾子了。”

    情义小松看向开口的那个情义大海，惊疑不定道：

    “你不会是想说风华大神的事吧？”

    情义大海连连点头道：

    “没错。”

    “你们难道没发现，咱们已经有好几天没看到风华大神了吗？”

    听情义大海这么一说，众人突然都有这种感觉，一个名叫情义天哥的男法道：

    “昨天我还跟舍友说起这事呢。”

    “我就说风华老大在世界榜的战力，已经都好几天没有变动了。”

    “这可是以前从来没有的事。”

    “大家都怀疑风华大神会不会是退游了。”

    那个情义大海立马点头道：

    “没错。”

    “现在论坛上到处都在说这件事。”

    “很多人都怀疑风华大神是不是退游了。”

    “论坛上有个匿名贴不知道你们看了没。”

    “这个发帖的就有风华的好友。”

    “在他的截图里可以看到，风华大声已经有好多天都没有‘上线’了。”

    “可惜这张贴后来被删了。”

    “听说有人截图下来在论坛发，很快都会被管理给删了不准发。”

    这话一说，众人皆难以置信的面面相觑：

    “退游？”

    “应该不会吧。”

    “真的假的啊，听起来那么玄乎。”

    对于他们而言，能够玩到风华那样的高度，怎么可能会舍得退游呢。

    那可是无数人梦寐以求的世界第一，超顶级账号啊！！

    以风华如今的声望与实力，在场的几乎都无法相信风华会退游的这一说法。

    情义大海也说:

    “不过现在为止，大多数人都是觉得风华老大应该是现实中有什么事耽搁了。”

    “退游这种事换了谁也不可能会信啊！”

    也有人像是想起了什么一般：

    “难怪这段时间在战场看到【创世佣兵团】时，都没见过风华大神。”

    “原来是风华大神已经几天没‘上线’了啊。”

    就在这时，情义小松突然打断了众人的对话道：

    “行了行了。”

    “这件事的讨论就此为止。”

    情义小松忽然面色严肃的警告众人：

    “我告诉你们，这件事私底下说说可以。”

    “但是绝对不能到网上去说，知道吗。”

    众人闻言一愣：

    “为什么？”

    情义小松一副得意的模样道：

    “这事在昨天二团开会的时候，团长还特别交代过。”

    “绝对不能将这事闹大。”

    “你们应该知道风华大神对于我们战区的重要性。”

    “米国他们这段时间之所以会那么老实，其中很大一部分原因不就是因为咱们有风华大神坐镇嘛。”

    “现在要让他们知道风华大神‘不在’了，你想想他们能够放过这个机会来找我们麻烦吗？”

    此言一出，众人似乎联想到什么一般，一个个脸色也顿时变得凝重起来。

    就在这时一个玩家突然开口道：

    “你们看，那是什么！”

    只见边境之城外的那个传送阵，突然涌现出一群密密麻麻的玩家。

    众人大惊：

    “怎么会那么多人？”

    由于这里是通往拉塞尔港与极寒之地的必经之路，一开始大家也没在意。

    可伴随着人数越来越多，并且黑压压的一片朝着这边靠近时，众人皆脸色大变：

    “他吗的这是来夺城的啊！”

    “卧槽叫人啊！！”

    “警报，拉警报！！”

    一时间，整个边境之城内顿时警笛大作。

    ………………

    而与此同时在林逸的房间内，却是一片的寂静。

    在得知林逸竟然是在九幽大陆后，大家都跟着陷入了无比复杂的震惊状态，一时无语。

    大家面面相觑之余，这里静得也就只剩下了大家的呼吸声。

    过了许久张新颖才第一个回过神来，对东方静发出自己的疑问：

    “那……如果他在那边被杀的话，也会复活吗？”

    “还是会重新回到游戏（拉法姆大陆）里面？”

    对于这个问题，东方镜无奈的摇头表示：

    “这个你恐怕就只能去问他自己了。”

    就在这时，郭少杰突然被自己手中那平板的铃声惊醒：

    “我去。”

    这突然响起的急促铃声，同样将大家从震惊的状态给拉了回来。

    九幽大陆这片神秘的大陆，一直以来都只存在在爱芙拉和玉麒麟的口中。

    他们怎么也想不到。

    林逸竟然有一天会亲自降临到那片异世界中去。

    对于未知的向往，乃是人性的通病。

    也难道大家在听到这个消息的时候，会变得一脸的复杂。

    估计是都想跟着林逸去这片异世界大陆，‘涨涨见识’吧。

    郭少杰一边好奇的打开平板电脑，一边嘟囔着：

    “谁这时候给我发信息啊。”

    然而当郭少杰看到信息的内容时，顿时大惊失色：

    “我靠！游戏里出事了。”

    欧阳浩连忙道：

    “什么事搞得这么一惊一乍的。”

    “现在能有什么大事啊。”

    郭少杰则一脸震惊道：

    “小鬼子对澳州4号战区发起夺城战了。”

    “夺城？！”

    众人闻言皆脸色大变：

    “这时候夺城？”

    “小鬼子这是脑袋抽了吧，没事找事。”

    “行了别说了，赶紧上游戏。”

    众人连忙把目光投向东方镜。

    东方镜没好气道：

    “看我做什么？走啊！”

    等众人都离开房间后，张新颖落在最后对玉麒麟道：

    “伊恩你现在哪也不要去，就在这守着。”

    “如果有发现什么不对的立刻告诉我们，知道吗？”

    在经历之前的仪器风波后，玉麒麟也不敢大意，点头表示：

    “小爷现在开始就住在这里了。”

    蒋嘉莹则在一边表示:

    “我也会帮忙看着的，小颖姐放心吧。”

    在确定没有什么错漏后，张新颖这才回到房间去登游戏。

    而这时天赐欧阳浩与赤瞳王思杰叫住正要上楼的东方镜：

    “镜姐我们呢？”

    “是继续等风老大还是回去帮忙。”

    东方镜站在楼梯上迟疑半响道：

    “你们还是先回来吧，让爱芙拉留在那就行。”

    “不然这样干等着也不是办法。”

    欧阳浩与王思杰对视一样，相继表示明白。

    两人刚上线就出现在风和日丽的万兽谷湖泊旁，随后开启回城……

    而就在这过程中，万兽谷深处的山洞内，正趴在地上休息的黄金比蒙忽然抬起头看向湖泊这边。

    它憨厚的挠了挠头。

    转头见林逸正坐在那闭目养神，犹豫了一下的它没敢发出声音。

    然后装作什么事都没有发生，继续趴在地上休息。

    (本章完)

