    异烙斯星。

    如果幸存的萨尔那加族有机会能再看到这颗星球，他们一定认不出来，毁灭了他们文明的就是这颗星球。

    异烙斯星上，并没有太多的虫子。

    跟异虫刺族的母巢星也不太像，这颗星球上只有百分之四十左右的表面被墨绿色的“血池”覆盖着。

    异烙斯星更多的区域，在星球岩质表层上，稀稀疏疏地耸立着一些古怪的生物建筑。

    这些生物建筑，最大的快要比得上“晨星人类联邦”最宏伟壮观的建筑了。

    最小的生物建筑，也快要赶上他们制造的巡洋舰大小了。

    之所以说是“生物建筑”，那是因为它们符合“建筑”一些特征，但同时它们又是具备生命的“活物”。

    这些“生物建筑”，有的形状、颜色完全一样，有的截然不同。

    分布在整颗异烙斯星不同区域，这些“生物建筑”通过一些管道似的生物组织，与异烙斯星所有的“血池”连接在了一起。

    “生物建筑”很多，虫子却不多。

    可以说，百分之八十左右的“生物建筑”，都处于半休眠的“闲置”状态。

    只有很少一部分稀奇古怪的“生物建筑”当中，一些奇形怪状的虫子在进进出出着。

    庞大的“贝希摩斯巨虫”，很快就飞到了异烙斯星。

    独特的精神联系就是最好的指路明灯，它没有多走半点冤枉路，直接来到了异烙斯星最大的“生物建筑”上空。

    迎接“贝希摩斯巨虫”的，是一只体型怪异的虫子。

    它的体型大体的特征，跟刺虫很相似。

    人立而起的大半身躯直立着，从腹部下半部分开始的身躯，向身躯后方折去。

    当然，它不是靠蠕动来前进的。

    先不说它已经具备在了宇宙真空环境中生存和飞行的能力，折向后方的腹部两侧，一排排短小而有力的肢脚，足以支撑着它庞大的身躯高速移动了。

    略显臃肿的身躯两侧，是三对狭长而有力的肢爪。

    骨节似的肢体顶端，是异形尾刃似的尖爪。

    而在尖爪内弯的表面，是一根根细小的触须。

    就是这些细小的触须，让它在具备大开大合的能力同时，又可以进行一些更细致的工作。

    身躯的最顶端，就是一个巨大的头颅。

    那圆滚滚的脑袋，快要赶上身躯一半的体积了。

    在它的脑袋表面，长满了头发似的黑色钢毛。

    钢毛的掩映下，并不是太大的口中露出了刀锋般的利齿。

    它一共有八只眼睛，都是惨绿色的复眼。

    如果以人类的脑袋为参照物，它的两对略小的一些的复眼，大概生长在了人类太阳穴的位置。

    而剩下的两对更大的复眼，生长的位置快要靠近后脑壳了。

    长相奇特的它，在“贝希摩斯巨虫”接近时就已经从巨大的“生物建筑”中飞了出来，静静地飘浮在低空等待着。

    在接近那栋“生物建筑”的同时，庞大的“贝希摩斯巨虫”放慢了速度。

    几乎一生都在不停飞东飞西的它，对速度和距离的认知已经精确到了极点。

    所以，在它到达那只怪虫的上空时，一直在减缓的行进恰到好处地结束了。

    巨大的头颅微微低了下来，同时身体上那些飘逸着的长须也紧紧贴在了体表。

    “贝希摩斯巨虫”，用它特有的方式向那只怪虫表达了敬意。

    更多的虫子，除了战斗的本能以外，都没有太多的意识，或者说智慧。

    只是，在面对族群中一些特殊的存在时，它们最起码知道尊敬，抑或是敬畏。

    而“贝希摩斯巨虫”面前这只跟它比起来就是个豆芽菜似的怪虫，就是这样的存在。

    从诞生以来，“虫族”一直在无情地掠夺和杀戮当中不停地进化着。

    如果说推动这一切的，是它们的主宰。

    那么，这只名为“阿巴瑟”的怪异的虫子，就是执行主宰意志的工具。

    从“虫族”诞生到如今，“阿巴瑟”是唯一没有进化过的古老原始生物体。

    长久以来，它都担任着“进化管理者”或者说“基因工程师”的身份，以它特有的方式推动着“虫族”的进化。

    没有“英雄”这一类的认知、概念，如果更多的虫子有，那么在它们心中，“阿巴瑟”就是它们中的英雄。

    “观察实体，挖掘潜能。研究血统，调整序列，扭曲精华，拆解肢体，重新组合。尽善尽美。”

    “食肉，嚼骨。在我体内触摸所**华。重组它。改变它。”

    这两句话，是“阿巴瑟”习惯用语。

    “虫族”，发展到了现在，已经出现了很多像“阿巴瑟”这样的“英雄单位”。

    但是，所有的“虫族”英雄单位中，却没有几个能像“阿巴瑟”这样更有地位，也更神秘。

    与它相比，“贝希摩斯巨虫”完全就是一个“运输工具”了。

    而“贝希摩斯巨虫”自己也清楚这一点，除了下达命令以外，它明白“阿巴瑟”不会有任何和自己交流的欲望，所以在表达了它的敬意之后，“贝希摩斯巨虫”直接开始了自己的任务。

    在它的身躯后方，那花瓣似的尾椎处绽放开来，露出来了一个巨大的“腔室”。

    只是，在它身躯后方这个独立的“腔室”中，却没有囊泡。

    一个个、一只只或大或小的生物，在“贝希摩斯巨虫”高高竖起身躯后，暴雨似的落向了地面。

    最大的生物，快要赶上异烙斯星表面一些“生物建筑”的体积了。

    最小的，甚至还不及人类的脑袋大。

    每一种生物的数量，都在十到十五个或者十五只左右。

    这些生物，都是“虫族”从不同的河系、恒星系、生命星球上找到的。

    “宇宙中最神秘的事物，就是生命。”

    “每一种生命存在于宇宙当中，都有它特殊的价值和意义。”

    “宇宙中，不存在没有特点和作用的生物。”

    “异虫一族的进化，离不开它们。”

    没有太多的智慧和意识，但是所有虫子都铭记着“阿巴瑟”的这些话。

    所以，“虫族”不停的扩张、侵略和杀戮，其本质上，仅仅只是为了找到更多的生物、找到更多的基因，完成不进的进化目的而已。

