    岳渊渟这边正在召集后援队，林毅这边却是已经和霍青较量结束。

    霍青刚开始的时候还想稍微手下留情一些，没过两招感受到林毅的功底深厚，便直接放开手脚，没有顾忌的和林毅打，打了不到十个回合，他心中就已经有些叫苦不迭。

    林先生不是说好喂招，我怎么怀疑，你是想要把我老头子送走？

    当然这些话，霍青没说，结束的时候，霍青苦笑着说道：“唉，老了老了，真是老了，林先生武艺高强，我甘拜下风！”

    林毅收手，笑着说道：“霍老老当益壮，要不是我注意着，霍老就要把我打趴下了。”

    霍青苦笑，我把你打趴下，你别给我送走，我就已经很开心了。

    自己打不过，霍青想起刚才看见谢元明偷笑，便招手让谢元明过来。

    谢元明叫苦不迭，刚才他看的认真，霍青分明不是林毅的对手，他这就更是菜鸡了，这喂招会不会给他送走？

    林毅看着谢元明苦笑的样子，摇了摇头，说道：“放心，我不会下狠手。”

    谢元明点头，果然这一次林毅力道小了很多，很多招式都故意卖破绽给谢元明，让谢元明能够用出刚写的霍家拳。

    霍青在一旁看的羡慕，怎么林毅对这小子就用点力气呢。

    霍青心中吐槽，但是还是门清，他已经是武学高手，算起来，就算是全国的武者中，他也是前面的几名，甚至可以说是霍家拳第一人。

    毕竟他是霍家拳现任继承人，从小开始练武，在武学天赋上又很高。

    要是林毅喂招给他，还放水，霍青心中说不定还有林毅瞧不上他的感觉。

    但是林毅是以一个武者的身份，一边喂招，一边和他较量，这样的方式对于霍青来说是最好的。

    霍青点头，看着练功房中的两人，谢元明拳艺不精，没两下就已经败阵了。

    林毅停了手，顺便教导了刚才谢云明不对的地方。

    谢云明认真听教，颇有所得。

    就连霍青在旁边听得，也感觉自己刚才有困惑的地方，变得清楚起来。

    林毅教授完成，便想着离开回去，但是霍青这个时候已经起了别样的心思。

    好家伙，这么大的一个人才，要是真的放跑了，他霍青回去就立刻退休。

    霍青留住林毅，笑着说道：“林先生，我这里有一个不情之请，不知道您能不能答应？”

    林毅疑惑，问道：“霍先生，您有什么事情可以直说。”

    霍青显得有些不好意思，说道：“林先生，这个，最近要召开武林大会，这全国武者都回来，各门各派，包括一些国外的武术爱好者也会过来。”

    “这，您精通霍家拳，所以我想邀请您担任我们霍家拳的领队教习。”

    林毅迟疑了一下，他最近确实没什么事情，去凑热闹也不是不可以。

    霍青看着林毅，说道：“先生，这教习的工资，您放心，我们按照十倍的给。”

    林毅哭笑不得，他可不缺钱，钱对他来说，早就成为银行卡里不断增加的数字了。

    反正闲着也是闲着，见识见识中华武术也好。

    林毅点头，说道：“也好，我倒是没什么事情，不过我这是第一次参加，霍先生还多照顾。”

    霍青点头，笑着说道：“林先生你放心，总教习轻易不上台，我等会让元明给你发一下我们武术大会的一些规章，对了，来我带你去看看弟子的练功房。”

    林毅点头，跟着霍青往外面走。

    弟子练功房在精武会外面，林毅一边走一边看着精武会里面的布置。

    精武会不仅房屋建筑仿古，里面的植物也是一些君子花木，梅兰竹菊、松树柏树之类的，错落栽种，有一种曲径通幽的美感。

    林毅看着，赞叹道：“好一派华夏之风。”

    独属于华夏的文化，如武术、术法、绘画、制壶、制砚等等各种手艺，都会受到这深厚文化的影响，自成一体的同时，又保留着独特的美感。

    眼前的庭院是如此，武术其实也是如此。

    霍青闻言，捋着胡子说道：“武者每天清晨就要起来吐纳站桩，我们精武会传承华夏霍家拳的同时，也是很注重在人文方面的培养，先生，你看。”

    霍青指着前面不远处的一个回环长廊说道：“这个长廊是当年梁先生的后人为我们设计的长廊，取得是回环方正的意思。”

    林毅点头，说道：“好，这算是文武相和了，一文一武，有道气。”

    霍青笑的十分的开心，两人一起走上长廊，走过长廊之后，就可以看见一片露天的练武场，场上放着各种各样的木桩还有兵器，二十来个个弟子正在场上练武。

    这二十来个弟子正是这一次武术大会的苗子，在明天这二十个人要进项选拔，最后选出十个人进行参加武术大会。

    霍青带着林毅过来，那赵老正好也在场地上，见到两人过来，走到跟前说道：“会长，先生。”

    赵老看着两人，态度和蔼，丝毫没有刚才在练功房中的傲慢模样。

    霍青点头，说道：“赵老，来把大家集合一下。”

    谢元明刚才一直跟在两人身后，这时候集合便也回到队伍里面。

    二十来人围了过来，霍青看着眼前这些朝气蓬勃的年轻人，捋着胡子显得十分的欣慰。

    这些人，可都是他们精武会未来的顶梁柱。

    对面这二十来人围过来，瞧见霍青身边的林毅，眼中都泛着光。

    他们可不是老古董，自然认识林毅，甚至更是林毅的忠实粉丝。

    霍青看着众人，开口说话。

    “诸位，过不了多久就是咱们的武术大会，之前说过会选择一个领队，现在呢我已经找到了人选，就是林先生。”

    众人一听见领队是林毅，虽然有些疑惑，但是都显得异常兴奋。

    霍青接着说道：“林先生除了是领队，在明天咱们选择出参赛人员之后，林先生还会作为正式队员的教习。”

    赵老原本平静无波的脸，在听见霍青要把林毅提拔成领队，还要让他对当教习的时候，瞬间皱在一起，说道：“会长，这是不是不太好，这位林先生，懂我们霍家拳吗？”

