    陆拾一惊，忙单膝下跪道，“念公主慎言。陆家上上下下忠心耿耿，绝不敢做如此违逆之事。”

    顾念慌忙扶他起来，“陆将军莫要误会，本公主现在尚不是越国之人，只是好奇问一下罢了，绝无责备之意。便是几大家族一起瓜分越国，我也不会觉得奇怪。”

    其实顾念此番话当真是只是好奇，是她心中所惑。

    在这个年代，各国的实际核心力量掌握在贵族大家手中，取而代之，瓜分大国之事并不少见。

    赵国，魏国，韩国，就是三大族瓜分晋国而来。

    陆拾站起身，见顾念说得真诚，便点点头，认真答道，“每个人的追求不同，有的人理想是霸业，有的是大义，有的是隐士，而我的理想是王佐。能够辅助一位明君一统天下，横扫八荒，是我的理想。而我自己并不愿意，也不是当王的料。这样说你可满意？”

    顾念点头道，“将军这么一说，我大概了解了。将军的意思可就是太子刘宏就是那位明君？那凤麟君不是么?良禽择木而栖，陆将军不曾想过易主而侍？”

    陆拾冷笑一下，“凤麟君确实也是个不可多得的人才。但是他城府过深，谋虑过于远大，旁人无法揣测。我并不喜欢。”

    “那太子心思反倒是简单？”

    “相比凤麟君，自然是的，况且太子虽忍辱负重，但对我却从无隐瞒。我二人自幼相识，知根知底且志同道合。士为知己者死，我自为太子赴汤蹈火。”

    顾念暗忖道，陆拾对太子看来是当真忠心，不过他对我也算是毫无保留，应该是友非敌，只是评价傅远的那段话，始终令人难以释怀。

    陆拾见顾念沉吟，赶忙转移话题，“念公主，这个日后有机会详谈，来日方长。我们的信任可以慢慢建立。当下还是先到前面去，傅将军他们还等着呢。”

    顾念点点头，确实单独和陆拾处太久，也显得可疑。

    她没再多问，与陆拾一块去了。

    他们在偏厅稍作休息后，陆家便招待他们入席晚宴。

    从前菜到正餐，到各种点心果盘，配上上乘的歌舞表演，规格竟不比王宫逊色多少。

    其实单以财力而论，陆家只怕还在王族之上。

    之后的招待就比较客套了，丝毫没有再提和范大将军有关的任何话题，仿佛陆家上下除了陆拾之外，没人知道这个事情一般。

    晚宴之后，顾念一行便回了凤麟别院，凤麟君刘哲也没有多问什么，比较念公主身为未来太子妃，有些正常的社交，确立未来的关系是很寻常的事。

    与太子相关之事，刘哲本也不便干涉。

    之后两人，就如同他们商量好的一般，顾念在傅远陪伴下，先后拜访了朝中的多位大员，联络关系。

    孙干则扮成侍卫和跟着顾念一起。

    傅远随身无双飞骑有百人之多，而且还和城外驻扎的四百人进行了部分的调换，保持战斗力最盛的状态。

    所以除了傅远自己之外，其他人也认不清到底谁是谁，凤麟君刘哲似乎也没有起疑，那些大员就更不会在意了。

    他们依次拜访，连着两天，拜访了十多人，终于到了目标所在，钱贵的府上。

    钱贵是个看着有些憨厚的胖子，知道顾念上门拜访是高兴得眉开眼笑，脸上的肉都挤到一块去了。

    要知道钱贵论品级也只是个从三品的西阁祭酒，一个虚职，还是借着钱国老的光当上的，没什么实力。

    平日里因为钱国老的关系，大家多少给他三分面子，但是真正瞧得上他的却没几个。

    这次太子和顾念大婚，钱贵也特地送了礼物，只可惜品级太低，连面都没见上，没想到顾念现在反过来主动拜府，自然高兴。

    钱贵亲自出门迎接，进门后。孙干，白傲雪和傅远就开始偷偷留意起四周的建筑环境。

    就看到的地方而言，大体上与陆拾的图纸没有出入，大家心里也不得不佩服陆拾的情报精准度。

    在大厅坐下，顾念拱手寒暄道，“钱祭酒见谅，前些日子，访客过多，念实在接待不过来，怠慢了祭酒大人，今特来赔罪。”

    钱贵哈哈大笑，“公主哪里话。官场之上自然是有品级之分，先后之分，在下官小人微，能送上礼就心满意足了，哪劳烦念公主亲自拜府，如此郑重。”

    顾念微微一笑，“钱祭酒乃国之重器，将来继承钱家之后，更是如虎添翼，太子和我还要多仰仗钱祭酒才行。”

    钱贵止不住的笑意，继承钱家之事确实是他最在意的。

    他虽是嫡出，但却非长子，能力平庸，钱国老并不喜爱他。

    相反的，他哥哥钱富能力更为出众，但是因为是小妾所生，地位上总是差了些，钱国老也很犹豫把家主之位传给谁。

    钱贵笑眯眯地说道，“家父虽然年迈，但身体还算康健，不过百年之后，家主之位谁给予我哥，还是我，尚未定数呢？”

    顾念笑道，“嫡庶有别，岂能乱套不成？自非钱祭酒没收。这个你尽可放心，将来太子与我定也会站在你这边，当然以后我们相互照应就好。”

    其实钱家谁来接管，与顾念来说并无所谓，现在许下点口头承诺，就如空头支票一般，并无所谓。

    钱贵傻乎乎的还在高兴，他知道钱国老难以抉择，很大可能性将来要和哥哥抢占家产，但如果太子和太子妃支持，那可高枕无忧了。

    顾念又尽力地和钱贵客套了一会儿。

    傅远打心里也是看不上钱贵这种角色的，不过为了任务需要，只能硬着头皮一起尬聊了会儿，但实在说不上几句话。

    大家无非就是围绕着钱府讨论了些事，顾念尽可能地多恭维了几番，还打听了下钱国老的喜好之类的。

    不管怎样，如果这次行动顺利，那么下次营救范浩之时，还是要和钱国老打交道，送上一份合适的厚礼也算不上什么过分的事情。

    何况这种礼物届时自有人去办理，无需顾念自己动手掏钱。

    诸人尴尬地闲聊了大半个时辰，顾念见时机差不多，微微向身后的翡翠使了个眼色。

    翡翠立即会意，故意轻咳一声，俯身在顾念耳边说了什么。

    顾念听完后，面露难色，有意无意地看向钱贵。

    钱贵注意到了，忙问，“念公主可是有何难处？不妨直说。”

    顾念叹了口气，“钱祭酒海量，我这侍女跟随我多年，情同姐妹。说来奇怪，她不喜欢金银珠宝，不喜欢弹琴作画，却偏偏对各种建筑感兴趣。今日来你府中，发现你这府邸似乎是七八十年前的老宅，颇有古风，建筑风格，与吴国建筑大不相同。再加上钱祭酒品味独到，新增添了一些风光。她很想随便逛逛。颇有冒昧，还望见谅。”

    钱贵哈哈笑道，“我以为是什么大事，这点小事无妨。我这就让人带她逛逛便是。正好念公主要不要一起看看。我这宅邸确实有近百年历史了，不过前些年，让人翻新过，所以有些变动。”

    顾念笑道，“如果可以，那样是最好了，我也很有兴趣见识下钱祭酒的府邸。”

    钱贵稍作准备，找来几个仆人，带着顾念一行人绕着府邸参观了一周。

    虽然未能走遍每个角落，但是大概看得七七八八了。

    孙干一言不发，只是默默跟在后面，便如同一个普通的侍卫一般。

    众人来到一处岔口，注意到边上小路通向一群小建筑群，那里似乎明显有多名护院把守。

    钱贵没有带大家过去的意思，只是往另一条路走去。

    顾念装作随口问道，“钱祭酒不往那边去么？”

    一个尴尬的表情在钱贵脸上一闪而过，他解释道，“那儿是小别院，比较破旧，未曾仔细装修，住的都是些普通门客罢了，就不劳烦公主过去了。”

    顾念哦了一下，没有多问。

    傅远，白傲雪两人迅速交换了下眼神，那一处，正是陆拾所给地图上标记的范文可能关押地之一，再加上现在戒备森严，钱贵避而不去。

    范文软禁之处，多半就是那里了。

