
    “哈哈哈，年轻人，真的是不知天高地厚啊！”

    雷利仰天长啸几声后，把头放下来，未握剑的左手翘起大拇指指着自己的脖子，嘴角上扬，“我的头就在着，想拿去还钱，那就来拿吧！”

    “呵！”

    罗伊说着想也不想的就冲了上去，还有五分钟呢，肯定不能站着闲聊啊，闲聊可是不计时的，指不定还会因为脱离战斗而重置时间，那样就很尴尬了。

    两人再次战斗在了一起，两把剑不断碰撞出激烈的火花，然而终究是罗伊不及雷利的，看到雷利又是一剑刺向了自己脑袋。

    “不会是海贼王的副手！”罗伊暗骂一声，心想自己的复活币可能又要丢掉一个了吧。

    不过这时，罗伊忽然想到了自己好像还有一个技能：【神圣之盾】。

    自己是会无敌的呀！虽然只有八秒，但是能少用一个复活币是一个啊。

    叮！

    就在雷利的剑就要斩击到罗伊的时候，只听见一阵非常清脆的声音，如同砍在无比坚硬的武装色上一样。

    众人定眼一看，看见罗伊的身上包裹了一层金色的圆形护盾，给人的感觉就是，很硬，打不破。

    情况也确实如此，开了这个盾的罗伊根本不要命的像着雷利攻了过来，各种技能开始乱扔，已经完全放弃防御了。

    不过此刻的雷利已经完全进入了战斗状态，不管是圣光长矛、审判、圣光球还是忏悔之锤，都被雷利一一闪开或者用剑格挡。

    看着露出如此多破绽的罗伊，雷利手中的长剑瞬间划出无数道剑气。

    然而。

    叮叮叮……

    这些剑气在触碰到罗伊身上的圣盾的时候全部如同扔进大海的石子，只能荡起一阵阵的涟漪。

    “这到底是什么盾？喂喂，这样赖皮根本没法打！”巴基双手捧着自己的太阳穴，舌头吐出老远，欲要崩溃的说到。

    “吵死了，巴基，安静的看雷利先生的战斗啊！”一旁的香克斯同样很紧张，但是他忍不住巴基的大吼大叫，忍不住拍了他一把。

    “闭嘴，香克斯，老子总有一天要宰了你！”被自己讨厌的人说吵，巴基当场就抓狂了。

    就在巴基和香克斯吵嘴的时候，雷利不断的攻击着圣盾，可是依旧没什么反应，而雷利不得不一直躲闪着罗伊的攻击。

    然而八秒种的时间并不算长，很快罗伊身上的圣盾化成了点点光芒消失不见了。

    雷利眼睛一亮：“小子，终于从乌龟壳里出来了啊！”说着蓦然前冲，剑刃炫舞，鲜血飙射，一下砍下了罗伊拿剑的右手臂。

    连同灰烬使者，也一下子被击飞到了老远的位置。

    “好！”

    巴基见状，挥舞着拳头大声呼喊：“这家伙不是自然系，直接把手砍下来，就无计可施了啊，哈哈哈！”

    “年轻人，还要继续吗？”雷利问到，远处罗伊的手臂掉落在地上，灰烬使者则消失不见。

    这些武器，一但离开了罗伊的身体，就会自动被收到系统空间。

    噹！

    回应雷利的是依旧是一剑，罗伊再次把巨剑召唤了出来，握在左手上。

    雷利下了一跳：“虽然不知道你的剑是怎么回到你手上的，但是你只剩下一条不惯用的手臂了，你确定还要继续吗？”雷利巨剑格挡，两边的剑刃狠狠地撞击在一起，迸射出激烈的火花。

    “你的剑法不错，剑招也很强大，但是，在我面前用剑，你还差点远呢！”雷利手臂震发出更强的力量，一时间将罗伊逼退。

    罗伊后退的过程中，将巨剑收回系统空间，手中握过圣光之矛，一下抛出。

    “你已经穷途末路了小子！结束了，年轻人！”雷利直接躲过了圣光长矛的攻击，并且在半秒钟之内不知道砍出多少剑，在其他人眼中，只见无数银光闪过。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    见罗伊的身体被切成了无数快碎肉，巴基吓得将五个手指全部塞进了嘴巴里：“雷利先生……您下手太过了吧！”

    香克斯摇头道：“雷利先生之所以下手这么狠，是因为如果不这么狠，就无法击败对手。”

    “这下……你没办法愈合了吧！”

    雷利吐出一口浊气，不小心扯动了一下伤口，嘴角不由一阵抽搐，“哎呦，好痛好痛好痛，等一下让库洛卡斯好好帮忙看看！”

    正当雷利以为战斗结束的时候，罗杰脸色一变，骤然冲上，挡在了雷利身后，同时，用手直接握住了差点命中雷利后脑勺致命的一发金色的长矛。

    所有人仔细看去，只见五六十米的远处，一只断手正漂浮在空中，呈现出一个抛投的姿势。

    “什么？”雷利疑惑一声，转头看去，也发现了那只断手，孤零零的就那么漂浮在空中非常的诡异。

    还没等众人回过神来，只见一道通天彻地的圣光从天而降，落在罗伊变成的那摊烂肉身上，烂肉变成了金色的光子，然后那个断手也飞速的化成一道金光飞到了金光当中。

    这些金色光子瞬间变成了一个人形。

    “哦……能够直接握住百分百威力的圣光长矛的攻击，并且还将它直接粉碎的，是第一个做到这种事的人。”罗伊咧嘴笑到，已经完全复原。

    “啊啊啊！！！我受够了！”巴基双手抱头，把自己的身体变成了好几截跳来跳去的喊到。

    巴基会有这样的情绪也实属正常，心脏被贯穿，脑袋被打爆这些都算了，被切成无数块碎肉之后还能复活，你吗的，你玩蛇皮，这还打什么？

    “我也是第一次见到这种能力，真的厉害！”香克斯一脸兴致勃勃的表情，身上迸发出斗志，看着罗伊握紧了拳头。

    巴基敲了一下香克斯的头，生气的说到：“你个白痴激动什么？还露出佩服的眼神，你是白痴吗？”

    殊不知罗伊心中已经骂娘，特么的，又没了一个复活币。

    罗杰咧嘴一笑：“呵！还真是独特啊，小哥。”

    “不死啊……d都是麻烦的代表人物！”

    罗杰背对着雷利，拔出了腰间的西洋剑：“你大意了，我的伙伴！”

    看到罗杰拔剑，罗伊一阵无语，我的任务已经完成了啊！mmp！难道你也想和我打一架吗？

    罗伊的内心非常拒绝，不过一想，如果和罗杰打一下，会不会有触发隐藏任务呢？