    腾达创立的早期，招聘、财务这些也都是辛助理在管，行政组的同事们只是负责给她打下手。

    但随着公司规模越来越大，辛助理肯定是管不过来了，就顺理成章地让行政那边分化出了人力资源和财务等专门的部门。

    辛助理也就直接把招聘这一类的人力资源工作交给了人力资源部门负责。

    “那你把小郝叫来，我嘱咐ta几句，关于以后招聘的事情。”

    “好的。”辛助理点点头，出去了。

    裴谦坐在椅子上，陷入思考。

    现在想想，自己之前过于轻视人力资源部门，可能是一个误区。

    这大概是源自于裴谦之前对这个部门的一些成见。

    有人说，在很多大公司里，人力资源部门有点类似于古代的东厂、西厂。

    很多大公司爆出一些丑闻，比如逼患病员工离职、开除不给补偿之类的，里面基本上都有hr的身影，存在感极强。

    逼员工离职这事情肯定是老板背后授意的，但实际的执行人是hr，难免背锅。

    同时，hr也经常在招聘面试时挑毛病、压价，平日也偶尔客串一下外行指导内行、在专业领域指手画脚的角色，所以非常惹人讨厌。

    裴谦在重生前只是一名普通的员工，对hr自然也有一种天然的反感。

    但是现在，裴谦突然觉得自己的想法有点不对。

    Hr归根到底，是替老板做脏活累活的。

    Hr是好是坏，并不完全取决于他们自己的职业操守，更多的还是取决于他们在一家什么样的公司、有一个什么样的老板。

    那些无良公司可以用hr来压榨员工，但裴总也可以用hr来更好地完成自己筛选混子的目标嘛！

    如果能把hr给调教好，让他们面试的时候主动帮面试者抬价、选一些不爱加班的员工，那不是能帮裴总的大忙吗？

    所以，裴谦决定见一见这个小郝，重点向ta灌输一下腾达精神，明确一下腾达的招聘模式。

    ……

    等了几分钟，有人敲门。

    郝云来到办公室里，看起来有些小紧张。

    这是个看起来二十多岁的年轻妹子，个子不高，长得也谈不上好看，脸圆圆的，眼睛很大，看起来就是一个没什么特点的公司职员。

    比裴谦想象中要年轻。

    不过这也正常，毕竟裴谦在最早一批招聘员工的时候，选的都是一些没什么经验的新人。

    所以，现在腾达的管理层普遍都年轻。

    没有印象中hr的那种盛气凌人的感觉，裴谦对这位小郝的第一印象不错。

    而且这位小郝确实没什么存在感，裴谦仔细端详了一下，硬是回忆不起来自己曾经在公司见过她，可见存在感之低。

    “裴总，您找我？”郝云有些怯生生地问道。

    “嗯，你坐，我有个非常重要的任务要交给你。”

    郝云在对面的位子上坐下，还有点小忐忑。

    毕竟之前她都是从辛助理那边领任务，这次换了个更高等级的NPC，一时之间有些不适应。

    “人力资源部门的岗位非常重要，这一点你应该清楚。你先说说人力资源部门的主要工作职责。”裴谦说道。

    郝云赶忙点了点头：“是的裴总，人力资源部门要根据人才的专业和特长决定人才的配置，同时也要营造轻松愉快的工作氛围、充分调动员工的工作热情……”

    郝云一口气说了很多。

    她本来想简单说说的，但是看裴总始终没有打断的意思，只要硬着头皮一直说下去。

    裴谦沉默片刻：“对，就是这样！”

    他本来只是想稍微客套一下，把人力资源部门的重要性给拔高一点，但是自己又不知道该怎么说，所以才让郝云自己说。

    结果郝云说得太好了，裴谦一时间没好意思打断。

    “总之，人力资源部门很重要。所以希望hr们可以更好的领会腾达的企业文化，用于指导招聘和人员管理等一系列工作。”

    “你们目前对简历的筛选工作，做得怎么样了？有什么想法吗？”

    郝云精神一振。

    裴总问到的正好是自己分内的工作！

    “首先我们会把简历筛选一遍。”

    “因为投递简历的人很多，而我们所需的岗位很少，所以我们在简历方面的筛选会严苛一些。”

    “我们会根据求职者的学历、毕业学校、工作经验、项目经历等因素进行初步筛选，筛掉八成以上的求职者。”

    “然后，我们会给求职者发送面试邀请。”

    “会有两轮面试，第一轮是部门负责人面试，第二轮是hr面试。”

    “最后，我们会通过洽谈，谋求一个对求职者和公司都合适的薪资……”

    郝云把原定的招聘流程给简单描述了一遍。

    裴谦听得直皱眉。

    这就是一般hr的标准面试流程。

    但是裴总肯定是无法对这个流程满意的！

    简历环节直接就筛掉了一些学历低、毕业院校差、没有工作经验的人，这招到混子的几率不是大大降低了么！

    长此以往，公司里全都是一群嗷嗷叫的奋斗逼，这不是让裴总寝食难安么？

    肯定不行！

    裴谦沉默片刻，说道：“流程很好，但是……我觉得这并不符合腾达的招聘标准。”

    郝云有点小紧张：“啊，是吗？那裴总您觉得应该是怎样的流程？”

    她也赶忙拿出一个小本子，准备记录。

    裴谦对这样听话的员工非常满意，把自己早就想好的员工选拔标准给详细地介绍了一遍。

    “我们腾达的标准是，不拘一格降人才！”

    “怎么能因为求职者的学历不好、毕业院校不好、工作经验不足、简历不好看，就搞歧视呢？”

    “这绝对不行！”

    “所有投简历的人，我们都要一视同仁，给他们一个公平竞争的机会！”

    “所以，筛简历的环节不能有，凡是投简历求职的，我们照单全收。”

    郝云在小本子上写着，脸上充满困惑：“啊？可是裴总，这样工作量就太大了，根本面试不过来啊。”

    裴谦摇了摇头：“不需要每个都面试。”

    “我们找个时间，为他们安排统一的笔试。专门搞一个笔试的场地，让他们闭卷答题。”

    “到时候按照岗位取前几名进入面试。”

    郝云依然很懵：“这样的话，成本还是很高。要组织这样一场大型的笔试，需要准备场地、出题、安排人阅卷、监考等等。”

    “人数越多，花的钱就越多。以求职者们目前的热情来看，搞这样一次大型笔试恐怕造价不菲……”

    造价不菲？

    那不是正好吗！

    裴谦严肃道：“这都是必要的成本，不能节省。”

    “呃，好的。”郝云点点头，在小本子上快速记录。

    郝云纪录完了，扫了一眼小本子上记下的内容，又问道：“考试题的话，是让各个部门的负责人来出题、阅卷？”

    裴谦摇了摇头：“只有一部分题目是各部门负责人来出的。”

    “笔试会分成上下两场，上半场是基础能力测试，包括基础知识、判断推理、资料分析、材料论述等，着重考察求职者的基础能力；下半场是专业知识测试，由各部门负责人出题，考察本岗位所必需的知识和能力。”

    “笔试结束之后，按照总分排名进入面试。”

    “面试阶段，要打乱岗位顺序，由各部门负责人进行交叉面试。”

    郝云：“啊？交叉面试是指？”

    裴谦解释道：“游戏部门的负责人去面试逆风物流的面试者，摸鱼外卖的负责人去面试摸鱼网咖的面试者……具体去面试哪个部门，由临时抽签决定。”

    郝云更加迷茫：“裴总，这样好吗？俗话说隔行如隔山……”

    裴谦微微一笑：“这个好办。”

    “事先确定好面试题和面试答案。例如，腾达游戏的负责人去面试逆风物流的面试者，即使他对逆风物流的工作并不清楚，但只要对着面试答案，也足以辨别出哪位面试者表现更好。”

    郝云感到茫然：“可是，这样做意义何在呢？”

    裴谦卡壳了一下，不过很快反应过来：“这样做的意义……很大啊！比如可以有效避免各部门出现裙带关系和小团体扎堆的情况！”

    “可以很好地避免任人唯亲的大企业病！”

    郝云恍然地点点头，赶忙记录。

    裴谦继续说道：“面试环节之后，按照面试和笔试的总分确定最终入选的求职者。”

    “不过，在此之后还有第三个环节，那就是腾达精神契合度测试！”

    “这个环节将由我来亲自出题，组织所有人进行考试，最后电子阅卷。”

    “通过该测试的，才能正式入职。”

    “如果没通过的话，就只能进入为期一个月的实习期，虽然工资照发，但在实习期内不能负责关键工作，主要是认真学习、体会腾达精神。”

    “一个月实习期后要再进行腾达精神契合度测试，如果还没有通过，那只能很遗憾地继续延期。累计延期三次，就只能很抱歉地辞退并补偿了。”

    郝云快速地在小本子上记录着，心中感慨。

    裴总果然是裴总，竟然为面试安排了这么多的环节！

    听起来非常严谨！

    虽然郝云觉得这些环节有点画蛇添足、多此一举，但她又觉得裴总肯定另有深意，所以也并不会多想。

    而且，裴总这么安排也确实有一定的道理。

    裴谦自己也觉得非常满意。

    如果按照常规的方式招聘，辛助理带出来的人力资源部门肯定不是吃干饭的，而且各个部门负责人一个个都热衷背刺裴总，最后招来的新员工肯定都很猛，这就有点难顶了。

    现在的安排虽然不能说完全避免了这种情况，但至少有明显的削弱效果！

    首先，不筛简历，给所有人一个公平竞争的机会，就能防止很多学历低、经验少的新人被刷掉。

    其次，笔试只有一半是考职位知识，还有一半是跟岗位没什么关系的基础能力测试，又抬了那些考试比较猛但工作能力不一定强的兄弟们一手。

    再者，面试的时候由各部门交叉面试，让外行面试内行，选出杰出人才的几率大大降低。

    最后，腾达精神契合度测试可以选出许多混子。那些一心工作的奋斗逼，就直接给他们补偿然后劝退掉，既花了钱，又保证了岗位的安全。

    简直是太完美了！

    当然，这个标准也并没有达到裴谦的终极目标。

    但他也不能搞得太过火，不可能直接在招聘标准中写“来混子”。

    这已经是在规则允许的范围内，裴总最满意的招聘流程了。

    很快，郝云全都记好了，小本子上密密麻麻地记了好几页。

    裴谦满意地点点头，说道：“那么，近期人力资源部的主要任务就是尽快地协调各个部门，把这一套面试流程给安排好。”

    “包括场地如何选择，各个部门有多少个岗位，考试时的安排等等。”

    “有用钱的地方就说话，不要怕花钱！”

    “就比如报名，如果觉得筛选简历太麻烦，就花钱做一个专门的招聘网站，实现报名、打印准考证等一系列步骤的完全智能化。”

    “再强调一遍，不要怕花钱！”

    “人才是企业发展的根本，这是一套长期的人才选拔机制，功在当代、利在千秋，明白吗？”

    郝云点点头：“好的裴总，明白！”

    她顿了顿，发现忽略了一个问题：“呃，裴总，那具体的薪酬，是在哪个环节定？”

    “还需要压价吗？”

    按照一般公司的规定，招聘时会在hr面试的环节谈薪酬，谈的过程中必然会压价。

    这是大部分公司降低支出的一个常用手段。

    但是现在裴总的这个招聘流程，好像没有这个环节了？

    裴谦严肃道：“压薪酬这种事情，太不符合腾达的公司文化了！”

    “既然求职者已经通过了层层选拔、重重考验，就说明他是我们需要的人才。”

    “对于这种人才，自然应该求贤若渴，怎么能压薪酬呢？”

    “就为了一个月区区几百块钱，让人才心里不高兴、干活不踏实，影响了工作效率，受损的不还是我们公司吗？”

    “所以，不能压价！”

    “让求职者自己提薪酬标准、再压价，那都是耍流氓！”

    “我们直接按照行业较高标准给钱，一定要确保腾达给出的薪水是有竞争力的。等员工通过了腾达精神契合度测试，立刻就进行一次提薪。”

    “钱给够，员工才能死心塌地地给腾达干活！”

