    今天，化石复苏所那边的研究员，几乎都跑来了现场看世博会，只留下了两个值班的。

    然而就是这样的时候，化石研究所中正在破译化石的检测器竟然分析出来了一个重要信息。

    化石复苏所的研究员震惊了，洛托姆也很震惊。

    不容易啊。

    近两年的时间，那群研究员以方缘的梦境复活技术为基础，检验化石中的基因，寻找远古因子，不断创新，不断失败，尝试了无数种方法，甚至已经彻底否决了灭世虫化石可以凭梦境之力复活这一渠道。

    事实上也是如此，哪怕凭借达克莱伊的梦境之力，也根本无法唤醒灭世虫的远古梦境记忆。

    这也就代表，想复活灭世虫，只能寻找其他复活化石的新渠道。

    这无异于一个大胆的创新，想成功，很难。

    而现在……竟然有结果了，虽然只是一丝进展，但也是进展啊。

    一位名为“谢飞”的化石研究员制造的检测器，经过长达三个月的破译，终于从十几块化石中，检测出来了一块化石具有特殊性质。

    一块历史长达几亿年的化石上，竟然还残存一丝微弱的灵魂之力！

    这个破译成果，直接让研究员们吃惊不已。

    虽然灵魂之力已经微弱到了比起梦境记忆还虚幻，但是那块化石中，的的确确存在这样近乎于虚无的能量波动，重大发现！！

    难道，灵魂之力是复活这种特殊化石的途径？？

    研究员们先是惊喜，随后，又是忧愁。

    因为，化石残存的灵魂之力太弱了，而他们，又没有掌握从灵魂之力中寻找远古记忆的方法，所以，虽然现在有了新的方向，但是技术上依然有很大问题。

    卡的死死的。

    最终，他们只能联系方缘了。

    想看看这位创造了化石复苏技术的鼻祖有没有什么看法。

    不管怎么说，如今也算是有进展了，当时方缘说了有一点进展都要联系他，或许方缘能知道些什么。

    “这也太猝不及防了……”方缘陷入了沉思。

    自己刚才心里还吐槽这些研究员不给力呢，结果没过两秒，就给自己来惊喜了？？

    “嗯嗯嗯洛托，接下来怎么办？？！”洛托姆询问道。

    “这………”

    方缘完全愣住了，梦幻的化石残留生命力量，普通化石残留带有古代因子的梦境记忆，而灭世虫，竟然残存一丝灵魂之力……

    虽然有进展了，但是方缘也不知道该怎么继续研究下去啊。

    灵魂之力、灵魂之力、灵魂之力……

    “额要不然先让他们自己继续研究洛托？？”看到方缘死机了，洛托姆建议道。

    果然有用信息还是太少了，正好他们也没空关注灭世虫化石，所以还是先无视、观望吧。

    “不！！！”方缘不敢放弃，自己字典里，没有退却……如果不是没机会，超梦我也给你研究出来，一个灭世虫而已，怎么能让他卡壳！

    洛托姆劝退失败了，只是思考了一下，很快方缘就猛地站了起来。

    “化石中有可能残留比梦境记忆更微弱的灵魂之力，这一直在我的预料之中。”方缘站了起来，露出一切尽在掌握的表情。

    看到方缘这副模样，洛托姆直接“？？？”了。

    刚才你的表情可不是这样，你这变脸也太快了吧？？

    在你掌握个鬼哦，怕不是你刚刚想出来的。

    等一下……如果真的是刚刚想出来的，那才是最可怕的吧？？

    洛托姆忽然想道，然后眼皮直跳的看着方缘。

    “梦之能源可以让化石精灵的古代因子从虚幻转化为现实，灵魂之力同样也可以！！”方缘认真道。

    “只不过，并不是幽灵系精灵把人类灵魂拽出来吃掉的那种低级用法，而是，更加高级的用法！”

    “就和生命能量一样，普通的用法可以用于治疗，高等的用法可以用于复活，灵魂之力也是如此，如果我判断的没错，高等级的灵魂之力用法，可以直接凭空的复活化石，根本连什么复活环境、生命之水、岩石等附属材料都不需要！！”

    方缘语气确定道，他非常自信。

    这语气，直接让洛托姆愣住了。

    虽然它感觉方缘是张口就来的，但是它没有证据。

    梦之能源可以让化石精灵的古代因子从虚幻转化为现实，所以，灵魂之力也可以？

    经不起推敲啊！！

    “那……那要怎么做洛托？？……”洛托姆茫然道。

    它尽可能的让自己相信方缘，虽然方缘很不着调，但某种程度上，方缘却又很厉害。

    这种事上，方缘好像还真没骗过它们。

    “十几块灭世虫化石只有一块检测出来了微弱的灵魂之力吗？？”

    “花费三个月时间才检测到……得有多微弱啊……”方缘此时也沉思了起来，道：“当然是先增强那股灵魂之力了。”

    “它很幸运，残存灵魂，说明就还有复活的机会，其他化石，估计就没这么好的运气了。”

    “啊？？”洛托姆茫然。

    你在说什么！

    地球上，可没有什么增强灵魂之力的技术啊。

    灵魂之力，严格意义上来说，要比梦境之力和生命力量，还更神秘。

    方缘忽然抬起头，笑着看向洛托姆。

    他道：“这一回，我们尝试一下使用传说资源，来复活化石精灵！！！”

    洛托姆：“洛托？？？”

    方缘笑了，这次世博会之后，如果不出意外，除了灵界传说资源白金宝珠碎片外，他应该还能从联盟申请两件传说资源。

    对于这两件传说资源，方缘还并没有想好选什么。

    其中，有一件肯定是要还沧海王子的，有欠账不还方缘会很难受，这一件，最好类似亿年不融冰，是沧海王子喜欢的，也是他也能用的修炼资源。

    至于另外一件，方缘原本还需要考虑考虑，但是现在，不需要考虑了。

    首选【心之水滴】。

    在游戏中，心之水滴是一种提升属性招式威力的携带物品，让拉帝欧斯或拉帝亚斯携带后，它们的超能力和龙属性的招式威力就会提高。

    一般人基本不会注意这件传说资源的神奇，但是方缘对它印象比较深刻。

    在《心金／魂银》游戏中，石头狂魔兼地区冠军大吾提到心之水滴这种珠子是拉帝亚斯或拉帝欧斯的灵魂结晶。

    在《水都守护神》剧场版中，心之水滴则被用作守护一座城市，是城市的核心，它和“魂心”一样，蕴含的能量可以驱动一个城市的防御系统，让任何人都可以控制整个城市，封锁所有道路、控制水流，甚至拥有引发海啸的力量。

    但这不是最主要的，最主要的是，这部剧场版中，心之水滴的力量可以直接用于复活化石精灵！！

    原本是几块碎石头的化石，在心之水滴力量的影响下，可以直接从虚幻转化为现实，比起梦境复活法还离谱。

    所以，在洛托姆提到从化石中检测到微弱的灵魂之力后，方缘当即想到了这东西。

    或许，用心之水滴，可以复活这块灭世虫化石？

    当初第一眼看到心之水滴时候，方缘就有过这样的方法。

    只不过那时，方缘不知道怎么用心之水滴，一用不好可能直接引起海啸淹了魔都，实在不敢申请，但现在，凡事可以试嘛！

    这不是有梦幻呢吗，它应该懂点灵魂之力的运用吧？

    还有阿罗拉守护神卡璞?鳍鳍，拥有可以让在世的人和精灵见到已经过世的人和精灵的灵魂的能力，肯定也是为数不多精通灵魂之力的大佬，都是很好的工具精灵，可以辅助配合研究复活化石。

    这么一想，方缘觉得似乎复活灭世虫有望了。

    用蕴含无比庞大灵魂能量的传说资源心之水滴复活有传说潜力的灭世虫化石，会造就什么样的精灵？？

    就算没有经过科技之力改造，方缘感觉潜力、实力也不会比等离子队制造的灭世虫弱太多。

    “嘿嘿。”一想到这里，方缘就开心的笑了，不顾洛托姆的茫然，狂笑起来。

    洛托姆：Σ(°△°|||)︴完蛋了，这个方缘傻掉了。

