    秘境通道内，陈飞宇手持“赤焰金蚕丹”的丹方，带着潘丹凤快速向前冲去，原本浓郁恐怖的阴煞之气，刚来到他跟前，便被“赤焰金蚕丹”的丹方吸了进去。

    没错，破解了阴煞之气的关键，就是陈飞宇手中“赤焰金蚕丹”的丹方！根据潘丹凤所说，“赤焰金蚕丹”的丹方就是进入秘境的钥匙，丹方犹如一个无穷无尽的储水箱，可以将袭来的阴煞之气全部吸纳进去，而手持丹方的人，自然能够轻松自如的进入秘境中。

    也正是因为如此，陈飞宇才能在千钧一发之刻闯进秘境，从皇甫和手上逃生。

    其他人哪里知道其中的奥妙，眼见陈飞宇冲进秘境中，都吓了一大跳。

    他们都没想到，原本他们畏如蛇蝎的阴煞之气，竟然会被陈飞宇轻易破去，莫非陈飞宇一早就知道破解秘境的办法？

    那为什么陈飞宇不偷偷摸摸独自前往秘境寻宝？

    而更令众人想不到的是，皇甫和竟然会一马当先追上去，此举显然不是为了追杀陈飞宇，而是趁机跟在陈飞宇的身后闯进秘境中。

    突然，又是几道人影从人群中纵身而出，以极快的速度，向着秘境通道冲去。

    众人定睛看去，只见正是温星洲、边鸿远、樊哲圣、白云上人与宿阳云等“凝神后期”强者。

    赫然是他们也打算趁此良机冲进秘境之中。

    有了他们带头，众人立马反应过来，一些胆子大的人，纷纷从坑边纵身而跃，向着蛇蛇石像冲去。

    皇甫和眼观六路耳听八方，第一时间就发现了温星洲等人大胆的举动，虽说他不想让温星洲等人闯进来，而他也的确有足够的实力阻止温星洲等人。

    但现在最紧要的，还是趁着阴煞之气被陈飞宇破解的档口闯进秘境中，毕竟秘境危险重重且神秘重重，万一陈飞宇冲进去后，阴煞之气又突然恢复，岂不是因小失大，错失了进入秘境的良机？

    “罢了，先进入秘境再说！”

    皇甫和眼中强忍住出手阻止温星洲等人的冲动，加快速度向秘境冲去，霎时之间，便进入通道之中，距离陈飞宇只有数米的距离。

    以皇甫和的实力，区区数米的距离约等于无，顷刻之间就能接近并赶超陈飞宇。

    但是皇甫和并没有这么做，而是不紧不慢的跟在陈飞宇的身后，把陈飞宇当做了破解阴煞之气的工具。

    另一边厢，温星洲、边鸿远等几位“凝神后期”强者也紧随其后闯进秘境中。

    剩下的人实力不足，落在了后面，其中以“凝神中期”境界的香莲老母最为靠前，抢先一步闯进密道中，还没来得及高兴，突然神色大变，只见浓郁的阴煞之气突然从通道深处涌来。

    “怎……怎么会这样……”香莲老母神色大变，来不及细想阴煞之气为什么还会涌现出来，连忙纵身向后退去。

    然而阴煞之气涌来的速度快的惊人，眨眼之间逼至身前，香莲老母还没来得及逃跑，便被浓绿色的阴煞之气吞噬，发出一声凄厉的惨叫后，便没有了动静。

    后面的人被眼前恐怖的一幕吓了一大跳，哪里还敢冲进去，纷纷纵身向后退去，脸色一个比一个难看，心里又是庆幸又是疑惑，幸好速度慢了一些，不然的话，就要跟香莲老母一样，死在阴煞之气的腐蚀下了。

    只不过，陈飞宇明明已经破解了阴煞之气，为什么阴煞之气还会涌出来？

    他们哪里知道，秘境通道虽然是直的，但其实分成三段路径，每一段都有喷出阴煞之气的机关，而刚刚陈飞宇恰巧通过了第一段路径，没有了丹方的吸纳之力，第一道路径陷阱中喷出的阴煞之气，立即向着通道外面涌去。

    这中间只有不到一秒的间隙，要不是皇甫和等人的实力够强、速度够快，怕是在刚刚一瞬间，他们就已经被阴煞之气吞噬了。

    饶是捡回了一条命，皇甫和、温星洲等人依旧一阵后怕，越发紧紧跟在陈飞宇的身后，生怕落后太远死在了秘境中。

    秘境之外，除了少数人因为无法进入秘境而遗憾懊恼之外，大多数人都感到一阵庆幸，至少他们保住了一条小命，不用再被皇甫和扔进秘境中消耗阴煞之气。

    劫后逢生，除了少数人之外，大多数人都纵身离开了。

    边元白、温雅庭等人因为与之关系密切之人闯进秘境的缘故，留在了秘境的周围。

    另一边，齐志远站在深坑上松了口气，看着下方的巨蛇石像陷入了沉思，眼中闪烁着光芒，自语道：“没想到陈飞宇竟然真的在渭水城，而且还闯进了秘境中，也不知道陈飞宇这一次是死是活。

    罢了，先把这里的消息通知给小姐，接下来如何行动再由小姐定夺。”

    说罢，齐志远转身离开，很快就不见了身影。

    他的举动全部落在了符元飞的眼中，符元飞为之愕然，怎么连齐志远也来了？

    “吓死我了，我还真以为咱们在劫难逃了，那可是‘元归后期’强者啊，幸好陈飞宇把皇甫和引到了秘境中。

    不过话说回来，陈飞宇为什么会知道破解秘境的方法，既然他知道，为什么不偷偷潜进去，姐，你怎么看？”

    符沛说完后，下意识向符飞菲看去，突然一愣，只见符飞菲眉宇间充满了担忧，不由问道：“姐……你没事吧？”

    “没……没事……”符飞菲这才反应过来，勉强笑道：“希望飞宇进到秘境后不会遇到危险。”

    “怎么可能不遇到危险？”

    符元飞轻蔑地道：“单单秘境入口就如此危险，遑论是秘境深处？

    更别说皇甫和也闯进了秘境里，就算陈飞宇没死在秘境陷阱中，也会死在皇甫和的手上，总之他已经死路一条。”

    符飞菲脸色霎时变得苍白无比。

    符元飞转身向后面走去，淡淡地道：“我们走吧，继续留在这里也没什么意义，原本想带你们来见见世面，谁知道发生这么多事情，晦气。”

    “是，父亲。”

    符沛应了一声，跟在父亲的身后，突然发现姐姐符飞菲站在原地没动，不由催促道：“姐，你干嘛呢？”

    “你们……你们先回去吧……”符飞菲摇摇头，看向下方的秘境，神色间充满了担忧。

    

