    所有人都纷纷议论了起来，感叹这株灵芝的神奇之处。

    就连叶辰也惊诧起来。

    这株灵芝，一定是生长在灵气充沛之地，才会吸收到如此充沛的灵气，使得整个灵芝的表面皆是富含灵力。

    不管是用来入药还是炼丹，都将是极好的材料。

    “妈的，这株灵芝我一定不能错过了！”

    陈锋的眼中爆发出光亮。

    殊不知，其余之人也纷纷如此。

    正当他们准备铆足劲报价的时候，突然一道熟悉的声音响起。

    正是刚才一直碾压他们的叶辰。

    “一亿！”

    轰！

    这个价格，再度让场中的所有人沸腾起来。

    一个个表情更是极为精彩。

    甚至还带着几分不可思议。

    柳轻烟和男人更是完全愣在了当场，这也太豪横了，一张口就是一个亿。

    这谁敢跟啊！

    感情他不是没钱了，而是钱太多没地花了吧。

    陈锋和乔明山更是差点倒在地上，还没人叫价呢，你自己就直接来了一个亿。

    不过，哪怕是上亿，陈家和乔家也都是可以拿得出来。

    倒是那些寻常的老板，刚刚准备举起的手，也无奈的放了下来。

    这个价格他们根本不敢跟。

    “一亿一千万！”

    乔明山跟价。

    “一亿三千万！”陈锋也丝毫不甘示弱。

    “一亿六千万！”

    ......

    二楼的所有家族都动了起来。

    现在可不是畏惧陈家和乔家的时候，这样的灵芝难得一见，如果再不下手，恐怕这辈子可都没有机会了。

    而且得到这样的宝物，日后想要提升实力或者延年益寿，都不是问题。

    哪怕是得罪了一些大家族，又能如何？

    价格不断攀升，直接达到了两亿五千万的天价。

    柳轻烟和男人早就被震惊的一句话都说不出来，甚至感觉面前的酒水和点心都不香了。

    这还真是南江市的有钱人啊。

    几个亿拿出来跟玩一样。

    不过更让他们震惊的还是叶辰。

    看上去不怎么样，却是能轻松拿出上亿的资金，那他手里的钱，恐怕早已经不可估量了。

    “五亿！”

    叶辰在这个时候再度举起手。

    不算高昂的声音，却是让所有人都沉默了下来。

    好家伙，这一下直接翻了一倍！

    这也太夸张了。

    陈锋等二楼包房的人，一个个也是极为无语。

    这哪是拍卖会，成了他一个人表演的舞台了。

    他们都是陪衬。

    “这位先生，能否忍痛割爱，事成之后，我陈家必有重谢！”陈锋在这个时候站了出来，对着叶辰所在的位置微微抱拳，说道。

    乔明山也是如此：“阁下，得到了这么多的百年宝物，这株灵芝，不知道能否让给我等？”

    两人出头，让所有人再度惊讶起来。

    陈家和乔家竟然认怂了。

    这放眼整个南江市都是难得可见的。

    “不好意思两位，我对者棵灵芝也非常感兴趣，所以恐怕不能割爱了。”叶辰淡淡的说道。

    “这个家伙不怕死啊，那可是陈家和乔家啊。”

    “就是，真是仗着有点钱就不知道天高地厚了，整个南江市谁不敢给他们面子？”

    “唉，肯定是完蛋了，绝对没有好下场！”

    所有人纷纷议论起来。

    柳轻烟在听到这话之后，也变得担忧起来，连忙拉了拉叶辰的衣袖：“叶先生，您.......”

    “无妨，我看上的东西还没有谁能夺走！”

    叶辰毫不在意。

    陈家乔家又如何？

    总不至于比鬼巫宗和五毒教的人还强。

    听到叶辰的回答，两人的表情也纷纷僵硬了起来。

    乔明山则是耸了耸肩膀，一脸的无奈，重新坐了回去，显然是不打算继续竞价了。

    只有陈锋，怒气冲冲的看着身后的助理：“调查人调查的怎么样了？怎么到现在还没有消息传回来？”

    听到这个回答，调查的人连忙解释起来、

    “陈总，已经有消息传回来了，此人叫做叶辰，就是这几天才从外面来到咱们南江市的，之前去了一次锦山风景区，但不知道为什么离开旅游团了，现在又出现在这个酒店，不过根据酒店的人说，他在酒店里待了好几天，很少出门。”

    陈锋的目光凌厉了起来：“少废话，这个家伙肯定不是什么普通的游客。”

    助理连忙点点头：“的确不是普通的游客，更像是专程为了拍卖会而来的，也正是因为如此，恐怕才会准备如此大量的现金。”

    “哼，钱多也不是好事，我倒要看看他拿到以后，如何离开南江市！”陈锋冷哼一声，随后吩咐起来：“方先生不是还在咱们陈家做客吗？让他帮帮忙，就说好处少不了他的。”

    助理先是一怔，随后迅速答应下来。

    “是，陈总，我这就去安排！”

    说着，便是飞快的离开。

    等到助理离开之后，下面的拍卖师已经宣布了交易成功。

    叶辰能够得到了这最后一件拍品千年灵芝。

    所有人都鼓起掌来。

    只有台上二楼的人一个个愁眉苦脸的模样，很是不爽。

    “先生，一共五亿，请问您是怎么付款呢？”

    这时，拍卖场的工作人员走了过来，恭恭敬敬的问了起来。

    拍卖会上基本就是这边拍卖，那边付账，之前的叶辰都已经付过了，现在这最后灵芝还没有给钱。

    四周的所有人都好奇的看了起来。

    他们还在抱着最后的一丝希望。

    柳轻烟也是睁大了美目，这么多的钱，别说是花了，就算是见都没见过。

    叶辰轻笑，从口袋里拿出一张黑卡递给了工作人员：“没密码！”

    “好！”

    工作人员当场刷卡。

    片刻，又恭恭敬敬的还给了叶辰：“先生交易成功，您看您购买的那些东西放在什么地方？”

    “全部运送到我的房间就行！”

    叶辰淡淡的说道。

    工作人员只能答应下来。

    四周的人一个个眼睛皆是睁的滚圆，这个年轻人还真是大气，几个亿的东西直接就扔到直接的房间了。

    也不怕被人给偷了。

    叶辰并未理会他们的目光，而是直接站起身离开。

    柳轻烟反应过来，也飞快了跟了上去。

