    黄宏的两半身体，倒在地上，如同上岸的鱼那般，一蹦一蹦，然而，始终挣脱不了叶辰的力量镇压。

    这一刻。

    黄宏的内心，是崩溃的。

    他知道自己比不了那些豪门望族的超级天才，但他一直觉得自己在这一带的中型世家范围内，论天资，年轻一代，比他强的绝对没有。

    所以，他还是挺骄傲的。

    什么北域天宗第一圣子，他也完全没有放在眼里。

    为了将名气推动的更加响亮，他还故意拉上了一群被北域天宗圣子无名抢夺了机缘的人，想要大展拳脚，获取这些人的敬佩。

    然而。

    一切都挺好的，就是结果挺糟糕。

    找到了北域天宗第一圣子无名，对方一招爆发，他连反应都反应不过来，就跟块木头一样杵在原地，被人给劈了……

    周围的人，也全都一脸懵逼状。

    北域，来了一个大罗神宗的圣子楚震天，楚震天之强，大家心里已经有数了，现如今，楚震天甚至都已经得到了南宫世家的重视！

    可……

    除了楚震天之外，北域，竟然还有如此变态的一个天宗圣子无名！

    楚震天，能以中阶天神的修为，力战顶阶天神而完全不落下风。

    这个天宗第一圣子无名，好像……是个初阶真神……一剑就秒了初阶天神层次的黄宏！

    真要拿无名与楚震天比起来。

    似乎，无名的潜力更加恐怖啊！

    “无……无名，你是比我强，可你别忘了，你来自北域，在中域，你可没有半点根基，许家为你撑腰，可许家不会为了你而跟我们黄家死斗到底！

    放了我，这件事，就当没发生过！

    不然的话，你以后在中域，寸步难行！”

    黄宏的话语，虽然很狂，但明显底气不足。

    “求饶就要有求饶的姿态，这一点都不懂的话，我只能让你多吃点苦头了！”

    话音落下。

    叶辰的力量轰然爆发，直接就将黄宏的肉身碾碎，将其肉身能量，全部卷入了领域世界之中。

    随即。

    叶辰抬手一抓，便将黄宏的残魂，捏在了手里。

    这家伙，是许盛心中，最大的一道障碍，丢给许盛去处理便可。

    “你们，不服？”

    叶辰扫了一眼周围的人，冷喝。

    没人敢吭声。

    但凡被叶辰的目光盯着的人，都很自觉的低下了脑袋。

    接着。

    叶辰身形一闪，就此从原地消失，可没时间跟这些人浪费，还得继续去吸收大道霞云的能量，提升修为境界呢！

    …………

    大道霞光笼罩的区域边缘。

    周通，张兰溪，以及李明聪三人，依旧还在等着。

    张兰溪心神不宁。

    周通安慰道：“兰溪，不用担心，说不定，那北域天宗的无名，已经在里边被别人打的趴在了地上！

    就算他运气好，没有被人收拾，等他们出来， 我直接就找到我的大哥周先明。

    以我大哥的实力，收拾区区一个废物无名，还不是如同碾压蝼蚁一样简单！”

    张兰溪点头，道：“周少爷为了兰溪的事，尽心尽力，兰溪实在不知如何报答。”

    周通笑道：“兰溪，我为你做的事，都是我心甘情愿，你无需报答，我只希望你能明白我的心意！”

    就在这时。

    “哈哈哈，周通，你们怎么也在这里？”

    有爽朗的笑声响起。

    黄家的黄飞，带着北域大罗神宗的楚离儿，朝着周通这边飞来。

    “黄飞，你怎么也来了？”

    周通与黄飞，明显挺熟，关系还不错。

    黄飞道：“我先跟你们介绍一下，这位是北域大罗神宗圣子楚震天的妹妹楚离儿。”

    一听到楚震天的名字，周通与张兰溪，包括天机楼的李明聪，三人都变了脸色，随即便热情的跟楚离儿打着招呼。

    楚离儿不平不淡的应付了几句。

    她虽然是来自北域，大罗神宗在中域的影响力更是可以说几乎没有。

    但……她的兄长楚震天，是一代绝世天才，刚来中域，就已经得到了中域三大顶级豪门南宫世家的看重，未来前途不可限量！

    所以，面对这些人，楚离儿保持着高冷！

    看着这一幕。

    张兰溪内心，不知道有多么的羡慕！

    她费劲了心思，周旋一个个公子哥的身边，谨小慎微，可人家有个好哥哥 ，直接就已经站在了她无法企及的高度！

    黄飞说道：“周通，我这次来，是带着楚姑娘找北域天宗第一圣子无名算账的，我收到了一些消息，许家把此次进入大道霞光区域的名额，送给了无名与郑英雄。

    而那无名与郑英雄，之前对楚姑娘不敬，可不能轻饶了他们，你们也在这里，待会不如搭把手？”

    周通闻言，随即大笑，道：“还真是巧了，那无名通过卑鄙的手段，骗取了原本属于兰溪姑娘的东西。

    我找了天机楼的李明聪李公子，锁定了郑英雄的气息才找到这里来！

    所以，我们的目标，是一样的！”

    黄飞：“其实，收拾无名而已，很简单，我大哥黄宏在里边呢，到时候，喊上我大哥，一根手指，碾的那无名在地上痛哭求饶！”

    “巧了，我大哥也在里边，无名这次，是插翅难逃，有他苦果子吃了！”周通也笑道。

    张兰溪目光闪烁，然后取出一根精美的簪子，递给楚离儿，道：“楚姑娘，第一次见面，一份小小心意，希望别嫌弃。”

    楚离儿接过簪子，对张兰溪多了几分好感，道：“多谢张姑娘。”

    张兰溪：“一点小东西而已，哪里用谢，对了，楚姑娘，我比你年长一些，你若是不介意的话，我就喊你离儿妹妹，可以吗？”

    楚离儿愣了一下，嗯了一声，道：“兰溪姐姐。”

    这一刻。

    张兰溪心中，无比的激动！

    跟楚离儿拉近了关系，到时候，就能接触到楚离儿的兄长了！

    前不久，还在想着如何接近周通的兄长周先明，现在，周先明已经不被她放在眼里。

    那算什么？

    跟楚震天那样的绝世天才比起来，周先明就是个草包！

    倘若，跟楚震天产生点关系，未来的日子，必然是飞黄腾达，毕竟，楚震天，注定是这个时代中光芒最耀眼的几个人之一！

    就这样。

    两批人，聚在了一起，在这里，等着大道霞光消失，然后喊上他们的兄长，一起收拾那北域天宗第一圣子无名！

