
　　郝冶的那些老粉，也是惊呆了。

　　他们家好哥，是不是当初被营销号害惨了，心里有阴影，所以才特意去学了法律，就是等这一天啊？

　　说真的，这个结局是他们喜欢看的。他们家好哥，果然人狠话不多，还是和从前一样刚啊。

　　那些被黑子黑得才粉郝冶的人，也是惊了惊，所以他们一时冲动，究竟粉了个什么艺人。

　　竟然能自己操刀子，去将那些编造故事的营销号告了？

　　不行，这个直播就算请假不工作，他们都得看。甚至已经有人，想去现场看了。

　　本来一边黑郝冶的风向，一下子转变了。

　　郝冶这个时候发了一条博文：在这个网络世界，我很希望所有人能对自己说出来的话负责，也许你无意间的造谣，会给某个人造成心理上的严重伤害。在七八年前，我遭遇过一次这样的事情，如今回归了，才刚刚接一部戏，又遭遇了这样的事情。不过我已经和八年前不一样，这一次我能保护自己了。

　　郝冶又上热搜了，这一次许多人看到他发的博文，都去查了当年是什么事。

　　系统就化身网络上的包打听，将当年的事情变成一篇文章，给大家科普。这些都是结合郝冶自己的经历写的，郝冶的粉丝们，看完都大喊心疼。

　　如果换一个人，遭遇这样的打击，别说去读法律，重新回归了，可能这一辈子都没办法站起来。网络语言暴力，很可能影响的是许多人的一生。

　　更甚者一些心理比较脆弱的人，还会因此想不通，结束自己年轻的生命。

　　只凭借一些捕风捉影的话语，便能在网络上将一个人杀死，是不是太残忍了呢？

　　开庭还有一段时间，郝冶每天都在热搜上，使得贺磊那件事都变得没那么有热度了。

　　不过说了要给粉丝一个交代，准备好证据之后，唐果就让系统将完整的证明，放到了视频网站上。

　　这个网站的链接，被唐果发在了贺磊最新博文上，粉丝们点进去就能看。

　　网友还没有从郝冶要告营销号的震撼走出来，结果又遇到了贺磊这边的澄清。

　　系统的剪切不用多说了，肯定是很完美的，分为两个视频，一个是完整的，一个是只有贺磊行踪的。上面时间日期都有。

　　现在哪里都有监控，找这些还是容易。

　　并且博文下面还配了一段话：我们本来是想一起将仲湘女士这几个月的视频都找到，不过双方没有沟通好，这涉及到仲湘女士的隐私，故只放了我的。不过我相信这些，已经足够证明我和仲湘女士之间清清白白，希望造谣的人能停止。借用好哥的一句话，希望在网络上的人，能对自己所说的话负责。天籁小说网

　　这博文一出，郝冶是第一个转发的。

　　现在郝冶的博文，都会让营销号的手一抖，明明很有热度的事情，他们却不敢胡乱说了。

　　除开那些被告了的营销号，剩余的转发这些图文，都配上了拒绝网络暴力，这个跟风也是没谁了。

　　画风，变得很和谐了。

　　营销号：毕竟，谁都不想吃官司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4233章 十八线经纪人（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 