王福畤没有骗萧寒跟程咬金。
就在这天过去的第二日，自城门处，一匹瘦马便驮着一人，风尘仆仆而来。
“哎，总算是到了……”
瘦马来到悦来客栈的门前停下，马上那人看了一眼高悬当中的客栈招牌，有些疲惫的呼出一口浊气。
不用说，这马上的人，正是已经消失大半年的薛收，薛伯褒。
当日，受李世民嘱托，他从洛阳离开后，便跟程咬金和罗士信两人一路去了山东地。
只是当时他们自己也没想到，时间就赶得那么巧。
在几人刚到山东不久，那个土匪头子刘黑闼，就被几人教唆着发动了叛乱。
而接下来的事情大家也清楚了。
刚刚到家的程咬金跟罗士信被李建成一道召令，顺手就提到军中，为其效命。
至于薛收？太子好像忘了这个人。
或者说，他压根就没把薛收放在心上。
就这样，原本三个人的队伍，一瞬间就剩下了薛收孤零零的一个。
而更加让人难受的是：外面刚刚安定下来的山东，又开始因为叛乱，而逐渐动荡起来。
萧寒觉得这世界上，一直有两种人！
第一种人，遇到事情会找借口！
事情能不能办，办不办的好不说，先把自己摘出去。
等到事情变糟，亦或者损失无法挽回，他们又会跳出来，说些“这事不怨我”之类的屁话。
而另一种，他们遇到事情，则会去找方法。
诸葛亮是这种人，所以他不会去问刘备我们的箭为什么不够？
薛收也是这种人，所以他也不会气馁，退败。
没了对山东熟络的程咬金和罗士信帮助，再加上兵灾将至，薛收当机立断，直接舍弃山东，先行去到了河北。
在河北，他暗中联系到齐善行，直接对河北的名门望族，进行逐一的游说沟通。
能拉拢的到李世民阵营的，他尽力争取。
不能拉拢的，他也会记录下来，好提防他们倒入李建成的怀抱。
几个月下来，薛收在河北逐渐打开了局面，更是为李世民赢下了不少人的支持。
虽说这些支持目前只停留在暗地，但有朝一日，当大势动荡，这些暗地的力量便会显示出它们的力量。
有了开端，接下来就好办很多。
这个时间，李建成也扫清了刘黑闼的叛乱，领着他的部队回长安领赏。
已经在河北混熟的薛收见状，又重返山东，将在河北做的事又在山东重复了一遍。
半年的时间，他这也算是走遍了整个河北山东地，眼看快到年关，这最后的一站，薛收选择的就是自己的恩师家族，太原王家！
大半年的辛苦奔波，让本就是文弱书生的薛收更显萧索。
消瘦的脸庞，被身上黑黝黝的皮裘一映，直衬托的越发苍白。
“咳咳……”
翻身下马，薛收轻咳两声，抬头看了一眼紧闭的客栈大门。
然后看看四周，犹豫一下，才上前试着推了推门。
客栈的大门是虚掩的，薛收没有用什么力气，门朝已经打开。
午后的一缕阳光透过大门，照到了客栈里面，却更显客栈的冷清。
“不好意思，客栈修缮，这几日不接待客人。”
大堂内，一个穿着破衣的伙计正提着一桶桐油刷着柱子，忽的感觉到背后有凉风吹来，一回头看到薛收，便客气的告罪一声。
薛收闻言，停住脚步，眉头也跟着紧促起来。
前些时日的书信中，那位小师弟是说在这里迎他，该是没错的！
“喂！你们掌柜的呢？让他帮忙再去抓点药！顺便买两只鸽子，好炖了补一下营养！”
就在薛收满心疑惑，想要再细问一句的时候，忽然，一个无比熟悉的声音从客栈后面传了过来。
“这声音？萧…萧寒？”突然听到这个声音，薛收一时之间朝有些愣神，等他反应过来，立刻猛的回头，不敢置信的往那出声的地方喊了一句：“萧寒！”
“谁叫我？啊……”
“嘭…啪…嗷，俺的脚……”
薛收话音刚落，客栈后面，便接连响起一连串的古怪声音！
然后，还不等响声结束，那道挂在通往后院门上的青布帘子，便猛的被人一把掀开！
帘子后面，萧寒满脸的惊喜交加！
在他身后，一个伙计则抱着一只脚在地上连蹦带跳，模样滑稽，旁边，一个人头大小的砂锅四分五裂……
人生四大喜，他乡遇故知！
薛收从没想到会在这里，再遇到萧寒跟程咬金他们！是所以直到被这几个人拉到屋子里坐下，依旧感觉像在做梦一样。
而另一边，萧寒他们虽然知道薛收要来，但真看到人来后，那股子激动，依旧压制不住的在心头翻腾。
就这样，房间里的几个人，从午后开始围着一张桌子，一直说到了傍晚日落，仍旧是意犹未尽。
这次就连最沉默寡言的罗士信，都破格说了不少话，想来这一个下午，能把他一年的说话指标都完成了。
而作为此间主人，王福畤此时却有些郁闷。
薛收几人谈的热烈，他却因为没有参与过，根本就插不上嘴。
更为令他可气的是，那个萧寒，竟然还把自己当小厮使唤，时不时就让他添茶倒水！
他王福畤是王家的大少爷啊，不是什么客栈小二！！！
“自己倒！”
一壶茶又喝干了，等这次萧寒让王福畤去提水，王福畤终于忍不住双眉倒竖！怒喝出声。
从昨天开始的相处，让年纪相仿的他跟萧寒也算是熟悉了。
只是让王福畤想不通的是，在这个家伙面前，自己那令人生畏的王家大少爷身份，似乎并不太管用。
这点，他是有所不知。
作为后世人，萧寒对于世家之类的，真是不怎么不感冒。
世家子弟又怎样？牛什么牛？不都一个鼻子一张嘴？还能多长一张嘴咬他不成？
不仅如此，萧寒甚至还有一些恶趣味，比如故意使唤王福畤干活……
一开始，习惯了君子之风的王福畤还不好意思拒绝萧寒，有些举手之劳的事情就帮忙干了。
结果等到现在，什么杂活都要他去干的时候，王福畤果断爆发了。
修养好不代表不生气！这是两码事！
