    说完这句，方傖剑王又沉默下去。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只不过，他的心中却在想：“如果姬小山就是边荒孤狼，那么情况就十分诡异了，他居然能克服万漏和无敌的对立，将他们有机统一，真正就是旷世奇才了，只不过，这可能吗？但如果姬小山不是边荒孤狼，那么又会是谁呢？姬小山也不像啊！”

    眼睛看着第二辆战车，方傖剑王接着想到：“传说之中，万漏剑体只有飞升修士，而且是那种专司炼剑的飞升修士才可能拥有，可是为何会在土生土长的姬小山身上出现？”

    百思不得其解。

    孙豪也是百思不得其解之中。

    等了不知道几个盏茶时间，自己房间里的剑光都散尽了，居然还完全没有动静，好似自己被忘记了一般。

    这也不像是被淘汰的样子，难道最后一轮测试出了什么变故不成？

    正这么想呢，房子之上，传来一个修士的声音：“姬小山，请进入下一房间。”

    孙豪身躯猛地一震，自己居然也过关了？

    自己呆了这么久，居然没被淘汰？

    一种得而复失的心情涌上心头，孙豪挺身而起，深呼吸几口气，压抑住自己略微激动的心情，抬步走向了第二个房间。

    孙豪进入之后，依然是没有任何提示，但房间之内的一把剑，却告知了孙豪需要怎么做。

    房间正中，漂浮着一把巨大的光剑。

    光剑上，还有几个大字：“请认真对我看。”

    好吧，看就看。

    按照光剑提示，孙豪盯住了大剑，看了过去。

    光剑的大字好似有着奇特的吸引之力，孙豪的目光一投进去，就好似陷入了一阵漩涡，稍稍晕眩，孙豪现自己来到了一个奇特的空间。

    无数的剑光飞来飞去，盘旋交错，组成了各种各样的图形。

    有长蛇，有大象，有美女还有仗剑高歌的修士。

    孙豪知道第二关，考验的乃是剑心。

    但是，孙豪不知道眼前这些剑光意味着什么，也不知道自己需要怎么做，才能让战车上展现出自己的剑心出来。

    想了想，孙豪盘膝而坐，看向了前面的剑光。

    剑光组成的各种图形在孙豪的面前好似展示一般，从孙豪的眼前一个个飞了过去。

    有个美女甚至是对孙豪搔弄姿，试图勾引孙豪。

    只是孙豪眼中，这美女只不过就是一些剑气所构成的、并不是完全成型的比自己的道侣们差了不止一个档次的残次品，自然丝毫不会心动。

    美女好似哀怨地飘过。

    长蛇路过孙豪面前之时，伸出蛇头猛地咬了过来。

    看起来气势汹汹，但是孙豪现，这只不过是剑光的虚假动作，完全够不着自己，纹丝不动，盘膝而坐。

    长蛇有种把戏被看穿的恼羞成怒。

    仗剑修士来到孙豪面前，似要跟孙豪比剑，孙豪没有丝毫兴趣。

    盘膝而坐，孙豪不知道前面的图形代表了什么，所有的图形都不过只是剑光而已，对孙豪完全没有任何意义。

    孙豪的双眼洞若观火，所有剑光图形毫无遁形，被孙豪一一识破。

    只是，孙豪自己都没有现的，被他识破的那些剑光，最终缓慢地汇聚到了一起，化为了一轮明月的形状，高高地悬在了孙豪的头顶之上。

    明月高悬，孙豪心中一片通明。

    而那些还没有组成图形的，不断冒出的各种剑光，此时此刻，在孙豪的双眼之中，已经彻底变成了一些有规律移动的小剑。

    用心观察之下，孙豪又现，这些小剑演绎的应该是一套比较完整的剑招。

    难道说，剑心考验的就是修士需要学会这套剑招吗？

    孙豪心中肃然一惊，可是时间有点不够了。

    盏茶时间已经快过去了，而孙豪刚刚现剑招。

    不知道需要学会几招才算合格，孙豪不敢怠慢，精神高度紧张，手中剑指一并，开始快比划。

    而他头顶之上，明月高悬，好似皓月当空，一片通透，不知不觉，孙豪进入了自己练拳的皓月意境，心中空灵，头脑空前清晰。

    皓月之下，前方再变，游走的小剑化为一个古装修士，身躯微微一伏，剑走游龙，向上揉升，飘逸而起。

    这是第一招，孙豪挺身而起，剑指为剑，像模像样，在明月之下，将古装修士的剑招学得像模像样。

    古装修士好似并未留意孙豪，继续自顾自地演练剑招。

    孙豪此时完全忘了自己还在剑派的弟子考核之中，双眼只有剑招，跟随古装修士飘然而起，在高悬的明月之下，腾挪闪跃，剑指横空，出阵阵剑气。

    孙豪在里边学开了。

    测试室外，已经完成测试的弟子们，又齐齐魔怔了。

    又过了盏茶时间，第二辆战车上居然再次出了状况，没有一盏灯亮起，但是里边的修士也没有宣布第二关考核结束。

    心中一紧一紧的啊。

    剑君忍了一会，半天之后，依然不见里边修士说话，终于开口问出了大家想问的问题：“什么状况？”

    里边修士貌似一惊，好像是被剑君打断了什么，飞快地答道：“别急，很快就好，还有，安静点，别吵……”

    剑君愣了。

    里边修士嫌弃自己吵到他了！

    这是什么状况？

    摸摸鼻子，剑君无语地忍住了自己心中的百般好奇，但是暗中下了决心，假如里边修士待会不给出一个合理的说法，那就小心他的打击报复吧。

    凌方傖剑王倒是比他强多了，安安稳稳地盘膝而坐，静待结果。

    又是两盏茶的时间，一晃而过。

    测试弟子们彻底服了，幸好这是最后一批弟子测试，要不然，估计早就有人开骂了。

    足足三盏茶时间过去，第二辆战车终于在大家的期待之中开始了变化。

    最关注的，依然是那盏最亮的彩灯。

    以那盏彩灯的亮度，如果有第五盏灯的话，相信，亮的一定就是第五盏了。

    里边的修士，给出了答案：“姬家，姬小山，彩灯一盏，剑心通明大成，悟出第二剑室失传剑招，我受到打扰，只记住了八成，建议剑派给予奖励补充完善……”

    其他人齐齐看向剑君。

    剑君不由摸摸自己的鼻子。

    方傖剑王甚至是没好气地瞪了他一眼。

    好吧，剑君心说，自己怎么知道姬小山那小子参加个测试也能悟出剑招，嘴里，却是丝毫不慢地，朗声说道：“剑心通明，空灵寂静，剑慧通达，不会被任何事物迷惑，能快参悟各种剑招，能预知安危祸富，世界已经被他完全看透了，厉害，这小子真是太厉害了，天生的剑者啊，剑王，是不是可以继续往下走了？”

    方傖剑王沉着地点点头：“剑心通明在身，此子学剑悟剑事半功倍，如若他能巧妙平衡无敌万漏两种剑体，未来的成就不可限量，好了，可以进入下一关了。”

    古装修士演完剑招，貌似深深地看了孙豪一眼。

    孙豪双手微微一拱，对他鞠躬施礼，同时，孙豪的心中涌起了丝丝惊讶，貌似自己又过了一盏茶的时间。

    但好像自己依然在参加测试。

    这是为何？

    不知道状况的孙豪有点呆了。

    身躯微微一震，孙豪醒来，现自己此时依然在第二战车之内，而前面有字的大剑已经消失不见。

    天空之上，传来剑派修士柔和的声音：“姬小山，你可以继续前进了，建议你把刚刚学到的剑谱收录一下，汇聚成册，剑派会给你相应的贡献度的。”

    孙豪微微欠身说道：“弟子明白了。”

    说完，孙豪迈开步子，向第三个房门走了进去。(未完待续。)