
　　淘汰赛，依旧是由IG对阵TES，京东对阵RNG。

　　然后双方胜者决出冠军。

　　和季后赛的结果相差不大，还是由IG拿下了最后的冠军。

　　不同的是，RNG是二比三输给的京东。

　　LPL的队伍包揽前四名！

　　这让LPL的观众欢欣鼓舞。

　　从S8开始，MSI，亚运会，世界赛，再到S9的世界赛，LPL全部都压制了LCK。

　　而S10，同样是压制了LCK的队伍。

　　谁都没有想到，最后竟然会是这样一个结局。

　　转会期，GALA加入RNG，Betty离队。

　　陈歌预料之中的RNG新生代已经就位一个。

　　而另一个，在夏季赛初期的时候以一手点燃打野男枪出名，差点被喷到心态崩溃。

　　对于WEI，陈歌是没有什么特别要求的。

　　真要给他一个顶级战队，躺着混个冠军都不是难事。

　　可是那不是他需要的。

　　夏季赛的常规赛开启。

　　有着GALA加入，RNG的整体实力水平瞬间上升了一个档次。

　　前世那些顶级战队，全部都在这样的RNG手中败下阵来。

　　就算是LGD，苏宁，全部无法阻挡RNG。

　　就算是号称大威天龙的V5，同样阻止不了这样的RNG。23sk.Com

　　常规赛排位，最后是IG第一，TES第二，京东第三，RNG第四。

　　而季后赛的比赛结果，让所有人都有些预想不到。

　　RNG一路过关斩将，硬生生杀进了决赛之中。

　　而在决赛，他们要面对的，便是IG。

　　那个统治了LPL整整一年的队伍。

　　“小陈，明天就要打IG了，你慌不慌？”

　　“慌个Der啊旮旯八，区区IG，翻手可灭。”

　　陈歌撇了撇嘴，不屑地说道。

　　然而，陈歌刚说完，耳边就传来了一阵气恼的怒骂声。

　　“你要死啊！我还开着直播呢！”

　　Rita都要气疯了，直播的时候水友非要让他给陈歌打电话。

　　结果刚接通还没有一秒钟，陈歌那边就说出了这种话。

　　这不是摆明了要让粉丝喷么？

　　“哈哈哈！Devil好霸气！”

　　“不愧是我们Rita小雨桑的男人，说话就是霸气！”

　　“什么人啊！这么拽？？”

　　......

　　看着直播间的弹幕瞬间暴涨，Rita不由得翻了翻白眼。

　　而陈歌则是一愣，继而笑道：“没事没事，反正要提前录垃圾话的，就提前说了。

　　到时候我就这么说，你们别举报我剧透就行！”

　　Rita这才放下了心，但是心中隐隐又有些担忧。

　　垃圾话归垃圾话，但是立Flag就过分了。

　　如果做不到的话，可是要被观众们喷的！

　　夏季赛决赛，如期举行。

　　IG和RNG，电竞春晚的保留节目。

　　继猪狗大战，元宵晚会之后的又一LPL大型节目。

　　而这次，陈歌有着十足的信心。

　　下路的旮旯和小明，对上泡芙宝蓝绝对是有着优势的！

　　而中单的小虎对上Rookie，也不见的就要弱到哪里去。

　　至于小龙堡，如果是常规赛的版本，陈歌还有些担忧。

　　但是在季后赛的野核版本，小龙堡可是正面干翻了京东的看片哥！

　　这个版本，打野的发挥至关重要。

　　而对于习惯了弱势打野的宁王，小龙堡无疑更具优势一些。

　　而IG之所以还能够劈波斩浪，赢下比赛走到决赛的原因，便是Theshy。

　　整个夏季赛，Theshy就好像是觉醒了一样。

　　整个人像打了鸡血一样，对谁都是碾压。

　　就算是陈歌，也只能和他打一个五五开。

　　甚至很长一段时间，陈歌都怀疑是不是自己重生，激活了世界位面的保护机制。

　　然后让Theshy也有了系统，或者变异了......

　　不过，自己的系统是谁都理解不了的那种。

　　多次和Theshy互换，导致的结果就是自己的实力越来越强。

　　现在他的杰斯，他的剑姬，剑魔！

　　好多英雄，全部都成了六星级级别的存在。

　　这种情况下，无论如何都是他占据优势一些。

　　这样的RNG，凭什么输？

　　......

　　“观众朋友们大家好！欢迎来到我们LPL夏季赛决赛的比赛现场，即将进行的是IG和RNG的比赛！”

　　娃娃依旧是满脸喜意。

　　今年的LPL，可谓是人人如龙！

　　不说排名前列的RNG，IG，京东，滔搏！

　　就算是后面一些的苏宁，老干爹，V5，FPX，在全世界都是顶级之流！

　　甚至不少LPL的观众认为，就算是让LPL排名最后的DMO去世界赛，都要比其他赛区很多战队要强的多！

　　这不是膨胀，而是事实！

　　LPL的八支季后赛队伍，全部都有着世界赛的实力！

　　就算是前世的LGD止步十六强，小组第三，也说明不了什么。

　　要知道，在这八支队伍中，LGD是排名最后一位的！

　　而前世的亚军苏宁，这次更是连前四都进不去！

　　不少的LPL观众都感慨不已。

　　这样的LPL，给四个名额实在是太少了！

　　就连陈歌都是这么觉得的。

　　前世欧洲的四号种子MAD，甚至连入围赛都没有过，就打道回府了。

　　虽然S11的时候，MAD拿到了春夏连冠，参加的了MSI的比赛。

　　但是谁都不认为现在的MAD会有资格比苏宁参加世界赛。

　　比赛开始，双方的BP都进行的很快。

　　RNG在蓝色方，在Ban人结束以后，RNG直接抢下了杰斯！

　　现场的观众们瞬间呐喊了起来。

　　而Rita，更是在解说席上激动不已。

　　“他说，要教杰斯队玩杰斯！”

　　“有情报啊Rita！”

　　关泽园也是笑道。

　　本来夏决不应该是Rita解说的，但是没办法，谁让人家的男朋友是RNG人气最旺的上单大爹呢。

　　不光如此，就连赛后采访，都是小钰在做。

　　而IG看到这一幕，也是丝毫不畏惧。

　　“这把不玩卢仙，萨比！”

　　Theshy笑了一声，直接秒锁了卢锡安。

　　而克里斯，只好尴尬的笑一笑。

　　他能说什么？

　　说我是萨比？

　　卢锡安打杰斯，本身就是康特英雄，对线还是很好打的。

　　“小陈，你顶得住不？前期我还是要刷野的！”

　　小龙堡有些担忧，陈歌和Theshy全部都是顶级上单选手。

　　这种时候，英雄克制关系就很重要了。

　　“没事，你放心吧。”

　　陈歌耸了耸肩，卢锡安无非就是凭借着手长拉扯压制，而他的杰斯，没有任何的问题！

　　双方的BP很快结束，最终的阵容是：

　　“RNG蓝色方：

　　上单Devil：杰斯

　　打野XLB：格雷福斯

　　中单XiaoHu：奥莉安娜

　　下路GaLa：伊泽瑞尔

　　辅助Ming：拉克丝

　　IG红色方：

　　上单Theshy：卢锡安

　　打野Ning：千珏

　　中单Rookie：辛德拉

　　下路Puff：烬

　　辅助Baolan：塔姆。”

　　双方一上线，就非常的激进。

　　几乎是兵线还没有到，两边就打了起来。

　　上单陈歌卡着草丛视野，上去就是一套QA，然后变换形态拉开，QA再次出手。

　　虽然自己被卢锡安打了一个QAA，但是换血上是赚到的。

　　Theshy的脸色陡然变得阴沉了起来。

　　这一波他是带着多兰剑的。

　　而陈歌，同样是多兰剑出门。

　　如果是其他人，他俩就萃取什么的安排上了。

　　但是现在，谁都知道对方的实力，自然也就不会掉以轻心。

　　“完了，Shy哥脸色变了，这波要遭！”

　　“别吃别吃开始了！哈哈哈哈，Devil也有这天！”

　　“喜闻乐见！”

　　“这俩人都挺离谱的，怎么会有这种人出现啊！”

　　随着一个弹幕的出现，不少观众都是默契的点了点头。

　　确实。

　　无论是Theshy还是陈歌，都统治了整个LPL的上单。

　　他俩之间的实力，也是相差无几。

　　要不是队友实力有差距，陈歌甚至还要比Theshy更强势一些。

　　可是，在季后赛改版之后，宁王的英雄池就受到了很大的限制。

　　皇子腕豪全部被削弱，就连狗熊都被砍了。

　　野区改动带来的结果，是男枪豹女千珏一类的野核英雄崛起。

　　而这一改动，影响的远远不止LPL。

　　LCK，DWG已经成功统治了整个赛区。

　　打野Canyon和中单Showmaker的配合堪称是世界第一！

　　下路的Ghost和Beryl也是非常的强。

　　而上单的牛古力，更是被称为LCK唯一能和Theshy陈歌比肩的顶级上单。

　　世界前三上单，是LCK观众给他的称号。

　　当然，这个前三有很大的可能是第三。

　　场上，陈歌和Theshy的对线已经进入了白热化。

　　卢锡安前期的压制力还是很强的。

　　哪怕是面对杰斯，也没有任何的问题。

　　而陈歌，虽然一直被压制，但是补刀却是没有任何的落下。

　　而这，也是让Theshy更加的烦躁。

　　明知道压不住陈歌，但是他还是很激进。

　　因为压不住就不去压，那不是他的风格。

　　尤其是面对陈歌这样的顶级上单，每一次交手都是一种享受！

　　六分钟，陈歌的补刀来到了54，而Theshy的补刀，则是52。

　　而且由于兵线一直在塔前，宁王也没有好的机会抓上。

　　和宁王不同的是，小龙堡选择了针对下路。

　　泡芙和宝蓝，无疑是IG最薄弱的一环。

　　而陈歌，就算是面对IG的上野，也可以保证自己的安全。

　　这是小笼包的自信，也是对陈歌的信任。

　　如果说稳，那么没有人会比陈歌更稳！

　　常年被三抓一，四抓一，陈歌早已经养成了不动如山的习惯。

　　到了六级，Theshy打得更激进了。

　　有了大招的加持，他可以更容易的压制杰斯。

　　对于杰斯这个英雄，IG还是很熟悉的。

　　无论是Theshy还是Rookie都有着很高的熟练度。

　　杰斯这英雄，最关键的就是加农炮的命中率，如果炮打不中，那就算是装备再好，也发挥不出Poke的作用。

　　“没机会，我去刷野了！”

　　宁王在上路等了十几秒，结果等来的是小龙堡控下小龙的消息，心里不由得焦躁万分。

　　这个版本，他的打野实在是太难受了。

　　他本来就是偏向于抓人的那种打野，对于刷野的细节不甚在意。

　　可这个版本，考验的就是打野的刷野速度和细节！

　　而这，恰恰是他的短板！

　　“去吧，我没事的。”

　　Theshy也是不在意。

　　小龙堡不怎么抓上，尤其是在RNG的下路换成Gala之后，上路就很少来了。

　　他不知道的是，这恰恰是陈歌的要求。

　　只要下路的Gala能起来，打团RNG就会有两个点，对方要针对起来，也会更困难！

　　然而，让宁王没有想到的是，就在他走后没多久，陈歌便动手了。

　　六级，是卢锡安的机会，又何尝不是他的机会？

　　绕过塔下兵，借助着变换形态提供的移速加成，陈歌毅然决然地冲了上去。

　　QE二连光速出手，而踩着加速门，杰斯的移速变得更加的快！

　　Theshy脸色一变，ER几乎同时出手。

　　滑步向后，大招圣枪洗礼轰然开启！

　　双枪摆动之间，上下翻飞，两道由子弹编织而成的火力洪流冲向了杰斯。

　　然而，下一刻，杰斯的加农炮赫然出现在了卢锡安的脸上！

　　这一波，陈歌预判了卢锡安E的位置！

　　看到卢锡安头顶血量骤然下降一截，陈歌也是激动了起来。

　　这一波，卢锡安是不可能和他打下去的。

　　以他对Theshyu的了解，他是不可能直接交出闪现拉开距离的。

　　这个人对自己的操作有着一种超乎寻常的自信，或者说，是自负！

　　被LPL观众成为武圣的同时，也继承了武圣人刚愎自用的性格特点。

　　而这，会让他变得目空一切，也让陈歌更加容易找到机会！

　　W技能开启，形态再换！

　　Q技能【苍穹之跃】砸下，W技能笼罩卢锡安，持续压低着卢锡安的血量。

　　骤然间，两道金光几乎是同步炸响。

　　卢锡安回头释放Q技能的时候，杰斯的E技能【雷霆一击】也是同步出手！

　　现场的观众们沉寂一瞬，继而欢呼了起来！

　　单杀！

　　这是陈歌对Theshy的第一次单杀！

　　以往，要不是队友帮忙，要不就是双方互换。

　　但是这一次，陈歌赫然用杰斯单杀了Theshy的卢锡安！

　　要知道，这可是英雄被康特的啊！

　　“单杀了！宁王就在附近！”

　　“我的天，还要杀？？？？？”

　　“七级的杰斯五级的千珏，这个千珏等级怎么这么低啊！！！！”

　　关泽园大声喊着，但是没有人能够回答他这个问题。

　　小龙堡在控下小龙之后，已经升到了六级！

　　而一直在刷野的宁王，竟然才五级！

　　半血的七级杰斯，浑身浴血，但是面对一个满血的千珏，却没有丝毫的退缩！

　　“Doublekill！”

　　高亢激昂的双杀提示音响起。

　　下一刻，所有人都呆愣在了原地。

　　Theshy和宁王，被双杀了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第154章-夏决！免费阅读。https://xs.23sk.com 