
　　“今天早上，西卡姐姐离开时对我说，有时间会过来玩。”朴敏雅说道。

　　“哦。”朴志勋想了想，说道：“怎么说呢？和她并不是很熟，不对，应该说是她和我并不是很熟。”

　　“只是客套话吗？”朴敏雅说道。有些奇怪，虽然和krystal已经很熟，但和jessica毕竟才是第一次见面，所以才要问一问朴志勋和jessica是不是很亲。想要弄清楚，她到底是以自己朋友的身份前来、还是以朴志勋朋友的身份前来。

　　“不要在意这个了，是朋友，这就可以了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“哦！”朴敏雅突然想到了什么，转过身来，看着朴志勋问道：“哥被踢的那一下，没受伤吧？”有些紧张，朴志勋是家中唯一的男孩子，肩负着延续家族的任务，那里受伤可不行！爸爸、妈妈，都很注重这点，耳濡目染下，她也同样如此。并不稀奇，韩国很多家庭都这样，妹妹挣钱分给哥哥都是很平常的事情。

　　“没事！”朴志勋被她“提醒”，不由自主地又想到jessica那一下勾脚，只觉下身好似又在隐隐作痛，抽了抽嘴角，说道。

　　“没事就好。”朴敏雅这才松了口气，说道：“如果有什么不适，记得去看医生啊！”

　　“知道！”朴志勋有些无奈地说道。有时候，被照顾得太细致了，也会有些无奈。

　　朴敏雅看出了他的无奈，目光流转，突然轻笑着说道：“突然发现，哥出道十年，就结交了十个女生朋友啊！”

　　朴志勋一怔，随即无奈说道：“娱乐圈真心朋友很少见的！”

　　朴敏雅没理会他的话，吐了吐舌头，转身离开。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，继续编写导演阐述。导演阐述电影导演在影片拍摄前的重要案头工作，用以阐明导演在电影文学剧本的基础上再创作的构思、设想与要求，以统一影片各创作部门对导演创作意图以及未来影片概貌的理解。

　　虽然是新手，但观摩的经验却很丰富，也曾在看书时触动心思，构思过自己将来拍电影要做些什么，再加上导演助理、副导演等经历，所以，很多东西上手非常快！崔河俊都曾怀疑，他以前是不是拍过什么作品。M.23sk.com

　　他写导演阐述，不仅仅是为了给别人看，同时也是给自己看。脑中构思的东西，就好像理想一样，看似丰满，实际却遥不可及，写成文字，是踏出的第一步，同时也可以弥补疏漏。

　　在人前，从不把自己当做新人导演，所有事情绝不畏手畏脚；但是，在私下，却又时刻提醒自己只是一名新人导演，必须更认真、更细心。

　　这是一种态度。

　　“叮——”刚刚进入状态，忽然被一声清脆、悠扬的钢琴声打断，他的手机短信提示音。

　　“睡醒了吗？”泰妍的短信。

　　微蹙的眉头缓缓舒展开，想了想，直接拨通了泰妍的手机号。

　　这是今年他第一次主动给泰妍打电话。

　　“OPPA！”泰妍的声音响起，好似微风吹拂的水面上跳动的细碎阳光，明朗欢快。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，主动问道：“吃过晚饭了？”

　　“刚吃完，吃的炸鸡块！”泰妍说道，“OPPA呢？”甜腻腻的声音。

　　“荞麦面。”朴志勋回答之后，顿了顿，又补充道：“夏天多吃些凉爽、容易消化的饭菜。”一到夏天的时候，她就很容易积食。

　　“嗯！”泰妍的声音带上了一缕鼻音。

　　“呼——”朴志勋轻微地叹了口气，问道：“通告结束了?”

　　“没呢。刚吃过饭，有时间，听西卡说你昨天拍摄很累，所以问一问。”泰妍轻声说道。

　　“没事，睡一觉就缓过来了。”朴志勋说道。

　　“哦。”泰妍再次应了一声。完全没有心理准备，惊喜之下，一时不知道应该说些什么。

　　手机中，突然安静下来。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，说道：“那就先这样吧，我正在忙，有时间再聊。”

　　“哦，好的。”泰妍怔了怔，才有些落寞地说道。有些气自己，怎么就突然不会说话了呢？

　　“注意身体。”朴志勋叮嘱一句，等她主动挂断手机。

　　“你也是，别太拼命，我等着看你的第一部电影。”泰妍说完后，主动挂断了手机，不忍让他一直等下去。

　　朴志勋听到挂断的声音后，才放下手机。

　　只是，一时却无法集中精神。感情这种事情，最能扰乱心神。

　　自从那一句“我听你的”之后，他刚刚硬起来的心就再次软化下来，泰妍长达半年多的追求、努力弥补，同样让他心神触动。也曾想过，直接重新开始，但心中却始终横亘着一层隔阂，不是勉强就可以的。

　　半晌之后，才将思绪澄空。

　　不过，才进入状态，却又是一条短信。

　　“OPPA在做什么？”徐贤，难得她没有和泰妍在一起。

　　“写导演阐述，你呢？”朴志勋踌躇片刻，才回复道。

　　算了，就不打电话了。他和徐贤的关系，正处于一个尴尬时期，不是有什么矛盾，而是到了这个阶段。一开始，两人虽然认识，却并不是很熟，所以关系进展很快。从一般朋友到好朋友、再到兄妹般的关系，都比较容易，但到了更进一步的时候，却是最为尴尬的时期！

　　《我结》中的情侣，虽然是“演”，但要“演”得好，或多或少都要有一点情愫在内。朴志勋能够看出来，徐贤对他还是比较满意的——小家伙不太擅长掩饰——可是，他和泰妍却还藕断丝连，导致两人的关系进入一个僵局。

　　上次为徐贤准备生日礼物，这个单纯的小家伙非常高兴、非常喜欢，可是收到玫瑰后却突然变得安静，就是因为这个缘故。

　　那期拍摄，节目组工作人员看得都闷！就好像一开始铺垫得非常精彩，高/潮即将来临时，却又突然急转直下，变得沉闷乏味。

　　“红薯夫妇”也随着两人的关系进入一个低谷期。

　　“那是什么？我在回宿舍，刚刚结束通告。”徐贤的短信很快回了过来。她的心情有些矛盾，一方面想要努力做好节目，可是却又害怕自己对朴志勋真的产生好感。尤其是人生第一次收到异性郑重其事送的玫瑰，当时居然产生一种“原来是这种感觉”的念头！很害怕，所以之后的拍摄都无法集中精神。但是，过了一段时间后，她又想到只是节目而已，又忍不住有些歉疚地主动联系朴志勋，就好像今天这样。

　　因为朴志勋和泰妍的关系，她都不敢和成员们说，只能一个人闷在心里，不断纠结、反复！

　　“今天下班这么早？那个短信里不太方便解说，你可以上网查一下。”朴志勋回复道。对这个单纯的小家伙，更多的是一种随意中的小心翼翼吧。随意，是因为不想让她有太大负担，小心翼翼是心有余悸，以及对这份纯真的维护。这个世界，好女孩已经越来越少。

　　没有得到回复，却接到了徐贤打来的电话。虽然单纯、容易害羞，但她从来不是内向、沉默的性格。

　　“贤！”鬼使神差地，朴志勋按下接听键后，居然叫起了两人在节目中的称呼。

　　明显感受到，手机对面的气息一滞。

　　“OPPA，您好。”顿了一下下，徐贤澄净、清脆的声音响起，让人情不自禁地联想到凉风中摇曳的水莲花。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，把导演阐述解释给她听。

　　“哦。”徐贤听完后，轻轻应了一声，像是好奇宝宝般问道：“导演平时都做些什么？”

　　“研究剧本、遴选演员、选景、创作分镜头剧本……”朴志勋不假思索地回答道。

　　虽然不懂，但徐贤听得很认真，对知识丰富的人，她特别尊敬。这也是为什么明知道朴志勋和泰妍的关系，却仍是对朴志勋有些满意的原因。

　　“讲的有些繁琐了，没耽误你的时间吧？”朴志勋滔滔不绝讲到一半后，突然意识到，徐贤对这方面的知识并不了解，急忙打住。他和徐贤的一大难题就是双方不好找到共同话题，幸好两人在一起学吉他。

　　“没有啊！我很喜欢听，真的！”徐贤说道。只要是对人生有益的知识，她都喜欢，就好像对身体健康的食物一样。

　　“哦。”朴志勋应了一声，忽然说道：“有时间，来公寓这边玩吧，你不是和敏雅是朋友吗？”虽然和朴敏雅见过一次面，但私下里，她一次都没有来过公寓。

　　“啊——”徐贤轻吟一声，犹豫着怎么拒绝，她毕竟不像侑莉、krystal那样方便。

　　“和西卡一起。”朴志勋猜到了她的心思，补充道，“西卡和敏雅说，有时间的时候，想要过来玩。”

　　“哦，好的！”徐贤顿时心头一松，不再纠结。

　　说到这里，原本应该结束通话，但朴志勋在稍稍迟疑后，抿了抿嘴唇，又轻声说道：“好感并不等于感情，一点点好感是可以的。”

　　“啊！”徐贤脸蛋瞬间一红。这种对谁都没有讲过的心思，突然被他道破，整个人顿时被尴尬、窘迫包围。

　　“不要有什么负担，再见。”朴志勋也清楚，适时结束了通话。女孩儿最隐秘的心思被道破，有两种可能，一种自然是打破心结，向好的方向发展，另外一种却是有可能更加尴尬！所以，他直到现在才说。

　　徐贤拿着手机，脸上好似有阵阵热气蒸腾，红得几欲滴血。

　　有一件隐藏更深的心事，6月29号那天的《我结》拍摄结束后，晚上睡觉，她梦到了朴志勋！

　　不明白怎么回事，但确确实实梦到了，一起上课、一起学习、一起生活的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七十五章 电话免费阅读。https://xs.23sk.com 