
　　第1018章

　　“分解！”

　　赵牧一念之下，食梦母树无数枝条贯穿所有的活死人。

　　他们体内有高等不朽魔素形成的微粒，经过食梦母树的分解提取出来，随后又通过时光融合进行合成，最终形成拇指大小的高等不朽魔素和针尖大小的未知神秘物质。

　　看着这种未知神秘力量，赵牧下意识想到了艾莉莎女伯爵。

　　当年艾莉莎女伯爵死后融入血肉魔盒，他后来不断升级血肉魔盒，重新制造出来一个艾莉莎女伯爵，但是灵魂并不完整，其中也缺少最核心的真灵，而他在那个时候对真灵的了解有限。

　　他以为艾莉莎女伯爵能复活，实际上根本不曾真正复活。

　　直到现在，艾莉莎女伯爵的残魂还沉睡在血肉魔盒内部。

　　肉眼可见，高等不朽魔素和神秘物质消失了，取而代之眼前出现艾莉莎女伯爵。

　　赵牧接住艾莉莎女伯爵，身体是真实的，灵魂是完整的，真灵也是完整的，甚至就连记忆都是完整的，当年死在轮回世界的艾莉莎女伯爵竟然就这样不可思议的复活过来。

　　活死人体内提炼的高等不朽魔素和神秘物质，竟然具备如此恐怖的力量。

　　这是怎么做到的？

　　赵牧百思不得其解，这完全超越了他目前的认知。23sK.com

　　真灵毁灭，一个生命就彻底消亡了。

　　他复活艾莉莎女伯爵失败，根本原因就是真灵没了，剩下的残破灵魂就算恢复成完整灵魂，诞生的也只是一个半神级别的人形机器人，永远也无法成为神话。

　　纵然未来诞生新的真灵，那也只是一个有着艾莉莎女伯爵记忆的新生命。

　　但是现在，艾莉莎女伯爵的确复活了。

　　通过真灵规则，他能百分百的确认这是属于艾莉莎女伯爵的原装真灵。

　　这简直不可思议，因为就算是真灵规则，最多也就做到分裂、修复、创造真灵，没有办法让已经完全消失的真灵重新活过来，但是高等不朽魔素和神秘物质做到了这一点。

　　刚才复活过程太突然，他想起艾莉莎女伯爵也太突然。

　　正常来说他不会想起，因为他和艾莉莎女伯爵没什么感情，死了活了他其实都不在乎，那么刚才看到神秘物质，为什么会突然想起来艾莉莎女伯爵，然后她就复活了。

　　弄清楚为什么，或许就能知道神秘物质是什么东西。

　　再次来到神战废墟边缘，赵牧换了一个地方进入神战废墟。

　　还是找到位于边界地带的活死人城市，然后时光迷城用鬼域切割镇压活死人城市掉头就走，神战废墟边缘地带连续几十座活死人城市都被镇压，预想中来自神战废墟的反击并没有出现。

　　神战废墟的位面意志，虽然已经被人族不朽封印在一个个神魔天柱。

　　人魔献祭神魔天柱，会导致神魔天柱的封印加强，但是神战废墟的位面意志也能得到不小好处，脱离封印几乎不可能，但是却足够对神战废墟施加一点影响。

　　数千万年前，就有一个人魔不朽栽在神战废墟。

　　因为神战废墟的位面意志，动用有限的影响力，控制了神战废墟几个不朽级别的活死人对其展开围杀，试图奴役一个人魔不朽，借助人魔不朽的力量破坏神魔天柱的封印。

　　当年差一点就成功了，最后还是几个至强不朽联手加固了封印。

　　从此以后，不朽在神战废墟都会选择组队。

　　因为谁也不知道，神战废墟的位面意志对神战废墟还有多大的影响力，彻底毁掉位面意志，神魔天柱也就废了，战纹体系也就没了，现在的人魔一族并不愿意承受这么大的损失。

　　再一次进入神战废墟，赵牧在活死人城市的门口停下了。

　　因为在城门，有一个不朽活死人站在那里。

　　当年战死在神战废墟的不朽不在少数，其中一部分的尸骸都被炼制成不朽神物，但是也有少部分在神战废墟变成不朽活死人，数量大概有二十几个，甚至至强不朽活死人都有两个。

　　这些不朽活死人，基本都具备生前记忆。

　　所以大部分都不受到神战废墟的位面意志的控制，再加上活死人无法离开神战废墟，要不然足以成为人魔大世界一方庞大的势力，此时出现在他眼前这个八成就是受到控制的不朽活死人。

　　“你就是被悬赏的人类不朽赵牧？”

　　不朽活死人平静的问道。

　　“你现在是神战废墟的位面意志？”

　　赵牧反问道。

　　“是，我附体了这个不朽活死人，你可以称呼我圣石。”

　　不朽活死人回答道。

　　“封锁周围的空间做什么？”

　　赵牧手指敲了敲虚空，周围无形的虚空已经凝固的如同固态一样。

　　“你因为净化符文阵列被悬赏，我需要你用这个帮我破解神魔天柱的封印。”

　　圣石直言道。

　　“如果我拒绝呢？”

　　赵牧盯着圣石。

　　“我就将你埋葬在神战废墟。”

　　圣石直接威胁道。

　　“我就知道来者不善善者不来。”

　　赵牧摇摇头消失不见。

　　两万里外一座活死人城，在赵牧消失一瞬之后被时光迷城展开鬼域封印。

　　再次消失，出现在另一座活死人城。

　　封印……再消失……封印……再消失……

　　赵牧每一次都是瞬间封印活死人城市就走，圣石附体的不朽活死人无论怎么追都追不上，从一开始的一个不朽活死人，几次过后追逐他的不朽活死人已经增加到数个。

　　结果没什么区别，永远只能跟在他后面吃灰。

　　掌握维度规则，他就是有资格这么玩。

　　如果他愿意，完全能纵横人魔大世界，将所有不朽都当做狗一样溜都没问题，而他也能轻松的洗劫一个个人魔部落，甚至落单的普通不朽人魔他想杀几个就能杀几个。

　　但是他没有这么做，因为他不想举世皆敌。

　　其他不朽追不上他是一回事，但是如果真的惹急眼了，那么多不朽绝对有能力锁定他的行踪，到时候联手之下整个人魔大世界都没有他的容身之地。

　　甚至一旦被找到克制维度规则的方法，第一个死的就是他。

　　所以纵然有维度规则，他也没有随便狩猎不朽人魔。

　　至少，现在还不是狩猎人魔的时机。

　　但是在神战废墟，他就不需要有任何顾忌了。

　　这些不朽活死人，全部得罪他也根本不在乎，有本事就离开神战废墟追杀他，做不到就别妨碍他在神战废墟获取高等不朽魔素和神秘物质，区区圣石也想威胁他纯粹是脑子有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1018章 复活的艾丽莎免费阅读。https://xs.23sk.com 