    这时候，大堂众人才明白木萧指使应采湄攻击水白兰的含义，原来是想试探应采湄有多大忠诚度。但其实主要还是木萧和水白兰之间的争锋，因为输掉的一方必然臣服于对方。

    只不过，这是两人之间的事情，第三者无从得知罢了。

    应采湄被木萧奴化，众女心理多少都有点抵触，尤其木萧当时那一个邪恶暴戾的情况，但她们不认为木萧对自己等人进行奴化，这一点她们相信木萧和相信自己的感觉。

    毕竟她们名义上都是木萧的女人，也从来不抵触木萧，只要木萧想的话，她们也许只有一点小尴尬和羞臊，但不可能拒绝得了这一个跟她们未来人生与命运，已经相连在一起的男人了。

    包括上官媛馨在潜移默化之下，对木萧有了朦胧萌动的情感，只是她有一个心结没有解开，不想太早面对木萧，或者不想和木萧有太过亲密的男女之情，只想暂且保持这一个相敬如宾的知己关系。

    众女有自己心灵归属，有自己情感思绪，她们明白存活在这个恐惧、冰冷、绝望的黑暗世界，每一份幸福和愉快、安宁、相依、温暖、情意……都是来自不易，未来对她们来说很遥远，很迷茫、很无助，但木萧却能给她们最大的安全感，成为她们心灵依赖的存在。

    因而，这一份依赖渐渐随着时间，升温加浓就成了一种依恋。

    木萧成了她们人生的全部。

    在这里只有夏茜一人感觉自己孤苦伶仃，好像被世界遗弃的孤儿，周围一切都与自己格格不入，特别应采湄被木萧奴化之后，夏茜身心冰凉，哀莫大于心死，认为下一个就是自己，心灵还自己我安慰，那说不定是一件好事，起码获得他信赖，自己从此有了依靠。

    木萧淡然看了一眼夏茜，本不想这样简单饶过她，就算不把彻底她奴化，起码让她有一个难以忘记的深刻教训，但现吕晓蔓在一旁充满哀求眸光，木绚音又在一边悄然捏了捏，目光重新打量夏茜这一个曾经势利而薄情的女朋友。

    此时，她明艳靓丽的风采，变得妖娆妩媚，荡人心魄，只是她丢了魂一样，眼睛空洞无神，心死了一般，整个人黯然失色。

    而木萧意念神力一探她血脉基因，现她跟应采湄一样，被水白兰改造成另一种叫作寒元血脉的鼎炉体质，同样有助男性血脉源力的恢复，以及提纯血脉源力的作用。

    只不过，木萧本身血脉基因就拥有转化一切能量，达到提纯的目的，但夏茜对木萧还是有一定用处，木萧也看得出夏茜不止相貌变得艳媚，连性格上有了很大改变……

    “夏茜……”

    木萧冷冽的声音，夏茜婀娜挺秀的娇躯微微一颤，只是木萧接下来的话语，让她恢复了美艳动人的魅力，风情眸子有了希冀的神采。

    “以后由你负责照顾木绚音的起居饮食……只要你能晋升到进化境界，那你就有重新回来我身边的资格。”

    “我……我一定不令你失望的，萧！”

    夏茜美眸春水盈盈闪烁，水粼粼得眼波深处，有了一种坚定的光芒。

    “大家都一起回去吧，我有些事情公布。”

    木萧说了这一句话语后，先一步走出了大堂门口，木绚音给了一个鼓励的眼神夏茜，快步就跟了上前。

    反正，，木绚音觉得现在的夏茜，比以前好得多了，也不想自己哥哥以前的女朋友，落得一个悲凉下场，而且她一直以来没有什么大错，她已经后悔，放低了姿态，那是一个好转变呢！

    木绚音心思很单纯，基本不记恨任何人，但关于木萧的话，她一定比任何人想得多，关心得多，也感觉到木萧心底多少对夏茜存有一种藕断丝连的感情。

    因为木萧为了麻木自己，一切感情都倾注在夏茜身上，甚至当时的木萧待木绚音都没有这般好，那木萧多少心灵残留这一份感觉，当然木萧想斩断这情丝，轻而易举。

    只须他亲手杀掉夏茜，那足以。

    但有这一个必要么？

    一个走不出自己掌心的女人，而且这一个女人有一定的价值，那根本没有必要做得如此绝情，否则有了第一个开头，就有第二个，最终一个灵魂就偏于黑暗，而不是一半光明一半黑暗，有着极端的冷静正面，又有着极端的邪恶负面。

    ……

    地下基地生重大事件的时候，丁奇略、连向阳、方景天、方玉书、宇文光熙，还有童静珍，赵依凌，云舒雪早就在上官媛馨临行出前，出了一个隐秘信息，让他们暗中戒备别墅区一切状况，若有威胁，不惜一切启动最强武力。

    上官媛馨确实是一个很有大局观的贤内助，如此临危不乱，心思细密，快布置好一切核心工作的安排，单是这一份办事能力，上官媛馨就足以值得称赞。

    其中别墅区最大一个存在隐患，那就是云紫裳、千秋语、谢乔乔、伊娇云、武凌华、柳武斗、满英杰……等人，如果他们在别墅区起冲击，完全可以逃得掉，成一个一个隐患。

    不过，木萧在前几天时间，跟段小姿水乳交融的缠绵欢爱之中，不断诱导她来监视云紫裳等人，如果他们有什么动静，暗中信息别墅区的大系统即可。

    当然一开始这一种‘背叛’行为段小姿有点不情不愿，但木萧脸色一冷，她就唯唯诺诺，不敢有半句支吾，反而在床上主动地承欢，让木萧消去火气。

    不得不说，段小姿被木萧开之后，床上真得是一只骚死人的小妖精，那身子又白又嫩，不抗拒任何姿势，特别她**之中那张清美娇俏的少女脸庞，满是一种成熟妇人的媚态，真的妖孽非常。

    然而，云紫裳等人没有一个是愚蠢的人，隐若清楚段小姿不搬去木萧的别墅处住，一直留在他们身边，显然有监视的意思。但如其说监视，不如说是一种提醒，提醒他们别墅区都是眼线，他们一举一动其实一早就被监控。

    但他们也不是坐而待毙的人，经过一段时间冷静之后，他们好几次在没电子元件的房间，细聊了一番，商量出一个对策，只是每次商量都不了了之，没有实际的解决办法。

    除非木萧这一个恐怖家伙不在。

    …………

    深夜时分，木绚音和周萱等人赶去地下基地的时候，机甲传来了一阵阵低鸣，微微惊动了住在附近的武凌华等人，他们纷纷留意到随后而去的上官媛馨和安蓉茹、简涵瑶她们三人的行踪。

    不久之后，他们现了安静的别墅区，巡逻人员渐渐增多，暗之处也有人在潜伏。

    只要云紫裳他们不是猪脑子都想到别墅区肯定出了事情，而木萧这一段时间没有露面，很大可能跟他有关。

    武凌华等人一颗不安的心开始活络起来。

    刚开始他们也不是一条心，除了一个段小姿之外，千秋语、谢乔乔，伊娇云三女是最不想冒险的人，因为她们一旦逃不掉，重生落入木萧手中，那后果不堪设想。

    她们想到了皇子文那死得极其惨然的遭遇，现在回想起来都一阵心寒。

    木萧连皇子文都敢杀，怎么可能不敢杀他们。

    武凌华和云紫裳心中何尝不纠结和心寒，只是被人控制了人生的感觉，却让他们更加不舒服。

    于是，他们决定冒险出逃，至多回去之后，送上大礼，不跟木萧为敌，甚至交好木萧这一个神秘强者，毕竟得罪他没有好处，特别他掌握了新型药剂的配方，更是一个值得贿赂的人物，只要达到一个大家互惠互利的关系，这一份恩怨不是无法化解的。

    千秋语三女有点被说动，她们不像段小姿那样一条心挂在木萧身上，之前那段时间心神不稳，又没有见过木萧在别墅区的情况，当她们打听了木萧有多少女人，那心思便淡了下来。

    如果木萧只有千秋语她们几女人，那她们不会有什么意见，但木萧身边实在太多女人，那意味木萧心思不会放太多在她们身上，心中那一份绮念自然淡了下来。

    当然她们也清楚继续留下，迟早被木萧吃个干净，那到时候，也是无可奈何，只能认命。

    然而，云紫裳和武凌华等人决定走，那千秋语三人迫于形势也是不得不走，她们可不想承受木萧的怒火，分分钟，连皮带骨都被木萧一把大火焚烧掉。

    云紫裳和武凌华等人都是精锐军人，只要不恋战，直冲出去，那成功逃走的机会很大，至于段小姿睡得像一只小猪一样，他们根本就不打算带她这一个‘叛徒’离开，而且她也未必愿意离开。

    一切准备就绪，云紫裳和武凌华等人极快潜出了别墅处，可是还没走出别墅区，突然天空一片大亮，一道一道照明光束，锁住了他们黑暗中的身影。

    由丁奇略和云舒雪、童静珍控制的黑魔战船，降临在他们头顶上面。

    那一刻，武凌华等人彻底心凉，明白逃不了出去，因为清晰感觉到战船上的有一股狂暴杀机，如果敢硬闯，必然只有死路一条。直至，木萧回到别墅，出了所有高层来开会的通知，武凌华等人全部地被押了过去。