    拿到灵魂宝石，就必须要用至爱之人的灵魂做祭品。

    黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫与鹰眼克林特·巴顿两人，却都争抢着做这个牺牲品，明明是送死的任务，却是争先恐后。

    克林特艰难的抓住钩锁，悬崖太过陡峭，他担心钩锁撑不住他们两个人，娜塔莎凝视着他：“让我走吧。”

    山风吹乱了她的发丝，娜塔莎眼神中包含着诀别，脚尖在山壁一蹬，挣脱了鹰眼的手，跌落了下去。。

    “不！”

    克林特眼睁睁的看着她掉落悬崖之下，绽放出了一朵鲜艳的血花，他满面痛苦，却也无能为力，为了任务，为了责任和担当，他们中必须要牺牲一个。

    黑寡妇的牺牲也是值得的，伴随着天空中风起云卷的异象，这场永恒的交易也顺利完成了，克林特如愿以偿的拿到了那枚淡金色的灵魂宝石。

    看到这儿，斯科特·朗不由感慨道：“六颗无限宝石里，我感觉这颗宝石最诡异！我在想，娜塔莎为此做出了牺牲，而等到他们凑齐无限宝石，能不能将她复活呢？”

    史蒂夫·罗杰斯在劝慰娜塔莎，当然，黑寡妇表示自己其实很平静，死亡什么的，早就已经看开了。

    看她心情确实很稳定，美队也有松了口气，听到斯科特·朗的问话，便点头道：“没错，我也觉得未来时间线的娜塔莎，应该能够复活。”

    从他们看到的种种未来视频中，无限宝石表现出的能量实在太神奇了，相比起一个响指，消灭全宇宙一半的神秘，让一个人起死回生而已，应该只是小问题吧？

    娜塔莎对于自己能否复活的问题倒是不太关心，反而更在意视频中鹰眼克林特·巴顿身上的变化，“克林特……他比以前显得更沉默寡言了。”

    史蒂夫·罗杰斯叹了口气：“灭霸那个响指，肯定让他失去了亲人。”

    斯科特·朗默默说道：“坦白说，如果让我带入未来的环境中，在看不到希望之前，我不知道自己该怎么坚持下去。”

    一个响指，死了太多的人。

    幸存者虽然很幸运的逃过了一劫，但他们也时刻生活在痛苦之中，这样的创伤足以将一个人彻底逼疯。

    复仇者联盟的超级英雄们也是人，雷神托尔会自暴自弃，钢铁侠托尼·史塔克会萌生退意，退休养老，鹰眼克林特·巴顿自然也会因为痛苦和折磨，从而大受打击，变成另一幅模样。

    虽然问答游戏给出的未来视频，并未揭露出这些，但他们猜也能够猜得到。

    史蒂夫·罗杰斯叹了口气：“我只希望他们的努力能够带来好的结果！”

    “为什么不呢？”娜塔莎·罗曼诺夫点了点头。

    很快，光幕上也给出了新的问题：“提问，时空旅行小队搜集以下哪一颗无限宝石时，出了大问题，并且引发了足以毁灭世界的严重后果？”

    “A：空间宝石，B：时间宝石，C：力量宝石，D：心灵宝石。”

    史蒂夫·罗杰斯等人立时心情凝重了不少，他们在看了这些未来视频后，都真心的希望未来的自己、复仇者们能够成功完成计划，凑齐无限宝石，弥补挽回那场灾难。

    但现在看来，还是出问题了，而且还是大问题！

    斯科特·朗率先发言：“应该是A：空间宝石吧，托尼的失误，导致空间宝石被洛基带去了TVA，才有了后续TVA的一系列故事！”

    娜塔莎点头道：“你说的对，这么看起来，这道题的答案确实应该是A。”

    他们都看过上一轮问答游戏有关TVA的未来，最后TVA的幕后黑手征服者康暴毙，标志着一场多元宇宙大混战即将开始。

    毫无疑问会演变成足以毁灭世界的严重后果，不，比这个更加严重——多元平行宇宙都会遭到战火波及才对！

    史蒂夫·罗杰斯倒是没有急着做决定，而是依照此前答题的经验，先捋一捋：“D：心灵宝石可以先排除掉，之前已经看到了，未来的我会顺利拿到心灵宝石，虽然发生了点小问题，但并不影响大局。

    B选项的时间宝石……视频里的古一法师虽然和班纳博士动了手，但其实也挺好说话的，所以应该也不会出问题。

    那么不确定的选项就剩下A和C了，还是老规矩二选一，从这些未来视频揭露出的情报分析，去寻找力量宝石的人应该是星云和罗德上校。

    星云我不了解，但罗德上校值得信赖，而力量宝石似乎也并不难拿到，这道题……确实应该选A。”

    斯科特·朗耸耸肩膀：“我都觉得你没必要想的这么复杂，A选项显然是正确答案，这道题，我们三个人都来抢答吧？”

    娜塔莎·罗曼诺夫点了点头：“当然，我们现在虽然领先，可领先的也不多，必须要拉大差距才行！”

    史蒂夫·罗杰斯瞥了眼对面，笑道：“托尼也攒下了不少积分，如果这次输掉的话，他会气坏的。”

    另一边，托尼·史塔克也给星云和托尔做了分析，得出的结论与史蒂夫他们一致，同样认为这道题的的正确答案应该是A。

    “我们上道题抢答得分，但依然没能追上B队，所以这道题，也必须要抢答得分，都听明白了么？”

    托尼·史塔克严肃的做着‘战前动员’，托尔撇撇嘴道：“我们都知道该怎么做，你可以少点废话。”

    “呵呵，我怕我不多提醒你们，你们万一犯蠢怎么办？”

    托尼·史塔克伸手指了指他。

    托尔刚想要反驳，也就在这时，答题倒计时开始了，三人没有任何由于齐齐拍下抢答按钮，B队同样如此。

    上一道题，A队算是打了B队一个出其不意，三对一抢到了抢答权，但这次双方都是三个人，公平竞争。

    “恭喜玩家斯科特·朗抢答成功，请作答！”

    斯科特·朗笑道：“哈哈，我抢到了！我选A！”

    托尼·史塔克有些遗憾的摇了摇头，“这下我们和他们的差别就更大了。”紧接着也选择了A。

    两队答题结束，正确答案公布——C：力量宝石！

    六名玩家无不是惊讶愕然，这个答案有些出乎他们的预料啊！

