    蒸汽辅助转轮曲柄枪，也就是矮人的加特林，该武器使用蒸汽驱动，弹药装在杜根-铁汉背后的蒸汽动力背包里面，每分钟射速大约300-400发，取决于转轮枪管的过载程度和调试程度而定。

    目前这种超级大杀器一共制造出了四件，可惜的是这种转轮机炮的制造需要一种名为“葛朗尼的星陨之铁”的特殊金属制造，这种金属旧世界仅仅只剩下卡拉克-瓦恩地下的黑水湖里面还有一些，剩下的只有到混沌荒原或者遥远的纳伽罗斯才有了，杜根-铁汉所拥有的只是从独龙城矮人那里得到的一部分存货，已经用得差不多了。

    同时，矮特林也有一个急需解决的问题，那就是武器过热的问题，这种旋转机炮一旦开火两三分钟之后，很快就会因为装置温度过高导致无法继续开火，需要一定的时间散热。

    最要命的是，杜根-铁汉试了很多办法，散热效果都不好，莱恩提议的水冷也完全不行，蒸汽太多会导致过载和爆炸。

    最后还是圣域女巫、军情七处处长欧若拉的魔法工坊里面解决了这个问题，欧若拉带着她的一群寒冰系女巫学徒制作了几瓶“冷却液”，在转轮曲柄枪过热的时候，将丈母娘秘制冷却液倒入冷凝管，可以快速散热。

    理所当然，价格不便宜，欧若拉开价一瓶八十金克朗。

    再者，转轮曲柄枪开火的成本也极高，这种曲柄枪不能够使用正常的火枪子弹或者铅弹，也不能使用维罗妮卡魔术工坊里面的爆裂弹丸，它只能够使用铜弹。

    铜做的子弹！

    枪管一转，黄金万两啊！

    杜根-铁汉随便试射了几下，数百发铜弹就这样打了水漂。

    莱恩的心在滴血，他的笑容都变得尴尬起来。

    大兄弟，你省着点用啊！

    穆席隆军工厂总共也就生产了一万来发铜弹，造价惊人。

    “威力非常强，尤其是在中距离或者近距离之下，假设野兽人试图通过体型压制我们，那么这东西可以让它们尝尝苦头。”杜根-铁汉演示了几遍，将附近的几把靶子直接轰成稀巴烂之后? 矮人大工程师只是有点遗憾：“唯一的问题在于无法长时间发射? 武器过热很容易使得转轮曲柄枪卡壳或者出现故障，而欧若拉女士制作的冷却液又有限。”

    “你们有多少瓶冷却液？”莱恩问道。

    “十瓶? 欧若拉女士已经全速赶工制作了? 据她说制作这种冷却液很耗费魔力。”杜根-铁汉拿出了一个容量大约为400毫升的玻璃瓶，里面有深蓝色的冰霜结晶液在来回摇晃：“一瓶冷却液可以让机炮全速开火五分钟。”

    “够了? 我们总共也就一万多发子弹。”莱恩想了想叹了一口气：“杜根兄弟，记得省着点用。”

    “嘿嘿? 我也是这么想的。”矮人大工程师笑着点头：“好！准备好了没有? 陛下，什么时候可以投入战斗？尖耳朵呢？”

    “尖耳朵还需要一些时间集结军队和准备仪式。”莱恩点头：“这段时间先等待和加紧训练，再过几天，等到木精灵那边消息一到? 我们就可以进入艾索洛伦大森林准备布阵了。”

    “哦豁? 终于可以进去尖耳朵的大森林看看了！”杜根-铁汉非常感兴趣：“我们之前就说过了，大森林里面优质的硬木那么多，稍微砍掉一点又没什么……”

    “喂，这话你可别跟木精灵说，这会挑起战争的。”莱恩斜着眼睛。

    “尖耳朵总是这么惹人烦。”杜根-铁汉摊开双手：“陛下? 演示过了，我要继续回去调试武器了。”

    “好。”莱恩点头? 杜根-铁汉很快带着他的儿子还有两个工程师学徒下去，这四台矮人蒸汽辅助转轮曲柄枪将很快投入战场。

    “莱恩陛下? 我和我的军队也想参加这场战争。”就在这个时候，诺斯卡矮人大君巴德尔-深红者和他的弟弟提尔-深红者率领着诺斯卡皇家巨龙之锤矮人铁锤勇士战团还有一个碎铁勇士军团、一个诺斯卡矮人猛犸屠夫战团? 巴德尔依然未从他父亲的决定中缓过神来? 两百多岁的新任大君将一切仇恨都记在了混沌的身上：“请? 务必，让我们这些先行抵达的诺斯卡矮人参加。”

    “好！”莱恩没有二话：“你们将会赢得新的荣耀。”

    独龙城矮人军团加入骑士道大军！

    话音未落，劳恩公爵和博德里克公爵也到了，八位骑着角鹰兽的布列塔尼亚圣骑士从高空中坠下，北方军团元帅和海军元帅笑着朝莱恩说道：“陛下，一个崭新的组织，我们组成了天空之眼角鹰兽骑士兄弟会，我们八位角鹰兽骑士将准备听从你的命令！”

    “我赐予你们皇家称号！”莱恩连连点头，八位皇家角鹰兽骑士！一股足以在任何时刻都决定战争胜负的力量！

    在老牌圣杯强者皮埃尔-圣者的率领下，十五位圣杯隐士出现在了营地之中，他们没有一个人骑马，全部步行而来，这些圣杯隐士们大多白发苍苍，他们之中没有一位年龄小于一百岁的，甚至两百岁的都有每一位都是拥有着属于自己动人史诗和传奇历程的勇士。

    在进入风烛残年或者完成使命之后，年过巅峰的圣杯骑士将会在圣杯教堂或者湖中仙女神龛附近结庐而居，为守护女神献上自己最后的力量，然后默默地死去。

    但是当他们出现在战场上时，所有的布列塔尼亚人，甚至包括别的圣杯骑士都会被这些老前辈们的身姿所深深鼓舞，跟活着的传奇一起战斗，就连血管里面的鲜血都会为之沸腾。

    布列塔尼亚史诗传奇部队圣杯隐士（十五人）加入骑士道大军！

    随后，湖中仙女现身，女神和她的第一神选莫吉安娜早已发出了神谕，整个布列塔尼亚的圣杯骑士开始往帕拉翁集中。

    六十位圣杯骑士从各大王国被抽调而来，准备加入这场伟大的战争。

    布列塔尼亚史诗传奇部队“女神之选”圣杯骑士大队（六十人）加入骑士道大军！

    这是骑士王国的全盛时代！莱恩从未感觉到有如今日一般，兵强马壮，将星云集，他所统帅的军队无论是质量还是数量，都已经几乎达到了布列塔尼亚历史上最辉煌的时期。

    莱恩当即决定，就在帕拉翁，举行一场盛大的阅兵仪式！

    就这样，在帝国历2521年的最后一天，骑士王国在帕拉翁举行了一百多年以来，最大的一场阅兵仪式。

    军乐队奏乐。

    在深沉宏大又急促的音乐中，一个个军队方阵接受太阳王莱恩、王后苏莉亚、湖中仙女和湖神女巫的检阅。

    “金坷垃~给他~”

    “金坷垃~给他~”

    一支支军队接受检阅，无数的布列塔尼亚人赶来观礼，当这些身经百战的军队组成方阵大步走过台前时，一种从血液深处传来的民族自豪感，国家荣耀感和强烈的认同感浸透了在场每一个布列塔尼亚人的灵魂。

    莱恩仿佛感觉到了，他的王国正在多重buff下如日中天。

    天命100！

    陆军士气+20%

    海军士气+10%

    所有点数花费-15%

    专制度最大值+5

    全国叛乱度-5

    稳定花费修正-10%

    太阳王莱恩-马卡多特质：

    勤政（可贸易资源额外产出+15%）

    点金（王国税收修正+10%）

    清廉（腐败值年度变化-0.1）

    好了，准备开战吧！

    附，安米尔大会战布列塔尼亚方参战兵表（英雄只标记圣域及以上实力）：

    灰骑士基因原体、布列塔尼亚太阳王莱恩-马卡多。

    湖中仙女、月之女神、迷雾女士莉莉丝（不直接参战，看守阿莱儿仪式）。

    帝国王妃、太阳王后苏莉亚-库玛妮-安特里。

    湖神女巫莫吉安娜-勒-菲。

    曙光火巫、女术士集会所女议长维罗妮卡-贝纳多特。

    寒冰系女术士特蕾莎-特洛维克。

    第一元帅、巴斯托涅公爵伯希蒙德。

    第二元帅、温福特公爵弗朗索瓦。

    第三元帅、波尔德罗公爵博德里克。

    第四元帅、康涅特公爵劳恩-里奥康沃尔。

    第五元帅、加拉门特公爵卡拉德。

    第六元帅、皇家近卫军元帅、塔尔神选贝特朗。

    矮人大工程师杜根-铁汉。

    参战部队有：

    老近卫军全军（五个营，长戟营、大剑营、两个火枪掷弹营、火枪龙骑兵营）。

    史诗部队圣杯隐士一队（十五人）。

    “女神之选”圣杯骑士一个大队（六十人）。

    天空之眼角鹰兽骑士兄弟会一队（八人）。

    杜根-铁汉的“矮特林”转轮机炮小队。

    红龙骑士兄弟会圣杯骑士一队。

    奎那利斯冠军骑士远征骑士圣杯骑士混编一队。

    里昂纳赛狮心骑士兄弟会王国骑士一队。

    帕拉翁皇家飞马骑士一队。

    迅捷天矛会飞马骑士一队。

    杜根-铁汉的黑火药兄弟会雷鸣枪手一个军团。

    罗科索夫斯基得第一近卫枪骑兵团。

    穆席隆冷溪近卫团。

    巴斯托涅红龙卫队一个精锐步兵团。

    温福特独角兽卫队一个精锐步兵团。

    波尔德罗曼南恩卫队一个精锐步兵团。

    伯莱昂蠢猪无赖团。

    吉索莱奥克斯雄鹿近卫团。

    战斗朝圣者两个军团。

    一整个北方方面军。

    一整个大陆方面军。

    远征骑士三队。

    王国骑士三十二队。

    游侠骑士六十八队。

    自由民步兵团十八个团。

    农奴步兵团十二个团。

    诺斯卡矮人大军团（一个皇家巨龙之锤矮人铁锤勇士战团、一个碎铁勇士军团、一个矮人屠夫战团）

    共计约62000人。

    在一切准备完毕之后，一封信从帕拉翁发出，很快抵达了艾索洛伦大森林的君王林，送到了已经基本上集结军队完毕的阿莱儿神选冠军、塔西恩林地领主阿拉洛斯-英勇者的手中。

    莱恩在信中牛批轰轰地写到：“近承女士之命，奉词伐罪，旄麾北指，比拉克束手，马踏奥比恩，万灵俯首，今统雄兵百万，圣杯千员，欲与足下会猎‘影孽’魔古尔于安米尔，永结盟好，盼阁下夙夜兼程，莫失良机。”

    阿拉洛斯：“？？？？？？”

    雄兵百万？圣杯千员？

    你骗谁啊？

