
　　背了一天的鹅暖石，当天晚上，稻花的肩上就疼得不行了。

　　王满儿端着洗漱热水进房时，就看到稻花在单手捶捏自己的肩膀，连忙走了过去：“姑娘，你先洗漱，等会儿我给你揉揉。”

　　稻花没有拒绝，点了点头，洗漱完后，就趴到了床上。

　　“哎呀，怎么这么红呀？”

　　看着稻花肩膀上的两条醒目的红痕，王满儿惊叫了一声。

　　稻花身子一番，将食指放在唇边做禁声状：“嘘，小声点，你想把祖母招过来呀！”

　　王满儿将声音压低，一边轻轻的揉捏稻花的肩膀，一边低声说道：“姑娘，要不，明天你就别去背鹅暖石了。”

　　稻花摇了摇头：“不行呀，我要不去，就剩下萧烨阳一个人了，那他也太孤单了。”

　　王满儿沉默了一下：“那......那你就少背点吧。”

　　稻花笑了一声：“我背的已经够少了，我的皮肤你又不是不知道，一碰就红，看着吓人，其实并没有那么痛。”

　　“倒是萧烨阳，每次都背得满满的，我瞧了一下，那绳子死死的勒着那家伙的肩膀，今天肯定是糟了罪的。”

　　王满儿叹了一口气：“也不知古师傅为何要让小王爷亲自修路，让别人来修不是更快一些吗？何苦为难小王爷呢？”

　　稻花没有接话，她师父呀，就是心里不舒服，还惦记着古家被烧一事，不能找平亲王算账，只能对着萧烨阳发发气了。

　　如此一想，稻花更加觉得萧烨阳可怜了。

　　不得平亲王喜爱，可平亲王欠下的债却要他来背。

　　想想还真是替他憋屈。

　　“可怜的娃！”

　　这时，隔壁传来颜老太太的叫声，稻花立马让王满儿过去看看。

　　很快，王满儿回来说了一声：“姑娘，老太太要洗澡，我得帮她提水，等会儿再回来给你捏肩啊。”

　　稻花摆了摆手：“祖母那边要紧，我这肩不用捏了，你快去吧。”

　　王满儿一走，稻花就躺在床上闭上了眼睛，本想快速睡去，可肩膀上的灼痛让她有些不舒服，不得不爬起来抹药。

　　抹完药后，舒馨感觉好多了，放下药瓶，就准备回去睡觉，可没走几步，就停了下来：“萧烨阳这次来得这么匆忙，带药了吗？”

　　想到这里，稻花便走向衣架，重新穿上衣裙，拿起桌上的药就走出了房门。

　　......

　　“主子，你忍着点啊，奴才去拿热水给你敷敷。”

　　稻花刚走到院子里，就看到得福急冲冲的向厨房走去，见萧烨阳的房门是开着的，就直接走了过去。

　　“萧烨阳！”

　　光着膀子趴在床上的萧烨阳，听到稻花的声音，连忙翻身而起，手刚一碰到衣物，就看到稻花走进了屋里。

　　看着光着上身的萧烨阳，稻花直接愣住了。

　　而萧烨阳见稻花这么突兀的走进来，也有些傻眼。

　　屋子里一片安静。

　　没有预想中的尖叫，也没有羞涩的掩面逃离，见稻花就这么瞪大着双眼直直的看着自己，萧烨阳的脖子、耳根以肉眼可见的速度红了起来。

　　飞速拿过中衣胡乱的套在身上，萧烨阳这才等着稻花，压低着嗓音问道：“你怎么来我这里了？”

　　门旁，稻花也回过神来了，见萧烨阳用一副良家妇女愚见色狼的眼神看着自己，一时间又是无语，又是好笑。

　　她不过就是见这家伙有一身古铜色肤色，以及八块腹肌，忍不住多看了两眼，至于把她当狼防吗？

　　稻花撇了撇嘴：“萧烨阳，你用得着这样吗？不就看了一下你的身子吗？有什么了不起的。”

　　萧烨阳心中正不自在，一听这话，脱口就说：“没什么了不起的，你能让我看回来吗？”

　　稻花顿时瞪大了双眼，气恼道：“萧烨阳，你想死是不是？”说完就开始撸袖子，一副要揍人的样子。M.23sk.com

　　话一出口，萧烨阳就意识到自己说错了话，有些心虚道：“是你先胡说的，我只是顺着你的话来说的。”

　　稻花气呼呼的‘哼’了一声：“这能一样吗？你是男的，我是女的，我看你一眼，你又不吃亏。”

　　听稻花这么说，萧烨阳不干了：“你这什么逻辑，要照你这么说，那我看你......”说到这里，声音小了下来，咕哝道，“我看你，你也不亏，你给我看吗？”

　　稻花见萧烨阳嘴唇动着，就是没听到声音，立马问道：“你在嘀咕什么呢？”

　　萧烨阳摆了摆手，坐到桌前：“算了，懒得和你理论了。这么晚了，你不睡觉，来找我做什么？”

　　稻花哼了一声，扬了扬手中药瓶：“给你送药呢！你要不要？”

　　萧烨阳连连点头，今天用力有些猛，肩膀现在正火辣辣的疼呢：“要，当然要了。”说了几步就走到门口，伸手就想拿稻花手中的药。

　　稻花手一扬，避开了萧烨阳的手，挑眉看着他：“怎么，不怕我了？”

　　萧烨阳郁闷的看着稻花：“我怕你做什么？”

　　稻花撇了撇嘴：“那你刚刚干嘛看狼似的看着我？活像我要......”

　　想到古人的保守，稻花及时的刹住了车，没在说下去，萧烨阳却开口了：“活像你要怎么？”

　　稻花握紧拳头在萧烨阳面前晃了晃：“活像我要揍你。”说完，将药瓶递给了萧烨阳。

　　萧烨阳伸手去接，手臂的带动，让套在身上的衣物敞开了一些，顿时，稻花就看到了他肩上醒目的淤青痕迹。

　　“怎么这么严重？”

　　稻花一个没忍住，‘唰’的一下就扯开了萧烨阳的中衣。

　　萧烨阳一急，想将衣物套回去，手一伸竟直接握住了稻花抓着衣服的手。

　　得福端着热水回来的时候，刚好就看到两人双手紧握、拉扯衣服的一幕。

　　“哐当！”

　　水盆掉落在地上的声音，让稻花和萧烨阳齐齐看了过去。

　　稻花：“得福，你怎么这么不小心，没烫着吧？”

　　萧烨阳适时放开了稻花的手，拿过她手里的药，就转身回了房：“药我拿到了，你可以回去了。”

　　“砰！”

　　看着紧闭的房门，稻花无语一笑，转头对着得福说道：“你这主子太没礼貌了。”

　　得福讪讪一笑，然后低着脑袋不说话。

　　稻花走了过来：“我拿了药给萧烨阳，你等会儿好好给他揉擦一下，休息一晚上，明天会好很多的。”

　　得福点了点头：“是，奴才一定照做。”

　　“那我走了！”

　　看着稻花离去的背影，得福这才松了一口气，弯身拾起掉落的水盆，正准备去重新打一盆热水时，房门打开了。

　　得福立马拿着水盆走进房，一进去就看到自家主子一个劲儿的盯着自己的手在看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第315章，送药免费阅读。https://xs.23sk.com 