    第550章 大型灵脉

    “招揽新的尊者。”徐凡摸着下巴说道，仿佛展开了新思路。

    “倒也不是不行，但咱们也临门，还没有到那种地步。”

    “一般的尊者用不到，太过厉害的尊者招揽到宗门中，不明其品性，容易出事。”徐凡想了想说道。

    “斩灵长老怕转世重修，宗门没有尊者级别战力，容易出事。”

    “斩灵长老大可放心，用不到百年时间，宗门中会有一架大乘级别的傀儡。”

    “可以替代斩灵长老守护宗门。”徐凡欣慰说道。

    “大乘尊者级别的傀儡。”斩灵松了口气说道。

    想着还行，只是傀儡而已。

    “斩灵长转灵重修之后可以慢慢修炼，把以前所有的遗憾都弥补上。”徐凡说道。

    “当然，有了大长老指明了道路，未来晋级无敌之境有望。”斩灵笑着说道。

    曾经在天魔宗，太上长老曾经就点评过他，此生无望无敌之境，可以早日飞升，去仙界寻找其机缘。

    当时他刚晋级大乘之境心中很是不服气，后来随着向深处修炼，他知道那位太上大长老所说没有错。

    “无敌之境才到哪里，以后的路还长着呢。”徐凡看着前方广阔的天青灵液湖说道。

    “我以后会紧随大长老脚步。”

    斩灵感觉自己这根大腿是抱对了。

    “最近你那位屠夫兄弟怎么样？”闲着无聊徐凡问询道。

    “还是那样，最近刚晋级七阶天傀师，正在赚灵石买新式的傀儡。”斩灵笑着说道。

    多年的相处，让他与中年屠夫有着深厚的友谊，最近还跟他兄弟迷上了去灵魂疗养馆中。

    “真是个深度装备爱好者。”徐凡笑着说道。

    “他把从筑基期到炼虚期级别的刀客傀儡，差不多快收集全了，当真是为咱宗门的创收做了不少贡献。”斩灵说道。

    “一颗高品质有品位的韭菜~”这是徐凡对中间屠夫的评价，他感觉要是人人都如此一般，就可以形成一个完美的内循环。

    “改天找一位妖族炼器宗师专门为他定制一套刀客傀儡。”徐凡说道。

    “那我替中年屠夫感谢大长老。”斩灵说道。

    “谢什么谢，该是多少灵石就是多少灵石？”

    想白嫖，那是不可能的。

    就在这时候，葡萄的声音突然响起。

    “主人，熊力项云两人在宗门外探测到一个大型灵脉，上有一大族镇守，请求支援。”

    “大型灵脉，这个可以有，调一队傀儡和两座轨道炮，看看那小族是软是硬。”徐凡随口说道。

    “大长老，有这活儿干嘛不让我去？”

    “要不然光是傀儡，可镇不住那妖族，我现在就去一趟。”斩灵兴奋说道，又到了自己表现时刻。

    他一说完，便兴冲冲化为一道血影随着葡萄指定的方向飞去。

    “要不然，那架傀儡炼制出来之后，第二件先给斩灵长老炼制一件仙器。”徐凡摸着下巴说道。

    这些年，斩灵的确为隐灵门做出不少贡献，所以徐凡才有此想法。

    “算了，还是等他转灵重修之后再说。”

    徐凡起身，向着藏经阁的位置飞去，他现在还有一件事没做。

    徐凡一进藏经阁大门，就看见一头白发，气血衰败的张学灵正在拿着一玉简研究。

    “当时给过你驻颜丹，你为什么不吃？”徐凡好奇地问道。

    “拜见大长老。”

    原本筑基巅峰的张学灵，现在因为气血衰败，已经降到了炼气五层。

    “我想感受一下生死轮回的全部过程。”

    “初生，成长，青年，巅峰，衰落，灭亡。”张学灵说道。

    这时候徐凡看着张学灵，眼神开始变得奇怪起来。

    你这个小学没上完就开始学大学的知识，怪不得你气血衰败得这么快。

    “那你领悟到什么了吗？”徐凡问道。

    “没有，只感受到了气血衰败，修为倒退。”张学灵说道。

    “你当然参悟不到，你所说的算是轮回之道，岂是你现在这个境界可以触摸的。”

    “原本你还可以活个一百多年，就现在你这情况，一年都够呛。”徐凡幽幽说道。

    果然是道痴，什么都敢参悟。

    “我知道，所以大长老不是来看我了吗？”

    张学灵一副老态龙钟的样子，张开那两颗掉了大门牙的嘴笑着说道。

    “什么时候晋级筑基，还想在死亡最后一刻吗？”徐凡问道。

    “对，竟然开始参悟，就不能半途而废。”张学灵慢慢说道。

    “你呀你，以后就在藏经阁住一辈子。”徐凡没好气地说道。

    徐凡双手结印，大道经文出现在他手中，随后被他拍进了张学灵体内，这是防止他在最后一刻刹不住车，为他加上一层保险。

    “多谢大长老。”张学灵说道。

    “还好在藏经阁呆着，我期待你出世的那一天。”

    徐凡说道就要离开。

    “大长老请慢走，弟子有一事相求。”张学灵叫住了徐凡。

    “还有什么事？”

    “最近大长老所创神通，功法甚少，藏经阁已经好多天没有进货了。”张学灵笑呵呵地说道。

    “怎么，藏经阁中的神通功法你都参悟完了吗？”徐凡淡淡说道。

    “弟子算是看完了，还无完全参悟。”张学灵低头说道。

    “行了，一会儿我让葡萄送一批过来。”徐凡说完便离开了。

    张学灵是他比较关注的弟子之一，徐凡无意中看见他的状态就知道这小子活不长了，他的设想在最后一刻晋级筑基期，十有八九也会失败。

    所以徐凡才特意来了一趟，没想到竟然还被催更了。

    “葡萄，把东风神通初级版本放到藏经阁中。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    “这套神通你就好好琢磨吧，够你在炼气期玩的了。”徐凡笑着说道。

    在葡萄的数据库中，有很多种他所推演的绝密功法与神通，其数量比之藏经阁一点都不差。

    这些都是在那元钟之剑内无聊推演出来的。

    徐凡走后不多时，一傀儡拿了五十多枚玉简递给了张学灵。

    “东风系列神通，大长老创作的神通，老是起一些古怪的名字。”张学灵笑着拿起一枚玉简开始查阅。

    每当藏经阁有新的功法神通送过来的时候，都是他最高兴的时候。

    (本章完)

