    第294章你回来干什么

    三金影后离婚这件事情在各大平台上持续发酵。

    苏朝淮找小三的事也闹得人尽皆知，可神奇的是当天苏氏地产的股价并没大跌还一路上涨飘红。

    这令许多早早抛售这只股的股民们气得捶胸顿足。

    这事的影响挺大的可股价没受点一丁点的波动，简直是不科学。

    ——

    夜晚，乡下并没有什么夜生活每家每户早早的关灯睡觉了。

    外面水田里响起青蛙的叫声，但位置稍稍远倒不会很吵人。

    牛家。

    一间充满女性化的房间里，牛莎莎躺在床上睡眠不是很好，时不时的皱紧眉头，嘴里呢喃着什么。

    倏地，脖子上传来一阵收紧的疼痛感，呼吸瞬间变得不太顺畅。

    仅仅几秒钟牛莎莎惊恐的醒来，眼睛瞪大伸出手拍打着脖子的位置，似乎是想要甩开那只无形的大手。

    她呼吸困难，脸色涨红，“呃……呃……放，放开……”

    未知的恐惧令牛莎莎的心跳在迅速的加快，仿佛是随时可能会蹦出胸口似的。

    突然，一片漆黑的房间里出现了一个虚影，那道影子居然慢慢变成人形。

    脖子上的疼痛感太过清晰，一点也不像是在做梦。

    “鬼……鬼……我……我，冤有头债有主，你要找的话去找害你性命的人啊，你找我干什么？”

    “你，你是不是在下面没有钱用了……我……我可以给你烧很多很多的纸钱，让你在下面衣食无忧。”

    牛莎莎吓得没仔细辨别对方的长相，紧闭眼睛，浑身都在颤抖。

    怎么回事？

    为什么自己可以看见这种不能用科学来解释的东西？！

    见牛莎莎满脸惊恐，披散着头发，衣服湿漉漉还在滴水的女生喉间溢出笑声。

    松开掐着对方脖子的手，“原来你也会害怕啊，我还以为你天不怕地不怕呢。”

    听到熟悉的声音，牛莎莎紧闭的双眼睁开，抓着被子蜷缩到床的角落里。

    脸色苍白，眼里带着惧怕还有微薄的愤怒，声音拔高，“你……你……许心悦？！”

    许心悦不是死了快一年了吗，为什么还没有去投胎转世？反而逗留阳间？

    难不成是特意回来报仇的？！

    想起以前经常欺负许心悦，心里的害怕又增添了许多。

    牛莎莎掀开被子，穿上拖鞋后拼命的朝门口的方向跑。

    “……”

    许心悦站在原地，望着牛莎莎狂奔的背影，并没有做出任何阻止的动作。

    原以为可以逃出生天，但牛莎莎跑到门口时发现房间的门无论如何都打不开。

    靠着门大口大口的喘气，神情带着奔溃，歇斯底里的狂吼，“你……你想要干什么，死了就去你该待的地方，你回来干什么！！！”

    许心悦嗤笑一声，飘向牛莎莎的位置，眼里的理智在仇恨日复一日的折磨中所剩无几，“我回来干什么你会不知道？”

    她死了但是欺负过她的人却活得好好的，这个世界何其不公？

    许心悦周身萦绕的煞气浓郁，隐隐有变成厉|鬼的架势。

    凌晨左右，原本紧闭双眼睡觉的颜知许似是感受到了什么，倏地睁开双眸翻爬起来。

    (本章完)

