    大殿上。

    于谦的声音环绕。

    一番问话，让朱标不知该如何回答。

    因为就连他也不知道父皇心底到底是怎么想的，从开始的交好大秦，再到后来急转直下的算计，再到如今的不可收拾。

    一切的一切都仿佛是一场儿戏一般。

    如果不是肯定大明如今得上神庇佑，有神土支持，他都要以为有人夺舍了父皇，所以才会有如此昏招。

    大秦向大明发难，自己第一时间就传信给了父皇，可得到的却是一个字：打！

    父皇的态度很明确，就是要跟大秦死磕！

    甚至不去考虑回旋的余地！

    一切都太反常了！

    深吸一口气后，朱标看着于谦，道：“于谦，我知你心疼将士，可大明的未来，不是你能决定的！”

    “这诸天大明，更不是你一人能看得清的。”

    “书生意气，不要用错了地方！”说到最后一句的时候，朱标身上，大明天道之力轰然运转，直接爆喝出声。

    “哼！”于谦一声闷哼，全身酒气瞬间消散，然后整个人便跪了下去。

    “来人！”

    一声轻喝，书名神灵侍卫出现。

    “将兵部尚书于谦带回去，严加看管，没有旨意不得出入！”朱标大手一挥，道。

    “是！”

    两名神灵侍卫就要去扶于谦，却被他大手甩开。

    “殿下，臣还是之前的话，不管陛下有何等算计，唯独将士们的忠魂不可愚弄！于谦告退！”说完，于谦大步离去。

    看着于谦的背影，朱标深吸一口气后，心中也是无奈。

    “荒唐！”

    半晌后，朱标低喝道！

    ……

    诸天大明。

    一方小世界上空。

    “爷爷，大伯来信了。大明驻守在神土的将士们死战不退，宁愿燃烧灵魂战至最后一刻也不肯回地府轮回。”

    “朝中大臣也对此议论纷纷，要求爷爷出面解释……”

    闻言，坐在车撵之上的老朱一双眸子猛的睁开，喝道：“解释？他们在跟咱要解释？咱才是大明的皇帝！”

    “这诸天万界，没有谁能比得上咱对大明的爱。”

    “跟咱要解释？这是在逼宫！一群混账东西，都念给咱听，到底哪个在跟咱要解释！”老朱怒声道。

    闻言，朱高炽摇头，道：“大伯没说。”

    一阵沉默后，朱高炽开口道：“爷爷，这场大战不可以再拖了，否则我大明将士死伤会更重。”

    “这种损失……”

    朱高炽话还没说完，就被老朱挥手打断，道：“旧神统治的大明，现在进度如何了？”

    “还在继续，已有二十之数。”

    “继续等！一定要拖到旧神大明朱高炽那有造反的实力为止！”

    说完，老朱闭上了双眼，然后像是在提点朱高炽一般道：“我们接到的命令就是做戏！

    既然是做戏那就要做全套！

    无论如何都不能坏了上神的计划，这是底线！”

    “咱跟上神保证过，所以哪里都可以出问题，大明这里绝对不可以出丁点的问题！”

    “孙儿懂了！”

    一番话，朱高炽已经明白。

    不是老朱想这么做，而是上神的计划绝对不允许出任何纰漏。

    大明如今的一切都是上神赐予，如果因此而坏了计划，大明如何担待？

    “受制于神，以爷爷的傲气如何能忍……”

    朱高炽看着闭目养生的爷爷，眼底深处有担忧之色浮现，对大明未来之路的担心。

    同时也理解爷爷心里的想法：

    上神一个命令，对于诸天帝王来说，只能去接着，而不能去反驳拒绝！上神的一个想法，诸天万朝都要去执行。

    虽然上神没有强迫任何人，但那种无形中对万朝的掌控和压力，却让这些皇帝们看的真切无比。

    神的意志，不可拒绝！

    拒绝了会有什么后果？这些帝王不知道，但猜疑心重的他们，只会将事情往最坏处去想，从而做出最符合利益的判断。

    这是帝王之心的劣根。

    猜疑中，越发的没有安全感，软弱求安保的帝王，或许会永远侍奉着神，按照神的意志去做事。

    但对于个别帝王来说，他们会去奋勇直追。

    努力发展，让自己不受制于人！

    唯我独尊！

    ……

    神土。

    神宫之中。

    苏辰看着光幕上，时空穿梭本源系统，道：

    “你恢复的如何了？”

    一个嚣张中带着稚嫩的声音响起，“还差一些，不过也快了。你这家伙到底在打什么注意？现在能说了吧！”

    “还不是时候，不过你放心，事后我肯定会放你离开。”

    “现在你只需要好好的跟在宋凝身边，跟着她一起成长，收集诸天本源，恢复你自己，就这么简单！”

    “不安好心的家伙！”时空穿梭本源系统吐槽道。

    突然，像是想到了什么，然后道：“对了，之前我们去了一次遮天大世界。”

    闻言，苏辰眉头一簇，道：“宋凝去见过叶凡了？”

    “嗯……那倒是没有，我们只是去采集一些本源的，之后就离开了，不过她倒是去了好多莫名其妙的地方。”

    “说了一些莫名其妙的话，很让本系统费解啊！”

    “她说了什么？”苏辰问道。

    “忘了。”

    “……下次她说什么也给我记住！”

    “知道了。”

    又了解了一下宋凝最近的状况后，苏辰便切断了跟时空穿梭本源系统的联系。

    “她去了遮天世界，竟然没有去找叶凡，也没有去找我……”

    “或许是忘了吧。毕竟只是一面之缘，一起冒了一次险而已。她如今经历了这么多，我也不过是她诸天万界的一个过客而已。”

    思索片刻后，苏辰摇了摇头，不再去想这些。

    “秦明之战应该快了，安河那边传来消息，旧神朱高炽已经占据了二十几个大明小世界，掌控的气运已经超越了旧神统治下的大明……”

    “系统！”

    “等旧神朱高炽造反之后，神土就开放至十一阶！”

    【是】

    “十一阶的开放度，再加上那时神土诸天王朝差不多已经进入了全面的战争当中，神土陷入眼中的内耗。”

    “就不信你不行动！”

    “上神。”

    就在这时，大殿外，老天师缓缓走了进来。

    “何事？”苏辰问道。

    老天师开口，道：“回禀上神，宋皇赵匡胤的要开始行动了。此外，大汉也准备对三国世界动手。”

    “大隋跟大唐目前还没有任何行动，不过就在刚才，杨广拒绝了朱标复活一批大明将士的愿望，双方不是很愉快。”

    “快乐王刘星已经与大明的一些顶尖神灵交过手了。”

    “大唐准备坐收渔利。”

    老天师简明扼要的说了几个重点。

    “嗯，我知道了，不过大唐不可以独善其身，李恪那边怎么样了？”苏辰突然问道。

    闻言，老天师开口道：“李恪正在谋划，不过其中难度不小，因为武周的皇帝武则天始终不相信李恪。”

    “武周的皇帝武则天与大唐主世界武媚娘的接触也只有一次，李恪的计划陷入了胶着中。”

    “李恪是有些想当然了，他心思深沉，可武则天也不是傻子，这样吧，你找人去帮他一把。”

    “神土必须乱！”苏辰眼底精光闪过。

    “是！”

