    前往寒风丘陵的确是冒着一定的风险，对于我和老王都有，李大地他自然也是有的。

    当初我刚刚成为阴阳邮差的时候，那次上来还不是直接在医院躺了两天，而他这个比我那个时候轻的多了，而且还不是初次进入阴间，这次去的还是寒风丘陵，这才让他感觉有些感冒。

    仔细的为李大地检查之后，确定没有什么问题之后我和老王也就放下心来，至于他那疑似轻微感冒……去一趟寒风丘陵只是一个轻感冒，他不偷着乐就行了。

    现在时间正是半下午，于是我们三人一起去好好吃了顿饭，饭后李大地提议去洗浴中心好好泡个澡，按个摩，放松一下，兴许他这轻微感冒马上就好了。

    其实吃完饭之后他不适应的情况就已经消失的差不多了，于是我笑着说道：“你丫该不会又想去找小姑娘了吧？小心回家秦丹彤给你打爆。”

    “哈哈，我看还是赶紧回家吧，都给家里打个电话，我也得给有情打个电话去，就这样，大地你买单，我先走了。”老王笑着起身，拿着手机朝外面走去。

    我也起身伸了个懒腰，“吃饱了，回家回家，你丫自己看着办吧，估计你老婆都已经知道你回来了，只是没给你打电话。”

    之前我是给区佳悦发了信息的，弄不好她已经将消息传给了田有情和秦丹彤，她们几个现在经常在一起逛街玩耍来着。

    李大地一听，马上怂了，老老实实的结了账，和我打了个招呼便打车回家。

    回到家，一开门，喵就蹲在一侧轻叫一声，随后跳到了我的肩膀上。

    我揉了揉它的脑袋，随后将影儿叫了出来，让她们俩去玩儿，随后我过去舒舒服服的洗了个澡，让影儿在区佳悦回来之后给她说一声，随后我便回到卧室休息。

    在阴间这几天的确是没有好好休息，一路风尘仆仆的，不是躲避危险就是在遇见危险的路上，也就是在巨石那边待的几天很平静，不过我是在突破当中度过的。

    现在修为也到了玄境初期，感官方面是得到了明显的提升，但如果运转起功法就能明显的发现不同之处。

    体内的经脉被扩充了很多，自身充盈的能量也不是之前可以比拟的，对于能量的操控也有了质的提升，之前一些无法做到的现在直接水到渠成，这种感觉很是不错。

    不过自己需要走的路还很长，不说其他的，就只把那幽冥试炼场拿过来想想就觉得自己不够用。

    玄境初期的实力也就相当于3级灵兽的实力，可那试炼场中有的可不止是3级灵兽，3级灵兽还只是算试炼场当中的小野兽级别的存在，往里面再走走，4级5级6级可能都有不少，甚至还有更高级别的存在……

    躺在床上一通乱想，很快便进入到睡眠当中。

    ……

    不知道过了多久，感觉有人晃动我的胳膊，于是迷迷糊糊的睁开眼，看到区佳悦正一脸无奈的看着我。

    “累坏了吧？”区佳悦伸手摸着我的脸庞。

    “啊？”我揉揉眼坐起来，扭头朝窗外看了一眼，还是白天？不对，这应该是清晨，“第二天了？”

    “在下面这一趟走的一定很累，你这一觉睡了十几个小时了，快点起来吧，饭都凉了，不吃可惜的。”

    “这就起。”我咧嘴一笑。

    洗漱完毕，来到餐厅，看到餐桌上摆了不少的饭菜，区佳悦今儿是用心做了早饭。

    我有些不好意思的说道：“看起来是费了不少功夫，不吃实在是可惜，谢谢老婆！不过你不用起来这么早，多睡会儿。”

    说着看向她的小腹，似乎依然没什么变化。

    区佳悦看到我的视线，伸手揉了揉小腹，笑着说道：“有点变化。”

    我一怔，伸手盖上去感受了一下，惊奇道：“还真是！鼓起来一点点？”

    “嗯！这么几个月了，总算是有了一点反应，真怕这小家伙一直长不起来呢。”区佳悦苦笑，“我这个情况显然不能做预产期什么的判断，一切都不合常理的。”

    “没事儿，影儿可以确定宝宝是否健康安全，定期让影儿帮忙看看就行。”我笑着拿起筷子开始吃饭。

    正在一边和喵玩耍的影儿飘了过来，“哥哥在叫我吗？”

    “呵呵，没。”我呵呵一笑，指着区佳悦的肚子：“以后定期给你姐检查宝宝的成长情况，记得哦。”

    “没问题，我会让宝宝健康成长起来的，这个就交给我吧！”影儿得意的小头扬起。

    区佳悦拉着影儿到身边，随后指着她裙子上的破损处：“昨天晚上回来没注意，你这裙子怎么搞的呀？怎么成这样了？”

    我一愣，随即将事情经过和她简单的说明，影儿也在边上说了一下，区佳悦这才明白是怎么一回事。

    “就说回来之后给她换一条裙子呢。”我对影儿说道：“一会儿你佳悦姐吃完饭，你们就找找喜欢的裙子图片什么的，确定之后我给你定做。”

    “谢谢哥哥！”影儿开心的说道。

    “我早就吃完了，走吧影儿，我们去挑个好看裙子。”区佳悦拉着影儿朝客厅走去。

    继续吃饭。

    吃完饭，收拾好碗筷，来到客厅看到区佳悦将手机屏幕投放到了电视上，正给影儿翻找各种各样的裙子款子，影儿看的也极其的专注，眼睛是一眨不眨的。

    “怎么样？挑选好了没？”我笑着走上前，在区佳悦身边坐下。

    区佳悦：“看好了几个，不过还有一些，对了，能不能多给影儿买几件？我看她整天就那么一件。”

    我还没开口，影儿直接摇头道：“不行的，鬼和人不一样，除非用自身能量幻化出衣服，才能每天都有不一样的。”

    “她说的没错，开始我也以为能多买几件，不过一旦换衣服，她原本的衣服就会消失不见的。”我说道。

    “这样呀？不过…不过如果在阴间购买呢？阴间有服装店吗？”区佳悦眨眨眼，问道。

    “应该是有的，但这个我还真的不是很清楚。”我抓了抓头发，扭头看向影儿：“要不然咱们直接到阴间买？”

