    “当然了，还能是什么？“

    　　“摄魂怪，让这种东西驻扎到学校周围……”

    　　庞弗雷夫人嘟囔着，语气中满是怨气她很明显不赞同这个举措。

    　　“是呀！那些可怕的东西……他们会将我们学校变成一个恐怖城堡的……”

    　　麦格教授显然也同意这个说法，虽然不能明着反对，但她很明显明里暗里对着一旁地魔法部派遣的巫师代表古德曼先生埋怨着。

    　　“波比，哈利晕过去了，你看看他有没有事！”

    　　显然麦格教授的格外关心，让哈利更加尬红了脸。不管怎么样在这么多人面前，哈利收到如此特殊对待，而且本身他原先就昏过去了，在这么下去……他简直无法站在这儿了。

    　　庞弗雷夫人叹口气后说道，“也难怪小巫师受到影响了！那些心灵有着严重创伤的小巫师……可经受不起……”

    　　“我没有事！”

    　　哈利扯着嗓子大声说了一下，然后又赶忙反应过来，指着麦格芬说，来转移换题，“庞弗雷夫人……我想你还是看看麦格芬吧！你看他……”

    　　“哦，是的。”

    　　“这个小家伙有座了什么危险的事情了吧！”

    　　这回麦格教授不搭话了，她嘴角直抽抽，像是想不到如何形容自己看到的那一场景。

    　　庞弗雷过去检查了一下，脸色有些奇怪。

    　　“咦！这不是摄魂怪导致的症状，倒像是魔力枯竭一样……他又干什么事了？”

    　　庞弗雷夫人表情严肃地回头问道。

    　　但长桌后面的教授们却一个个移开视线，不与之对视。

    　　最后还是邓布利多轻声说道，“波比，你冷静些……这个小巫师独自对抗了一个摄魂怪……”

    　　“邓布利多教授，别说那么轻松……我早就说这个家伙不对劲！庞弗雷夫人，我这么告诉你吧……”

    　　“这个家伙……”

    　　“他直接……弄死了一个摄魂怪！”

    　　“弄死？”庞弗雷夫人疑问。

    　　“对，字面意义上，没有任何虚假成分，一个摄魂怪在我们亲眼目睹下被这个小巫师给‘灰飞烟灭’了！”

    　　斯内普不怀好意地扯出一个笑容，以一种平常不常见，但急有戏剧性的表情表示自己对这件事的惊讶。

    　　——咕隆！

    　　庞弗雷夫人吞了口口水。

    　　“他是怎么……守护神咒吗？”

    　　“不，他把魔杖直接插入那个可怜摄魂怪的脑袋中，然后一拳一拳折磨着这个可怜的家伙……最后……”

    　　眼看这个故事使得庞弗雷夫人地脸色越发惊悚，看着小巫师的眼神中充满恐惧于警惕。

    　　麦格教授是在是受不了了，她不满的咳嗽了两声，冷冷注视邓布利多教授。

    　　“咳咳！”

    　　她十分不满斯内普教授将这一切描绘成一个黑吃黑的故事。而邓布利多教授居然听着这个故事津津有味，并没有赶紧阻止……

    　　邓布利多教授终于反应过来了，他急忙摸了摸自己的胡须，然后站起来说：“波比！事情没有斯内普教授所讲的那样夸张……我已经有点头绪了，这个小巫师只不过是掌握了一种少见天赋或者是魔咒……刚好克制摄魂怪罢了！“

    　　“你看看能不能将这个小巫师还有没有事，能不能参加宴会，一会我还有事情要和麦格芬还有哈利谈谈……”

    　　邓布利多很明显想将这件事含糊过去，但是只有斯内普有些不满，跟前魔法部的代表也只是看了看邓布利多，并没有多说什么。

    　　“好吧！”

    　　庞弗雷夫人心中还是有些惊恐，虽然她也有点不相信麦格芬这样一个小巫师能够干出这种事情。

    　　“速速复苏！”

    　　“恢复活力！”

    　　连着几个魔杖后，麦格芬睁开了双眼。

    　　他还是有些晕头晃脑，有些分不清楚状况。

    　　——对了！摄魂怪！

    　　淦！

    　　麦格芬抬头看向了邓布利多似笑非笑的神情，心中连连呼喊老狐狸。

    　　他沉默一会，在心中组织好语言之后，还没开口，就被邓布利多打断了，“先生们，小巫师们，一会我们再说吧！”

    　　“既然已经避开摄魂怪，和确认小巫师大概没有大事了。让我们先去大厅吧……”

    　　“宴会上的小巫师已经等不及了……”

    　　“现在最重要的是……”

    　　“闭口不言！”

    　　邓布利多挥动魔杖，空气中出现一个蓝紫色的光带，一个一个环绕着哈利罗恩他们的手腕，在上面形成另一个圆弧状的淡蓝色疤痕。

    　　记起细微要不是仔细查看，麦格芬都看不见。

    　　“好了，记住，波特，韦斯莱你们几个这个秘密暂时算是说不出口了，稍后宴会结束你们几个在和我们来谈谈……”

    　　“嗯。”

    　　几人纷纷答应。

    　　“很好。先离开这里吧！对了，格兰杰小姐，你的那个课程时间表的事情，也要谈谈……”

    　　麦格教授将赫敏留在房间中，邓布利多教授邀请古德曼先生出席迎新宴会，他们先离开他们去往大堂当中了。

    　　而麦格芬和哈利，还有罗恩他们等待着赫敏和麦格教授。

    　　没有多长时间，赫敏十分高兴得和麦格教授一起出来。

    　　麦格芬仔细看着赫敏脖子上露出的那个金色项链，——他知道那是HP世界当中最大的BUG之一，——时间沙漏，几乎可以说是某种时间旅行装置了。

    　　不过，现在他还没有想过探求这东西，虽然威力巨大，几乎可以说是这个魔法世界当中最不可思议的魔法了，但是从麦格芬从书中了解到的事情来看，这东西几乎是无法制造出来的，而且能够利用的方式十分稀少，任何影响时间线的举动，都会造成一定程度对于自身的反噬。

    　　这种反噬根本不可能被以魔法对抗，所以现在这种BUG的物品，只能充当小巫师辅助性赶进度的学习工具，即使这样它也会深深将人逼疯的，而且还会加大消耗使用者的寿命，可以说是鸡肋中的鸡肋。

    　　也难怪魔法部根本会把它不做任何保护措施的交给小巫师们，虽然放在神秘事务司，也是因为这种魔法物品根本无法以现代魔法制作，都是上世纪那场轰轰烈烈的中古时代考古魔法的风潮的时候，从古代巫师遗迹中发掘出来的。

    　　麦格芬小心得收回了自己的眼神，他知道自己目前还是把注意力集中在小天狼星以及小矮星彼得的爱恨情仇上比较好。

    　　毕竟这个时间沙漏，根本无法让麦格芬从此次时间旅行中带回来任何东西，所以他根本不可能通过此来……得到那条蛇。

    　　收束了一下心思，麦格芬跟随在麦格教授顺着走廊行走，到了礼堂里。

    　　礼堂是一片欢呼的黑色礼帽海洋。

    　　与原先相比并没有多大区别，成千只蜡烛漂浮在半空中，照耀着小巫师的面庞，天空中的魔法场景如实展现着外面的狂风暴雨……

    　　只不过原先那些岩石地面变成了像是魔法部壁炉大厅入口的那种墨绿色木质地板一样了，金丝壮的符文偶尔流转闪烁，在主席台背后的石壁上出现了四个学院标志物……四个石像浮雕活灵活现，变化着姿势在上方左右围绕着主席台，时不时还变化着位置，仿佛能够在石壁当中行走一样。

    　　在主席台下面有一个圆盘形状的金色地板，分院帽就在上面漂浮着。

    　　小巫师们一个个接着一个走到下面，与哈利他们不同的是，分院帽的选择明显快了许多。

    　　魔法张开帽子边缘和小巫师说些什么话，最长的时间也就是一两分钟后，就决定了分好那个学院了。

    　　一个矮矮胖胖的女巫正站立在旁边，是斯普劳特教授。她对着刚刚过来的邓布利多教授说些什么。

    　　“哦，我们错过分院仪式了。”

    　　赫敏话音刚落，斯普劳特教授拿出魔杖挥了挥，那一个金色的圆盘反转了一下，直接遁入地面，在上面漂浮着的分院帽也同时消失不见了。

    　　地面开始恢复成一般的墨绿色木板质地。

    　　麦格芬他们愣住看着这一切，直到双胞胎和珀西的招呼，才沿着礼堂后面来到了格兰芬多的长桌。

    　　四个学院的长桌上面还是金光煜煜的餐盘摆放着，周围坐满了各学院的学生们。

    　　所有人都回过头来盯着几人，其中德拉萨·马尔福更是对着几人不假思索地嘲笑着。

    　　“听说你们有人被吓晕过去了，是你吗？赫敏·格兰杰……是真的吗？永远第一名的格兰杰女巫居然被吓昏过去了？”即使是德拉科变为德拉萨，她那一脸得意样子，灰眸中露出的恶意还是没有改变。

    　　哈利一听德拉萨·马尔福没有针对自己说些什么，倒是有些不适应了，他看着那个短发女巫与赫敏彼此怒视，与旁边的麦格芬交换了一个不太明显的眼色，彼此心知肚明，罗恩倒是很适应这一切，转过身挡在了赫敏面前。

    　　果然赫敏立马喘着粗气回应道:“我即使昏迷……也会被那声几乎要震破列车的高昂叫声给惊醒过来的……”

    　　罗恩连连小声叫着两人，哈利和麦格芬这才从回忆中得知了以往他们是怎么办的。

    　　两人赶紧和罗恩拉着赫敏回到了格兰芬多长桌后面的几个空位上。

    　　这时双胞胎也弯着腰和其他人交换作为，做到了他们身边。

    　　“你们去哪里了？难道真的有摄魂怪袭击你们了吗？没事吧？罗恩，哈利……”

    　　双胞胎先是表示了一番担忧，然后又开始调侃其德拉萨·马尔福来了。

    　　“你们不知道……当时我们的车厢就在隔壁……虽然摄魂怪吓的乔治腿抖得不成样子……”

    　　“别胡说，弗雷德明明是你自己……”

    　　“咳咳，总之，德拉萨·马尔福大小姐的那声尖叫，简直堪比女幽灵之嚎……”

    　　“女妖之嚎？”麦格芬脱口而出。

    　　“没错，说的没错！”乔治点了点头，表示十分赞同，挤眉弄眼，表情十分可笑。

    　　“我们没有害怕摄魂怪，但是那一嗓子，几乎吓坏半个火车上的小巫师们……”

    　　双胞胎绘声绘色地描绘着马尔福的惊慌失措，让原本气呼呼地赫敏也笑了起来。

    　　邓布利多宣布了刚刚霍格沃兹列车被逼停的事件，说是在执行魔法部的公务。

    　　麦格芬一点都没有相信这个老狐狸嘴里面所说的话，这样就哄哄没有亲眼看见的小巫师……刚才看到古德曼巫师，就让他意识到了魔法部已经对于摄魂怪完全无法压制了。

    　　看来阿兹卡班的那些囚犯已经不能让这些怪物满意了。

    　　它们蠢蠢欲动，这么看来这次的霍格沃兹驻守事件，也不一定是康纳利·福吉的愚蠢决定，而是他被逼无奈做出了某种精心算计，对于自己利益最大化的政治算计。

    　　而摄魂怪根本无法拒绝来到霍格沃兹，毕竟除了这种魔法学校，它们要从哪里才能找到这么多可以汲取的‘食物’呢？

    　　“摄魂怪会驻扎在城堡中所有场地的入口。”邓布利多说道，“在它们逗留时期内，我必须说清楚的是，任何人未经允许，特别是在没有教授们的陪同下，离开学校……”

    　　“摄魂怪不接受任何形式的伪装和欺骗……他们看待世界的视角与我们不一致，能够闻到灵魂的味道……所以哪怕是隐形衣都不行。”

    　　“不要给它们借口或者把柄伤害你们，级长们，学生代表……你们必须保证学生不要和摄魂怪发现任何冲突。”

    　　“特别是你们中某些人……我建议他甚至不要靠近大门……古德曼先生会尽力压制摄魂怪的……以防万一”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

