    云无心的到来，无疑如天降明月，众女如众星捧月般将她围在中间。

    不知是对云澈的爱屋及乌，还是云无心天生有着一种让人喜爱的魔力，她们看她的眼神，皆如在看这世上最华贵的至宝，发自内心的想要亲近呵护，不断的问着她各种奇怪的问题，也逐渐的消却着她心中的紧张忐忑。

    倒是云澈，反而处在了被遗忘的边缘。

    苏苓儿拿着楚月婵的手腕，须臾手指又转到她的心口，细致的探查之后，她的手掌放下，神色也明显松弛了几分。

    “如何？”苍月有些急切的问。

    苏苓儿露出微笑：“放心，不碍事，月婵姐姐虽失去了玄力，但体质异于常人，再加之有天佑在身，今后只需驱散寒气，再调理一段时日，便可无恙。”

    “……”云澈很想说，楚月婵的特殊体质是来自于他的龙神神息！

    “真的吗！”苏苓儿的话让云无心惊喜雀跃：“那……娘好了以后，还可以修炼吗？”

    苏苓儿看着她，给她一安心的眼神：“你娘的玄脉只是极度枯竭，并非完全损毁。对常人来说，要将其恢复会很难很难，但是……有你的雪児姨在，复苏是很简单的事情。”

    众女之中，苏苓儿的年龄最小，但她和云澈一样，有着两世的经历与记忆，拜云谷为师后，她醉心于医道，气质越发的平和淡雅，软软轻语如细雨润心，让人不自禁的去相信。

    尤其是萧泠汐在一起时，仿佛她才是姐姐。

    云无心身儿转过，很准确的找到了凤雪児的身影，眸光盈盈：“雪児姨，你一定要救我娘亲，我长大以后，一定会报答雪児姨。”

    凤雪児微笑，轻轻摇头：“不用报答，这是雪児……姨应该做的。”

    “咳，”云澈出声道：“雪児，心儿身上有继承自我的凤凰血脉，但她还未修过凤凰颂世典。所以，我想让心儿拜你为师，你觉得如何？”

    “唉？”凤雪児面露讶色：“如果云哥哥愿意的话，当然没有问题。可是，云哥哥为什么不自己教她呢？”

    “呃……我教也不是不可以，只是我现在玄力尽失，教起来有些不太方便。”云澈放慢语速，他虽没有了玄力，但自然不会忘记凤凰颂世典的神诀，对其运转、法则的理解亦胜过任何人，只是教的话的确没什么问题。

    但问题是，以他现在的躯体状态，“指导”云无心的时候起码要隔着好几里远，否则她的力量只要稍稍失控，就能怕死他个几百次。

    “啊！？”云澈这句话让凤雪児玉颜失色，小妖后猛的回身，萧泠汐与苏苓儿同时失口惊呼。

    虽然，她们都丝毫没有从云澈身上察觉到玄气的存在，但她们每个人都一致认为，这定是云澈如今的修为太高，到了她们无法理解和探知的境界——毕竟，这四年他是在那个传说中的神界。

    “不用这么紧张，”云澈一脸笑呵呵，满不在乎的道：“玄力没了就没了，有你们在，我有没有玄力根本无关紧要。”

    他很清楚，若是自己失落，她们会和自己一样失落，而他越是轻松无谓，她们才可以真正缓下心来。

    金影一闪，小妖后已来到云澈身侧，莹白的手指点在了他的心口……须臾，她美眸转过，轻声道：“还能恢复吗？”

    云澈笑着摇头：“我的玄脉比较特殊，应该是恢复不了了。不过这样最好，没了玄力也就不用费心费时的修炼，更不用承担什么责任，有你们在，天玄大陆和幻妖界也是无灾无患，就算再出个明王和轩辕问天，你们也都可以轻松解决。”

    “可……可是……”虽然，云澈表现格外轻松和不在意，但她们每个人都格外清楚成为废人对一个玄者而言是怎样残酷的概念。何况，云澈是那样的天赋和高度，又是那般的傲气……

    “泠汐，”云澈笑着说道：“小时候，我没有玄力，无论遇到什么，总是会习惯性的躲在你身后。现在，好像又回到那个时候了，以后又要让你护着我了。”

    “雪児，虽然我现在成了废人，但我们婚约已定，全天下人都知道，你想反悔也来不及了哈！”

    “苓儿，以后我要是生病，你可要……”

    “好了！”小妖后横他一眼，将他一串肉麻的话语打断，冷哼道：“这类话你还是单独哄她们说吧，也不怕心儿听着奇怪！不过……没有了玄力，对你而言，倒的确是件大好事！如此，也就不用担心你再像四年前那样丢下我们杳无音讯，也别想再去作死生事，沾花惹草！”

    “沾花惹草可不一定。”苍月微微抿唇。

    云澈：“呃……”

    小妖后星眸微动，很轻的吐了一口气，声音稍稍软下：“这四年，你如愿了吗？”

    “……”和茉莉分别的画面在脑中晃过，让云澈的心中猛的一痛，但脸上依旧是轻松的笑意：“我既然回来了，当然是如愿了。”

    当初，他跟着沐冰云去神界，给自己的理由就是能再见到茉莉，与她完整的告别。

    见到了，也告别了……

    虽然……

    但，也算是如愿了吧。

    “那就好。”小妖后继续又问：“以后，还会去吗？”

    还会回神界吗？

    回到天玄大陆的这两个月，他从未想过这个问题……不是他忘了去想，而是他在下意识的逃避。

    两个月前，他想回而不能，而他的死亡，让他完美的回到了这里。在神界那个世界，他在所有人的认知中都已经死了，所有缠绕在他身上的目光、重压和危机，也自然随之消散。

    茉莉死了……

    彩脂死了……

    倾月与我断绝夫妻之系，留在了月神界……

    神曦……已无颜再见她……

    更无颜再见师尊……

    而……纵然他想回，也已无法归去。

    “不会再去了。”云澈笑着回答，依旧满脸轻松，看不到丝毫的牵挂与压抑，他摊了摊手：“再说，以我现在的状态，就算想回也回不去了啊。”

    楚月婵默默看他一眼，没有说话。

    “这些都不重要了。”云澈拉过云无心的小手：“心儿，你雪児姨是这个世界上最厉害的人，让她当你的师父好不好？这样等你长大后，就可以更好的保护我和你娘了。”

    “最厉害的人？”云无心眨了眨眼睛。

    “雪児，你让心儿看一看她将来的师父有多厉害。”云澈笑眯眯的道。

    凤雪児嫣然浅笑，雪手抬起，向上空轻轻一点。

    啾——————

    无际的天空顿时响起一声嘹亮无比的凤鸣，霎时间，整个苍风皇城，乃至大半个苍风国的天空都变得赤红一片，如铺满晚霞。

    而赤红色的苍穹之上，一只巨大的凤凰缓缓张开它的双翼，向世间洒下无尽的凤凰灵压。

    那一刻，整个苍风国都几乎陷入了完全的静寂，除了凤鸣，再无其他。无数玄者双膝跪地，全身战栗，如见神灵。

    神玄境……虽然只是神元境，但在这个位面，就是真正的神灵！

    “哇啊——”云无心的小口张成大大“〇”型，这无疑是她这辈子见到的最绚烂，最神奇，最不可思议的画面，对她幼小心灵造成着太过强烈的冲击。

    看着她的反应，凤雪児玉手收回，顿时，凤影与漫天红霞同时消逝，如收回了一个绮丽而虚幻的梦境。

    云无心一个小跳步来到凤雪児身前，钻石的星眸依然在闪闪发亮：“雪児姨姨，我我我以后也可以这样吗？”

    凤雪児微笑：“当然。你才十一岁，就已经是王玄境，比你爹爹当年还要了不起，只要你努力学，用不了多久，一定可以做到。”

    “我要学我要学！”云无

    心兴奋的连续好几个蹦跳：“雪児姨教我，我一定会好好学，然后给娘亲看。”

    邪神神息、凤凰血脉、龙神血脉……云无心虽还是一个未长成的女孩，但她的血脉之中，却潜藏着与对玄力与生俱来的渴望。而且这种渴望会随着她年龄的增长越来越强烈。

    没有资源，没有机遇，没有适合她的玄功，就连玄脉都没完全成型，楚月婵给予的，也只是最基本的指引，她却能在十一岁时，便已达王玄境九级，距离成就霸皇都已不远。

    如今，她将拥有天玄大陆和幻妖界最顶级的资源，最顶级的环境，更有凤雪児为师，且修炼最适合她的凤凰颂世典，她将来的成长……就算云澈，都不敢预测。

    “姐……姐夫！姐夫！！”

    传送玄阵玄光闪过，人影还未完全显现出来，一个急切的声音便已传来。

    云澈一转身，夏元霸那小山一般的身躯已朝他直扑过来，太过激动之下，他的玄气都轻微失控，每一步都震荡的半个皇宫隐隐发颤。

    云澈大惊，慌不跌的后退：“元……停停停停停停停……停！！”

    凤雪児迅速抬手，一个玄气屏障瞬时出现在了夏元霸身前。

    “咣”的一声，夏元霸一头撞在了屏障之上，远远的弹了回去，他“嗖”的站直，一脸懵逼。

    云澈满头冒汗，指着夏元霸一通大吼：“元霸！你都当了这么多年皇极圣域的圣帝了，能不能稳重点！”

    以云澈现在这小身板，被夏元霸这么扑一下，铁定当场稀碎。

    夏元霸被吼的一愣一愣，看着云澈身边那一个个身份吓死人的女子，他似乎有些懂了：“我是不是打扰姐夫……的团聚了？”

    “这个不是重点！”云澈大步走向他：“第一，我现在没有了玄力，你稍微用点力我可就挂了，第二……你这样容易吓到我女儿啊！”

    说完，他大笑一声，上前重重抱住彻底懵逼中的夏元霸。

    …………

    …………

    云端之上，沐玄音默默的看着云澈，目光没有片刻的移开。

    本是“闭关”中的她，终于还是向沐冰云问询了蓝极星的所在，她想要找到云澈的家人，告知他已死的消息，然后，给他们留下益于他们一生的天池玉丹。

    但，还没等她找到他的家人，却看到了他……

    本已经死去，却活生生出现在她视线中的云澈。

    他没有了玄力，样貌也衰去了很多，但，那就是云澈，她第一眼便已确定。

    她想要冲下，现身在他面前……但，看着他身边簇拥着他的女子，看着他大笑紧拥的朋友，感受着她们的气息和牢牢系在他身上的心意……

    她终是退却。

    她从未见过云澈如此轻松开怀的样子。

    在吟雪界，他为了能参加玄神大会，拼了命的修炼，在吟雪界外，他的身上永远伴随着危险与重压……到了最后，他甚至被东神域最可怕的人盯上，被迫逃往了西神域……

    在西神域，龙后神曦的领地之中，更不知他过得如何。

    可以说，他在神界的每一天，都处在深深的窒息之中。

    而这里，是他的家，是他出身的地方，虽然失去了玄力，但这一切的危机与重压，也全部没有了，不用再担心忐忑，不用再冒危搏命，不用再四处逃亡，九死一生。

    这个世界最强大的气息都在他的身边，再没有人可以威胁到他，伤害到他。

    他身边的女子，每一个都有些倾世之容……这对男儿而言，无疑是完美的人生。

    “也好……”她一声轻念，身影定格在了空中，与他相见的念想，如被轻云带走，消散于心间。

    只是不知为何，她的视线逐渐模糊，心口像是压着什么，许久都无法呼吸。

    ：。：

