    “况且，刚才齐炎轩的事情，我们就说得很清楚了，就连邓副院长也说了，这竞技争霸赛难免会伤筋动骨，下手没个轻重。打伤了谁，打死了谁，是很正常的事情。纤晨公主以前同样打死过人，像们这样说，公主可以下重手，打死人，苏沫就不行了吗？这说不通啊！”

    慕寂宸的师父任宇森十分狡猾，三言两句堵得想要声援齐家和韩家的邓副院长彻底闭嘴。

    邓旭东方才之所以帮着苏沫说话，是因为不关他徒弟的事儿，却涉及到了他徒弟的利益，不得不发声，但如今就连他宝贝徒弟都被苏沫打成重伤，他自然没办法坐视不理，打算严惩苏沫。

    可是，说出去的话，泼出去的水，他现在要来矢口否认，翻脸不认人，实在有损他副院长的威严。

    所以，他就算想要帮着齐家和韩家对付苏沫，也没脸开口了。

    而齐家和韩家的长辈听到这种话，都是气得半死，横眉怒目的瞪着苏陌凉，一时之间还真拿她没有办法。

    因为东方严淸和东方建博两人横刀立马的挡在面前，大有一副维护到底的架势，现在院长和任宇森又开口表态，出声责备，邓副院长虽说对苏沫不满，但却没脸帮腔。

    所以，他们要真是对苏沫追究到底，那今日怕是免不了要开战了。

    这么多年来，枫林帝都的六大家族一直相安无事，虽说私底下也暗潮涌动，背地交锋，但绝不敢拿到台面上来说事儿，这才使几个家族能保持平衡，安然无恙到今天。

    而今天要真的公然开战，不用想也知道，肯定会落到个两败俱伤的下场。

    因为东方家族不好惹，院长大人和任副院长也不好惹，他们齐家和韩家来当这个出头鸟，很有可能会让其他家族钻空子。

    比如宋家，比如孙家，比如夏侯家，他们虽说跟苏沫关系也不太友好，但难保他们不对齐家和韩家有别的想法，或许，他们正想坐山观虎斗，从中获利呢。

    他们要是真打起来，岂不是正中其他家族的下怀吗？

    想到这里，齐家和韩家的长辈都是深吸一口气，努力冷静了下来。

    “好，我们看在院长和副院长的面子上，可以不找苏沫的麻烦，但也请东方家族和学院好好教导弟子，不要再让她干出这等恶毒残忍之事，要是再有下一次，可就没那么容易了。”

    听到齐家和韩家松口，台下的众人也跟着松了口。

    他们原本还以为会见识一场旷世大战呢，毕竟他们还从未见过几个家族公然开战的情况。

    不过，齐家和韩家虽然妥协了，但心里怕是早就恨毒了苏沫和东方家族，后面肯定会有不少的动作。

    这样想着，大伙儿便见齐家和韩家的长辈，纷纷将重伤的齐烨霖和韩景飞给抬了下去，看他们那伤势，想来也要修养两个月才能恢复了。

    看到闹剧落幕，东方兄妹，夏侯兄妹，霍明煜，慕寂宸和汐诺全都跑上了竞技台，瞬间围住苏陌凉关切的询问她的状况。

    刚才和齐烨霖对战，可把他们看得心惊肉跳的，每一招都带着致命的危险，稍有不慎就会丢掉小命，他们那心啊，随着他们的打斗上下起伏，吓出好几身冷汗来。

    苏陌凉看到大伙儿满脸紧张的样子，冰冷的表情仿佛被融化了一般，嘴角渐渐扬起一抹浅笑，“我没事儿！我说了，他们还奈何不了我。”

    谁知道她话音刚落，旁边的霍明煜却是一把抓住她的手，抬了起来，“这就是说的没事儿？”

    霍明煜这么一质问，大伙儿才注意到苏陌凉的手腕受伤了，还在不停的往外淌着血。

    “苏沫，受伤了啊！”东方耀钰看到这一幕，顿时担心的拧起了眉头。

    苏陌凉刚才战斗中，倒是察觉自己受伤了，只是忙着进攻，没注意到伤口，此刻听他们提起，才尴尬的笑了笑，“没事儿的，一点小伤口。”

    霍明煜闻言，脸蛋猛地沉了下去，生气的反驳道，“什么叫一点小伤口，这明明是中毒了！”

    “什么？中毒？”东方璃月和夏侯婉璇都是震惊的低呼了一声。

    苏陌凉没料到霍明煜一眼就看穿了自己的伤势，有些心虚的看了他一眼，“我刚才吞了解毒的丹药，没有大碍的，回去包扎下伤口，应该就没问题了。”

    说着，苏陌凉便是想要从霍明煜的手中抽出手来。

    然而，此刻的霍明煜却是不等她挣脱，便是猛地低头，吻上了苏沫的手腕，用力将里边的毒素吸出来，吐出来。

    苏陌凉被他的举动吓得半死，有些慌乱无措的挣扎，低吼，“霍明煜，干什么！”

    东方耀钰和夏侯兄妹等人见了，也是一脸错愕，盯着霍明煜那不顾苏沫挣扎，专心致志替她把毒液吸出来的表情，眼睛都看直了，里边涌动起震惊古怪的神色。

    而霍明煜却是紧紧抓着她的手，沉声提醒了一声，“别动！毒液不出来，伤口会恶化。”

    就算她吃了解毒的丹药，体内不被毒液侵蚀，但手腕的伤口，要是不将毒素清理干净，一时半会根本好不了。

    苏陌凉被他强硬的态度弄得有些无语，也被他突如其来的举动震得满脸愕然，一时间竟然不知道如何是好，只有呆呆的盯着他，将自己的毒素全都吸了出来。

    “好了，回去清理下伤口，包扎起来，应该就没问题了。”霍明煜吐出最后一口毒液，这才抬起头来，朝着苏陌凉嘱咐道。

    苏陌凉呆滞的盯着他，隔了良久才缓过神来，僵硬的点点头，“嗯，知道了。”

    夏侯婉璇和夏侯梓安都是眸含深意的对视了一眼，而东方璃月和慕寂宸则是一脸震惊的捂住了嘴巴，像是发现了什么新大陆似的。

    至于一旁的东方耀钰倒是没什么夸张的表情，但紧紧蹙起的眉头，泄露了他的心事儿。

    他之前在幽冥城的时候，就觉得霍明煜对苏沫有些特殊，不管说什么，他都是专注的盯着苏沫，眼睛里好似闪着光。

    虽说，他的年纪要比苏沫小，但东方耀钰身为男人最明白，那种眼神是男人对女人的欣赏和喜欢。