    “咣当”，门被大力推开，华少棠兴奋地拿着解药冲进来：“解药，解药来了……”

    景桓条件反射地迅速抽出手，想要推开陈果儿，可陈果儿两条手臂如藤蔓似得将他牢牢缠住，不住的呢喃：“不要走，不要走……”

    景桓扭头看华少棠，这厮一双丹凤眼睁的快变成牛眼了。他家丫头这样娇媚的样子怎么可以被别人看到？

    “闭眼，不许看。”景桓恼羞地吼他。

    华少棠下意识的捂住双眼，解药咣当掉地上：“我什么也没看到，没看到。”华少棠赶紧申明。

    景桓好声好气地哄着陈果儿：“丫头，乖，我就离开一小会儿。”

    “不要，不要走……”陈果儿像快要溺毙的人抱住了浮木，死活不肯松开手。

    华少棠听得起鸡皮疙瘩，哎呦，没想到向来一本正经的陈果儿撒起娇来，那声音能让人骨头都酥掉。

    “给我把耳朵也捂上。”景桓看见了华少棠呲牙做鬼脸，又吼他。

    “我说兄弟，我只有一双手，你到底是让我遮眼还是捂耳朵？”华少棠抗议道。

    “你不会转过去再把耳朵捂上吗？”景桓恨不得一脚踹过去。

    陈果儿不仅缠住他，还不断往他怀里蹭，景桓实在被办法了，只好出手点了她的穴。

    陈果儿睁开迷蒙地双眼，幽怨地可怜兮兮地看着景桓，她的神智不是很清楚，她只知道她好难受，现在还不能动了。

    景桓被她看的，心都要化了，极其艰难才忍住解开她的冲动，捡起地上的解药，问道：“这个怎么服用？”

    华少棠也不敢回头，说：“用水化开，喂她吃下去。”

    “就这么简单？”

    华少棠没好气地道：“我看你是巴不得用不简单的方法替她解，早说啊，那我就不用这么辛苦了。”

    景桓对着他一股就是一脚：“胡说什么？我是那样的人吗？我才不屑干那种趁人之危的事。”

    华少棠一个踉跄，转过身来甩了记充满鄙夷的白眼给他。说的比唱的好听，之前跟韩岑吵的面红脖子粗的也不知道是谁。

    “你出去，我给她喂药，但是你确定你这解药有效？”景桓深表怀疑地看着手中黑乎乎的丸子。

    华少棠剜了他一眼：“如果没效，岂不正合你意？”

    见景桓又要抬脚，华少棠赶紧闪人，心里忍不住腹诽：娘的，他辛辛苦苦，脑袋都快想炸了才弄出这颗解药，结果非但没捞到一句感谢，还被踹了一脚，真是冤呐！

    景桓拿了个茶杯，把药丸放进去，倒了点水，晃了晃，让药丸彻底化开。这才扶起陈果儿，解开她的穴，柔声劝道：“快把这个喝了，喝下去你就不会难受了。”

    “不要，好难闻。”陈果儿不住摇头，这药有一股子辛辣的味道，她最怕吃辣的。

    “乖，你是当大夫的，还能怕药难闻啊！”景桓又往她嘴边送。

    陈果儿现在哪里还想得到自己是个大夫，她的脑子已经被邪火烧糊涂了，她只想往他身上蹭，他身上属于男性的阳刚气息催发着她体内的药性，有着致命的吸引力。

    景桓琢磨着这样不行，心思一动，把药含在嘴里，果然好辣，下一刻陈果儿的樱唇主动吻上来，小巧柔软的丁香钻进他的口腔，景桓趁势把药全送进她嘴里。

    这种喂药的方式，一举两得，他喜欢。

