
　　方岳已经可以看到一个人首蛇身的家伙，从大街上，蜿蜒的身躯，缓缓的爬行而来。路边的行人，都被这古怪的造型给惊呆了！

　　有人拍照，有人尖叫，有人认为这是一场cosplay的服装秀！反正不同的脑袋瓜子里面，什么样乱七八糟的想法都会诞生出来。

　　方岳有脚指头都能够猜测出，这中年男子身上的妖气就是从这家伙身上传递出来的！

　　“蝮蛇？”那警察面色阴沉，似乎对于这种情况已经不是第一次看到，方岳敏锐的从这警察的眸底捕捉到，他的神色并非惊讶，而是痛恨！“砰！”一位负责站岗的警察开枪。因为那人首蛇身的家伙已经无限的靠近了派出所，无论如何警告，对方都是置若罔闻，一双眸子里猩红的颜色更加的浓烈，好像是濡染着鲜血，给人一股不寒而栗的感觉

　　。

　　冰冷的金属子弹从蝮蛇的鳞甲上滑落而下，叮咣一声，掉落在地上。

　　她的蛇身上覆盖着一层细密的鳞片，像是甲胄一样刀枪不入，一般的攻击对他难以生效。

　　方岳微微一惊，旋即，他的脸色变得阴沉下来，他明白，这蝮蛇的实力恐怕是远远超乎于他的想象！

　　“换离子枪！”

　　和方岳亲近的那个警察，果断下令，门口的警卫，稍微一愣，脸上露出了一抹为难的神色。

　　“刘哥，离子枪恐怕不好吧！上面要求，使用离子枪，必须要有上面的批准手续。”

　　离子枪，属于是严格管控的武器类型，杀伤力颇大，一般制服歹徒都不允许动用！整个派出所，也一共只是象征性的配备了两把离子枪，以备不时之需。

　　可是，就在这个警卫犹豫的时候。

　　那人首蛇身的怪物已经张扬舞爪的向着警卫扑杀过去，她化成了一道黑影，快到了肉眼无法捕捉的地步。张开血盆大口，尖锐的獠牙，刷的一声刺入到了警卫的脖颈里面。

　　警卫只是挣扎了两下，便是失去了生命的气息，他的瞳孔散开，浑身无力，像是一团棉花一样瘫软在地。

　　“小张！”

　　刘哥歇斯底里的吼道。

　　“该死的蛇妖诅咒！居然再次出现了！特殊时期，特殊处理！快点把离子枪拿出来，这家伙刀枪不入，普通的子弹根本就无法对她造成任何的创伤，唯有离子枪，才能够真正影响到他的生命！”

　　刘哥的声音震慑八方，同时他也举起了自己的手枪，对着那人首蛇身的怪物射去。

　　大口径的枪支，威力不小，轰得一声，铅弹出膛。

　　人首蛇身的怪物踉跄退后，似乎是遭到了不小的创伤，然而它的鳞片上面只是留下了一团黑色的影子，并没有真正致命！

　　蹬蹬蹬。

　　一群惊慌的警察已经跑到了楼上去寻找离子枪。

　　人首蛇身的怪物，蜿蜒着身躯继续前行。她将目光锁定在了将方岳带来派出所的刘哥身上。

　　一双猩红的眼睛，光芒射落。

　　石化术！

　　刘哥一个侧滚，避开了两束红色的目光，然而他身后那被红光扫中的电视机，已经是化成了一块方形的石块！

　　“石化术！这家伙是美杜莎的近亲吗？”

　　方岳看到这手段之后，也是微微一愣。石化术，乃是玄黄世界中美杜莎的成名绝学。

　　这石化术，用的虽然不如美杜莎标准，但是如果落在身上，一般人也会瞬间化成石头！

　　刘哥的脸上，也是一抹凝重的表情。

　　“离子枪拿来了没有！”

　　他对着楼上怒吼，楼梯上，咕噜噜，一个脑袋滚落下来。

　　这个脑袋，正是最先跑到楼上的警员。

　　他的双眼爆睁，死不瞑目！

　　这特码的事情大了！接连两个警员被杀，绝对可以在市里算的上是大案子！

　　刘哥的脑海里，还是一连串的追责问题。

　　这个时候，楼上，又是一具尸体跌落下来，心脏的位置空荡荡的，殷红的鲜血流淌了一地！

　　他的心脏被未知的生物给生生掏走，死后连一具完整的尸体都留不下来。

　　这哥们死的更惨。

　　方岳看着都是有些毛骨悚然，前后夹击，这派出所肯定是被人给盯上了！否则的话，不会有这样的事情出现！

　　“诅咒，是诅咒！”

　　刘哥猛甩脑袋，如果没有支援的话，他们在这样的围杀下，估摸着连小命都保不住，更不要说什么追责之类，无厘头的事情了！

　　刘哥在大喊。

　　方岳也感受到了诅咒的气息。这诅咒的气息，十分的稀薄，就算是方岳已经将诅咒之道领悟入门，也是刚刚才有所感应！

　　“该死的，这到底是一个什么样的世界！开始的时候还很正常，怎么才几分钟不到，诅咒都出来了！”

　　诅咒，无形无质，但是杀伤力极大。这种神秘而叵测的力量最为骇人。一个不留心，就会死于非命！

　　方岳明白，现在也不是藏拙的时候，他转身便是向着楼上蹬蹬跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　那离子枪，应该威力很大！这样的重器，怎么能够落到别人手里！

　　走到了二楼，方岳终于明白为什么那些警察接连惨死。因为在楼上，有一头头半人多高，浑身长着黑色毛发的野人挥舞着手中的狼牙棒，在分食那警员的心脏。

　　他们吃的津津有味，身上黑色的毛发都是溅满了殷红的鲜血。

　　方岳没有说话，整个人都是脸色黑的可以！

　　这玩意儿极为的恶心，尤其是生吃人肉。方岳虽然不是什么好人，但是最起码的审美，道德观念还是有的。

　　二话没说，方岳一拳便是冲迎而上，风声呼啸。周围的空间都呈现出了微微的扭曲！

　　那头野人猛然抬头，对着方岳龇牙咧嘴，他叽里咕噜，不知道吼了一句什么。

　　一柄尖锐的长剑，从虚空中猛然破空，刺向了方岳的眉心！

　　“剑仙！！！介不科学啊！”

　　方岳一个翻滚，险之又险的避过了长剑。让不再迟疑，手捏印诀。

　　一团黑色的幽冥之火打了出去！

　　幽冥之火落下，那野人被瞬间点燃，血肉枯萎，最后成为了一具干尸。

　　幽冥之火，专门燃烧血肉生命，这种手段，相当的邪门和诡异，简直就是防不胜防！

　　方岳没有搭理地上那具血肉干涸的野人，一转身便是冲着旁边的保险柜走去。保险柜已经打开。里面的离子枪赫然躺在方岳的面前。

　　离子枪和方岳在地球之中看到的冲锋枪的造型有点相似。不过，它消耗的可不是子弹，而是一种叫做星晶的东西！

　　星晶，是这个宇宙之中的文明产物！

　　分为白色，红色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色，黑色，九个级别。

　　其中白色星晶，蕴含的能量浓度最低！一般市场价只有十个星币！

　　从白色往上，星晶的级别每提高一个层次，其中的能量浓度便会提高十倍！

　　这离子枪的侧边，有九个镶嵌口。每一个镶嵌口都是硬币大小的圆形凹陷。

　　上面依次放着九枚红色的星晶。

　　离子枪，每发射一次，都会有一枚星晶被耗空能量，化成粉末！

　　这压根就不是在打架，而是在烧钱！

　　当然，这离子枪的价格更贵。一般人想买都买不到，能够用得起离子枪的人，估摸着，也就不会在乎那些橙色星晶的消耗了！

　　方岳端着离子枪往楼下跑。

　　楼下已经是横七竖八尸体遍地！

　　方岳的目光从这一具具的尸体上面掠过，全部都是被那人首蛇身的家伙给吸干了体内的鲜血！

　　只有刘哥还在挣扎，他虽然战斗力不怎么滴，但是生在身手灵活，应该是受到过专业的训练！

　　“刘哥我来了！”

　　方岳竖起了手中的离子枪，砰的一声，淡蓝的光芒，划破空气，一枪爆头！

　　一枚红色的星晶瞬间蒸发。

　　同时蒸发的还有那人首蛇身的家伙！

　　无头的尸体轰然倒地，刘哥在大口大口的喘着粗气。

　　刚才的一幕，太过惊现与骇然。

　　如果不是他经历过特种兵最为严酷的逃生训练，恐怕已经成为那蝮蛇口中的食物了！

　　方岳从保险柜里取出了另外的一把离子枪，蹬蹬蹬走下了楼去。

　　蝮蛇死亡，并不一定意味着危险的结束。

　　所谓末日，绝对不会这样轻易简单的度过！

　　“给，刘哥！”

　　方岳将那另外的一把离子枪扔给了刘哥。刘哥接住，他的呼吸逐渐变得平稳起来！

　　刘哥那道了离子枪，心中也有依托，这是一宗大杀器，起码在攻击力上不会出现任何问题。

　　“方岳，一切都要小心，可能这整个深蓝星球的天都要变了！”

　　刘哥对方岳低声叮嘱，他警惕的看向大门口。方岳蹙眉，询问说道：“这是怎么回事？”

　　刘哥看了看手中的离子枪，认为方岳值得信任，稍微迟疑一下，他便说道：“这件事情关乎甚大，你在听了之后，千万不要外传！”

　　方岳点头：“你也知道，我是黑户，对于深蓝星球都很不熟悉。我就算是想要给别人说，也没有人认识我呀！”刘哥闻言，便是安心。开口说道：“其实，这个事情是这样的。我名为刘寒，出身于一个古武世家，我们家族，秘传的炼体手段，能够在家族弟子成年之后，顺利的突破先天境界！在突破的时候，我们体内

　　的血脉会有一定几率随之觉醒。”刘寒稍微一顿，随后他的眸子深处露出了一抹回忆的光芒。“这一代，我们刘家一共出现先后八位觉醒者！我和我妹妹刘媛就全部都是刘家这一代中的觉醒者！我觉醒的血脉天赋，乃是警觉天赋，在任何的攻击，危险降临之前，我的脑海中都会出现提前的预演。所以一般的攻击很难对我造成实质性的伤害。而我妹妹刘媛则是觉醒的预言天赋！她虽然自幼体弱，但却能够看到未来的一角，甚至在她做梦的时候，可以在未来的时间里出现时空交错的现象！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百零七章 蝮蛇怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 