    “这次怎么是你开口邀请前辈了呢？”

    狂墨拉着花颜来到虚空中，关切的询问着。

    他知道花颜和牧青的到来，也是由于之前他是幽州散修的身份，并未出现过。

    这次，是听到花颜开口邀请沈天，觉得事情蹊跷才来询问一句。

    “狂墨老哥！”

    花颜看着关心自己的昔日老友，无奈的道：“这次牧青是领着三位老祖的命令来邀请沈天前辈的。”

    “三位老祖是不是管的太多了。”

    狂墨眼中闪过一丝忌惮，转而又无奈的道：“也是前辈太猛了，值得他们三个出手拉拢了。”

    花颜默然的点点头，想到前几次和着沈天的交流，她就觉得沈天似乎是无所不知。

    至少，在她修行的道路中，给了不少的提点和指导。

    这般的人物，三位老祖出手拉拢完全在意料之中。

    “可是，他们不能拿你当花祭圣地的修士对待吧！”

    狂墨愤愤的道：“你都脱离花祭圣地有百多年的时间了，他们怎能这般的乱搞？”

    花祭圣地是属于北方的圣地，临近皇城。

    门内有着上千种的修行道路，数量别看繁多。

    但这些修行道路，都是花祭圣地的修士的伴侣的功法。

    花祭圣地，其实就相当于比弱水门更强的门派，发展路线完全一样。

    她们的修行就是培植奇花异草和药田。

    战斗并不是强，就选择了结交伴侣来避免自身被窥视。

    花颜是不想要伴侣，安心研究种植奇花异草和药田的本事。

    却是被当做另类，驱逐出门派。

    若不是她的师父力保，一身修为也将被废。

    而后才以散修的身份来到了幽州。

    不过，她虽然不结交伴侣。

    但朋友不少，男女修士皆是有的。

    可惜有着花祭圣地的经历，让人只注意到她结交的男修士。

    导致她在幽州的名声，并不是那么的好。

    “你考虑换个地方吧！”狂墨如此的建议着。

    “换到青州嘛？”

    花颜苦涩的笑道：“青州不还是有个弱水门，如何有改变的呢？”

    她不是没有想过换地方，北方是花祭圣地的势力范围，定然是去不了了。

    而南方的几个州内，她这个层次的修士有几个不了解她的身份。

    有几个像狂墨这样真的知道她的性情的人？

    总归还是有着误解存在。

    倒不如在有着不少朋友的幽州待着舒心。

    好歹是有着几个知根知底的人可以谈心聊天。

    “.......”

    狂墨无言以对，静默了片刻的时间，他坚定的道：“我跟着前辈聊聊吧！”

    不容的花颜开口。

    狂墨便是继续的道：“至少在前辈这里，你不需要做三位老祖期望你做的事情。”

    花颜心动了，不论是何种的方面出发。

    她都有着想要来到万巧阁的心思，诚恳的道：“那就多谢狂墨老哥了。”

    “我们相识百年，该是帮你的。”

    ......“狂墨跟你说了什么？”

    回去的路上，牧青好奇的询问着。

    花颜笑笑道：“没事！就是老友相见，聊了聊近况。”

    “呵！”

    牧青轻笑声，不相信花颜的推辞。

    若仅仅是聊些近况，前几天为何狂墨不出现。

    为何还要回避他聊？

    不过，牧青倒是不在意了，继续道：“你刚刚邀请沈天前辈的意思可不明显。”

    “沈天前辈实力高强，三位老祖都推崇不已，跟你结成伴侣是不错的选择。”

    “你何必继续的观望，别浪费了自己选择伴侣的最好的机会。”

    “要知道，世间没有多...”

    牧青自以为是的苦口婆心的劝导着花颜。

    一路上，花颜默然无语。

    她承认沈天是个很优秀的人。

    但，并不代表优秀就是合适做她伴侣的人。

    就好像花祭圣地内的修士，相互间攀比自己的伴侣是多么的强悍。

    却是闭口不谈自己最近修为和研究的进展，总觉得画面极端的怪异。

    这是花颜不乐意留在花祭圣地内的原因。

    牧青说到口干舌燥的时候，花颜轻飘飘的提醒道：“到了！你该去跟着三位老祖汇报情况了。”

    “嗯！你记得我的忠告。”

    牧青不忘提醒花颜记住自己的话，继而，才转身去到三位老祖的住处。

    .......“沈天真的是这么说的？”

    牧老六听完牧青的汇报，郑重的询问了句。

    牧青无比认真的点头道：“没错！沈天前辈原话便是觉得问元镇舒服和安全。”

    得到肯定的回答，牧老六和着两位圣地老祖对视眼，继而问道：“你是如何想的呢？”

    “老祖！我想的是毁掉问元镇。”牧青没有隐瞒自己真实的想法。

    “哦！”

    牧老六再问道：“你打算如何毁掉问元镇呢？”

    “四州夺旗，边境的妖兽们绝对不会错过这场比斗。”

    牧青将自己的想法全盘托出，道：“我们可以找到妖兽几个族老，让他们对问元镇进行冲击。然后利用虚假的消息将云烟门的力量牵制走。”

    “胡闹！你怎能这般的胡闹？”

    牧老六的脸色猛的恼火起来，骂道：“你怎么能联合妖兽对付云烟门？毁掉问元镇呢？”

    合着，他是根本不在乎牧青想要回到问元镇的想法。

    问元镇，只是世俗人生活的城镇罢了。

    若是能够将沈天拉拢道幽州，毁掉也就毁掉了。

    但，重点是在于不能被人知道这件事情中有他们幽州的影子。

    最好是能够将矛头指向桑州和云州，对他们幽州才能够利益最大化。

    联合妖兽，岂不是自己的把柄就落在了妖兽的手里。

    修士，羞耻于跟着妖兽为伍。

    “老祖！青儿知道错了！”

    牧青赶忙跪下道：“是青儿考虑不周，还请老祖指点。”

    “最近不少妖族的太子爷们都进到青州了，总不能让它们闲着。”

    牧老六淡淡的道：“剑痴不是跟我们幽州弟子有缘，就安排几个幽州的弟子带他们找上妖兽的太子爷，杀掉几个不就引来妖兽的敌视了，他们会自己有动作的。”

    妖兽的各族都是有着小辈进入青州，掺和在青州举办的四州夺旗。

    它们进来，必然是躲不过皇族和圣地的眼睛。

    但往往都是睁一眼闭一眼，总不能将妖兽的太子爷干掉，撅了妖兽的根。

    这不利于长期的发展，羊毛要满满的拔。

    妖兽都弄死，以后往哪里找合适的炼器和炼丹的材料。

    只是，他们还是会监控着这些妖兽太子爷的位置。

    牧青恍然醒悟，跪地高呼：“老祖高明！”

