    “什么？！”

    看着那贺奎的身体，竟是被叶云给轻松击飞了出去，那项庄和徐长老等人，脸上便皆浮现出了一抹震动之色。

    以贺奎这位北凉第一勇士的实力，居然被叶云用区区两根手指便击飞出去，未免太过让人匪夷所思！

    “难怪叶云口气如此之大！”

    先前那一位位还对叶云心存怨怼的大离王朝天骄，此刻一个个脸上都露出了一抹恍然之色，心中感到十分惭愧。

    “好阴险的小兔崽子，竟然藏这么深！”

    此刻，那贺奎本人，已经从地上爬了起来，将嘴里的干草给吐了出来，眼中满是阴沉之色，“不过你以为靠这种小伎俩，真就能赢得了我吗？做梦！”

    话音落下，他的虎躯猛然一震，身躯竟是膨胀了起来，一道道黑芒纹路，在皮肤之下不断地游动，一种雄浑的力量之感，也是传荡而出。

    “蛮魔体！”

    随着这贺奎的一声大喝，他的身体，顿时膨胀了数倍，如同一座小山一般，一丝丝黑芒在他们周身旋转凝聚，渗透着强大的力量，显然，这蛮魔体，是一种强大的炼体武学！

    “糟糕，叶云下手还不够狠，没有彻底击败这贺奎，要被此人给反扑了！”

    一位大离王朝的年轻人杰沉声道。

    唰！

    一股恐怖的凶暴之气，从贺奎的身上散发而出，随即这贺奎便猛地脚掌一蹬，将地面都是蹬出了一个大坑，手中巨锤，居然也是膨胀了一圈，而后狠狠地砸向了叶云！

    可怕的锤影，在半空中形成，隐隐间，宛如一座庞大的山岳一般，当头对着叶云狠狠地砸下！

    那徐长老和项庄等人，将这一幕看在眼里，脸上却都露出了一抹讥讽之色，贺奎的这一锤，就算是一位地元境中期的真人也未必扛得住，叶云的身体，怕是要被拍成一团肉泥了！

    但是，叶云的神色却依旧不咸不淡，望着那如同泰山压顶般的巨大锤影，他只是身体一颤，下一霎，从他的体内，竟是发出了一道真真切切的魔龙之吼，随后叶云便伸出手掌，竟是当着那众多之面，生生地将这一道巨大的锤影，给硬接了下来！

    “砰砰砰！”

    叶云所站立的地面，坚硬无比的地面寸寸爆裂，但是，那一道蕴含着可怕力量的锤影，却是就这么停在了那半空之中，一动不能动！

    “竟然接住了？”

    那徐长老等人脸上的笑容陡然凝固，脸上满是不可思议的神色。

    贺奎本人，脸上的狠辣也是迅速转变成了震惊，他还想要调动体内的真元，注入巨锤之中，但是，叶云却不会给他机会！

    一股巨大的力量，陡然从叶云的手掌之中爆发了出来，作用在了那一柄巨锤虚影之上！

    “嘭！”

    巨锤虚影直接就被叶云这股力量，给直接震破了开来，就仿佛一个漏了气的皮球一般飞了出去！

    紧接着，叶云的身体便陡然一跃而起，飞身就是一腿，向着贺奎狠踹而来！

    还来不及反应，贺奎就被叶云这一腿给踢中，整个人直接被踢飞了出去！

    伴随着一道震耳欲聋的碰撞声，贺奎的身体，犹如一个皮球般，重重地砸在了地上，将地面给砸得一阵剧烈震荡！

    他的大半个身体，都被生生地倒插进了地里，只剩下两条腿还露在外面，再也爬不起来了。

    “呵呵，承让。”

    叶云淡淡一笑，而后朝着徐长老抱了抱拳，道：“徐长老，这一战，想必应该是有结果了吧？”

    徐长老的脸色微微一变，旋即两眼就变得十分阴沉，显然他怎么也没想到，他北凉王朝的第一天骄贺奎，居然会输给叶云这小子！

    “哈哈哈，愿赌服输，徐长老，项庄长老，你们几人可不能耍赖啊！”

    古雍大笑着看着那徐长老和项庄四人，显然是心情大好，脸上满是得意之色，这几个老家伙可是发下了天道血誓的，如今结果出来，可容不得他们反悔！

    但是，那项庄却脸铁青道：“方才那一战，是徐长老自作主张，没有与我们商议，便派出了贺奎出战，不能作数！”

    古雍的两眼一眯，“老家伙，你想不认账？怎么，难道你打算违背天道血誓？”

    项庄一脸淡定，“叶云和我们的约定是，叶云要战胜我们四大王朝最杰出的天骄，才算是赢了约定，贺奎的实力虽然还算可以，但却远远称不上是我们四大王朝最顶尖的天骄。”

    “能够配得上这个头衔的，只有我大楚王朝的项飞羽。”

    “项庄，你不要脸！”

    古雍大怒，“既然这项飞羽才是最强之人，为何你不早些派出此人？等到现在输赢已定，才来说这个？”

    “这是老夫的错。”

    这时候，那徐长老的脸上，露出了一抹歉疚之色，“老夫以为，以贺奎的实力，足以解决问题，却不料老夫还是低估了大离王朝这小子，这件事情，老夫愿意负全责。”

    “正如项庄长老所言，项飞羽才是我们四大王朝的中实力最强的天才，要是叶云能够战胜得了项飞羽，那才算是完成约定。”

    项庄也是点头道：“叶云，你要是能赢了项飞羽，那我们便再无二话。”

    “不错，魏某赞同。”

    “白某也是这个意思。”

    那魏长老和白长老两人，也都是点头表态。

    古雍还欲发作，但叶云却是抬手将他拦住，“既然如此，就让那项飞羽快点出手吧，你们四大王朝不着急进入圣境，可别浪费我们的时间。”

    “好一个狂悖之徒！竟敢在我项飞羽的面前猖狂，你还不够资格！”

    伴随着一道雷霆般的喝声响起，一道人影，陡然从那人群中暴射而出，竟是化为了一道模糊人影，以一种极端惊人的速度，向着叶云暴掠而来！

    叶云蓦然抬起眼皮，那视线当中，只见得一柄霸道无匹的暗金色长枪，足足延伸出了数十丈长的虚幻枪影，急促破空刺了过来！

    这一枪，来得出其不意，且极为蛮横，眼看着就已经到了叶云的面前！

