    漫长的一天过去，又是一整夜的守候，床上的女人渐渐有了点反应，时而会不安的扭动一下，时而又会溢出一句轻呼喊疼，床边的人则始终保持着一个姿势，看着她，没有错过她每一次皱眉，也没错过她每一句轻喃。

    眼看着夜色淡去，眼看着东方发白，新日冉冉升起。

    早上七点多，寒气正浓的时候，护士端着要输的营养液进来了。

    重复昨天的动作，护士做的轻车熟路，针尖扎进叶以念的手背里时，她没忍住朝那个抽了一千毫升血之后还在床边守了两天的男人看了一眼。

    即便是满脸疲色，即便他那眼睛红的跟兔子差不多，但是他真的很帅啊……

    护士走了神，手上的动作稍稍沉重。

    对于一个昏迷的人来说，这点小错误本来完全不要紧，但是没想到，就这么一下，却让床上原本很安稳的女人突然不安的扭动了起来。

    “呜……”

    叶以念摇着头，双眉紧紧皱起，难受的呢喃着。

    陆宸惊了一下，一记冷冽的目光扫向那刚刚盯着他看的护士，护士慌了一下，慌忙拿了胶带将已经扎进去的针头固定好了。

    “念念，念念……”

    “痛……”

    几分钟时间里，陆宸叫着叶以念的名字，而叶以念则只是挣扎，只是迷迷糊糊的喊疼。

    怕她挣掉了手上的针管，无奈，陆宸只能俯身抱住她，安抚她的情绪。

    就这样抱了不知道多久，身下的女人才渐渐安静下来。陆宸想松手，叶以念的另一只手却抬了起来，抓住了他的衣服。

    抓的不重，很轻，但却让他无法动弹。

    想了想，他才转了一下身体，顺势坐在了床头，然后将昏睡的女人抬了起来，抱在身上。

    拉过被子盖紧，折腾了许久的女人才终于安稳下来。

    这个姿势让她舒服，陆宸就一直没放下来，一直到营养水挂完，那护士来拔针管的时候。

    有了刚才的经验这一次这护士都不敢走神了，动作尽可能的放轻，可即便如此这点几乎可以忽略的疼痛，还是折磨了叶以念。

    她又开始不安难受的扭动了起来，一只小手紧紧攥住了陆宸的衣襟，额头上都是冷汗。

    拔个针管而已，就疼成了这样，陆宸这才知道他之前低估了医生说的那些话，什么后遗症，这后遗症也是会要命的。

    首先要了他的命。

    怀中女人疼的要命，陆宸也烦躁的要命，一边紧紧抱着她，一边就朝那也差不多满头大汗的护士瞪了一眼。

    “你是干什么吃的？拔个针管都拔不好？”

    “我……对，对不起……”

    护士早知道这病房的是不能招惹的大人物，心里憋屈的要命，也不敢多说什么，一个劲的点头哈腰的道歉。

    “滚出去。”

    陆宸低吼道，双眸里喷出了火光，让人不敢看他一眼。

    “好凶……”

    一声弱的几乎听不见的声音在陆宸耳边绕了一下。起初他以为是这小护士，下意识的瞪向她，却发现她整瞪大眼睛瞧着他怀里。

    慌忙一低头，他的心跳就漏了半拍。

    “你醒了？”

    叶以念的眼睛还没张开，不过是眼帘轻轻合动着，有点张眼的迹象了。

    “念念……”

    喊了两声，叶以念那沉重的眼皮才艰难的抬起来。

    “去叫医生。”

    陆宸扫了护士一眼，护士不敢耽搁，飞快的跑了出去。

    脸低下来，眼中冷色又瞬间退尽：“醒了就好，没事了，别怕。”

    他的嗓音沙哑，都快听不出原来的声音了。这张脸更是让叶以念觉得陌生。

    胡子拉碴的，双眼猩红，脸色说不出的灰白，颧骨都凹下去了，她都快认出了。

    “陆宸？是你吗？”

    叶以念靠在陆宸的怀里，愣怔的看着他，艰难的抬手贴了帖他的脸。

    “是我。”

    掌心刚刚碰到他的脸颊，她听见一句很肯定的答复。随即，她皱了眉：“你怎么了？”

    怎么看起来这么不好？

    “我没事。你醒了就好。”

    陆宸微微一笑，抱起她，低下头，微凉的唇落在了她的额头上：“醒了就好。”

    意识渐渐回炉，叶以念也终于想起了昏睡之前的事情。

    首先席卷而来的就是那种撕心裂肺的疼痛感。这种感觉太可怕，以至于现在身体上已经没了那种感觉，一想起来，她还是忍不住发抖。

    这样的颤抖惊了陆宸，他把她抱的更紧。

    “怎么了？哪里疼了？”

    “我……我怎么了？”

    昏睡了许久，她的声音也虚弱暗哑，盯着陆宸，满眼都是惊恐。

    陆宸知道她吓坏了，不想用中毒这样的字眼再让她担惊受怕，想了想，只说到：

    “没什么，吃坏了东西。现在已经没事了。”

    “吃坏东西了？”

    叶以念想到的是食物不干净，脸色果然缓和了一些。

    “我睡多久了？”

    “不久，两天。”

    “两天？你一直在这？”

    没有这么长的时间，他脸上不会有这么浓重的疲惫之色。

    叶以念扬眸紧盯着陆宸。陆宸看着她，沉默了几秒，微微一笑，没有承认也没有否认。

    这时候，主治医生走了进来。

    陆宸这才将叶以念小心的放回去平躺着，医生检查了之后，对陆宸露出了一个轻松的表情。

    “恢复的不错。陆先生可以放心了。”

    “那就好。”

    陆宸也出了一口长气，送走医生，他又回到了病床边，看着叶以念。

    “现在感觉怎么样了？医生说，这几天还会有痛感，忍着点，慢慢会好的。”

    “嗯。”

    叶以念应了一声，陆宸扭头看了看墙上的挂钟：“想不想吃点东西，或者喝点水？”

    “想喝水。”

    “好。等一下。”

    陆宸随后起身，本想去给她倒水，站起来那个瞬间，却是一阵天旋地转。

    他身形一晃，一直看着他的叶以念惊出了一身冷汗。

    “你怎么了？”

    陆宸微笑的摇摇头，手撑着床沿才没让自己狼狈的又跌回去。过了一会，缓过劲来，他才道：“我去给你倒水。”

    离开床边的时候，他的衣袖被一只小手给捏住了。

