    潘金莲那好看的眉眼儿，不自禁地朝着里屋飘了一眼。

    对着武植娇声问：“官人，打算什么时候娶吴小姐进门啊？”

    一提到这件事，武植不由得挠了挠自己的后脑勺。

    当看着自家娘子似笑非笑的娇容，饶是脸皮堪比城墙的武植，也觉得有些不好意思。

    毕竟昨天晚上。他可是把吴月眉认错了成潘金莲了。也得亏吴月眉心中一直放着武植，若是换成别的女子，恐怕还真就没办法下得了台。

    武植想了想说，就近几天恐怕还不行。至少得等局势稳定了之后。若是月眉问起来，你就说十天之后我一定上门求亲。

    “有官人这句话，妾身就安心了。”

    说完，潘金莲便转身回了屋。

    看着潘金莲那聘婷摇曳的身姿，武植突然产生了一种错觉，怎么好像自己被自家娘子给算计了一样？

    不过，很快武植就笑得很猥琐。嘿嘿，算计又如何，反正最后舒坦的人是武植自己。

    而且距离“坐马车住豪宅，三妻四妾睡成排”的理想，是越来越近了啊！

    武植抖了抖精神，穿上衣服，大摇大摆地转身出了院子。

    平日里，赵佶上早朝，都是三天打鱼两天晒网。

    一般没有特别大的事情，身为皇帝的赵佶都懒得理会，把大部分事情都交给手底下的这些大臣们处理，自己则是逍遥自在，随意玩耍。

    但是这几日他却变得特别勤快，这一点让很多人有些不理解。

    不过对于老老实实当官，一心想要大宋昌盛的大臣而言，皇帝能够勤政，自然是最好不过的事情。

    至于那些奸臣，都是蔡京高俅一个派系，无论皇帝怎样，他们照样私底下溜须拍马、收受贿赂。

    而这一群人当中，就属武植是个另类。

    武植穿着官服，就这样在大殿外边的空地上浪着，身边还游荡着几个人模狗样的官员。

    说实在的，武植连他们的名字都不清楚，可这些人是自来熟，左一句武龙图，右一句武龙图，好像跟武植整得很熟一样。

    这时候，武植身边好几个官员同时转身，对着武植身后来人整整齐齐行礼。

    “拜见定王。”

    定王赵桓，也就是历史上有名的宋钦宗。

    这个倒霉孩子，接过他老爹宋徽宗皇位没多久，金人就挥军南下。打得宋人是片甲不留！

    到最后，两个皇帝和一家老小一同被掳走，在历史上写下了浓重的一笔靖康之难！

    定王赵桓与高俅、蔡京都是同一个阵营，前两日武植都是隔着老远看着他。

    但今天不知怎的，他竟然出现在武植的跟前。

    武植也学的旁边人对着赵桓行礼，赵桓哈哈一笑，他快步走上前，亲手把武植扶起来。

    就这么一个动作，武植就对赵桓起了浓重的疑心和警惕！

    这一大群人一起对他行礼，按理来说，以赵桓的身份只要挥一下手，随便说两句好听的话就行了。

    可是他却当着这么多人的面，做出这么恶心的动作，很显然是赵桓打算把武植孤立，同时也用这么一个看起来很简单的动作，让旁边人羡慕嫉妒，甚至由此产生怨恨。

    杀人诛心啊！

    这也就是所谓的帝王之术了。

    “武龙图快快免礼！本王一直想找个机会跟武龙图好好谈一谈。”

