    东皇太一见状一声大笑，与此同时长身而起，身上一股通天的气势升腾而起，双目之中闪烁着精芒向着人群之中的帝俊看了过去道：“兄长，还等什么！”

    帝俊同样是一声大笑，长身而起，下一刻身形化作一道流光直奔着天外而去，而众人则是颇为不解的看着帝俊以及东皇太一。

    反倒是楚毅见到这般情形，脸上露出几分若有所思的神色，仿佛是明白了什么。

    帝辛、杨戬几名弟子跟在楚毅一旁，似乎是注意到了楚毅的神色变化不禁低声向着楚毅道：“老师，您是不是知道帝俊、东皇太一他们接下来要做什么？”

    楚毅微微一笑道：“为师的确是有所猜测，不过却也不敢肯定，咱们且看下去便是，如果说我没有料错的话，此番东皇太一、帝俊他们还真的可能会搞出大事件来。”

    对于楚毅，帝辛、杨戬等人那可是无比的信服的，可以说一直以来只要是楚毅断言的事情，几乎就没有实现不了的。

    与此同时东皇太一向着一众人道：“诸位且随我来！”

    一众人不禁跟着东皇太一出了那凌霄宝殿，一道道流光直奔着天外而来，待到一众人在那世界边缘停下来的时候，众人只看到帝俊的身影已经进入了混沌之中。

    最关键的是东皇太一一直以来随身的宝物，东皇钟不知道什么时候出现在帝俊的手中，托着东皇钟，帝俊身形消失于混沌之中。

    大家看到这般情形不禁露出愕然的神色，这帝俊带着东皇钟进入混沌到底是要做什么啊，同东皇太一先前说的那些话有什么关系吗。

    还是说帝俊能够从混沌之中带来什么无上的宝物可以壮大世界本源？

    众人纷纷猜测不已，不过既然已经随着东皇太一来到了这里，大家倒也没有太过着急，反而是静静的等待着接下来会有什么事情发生。

    几位圣人这会儿也是一个个神色平静的同东皇太一叙话，谁也没有开口询问，毕竟如果不出什么意外的话，他们很快就能够知晓这到底是怎么一回事。

    混沌之中，滚滚的混沌之气宛若无边浪潮一般，而在这茫茫混沌之中，一方世界宛若一颗明珠一般在混沌之气当中沉浮。

    这一方世界不小，但是如果说同封神大世界相比的话，那就明显小了许多，就好像是一颗玻璃球比之篮球一样。

    不过不管怎么样，这一方世界那也是一方完善的世界，其中生灵无数，否走的话也不可能会被昔日遁走混沌的妖族看重，成为妖族在混沌之中的栖息之地。

    如今一道身影却是出现在了这一方世界之外，这一道身影托着东皇钟，身形化作无边巨人，宛若混沌之中的魔神一般。

    身在世界当中的留守妖神第一时间便注意到了世界之外的那堪称恐怖的身影，如果说不是第一眼便认出帝俊来，只怕留守的妖神就要出手了。

    “帝君！”

    几名妖神上前来冲着帝俊行礼，脸上带着几分不解之色，诧异的看着帝俊，同时四下张望，似乎是在寻找什么。

    东皇太一以及一众妖神都没有归来，只有帝俊一人归来，这不得不让这些留守的妖神很是诧异

    毕竟这些年来，东皇太一等人在封神大世界当中有着果位加身，修为暴涨，甚至都忘了混沌之中还有一方世界存在。

    如果说不是此番归来的话，帝俊怕是不知道要什么时候才会归来呢。

    帝俊冲着几名留守的妖神微微点了点头道：“尔等莫要多问，且听我命令，随我一同挪移这一方世界回归故土。”

    帝俊此言一出顿时令几名留守的妖神为之愕然，难以置信的看着帝俊，要不是这话出自帝俊之后，他们又确定眼前之人正是帝俊而非是其他的妖魔冒充的话，他们都要生出怀疑了。

    可是即便如此，这些妖神依然是带着几分惊讶与不解向着帝俊道：“帝君，为何要挪移这一方世界回归故土啊，此地大可以留在此间做为我们妖族未来的退路……”

    对于回归故土，这些妖神自然是不会反对，但是对于帝俊要带着这一方世界回归，他们自然是有些不理解。

    毕竟他们也清楚，在封神大世界当中，量劫重重，说不定什么时候他们妖族又有劫数降临，那个时候，有着一方世界在，他们妖族好歹还有退路。

    可是如果真的将这一方世界带回故土的话，到时候这一方世界肯定会暴露在他人的视线当中，如此一来，他们妖族也就彻底的没了退路。

    再想如当年一般有着那么好的运气，在混沌之中轻松便寻到这一方世界做为妖族的落脚之地，他们可不敢去赌。

    要知道这么多年，他们妖族在混沌之中可是不止一次的试图寻找其他的世界，但是他们除了发现了那一方被巫族所盘踞的世界之外，竟然没有寻到其他的世界。

    这自然是让妖族上下清楚一点，那就是别看茫茫混沌无边广大，可是其中所孕育的世界也未必如他们所想的那么多。

    帝俊只是笑了笑道：“皇弟已经证道成圣，我妖族自此有女娲娘娘以及皇弟镇压气数，纵然是有天大的劫数，妖族也不可能会有覆灭之忧。”

    “啊，东皇证道了？”

    几名妖神闻言为之大喜，脸上更是流露出难以置信的神色。

    既然知晓了东皇太一证道成圣，这几尊妖神自然是再无一丝疑虑，毕竟这么大的事情，肯定是东皇太一同帝俊商议之后做出的决定，他们就算是反对，也是改变不了二人的决定，倒不如遵命行事。

    单凭帝俊以及几尊妖神想要推动一方世界，显然是高估了帝俊以及那几名妖神，莫说是帝俊等人了，就算是东皇太一亲临，怕是他也不可能推动这一方世界。

    好歹也是一方完整的世界，即便是圣人级别的至尊也难以撼动。

    只是东皇太一、帝俊他们既然敢做出带这一方世界前往封神大世界的决定，自然是有着应对之法。

    很快帝俊便以东皇钟为核心布置下了一座庞大无比的挪一大阵，只可惜这么一座挪移大阵却是难以撼动。

    将大阵布置完毕，帝俊并没有急着催动大阵，反而是一巴掌拍在那东皇钟之上，悠扬的钟声向着四面八方激荡开来。

    而身在封神大世界之中的东皇太一突然之间眼中闪过一道精芒，冲着三清、接引、准提、女娲等人正色道：“还请诸位道友助我一臂之力。”

    说话之间，东皇太一手中赫然出现一座铜钟，不是那东皇钟又是何物。

    “咦！”

    看到那东皇钟的时候，三清不禁眼睛一眯，实在是这东皇钟给他们的感觉非常的古怪。

    太清道人看着东皇太一道：“你……你竟然将东皇钟祭炼到了这等程度。”

    原来东皇钟在东皇太一的祭炼之下，愣是一化为二，甚至不影响其自身威能，也就是说，如果东皇太一愿意的话，他可以同时催动两座东皇钟，就好比太上道人那一气化三清一般。

    只是神通是神通，太清道人怎么都没有想到东皇太一竟然能够将一件至宝祭炼到如此的程度，简直是让太清道人有一种眼界大开之感。

    东皇太一微微一笑道：“还请诸位道友助我。”

    几尊圣人对视一眼，齐齐抬手按在那了那偌大的东皇钟之上，瞬息之间，几尊圣人通过面前的东皇钟感应到了另外一座东皇钟的存在以及帝俊所布下的那一座大阵。

    可以说几尊圣人在接触到东皇钟的一瞬间便已经明白了到底是怎么一回事，脸上皆是露出了恍然之色。

    同时这几尊圣人皆是用一种惊叹的目光看着东皇太一，他们是知晓妖族在混沌之中占据了一方世界做为栖息之地的，只是没有想到东皇太一、帝俊他们竟然有如此的魄力。

    没有点明的话，哪怕是几尊圣人也是想不明白到底要如何壮大一方世界的本源，可是以他们的见识，只要是有一丝的蛛丝马迹，他们便能够有所察觉。

    显然这会儿诸圣已经明白了东皇太一还有帝俊他们的用意，分明就是要将妖族所占据的那一方世界牵引而来使之融入封神大世界之中。

    太清道人禁不住感叹道：“好个东皇、好个帝俊，竟然有如此之魄力！”

    三清赞叹，接引、准提等圣人也是用一种钦佩的目光看着东皇太一。

    东皇太一脸上挂着几分笑意道：“此番却是要劳烦诸位道友了，想要牵引一方世界而来，单凭我一人实在是有心无力，若是能够得到诸位道友相助的话，相信一定可以将那一方世界牵引而来融入我们这一方世界当中，到时世界本源必然会为之大涨，相信天道必然会降下无量功德。”

    东皇太一这话一说，即便是诸圣也忍不住眼睛一亮，脸上露出几分心动之色。

    功德啊，那可是功德，就算是对于圣人而言都非常重要的功德。

    他们很清楚，如果说此番果真是如东皇太一所言将一方世界牵引而来并且使之融入大世界之中，那么世界本源肯定会暴涨，此等对天地有莫大助益的举动必然会让天地降下无边功德，只怕是比之补天功德都要庞大啊。

    “哈哈哈，此等有利于天地之举，便是道友不提，我等也是义不容辞啊！”

    接引、准提笑眯眯的道。

    诸圣齐齐发力，东皇钟顿时绽放出无边光华，在诸圣的力量加持之下，也亏得是东皇钟，这要是换做其他的宝物，搞不好已经承受不住那暴涨的力量爆炸了。

    茫茫混沌之中，化作无边山岳一般的帝俊同样是看到那东皇钟大放光明，东皇钟化作一只巨大无比的铜钟直接扣在了那一方世界之上，生生的将之扣在东皇钟之中。

    这也就是诸圣齐齐加持，不然的话，就算是东皇钟乃是开天斧碎片所化也断然不能够将一方世界扣在其中。

    双眼闪烁着精芒，帝俊看到这般情形忍不住一颗心都悬了起来。

    “引！”

    伴随着诸圣一声断喝，东皇钟倒扣着那一方世界果真向着封神大世界挪移而来，尽管说速度并不算快，可是却是真的在 挪移一方世界啊。

    此等壮举，放眼诸天万界之中，怕是都没有多少无上大能可以做到。

    此刻诸圣一脸的凝重，想要挪移一方世界自然没有那么的简单，哪怕是诸圣联手，此刻也是能够感受到莫大的压力。

    只是此时就算是要他们退出，怕是都不会有人想要退出，那可是一方世界啊，当真是将之引来融入大世界，那是何等庞大的功德啊。

    一众大能却是不清楚到底是怎么一回事，毕竟诸圣并没有直接言明，所以他们只看到诸圣的力量加持于东皇钟之上，却是搞不明白诸圣这是在做什么。

    时间一点点的过去，一众大能只能眼睁睁的看着诸圣似乎是在拼命的灌注自身力量于东皇钟。

    “老师，诸位圣人这到底是在做什么啊？”

    帝辛颇为疑惑的看着楚毅。

    楚毅眉头一挑道：“不得不说东皇太一、帝俊他们还真的是有魄力，竟然真的想要将他们所占据的那一方世界牵引而来融入大世界。”

    “什么！”

    帝辛忍不住为之惊叹，至于说其他人显然也都听到了楚毅的话，许多大能脸上露出难以置信的神色。

    有人信自然也有人不信。

    突然之间，有大能惊呼一声道：“大家快看，那是什么！”

    此时不用提醒，可以说几乎是所有的大能都清楚的看到在世界之外的混沌之中，正有一片光芒缓缓的接近。

    那光芒无比的炫目，由远及近，速度不缓不慢，正是奔着他们所在的这一方世界而来。

    “是一方世界，真的是一方世界啊！”

    哪怕是有东皇钟倒扣，可是这会儿已经可以清楚的看到那被倒扣东皇钟之中的一方世界，尤其是那一方世界于混沌之中所散发出的世界之光，就是东皇钟都难以遮蔽。

