    1930年的夏天，倭奴国已经是在三韩半岛囤积了接近六十万大军。

    伴随着欧洲战场战事的打响，猖狂无比的倭奴国人蠢蠢欲动。

    “哟西，佐藤平次郎君，帝国已经与D国达成了协议，两国已经结盟，形成了牢不可破的兄弟国关系。”

    “在我们的压力下，D国元首希忒勒已经是同意了停止向华国出售武器的条件！”

    倭奴国驻三韩半岛派遣军司令官——田中有朋大将，颇为兴奋的说道。

    这些年，倭奴国对华国军事力量的崛起，进行过很久的研究。

    再根据很多情报研究，他们发现华国的军事发展，很大程度上是因为D国的帮助。

    毕竟张宗卿曾经留学过D国，与D国的名流交情匪浅。

    而最近一段时间，从奉天城绝密卧底南造芸子传来的消息。

    她带来的许多“证据”，也同样在表明一件事情。

    那就是华国的武器之所以如此先进，完全是依靠、依赖D国。

    这份情报，再加上倭奴国其他方面的情报分析。

    这让倭奴国的信心大涨。

    他们认为自己，终于是找到了华国军队的七寸所在。

    如果华国军队没有D国的武器装备，那他们拿什么和自己作战？

    一想到这里，倭奴国驻三韩半岛派遣军司令官——田中有朋大将，就越发的兴奋、激动。

    “田中阁下，如此一来我大扶桑帝国的军队，什么时候能够向奉天推进了？”

    “我们驻扎在华国边境的六十万大军，足以让华国人心惊胆颤了！”

    第三师团师团长佐藤平次郎也是极为兴奋的说道。

    上一次进攻华国，吃了大亏的倭奴国将领觉得这是一辈子的耻辱。

    恨不得立刻将这耻辱洗刷的一干二净。

    如今他们终于等到机会了。

    在这些人看来，没有了D国武器的华国人，和拔了毛的凤凰没有什么区别。

    四十多万奉军在六十多万扶桑帝国军队面前，完全不够看！

    “田中阁下，我听说华国奉天三省境内发现了三座大油田，产量都是极为丰富。”

    “如果我们大扶桑帝国能够夺取奉天三省的话，就有源源不断的石油，为我大扶桑帝国的军舰、坦克、装甲车提供动力！”

    “有这些支持，我大扶桑帝国足以横扫整个世界，完成称霸世界的终极梦想！”

    时至今日，佐藤平次郎依旧是就华国境内的石油资源念念不忘。

    在这强盗的眼中，华国境内生产的石油就是自家后花园产的。

    这就像是邻居家有钱，他当成是自己的了。

    邻居不给，这强盗便想通过武力的方式进行解决！

    抢过来就是，哪有这么多道理可说？

    这就是倭奴国人的思维方式。

    “哟西，有关于华国境内油田、煤矿的消息，南造芸子还在收集之中。”

    “这些矿产资源对于我大扶桑帝国未来的发展，极为重要！”

    “所以内阁也是下了狠心，让我们不惜一切代价攻下奉天三省。”

    “奉军是华国最强大的军队，只要打败了奉军，整个华国都会为之震动！”

    “到时候，整个华国极有可能就会不战而降！”

    倭奴国驻三韩半岛派遣军司令官——田中有朋大将，颇为得意的分析道。

    “目前，海军方面已经是着手准备封锁，从米国过来的商船。”

    “只要将资助华国发展的米国，也彻底封锁开来。”

    “那华国就完全不足为据了！”

    田中有朋通过电话，将倭奴国海军的动向告诉了佐藤平次郎。

    “哟西，只要封锁了海域，华国就是瓮中之鳖了！”

    “哈哈哈……”

    佐藤平次郎发出极为难听的笑声。

    “佐藤君，我们这次绝对不可以轻敌，华国的张宗卿是个极度危险的人物！”

    “他也是帝国最大的敌人！”

    “这个人对帝国的威胁，实在是太大了！”

    “就连鹰国人也是输在这个人物的手中！他的能力实在是太过可怕！”

    “龟田原野将军之所以被击杀，就是这个张宗卿在指挥战斗！”

    “他是个天才型的人物，我们在D国的情报人员传来的信息，也是如此！”

    “据说D国的战略大师——曼师坦因，就对他的评价特别高。”

    “当年在D国军事学院之中，曼师坦因与华国的张宗卿，以马奇诺防线作为推演沙盘。”

    “曼师坦因作为防御者，张宗卿作为发动攻击者！”

    “两人在沙盘上捉对厮杀，曼师坦因一败涂地，张宗卿竟然在二十四小时之内，全面突破了马奇洛防御阵地！”

    “至今推演的过程不为人知，但是从此之后，D国著名战略大师曼师坦因对张宗卿心服口服！”

    说到这里，田中有朋的眉头紧紧皱了起来。

    即便是狂妄自大的倭奴国人，在面对强大无比的张宗卿，也是感到极为头疼。

    毕竟倭奴国这么多年来，成建制的一个师团被全部歼灭。

    甚至连一个活口都没有留下。

    只有在对华国发动进攻的那一次。

    即便是在惨烈的倭熊之战中，倭奴国也没有遭受过如此惨痛的损失。

    曾经参与过倭熊战争的龟田原野中将，竟然也在炮火声中直接被击杀！

    这至今被称为倭奴国陆军军史上的耻辱。

    也正是因此，倭奴国国内的复仇情绪高涨。

    这就推动着狂妄的倭奴国军队，又在寻找合适的时机，对华国发动再一次进攻。

    “田中阁下，这一次我们陆军绝对会洗刷张宗卿带来的耻辱！”

    “我们绝对会活捉张宗卿，然后亲手处决这个支那人，为我第八师团的大扶桑帝国勇士们复仇！”

    “一个区区的张宗卿，根本无法阻挡住我大扶桑帝国前进的步伐！”

    “我们必将吞并奉天三省，吞并华国，争霸全世界！”

    战争狂人佐藤平次郎狂妄的开口说道。

    “哟西，佐藤君！”

    “轮到我们为帝国现身的时候了，百年之后，我们的牌位一定会被后人祭奠！”

    “让我们携手为帝国的未来，现身吧！”

    “嗨依！”

    田中有朋大将放下手中的电话，他并没有因为与佐藤平次郎的这一通电话，而丧失理智。

    相对于上一次行动的狂热，田中有朋显得冷静了许多。

    毕竟张宗卿展现出来的实力，似乎确实是太过恐怖了一些。

    如果，如果这个世界上没有张宗卿呢？

    那奉天三省绝对会形如一盘散沙。

    整个华国也会四分五裂！

    田中有朋自然知道张宗卿的厉害之处。

    很难想象，整个华国竟然会因为一个人而紧紧团结起来。

    一个积贫积弱的国度，竟然有焕发出新生的模样。

    一个强大的华国，显然不是倭奴国所希望看到的。

    因为华国的复兴，会让倭奴国丧失亚洲地区的霸主地位。

    而这绝对不是倭奴国人，所希望看到的。

    所以，张宗卿必须死！

    死的越快越好！

    想到这里，田中有朋的眼睛中有残忍的目光闪烁而出。

    他将自己的参谋唤了过来，开口就是直接说道。

    “川下君，马上给土肥君发电报！”

    “让他动用潜伏在奉天城内的“罂粟花”特工组织，对张宗卿进行暗杀！”

    “暗杀任务最好能够在我大扶桑帝国军队挺进奉天三省之前完成！”

    “张宗卿这个人物实在是太过厉害，有他在的话，我们对华国发动攻击的威胁十分大！”

    “所以要让土肥君不惜一切代价，把张宗卿从这个世界铲除点！”

    “为了帝国的未来和荣誉！”

    田中有朋以极快的速度开口说道。

    “嗨依，为了帝国的未来和荣誉！”

    那参谋也是以极快的速度，开口应道。

    ……

