
　　穗子躺下迷迷糊糊的睡了一会，她觉得自己睡得时间挺久，睁开眼一看，才过了20分钟。

　　家里出了事，度日如年。

　　穗子感觉身体恢复了一些，泡了杯奶粉，还没喝，大爷大娘上门了。

　　王翠花腿不方便行动，穗子出来迎的。

　　看到这俩人，心里直泛膈应。

　　福无双至，祸不单行。

　　看到老于家的奇葩亲戚，用脚趾盖想都知道不会有好事儿。

　　“呦呵，你还有心思喝奶粉呢？”

　　大娘进门就是趾高气扬的嘴脸，背着手，犹如老干部下来检查似的。

　　溜达到桌子前，看着还冒着热气的奶粉，伸手就要抓。

　　“我为什么没有心思喝？”穗子先她一步把杯子抢过来，在大娘的仇视眼神里，一饮而尽。

　　大娘舔舔嘴角，撇了撇嘴，狐狸精，真不懂礼数。

　　大爷也是同样背着手的造型，溜达到王翠花面前，看王翠花愁眉不展的脸，差点没笑出声来。

　　王翠花娘几个进城，差点没给大爷气得后槽牙咬碎。23sK.com

　　老四人都没了，王翠花一个老娘们拉扯俩不争气的娃，竟然把日子过得比大家都好，走在了众人的前面！

　　看谁家日子过的好都眼馋，王翠花家的日子过得好，只能在“闹心”前面加一个“更”字。

　　于水狗想起来就气，初一十五给家里供的保家仙烧香，都得念一句，让于敬亭一家子倒霉，让他们在城里混不下去。

　　眼下，王翠花憔悴的脸，于水狗开心至极。

　　“我家请的保家仙是真灵啊，我就琢磨你们在城里要倒霉。”

　　穗子听他这么说，脑袋又气得一片空白了。

　　怼人宝典里，这种情况应该怎么回都顾不上想了，气大发了。

　　穗子深吸一口气，她要冷静，怀孕生气对娃可不好。

　　跟这种人，不能浪费口舌。

　　穗子左顾右盼，开始找顺手的东西，鸡毛掸子——不行，太细，抽两下碎了，浪费。

　　“你家铁根，自小就不是好饼，别以为娶了个有文化的媳妇，你家就能翻身了。”

　　穗子的视线落在炕稍的剪刀上，刚磨过，锋利得很——不行，眼下于敬亭还在局子里接受调查呢，她把人捅了不合适。

　　“小时候招猫逗狗，长大可不就是杀人放火？你们啊，也就是这个命了。”大爷把这一串说完，得意至极。

　　“你到底干啥来的？落井下石？省省你那个芝麻大的心吧，我家铁根可没犯错误，他是过去配合调查的，可不是你们说的那样。”王翠花回道，也是被大爷这小人嘴脸气了个不轻。

　　这就是她腿骨折了，不骨折，早就蹦跶起来挠人了。

　　家里现在就怀孕的儿媳妇和她俩人，王翠花不怕自己吃亏，就怕起争执让穗子动胎气，只能压着火，想要撵他们走。

　　“我们今儿不想招待你们，赶紧走！”

　　于水狗往椅子上一坐，二郎腿翘起来。

　　“我还真就不走了，我告诉你王翠花，你家今昔非比了！识趣的，赶紧拿钱出来，否则让你们吃不了兜着走！”

　　“什么钱？”穗子的视线落在了婆婆的拐杖上，眼睛一亮。

　　真是灯下黑，这么好的东西，她咋才注意到。

　　这么粗，沉甸甸的木头，抽人在合适不过，能把人打得疼，却打不死。

　　“因为你们家挑拨离间，我和老二多年的兄弟都做不上了，这个补偿就得你给我们，这个损失就用你家的拖拉机做抵押。”

　　穗子走过去，顺手抓起婆婆的拐杖掂掂分量，满意。

　　“天还没黑，做梦了？”穗子问。

　　王翠花也是活见鬼的表情。

　　“你咋不直接抢劫？我去你×××！”省略100字不能写的，王翠花急了什么器官都敢说。

　　于大爷见王翠花急了，心里也是有些打怵。

　　王翠花在王家围子，那也是骂遍全村无对手的存在。

　　但见王翠花腿还打着石膏，心里的畏惧也很快被钱的诱惑冲淡。

　　“你骂也没用，我告诉你们，这拖拉机你必须给我们，否则，我们让于铁根永远也出不来！”

　　穗子已经准备论拐杖了，闻言停下动作。

　　“你为什么这么说？”

　　“呵呵，只要我们去局里，把于铁根在村里做的那些事儿都抖出来，他还有个好吗？”

　　于水狗说出他自认是王牌的话。

　　穗子无语。

　　“你是不是......对我国司法有什么误解？”

　　就算是八十年代，也没有凭着几句话就给人家判罪的吧？

　　大爷这是被评书误导了吧，觉得现代查案也跟古代似的，随便说几句就给人判罪。

　　“于铁根在村里就不是什么好玩意，整天游手好闲的，他三岁我就看出来，这长大后肯定要蹲笆篱子，看，进去了吧——啊！”

　　大爷话还没说完，穗子轮着拐杖使劲抽他。

　　猝不及防，腰被抽了。

　　大娘见状愣了下。

　　她没想到穗子挺着个大肚子，还敢动手！

　　“你疯了？你不怕我们去说？”大娘试图拉架。

　　杀疯了的穗子把她也抽了。

　　“要说就去，我不拦着！可话我撂在这，你们之前弄假借条的证据我还捏在手里，你们敢去，我就让你们未来几十年都过得很痛苦！”

　　穗子挥舞拐杖，大爷大娘打不过她，被她一路打出了院。

　　咣当。

　　大铁门当着他们关上，大爷气得在外面蹦跶。

　　“王翠花！你瞅瞅你儿媳妇！这么凶的悍妇是不可能给你养老的！”

　　穗子抓起院子里的水桶，用拐杖敲掉上面的结冰，一桶水泼过去。

　　大爷被泼了一身。

　　北方的冬天，被冷水浇可不是闹着玩的，不赶快换衣服会冻死。

　　大爷大娘不敢逗留，慌慌张张找地方弄衣服去了。

　　“不用你嘚瑟！我们不会放过你的！”大爷撂下狠话，摆明了还会再来。

　　穗子叉腰，从来都是温和的脸上，堆满了怒意。

　　“有种你就来！”

　　对她这种性格的女人来说，这已经是顶格说出来的话了。

　　穗子阴沉着脸回屋。

　　王翠花看儿媳妇这样，吓坏了。

　　儿子现在还不知道啥情况，穗子这要是气坏身子可就麻烦了，正想安慰穗子几句，就听穗子凉凉的说道。

　　“天凉了，留给于水狗的时间，不多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第222章有种你就来免费阅读。https://xs.23sk.com 