    没有了人鱼血脉的困扰，林虚心病也放了下来，全神贯注琢磨自身的状况。

    林虚的想法很简单，既然丹田没用了，那就干脆不用了，直接跳过去。

    这个想法自然是异想天开。

    因为人的身体和精神，是没有办法长时间承受功法运转带来的压力，必须有一点时间休息和缓冲。

    不过，那是普通人！

    林虚，他是普通人嘛！

    如果普通人做不到的事情，他也做不到，那他和普通人还有什么区别？

    超越平凡，打破想象，才是天才该干的事情！

    而林虚更要打破天才的想象，创造一个从未有人做到的奇迹！

    面对即将要进行，在普通人看来异想天开的事情，林虚心神前所未有的平静。

    “这种绝对的自信，也是神级天赋带来的吗？”

    林虚念头闪动，下一刻，呼吸调整，缕缕的天地元气汇入经脉，开始运转起来。

    直接吸收天地元气，跨过练精化气的阶段，也是这个想法可以进行下去的前提，否则以他现在的体质，根本无法提炼多少精气，支撑不停歇的修炼。

    正常的练气期修炼者，自然无法控制天地元气。好在林虚的身体虽然被废掉，先天境的精神力还在，灵台窍穴也没有彻底封闭。

    元气先是在小周天运行，积累到一定程度的真气后，往丹田冲去。

    没有意外，真气进入丹田就飞速消散。

    林虚没有停留，尝试着直接跨越丹田，往会阴冲去，进行大周天运转。

    疼！

    疼！

    疼！！

    真气的流动，让丹田一阵刺痛，像是那种钢刀刮过一样。

    林虚冷汗直冒，浑身颤抖，却还要极力的去稳定自己的呼吸节奏，避免运转的功法出现差池。

    真气跨过破开的丹田之后，十不存一，不过仍然让林虚心里一喜，至少证明他的想法有那么一点可行。

    砰！

    下一侧，真气撞在某一处堵塞的经脉节点，一下子散去大半。

    “再来！”

    林虚睁开眼睛，喘了口气，继续按照刚才的方法进行。

    就这样一点点的疏通经脉，耗费了五天的时间，林虚才总算把整个大周天打通。

    这个时候的他，依靠白海豚的帮助，已经来到了岛上，并且搭建了一个临时住所。

    这个岛面积不小，接近十多公里，最让林虚高兴的是有淡水。

    “为什么清雅还不来？”

    修炼了几天后，林虚却越发担心起了清雅。

    说好了安全之后就来找他，现在都已经过去七八天。人鱼族就算再锲而不舍，也该放弃了。

    问过白海豚，它也不知道清雅在那里。

    通过简单的交流，林虚知道白海豚是清雅半路救的，并不知道清雅具体住在哪里。

    他现在力量有限，心急也没有办法。

    就算白海豚知道清雅的位置，他也不敢让白海豚带他去查看。

    无能为力的他，只能把心思收回来，继续解决自己身上的问题。

    “既然大周天已经打通，接下来就是让它持续的运转下去。”

    他一开始的想法虽然有那么一丝可行，但是中间还有一个问题。

    那就是他吸收炼化天地元气的速度，没有丹田流逝的快。

    这就好像一节水管破了一个大洞，水每经过一个循环，便会大量流失。而水的源头涌出的水又十分有限。最后的结果就是一个口进，一个口出，半途就流光了，根本无法运转起来。

    想要让功法运转起来，那么它的源头进水量，就必须超过出水量。

    这一开始是林虚最头疼的地方。

    他原来的解决办法，是摒弃丹田的线路，另外开辟出一条经脉。

    不过这样一来，他的功法整个都要改变，难度极大，并且会产生诸多未知的风险。

    可是现在有了另一个解决办法。

    那就是海底的能量蚌壳。

    如果能够调动其中的能量，注入他的体内，就能解决能量流逝的问题，因为进入的能量，肯定远远超过流出的。

    当然，这种方法，后续肯定还会面临一系列的问题。

    但是总要试试才知道。

    林虚带两个充满空气，有人头大小的鱼泡，把白海豚呼唤出来，让它带着他进入海底。

    失去了人鱼血脉，原本轻而易举的事情，又生出了很多麻烦。光是呼吸就是个大问题。

    不过就算给他再一次选择，他还是会抛弃那份血脉的便利，做个纯粹的人。

    这些问题他一开始也都考虑过，并不是没有办法解决。

    “一切还是要先激活蚌壳中的能量才行。”

    林虚心中思量着，白海豚已经带着他沉入海底，飞快的往蚌壳处游去。

    “该死！好重的水压！我必须快点！”

    等到达蚌壳所在的位置，林虚意识到不仅仅是呼吸的问题，还有其它方面。

    落在蚌壳上的林虚，有一种马上就要被挤压致死的感觉。

    对这种恐怖的氛围一下，他还需要稳定心神去运转功法，对普通人来说，真是不敢想象。

    还真有点像，置之死地而后生！

    林虚拼命地控制心神，让自己忽略掉周围的压力，调动经脉中残留的一缕真气，朝蚌壳刺去。

    像是泥牛入海，真气眨眼不见！

    “没反应！问题出在那里？难道其中的能量没有活性？”

    林虚心思急转，根据刚才蚌壳

    出现的反应，思考着新的解决方法。

    压力越来越大，窒息感不断涌现，他放开一个鱼泡，吸光其中的空气。

    白海豚在他的身边，看出他状态不对，焦急的游来游去，想要拖他上去，却被他摇摇头拒绝掉。

    元气再度汇聚，通过小周天的运转，重新凝聚出一缕真气，只是这一次，林虚换了一种方法，只让真气在手掌中含而不吐，而他的手掌则不断摩擦蚌壳，像是澡堂搓灰一样。

    上次白海豚教他这种方法的时候，他就在考虑，为什么这种古怪的方式会有用。

    考虑了许久，他产生了一个大胆猜测。

    这个看上去就是个空蚌壳的东西，其实活的！

    不是活了大蚌壳，而另外一种东西附在了蚌壳上。

    嗡！

    “果然有反应了！”

    就在林虚氧气耗尽，不得不离开的时候，整个海底突然剧烈动荡，一点点白光从蚌壳上分离，像一只只萤火虫一样四处飞舞。

    【你吵醒了地灵，地下元气潮汐进入爆发阶段】

