
　　第565章

　　龙鱼城，长生李家的嫡系一个个被活捉。

　　无论是位于城内的，还是从轮回世界刚出来的都是一脸懵逼的被控制住。

　　从上到下，赵牧开始强制推广献祭咒印。

　　天雷山顶，已经深入雷暴层。

　　第一纪元，曙光大陆比现在大天上也没有雷暴层。

　　这东西从哪来的？

　　可能是黑暗生物困死人类的牢笼，但也有可能是仙道文明最后的挣扎。

　　两者都有可能，赵牧希望是后者。

　　因为如果是后者，这里或许会是人类的一条退路。

　　他在全职猎人世界钢铁山公国建造的黑暗通天塔，就是为了有一天耸立在天雷山顶，看看能不能看到雷暴层之上到底有些什么东西，如今掌控了天雷山是时候将黑暗通天塔转移出来了。

　　梦境串联！

　　赵牧通过献祭咒印联系远在全职猎人世界的小滴。

　　几个小时后，赵牧召唤小滴。

　　跨越轮回世界，小滴出现在龙鱼城内手里捧着黑暗通天塔的心相模型。

　　当年留下万能源核傀儡复制了心相强化术，这些年留在钢铁山王国日夜不停的强化转化黑暗通天塔，现在他已经有了时光卡牌制造术十分有必要将其转化为时光卡牌。

　　登录无法之城，赵牧来到自己在无法之城新开的杂货店。

　　这几个月下来，他的杂货店赚取了巨量超维币。

　　春野樱的魔药，伊卡洛斯的魔法道具，小南通过纸遁制造的起爆符，薙切绘里奈她们烹调的有属性料理和美食金字塔产出的美食细胞等等商品。

　　每天货物只要一上架就会被抢光，短短时间已经积累了3100万超维币。

　　看起来很多？

　　实际上不多，一千万超维进化者每个人才购买三个超维币的东西。

　　如果不是货物有限，一天几千万都不是不可能。

　　别看他现在赚的这么多，前几个轮回世界投资了多少？他又从轮回世界掠夺了多少？仗着先知先觉根本没有超维进化者能和他争抢市场，他现在做的是垄断生意卖的是没有竞争对手的高价商品。

　　除了卖东西，杂货店还收购东西。

　　珍贵罕见的技能卷轴，稀有的道具和宝物全部都高价收购。

　　但是最主要的，还是收购轮回世界的古物。

　　轮回世界的东西除了人基本都能用超维币兑换出来，他只要以双倍的价格收购，自然就有超维进化者源源不断的从一个个轮回世界将古董给带出来变成时光念力。M.23sk.com

　　修复小竹简，修复天机罗盘和虚空飞舟的指望全在这上面。

　　除了这两个，他还从长生李家得到了一个完好状态至少是仙器级别的残破药鼎送给春野樱。

　　当然也是残破的，这些全部修复没有200亿时光念力想都别想，单纯依靠自己在一个个轮回世界搜集，累死他也别想搜集到这么多。

　　赵牧来到杂货店二楼，这里全部都是收购回来的东西。

　　最多的就是超维卡牌，可惜最高等级的只是金色的。

　　纵然合成，最多也就史诗。

　　制造成时光卡牌，封印的东西成长极限也就是史诗。

　　所以还不能封印黑暗通天塔，应该在现实中继续强化，等什么时候拿到两张亚神级别的超维卡牌，两张合成弄一个神话级别的超维卡牌，直接将黑暗通天塔制造成一件神器。

　　只有这样，才有可能看到雷暴层之上。

　　“这是清单。”

　　主动请缨开店的小南将一份收购来的物品清单递给赵牧。

　　赵牧仔细看了看还真收购到不少东西，有仙剑世界的御剑术，有漫威电影的振金和绿魔套装，有死神世界的一把斩魄刀，甚至还有红警世界的一个基地车等等东西。

　　这些东西，全部都是因为有缺陷所以低价收购来的。

　　比如御剑术，只有御剑术没有仙剑世界配套的其他力量有等于无。

　　振金，现在还没人掌握用振金当材料锻造加工的副职业。

　　绿魔套装，这东西能量和弹药用完了曙光是不负责给你充能的。

　　斩魄刀，普通的斩魄刀活人用不了。

　　红警的基地车更别说了，如果没有副本超维卡牌，难道要在轮回世界展开红警基地，这虽然是从游戏世界得到的，但是生产兵种和战斗载具等等却不是短短几分钟就能生产出来的。

　　资源和时间，成为限制红警基地的发展障碍。

　　再说了，相对现实的科技红警都要差太多。

　　对于超凡进化者来说，伟力归于自身的超凡能力比起一个基地车更有价值。

　　类似这样的东西还有很多，都是超维进化者目前还无法有效利用的。

　　当然一千万超维进化者，总有能合理利用的。

　　选择卖给他的杂货店，完全是因为杂货店有些东西是只换不卖的，比如美食细胞和人造的能力比较罕见的人造恶魔果实，斩魄刀和基地车就是这么交换来的。

　　赵牧拿走了三样东西，斩魄刀、红警基地车和一个音速拳的技能卷轴。

　　这三个东西最珍贵的就是第三个，是一个超维进化者抽奖抽出来的。

　　来自于圣斗士轮回世界，借助虚空飞舟进行定位他能进入这个轮回世界。

　　当然他现在是不打算进去的，暂时他的精力会放在现实，然后打算前往全职猎人轮回世界拿到一个SSS级超维权限，再然后打算前往死神轮回世界用整个世界的灵魂将复仇之刃给进化到亚神级别。

　　再然后，他才有兴趣前往圣斗士轮回世界。

　　赵牧取出所有超维币，在杂货店二楼取出小竹简。

　　小竹简试图吞噬翡翠龙神的神格，反过来赵牧也想通过神格炼化小竹简。

　　但是这些天下来，情势不是很乐观。

　　继续下去，他的宝贝神格很可能肉包子打狗有去无回。

　　他尝试用时光念力帮助，但是结果失败了。

　　时光念力不行，超维币却一定可以。

　　因为在彼此吞噬融合的过程中，赵牧发现小竹简竟然是出自于超维进化游戏，这是一个第一纪元出自超维进化游戏的宝物，只要是出自超维进化游戏那么只要消耗超维币就能鉴定出来属性。

　　甚至用半价，还能重新兑换进超维进化游戏。

　　三千万超维币，刷的一下全部消失。

　　还处于损坏状态的小竹简，竟然就需要三千万超维币才能重新转化，相对来说当年的虚空锚简直就是白菜价格，但这也从侧面表明小竹简本身的等级有多高。

　　超维币消失的同时，小竹简和神格加速融合。

　　融合很快结束，赵牧终于看到小竹简的属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第565章 鉴定小竹简免费阅读。https://xs.23sk.com 