    松井浩南打出了小鸟球之后，满脸得意的看向柳浩天说道：“柳厅长，看来你要想继续领先是没有机会了，除非你能打出一个小鸟球，但是我认为这种几率很小。”

    柳浩天微微一笑：“松井浩南先生，不要那么自信嘛？虽然我没有老虎伍兹的技术水平，但是我的运气一向不错，或许我也能打出一个小鸟球呢！”

    一边说着，柳浩天直接一竿狠狠的砸了出去，地上的草皮都被柳浩天砸出了一个坑，而高尔夫球在空中划过了一道美妙的弧线之后，歪歪斜斜的向着洞口的方向过了过去，在地上滚了几滚之后，最终停在了洞口边缘。

    柳浩天轻轻的叹息了一声：“看来这风速没有掌握好呀，突然来了一阵强风，否则的话，此球必进无疑！”

    一边说着，柳浩天一边走到高尔夫球的旁边，轻轻的碰了一下，高尔夫球顺势进度。

    第7洞结束之后，柳浩天只领先一杆。

    此时此刻，柳浩天他们的位置已经处于了高尔夫球场的中间部位。

    远远的，柳浩天已经可以看到在高尔夫球场的那一侧的山上，有气势恢宏的别墅建筑群依山而建，山南水北，双阳之地。

    到了第八洞口的时候，松井浩南依然要求自己最先击球，而且又打出了一个小鸟球。

    这一次，柳浩天也十分幸运地打出了一个小鸟球。

    这让松井浩南感觉到压力很大。

    到了第9洞口的时候，由于距离比较长，已经超过了200米，松井浩南用了整整五杆才最终将高尔夫球打入了洞口。

    而这一次，柳浩天竟然再次神奇的打出了一个小鸟球，而且最神奇的地方还在于，高尔夫球从空中落下的时候并没有在地上向前滚动，而是直接落在了洞口里面。这一杆打出之后，立刻在网上引发了剧烈的震动。

    因为即便是老虎伍兹也未必能够把球打得如此精准，但是柳浩天现在已经接连打出了两个类似的小鸟球，这怎么能不让人感觉到震惊呢！

    最关键的是，柳浩天击球的动作实在是太业余了，看着那么别扭，但是效果却竟然如此的明显，甚至有些人看了柳浩天的比赛之后，已经决定以后要按照柳浩天的这种击球方式去打球了。

    如此一来，柳浩天对松井浩南的领先优势已经达到了五杆。

    松井浩南压力山大。

    松井浩南此时此刻已经不敢再轻视柳浩天，他甚至怀疑柳浩天就是职业高尔夫球运动员过来装逼的！

    到了第9洞口的时候，松井浩南让柳浩天先打。

    第9洞口的距离已经达到了280米！

    标准的水平也需要用4~5杆才能解决。

    这一次，柳浩天第1杆就把球打到了洞口处三米处，第2个直接一推进洞。

    松井浩南这一次用了三杆进洞，落后柳浩天整整六杆。

    此时此刻，松井浩南已经看出来了，柳浩天此人绝对不是什么菜鸟新手，而是真正在扮猪吃老虎，这是在故意坑害自己。

    他知道，这次自己真的要完蛋了。

    不过松井浩南实在有些不太甘心。

    他的眼珠飞快的转动着，很快的一个阴谋在他的脑海之中浮现，他笑着说道：“柳浩天，不如剩下的九洞咱们玩一点花样，沿着这条直线一直往前推进，平均分布，不要再按照正规的比赛去比了，那样太没有意思了。”

    柳浩天上上下下打量了松井浩南几眼，有些不太明白松井浩南到底是什么意思，不过还是笑着点了点头：“好，没问题，作为领先者，作为强者，我必须要同意弱者的挑战！”

    柳浩天这话说完之后，松井浩南感觉到脸面无光，但还是硬着头皮尴尬的笑了笑，为了达到自己的目标，他不得不暂时选择了隐忍。

    随后，立刻喊来工作人员，沿着他所指的直线方向重新布设了9个高尔夫球的标准洞口。

    随后的九洞口的比赛，虽然松井浩南打算依靠自己丰富的比赛经验来挽回败局，但是让他意想不到的是，在最后九洞口的比赛中，柳浩天打球的姿势竟然变的越来越标准，尤其是最后5个洞口的比赛，柳浩天的击球姿势已经变得非常标准，而且竟然又打出了两个小鸟球！其他的三个洞口也只用了两杆就解决了战斗！

    此情此景之下，松井浩南已经感觉到自己的后脊背有些发凉，因为他现在已经完全可以肯定，柳浩天绝对不是在和自己打高尔夫球的时候跟着自己学会的标准姿势，因为这种标准姿势不是想学就能学的，还需要很长时间的适应过程，而柳浩天的这种击球姿势比自己的都要标准。

    当最后一个洞口比赛结束之后，柳浩天他们已经站在了黄龙高尔夫球场的边缘，而高尔夫球场防护网的那一侧，已经可以清清楚楚的看到，三条蜿蜒曲折的宽阔的高规格的板油马路从山脚下不同的方向直接通往山上，而几十座风格迥异的别墅群全都沿着这三条柏油马路依山而建，每一栋建筑物看起来都那么气势恢宏，给人一种或富贵或庄严的感觉，让人看完之后就心生敬畏之心。

    此时此刻，柳浩天已经无心再和松井浩南去计算什么比赛的得失了，因为他这次来黄龙高尔夫球场的本意是想要调查一下黄龙高尔夫球场的违建问题，但是却没有想到，自己竟然出人意料的看到了黄龙高尔夫球场旁边那浩浩荡荡气势恢宏的别墅群。

    黄龙山非常的有名，这座山是黄龙市的风水宝地！

    历史上曾经有三位帝王游历至此，都曾经在此落脚歇息，而那三条蜿蜒曲折的柏油马路就是这三个皇帝不同的进山路线。

    柳浩天清楚的记得，在他小的时候，曾经随着自己的师傅游历江湖的时候来过这里，那个时候，黄龙山山上有一个十分气势恢宏的行宫，当时虽然已经破旧不堪，断臂残垣，但依然可以看出这座行宫当年的规模和气势。

    而那个时候，这座黄龙山经常有远近的人前来攀爬游历。

    但是现在，只见在这山底下，已经修建了一座长长的围墙，并且设置了交通卡口机，而且有10多名保安在现场执勤。

    也就是说，曾经属于老百姓的公共场合，如今已经成为了某些人的私人领地。

    看着此情此景，柳浩天心情复杂到了极点。

    他很快就调整了情绪，直接拿出自己的手机拨通了李耀先的电话：“李厅长，麻烦你现在立刻查阅一下关于黄龙山的情况，黄龙山上现在有将近上百座别墅依山而建，这些别墅群有没有取得我们省自然资源厅的审批，还有黄龙高尔夫球场，这座球场有没有获得我们自然资源厅的审批。”

    柳浩天话音落下，李耀先直接回复说道：“柳厅长，关于这个事情，不需要调查，我在两年之前就已经把此事摸得清清楚楚了，黄龙高尔夫球场属于违规建设，至于那些别墅小区虽然取得了各种建筑资格证书，但是并没有通过我们省自然资源厅，并没有履行完整的程序，可以说，在黄龙别墅小区存的建设过程中，黄龙市存在严重的违法违规的行为！就此事我曾经像当时的厅长蒋成武进行汇报，但是此事最终被蒋成武压了下来，并没有采取任何的行动，后来我才得知，蒋成武在这个项目上也是有些利益关系的，据说是拿了干股，但是蒋成武很精明，他让当时负责审批的人和黄龙市负责发放证书的人全都见了一遍，大家一起吃了几顿饭，据说当时话说的很明白，这个项目省自然资源厅不可能批，但是省自然资源厅并不会阻拦，也不会设置任何的障碍，而且不会追究黄龙市正常发放房产证等相关文件的责任。

    当时负责这个项目的黄龙市的人就是现在的常务副市长王富国，柳厅长，我跟你说啊，这个王富国的胆子是真的很大，但是他做出的成绩也确实很厉害，这也是为什么黄龙市的市委书记和市长对他的所作所为睁一只眼闭一只眼的原因，因为此人确实太有能力了！

    仅仅是通过黄龙山别墅区项目，黄龙市税收增加了好几个亿！”

    听李耀先说完之后，柳浩天使劲的点了点头：“李厅长，你的这些消息准确吗？”

    李耀先笑着说道：“很多消息我都是听人说的，但是有一点可以肯定，那就是黄龙高尔夫球场和黄龙山别墅区项目都属于违法违规建筑。”

    柳浩天点了点头：“那好，你立刻安排人把这两处违法违规建筑的停业拆迁通知书给他们送达！对于这种违法违规的建筑，必须全面叫停！同时要求他们立刻恢复林地和耕地！”

    李耀先苦笑着说道：“柳厅长，不瞒你说，类似的文件，省自然资源厅是送过的，这就是蒋成武这个老狐狸的狡猾之处！

    他在第一时间就给这两处地方下达了文件，但是这种文件是他们吃饭喝酒的时候交给对方的！

    这是蒋成武为了免除自己的责任所采取的预防性措施！

    而且黄龙市是省会城市，而我们省自然资源厅又没有强制执法权，就算我们把违规通知书下达给他们，他们也未必会按照我们的要求去做。”

    柳浩天脸上露出了一丝冷笑：“没事儿，你先把文件通知下发给他们，后面的事情由我来搞定。”

    “好勒，我马上操作。”听到柳浩天语气如此坚定，李耀先便确定，柳浩天这是打算和黄龙市硬碰硬了！

    李耀先的有些替柳浩天担心！毕竟黄龙市的市委书记是省委常委。

    不过，李耀先此时此刻队柳浩天的佩服却是更加强烈了。

    他没有想到，柳浩天竟然真的敢捅黄龙市的马蜂窝！

    要知道，像蒋成武那种老狐狸都只能和黄龙市和光同尘，因为他太清楚黄龙市上上下下对于这个项目的重视了。

    这个项目是绝对能够出政绩的项目！

