    萧易咧嘴笑道：“这就叫福祸相依。但对于我们来说，斩灭八尊之困难，兴许比他们想要成就道尊更为艰难。”

    楚凌眼神微沉的点了点头，沉声道：“但不管怎样，这条路我们都必须走下去。”

    萧易郑重道：“这是一定的。”

    “嗯，那我便先回金蛟体内了。外面的人，你打算怎么解释？”楚凌神魂问道。

    萧易笑道：“我之所以打开魂海让你进来，便是想要跟你私聊这些事情，对她们，我无需解释过多。若问起，只说我已经劝服了你。”

    楚凌神魂没再多言，随着萧易将魂海之门重新打开，神魂化为一抹光影，急掠而出。

    嗡！

    神魂与三头金蛟融为一体的那一刻，金蛟之躯魂力震荡，同时一抹金光化为一道圆圈形态，将楚凌神魂所在的那颗蛟首魂海护持起来。

    神炼金光易主，对于萧易来说只是一念之间就可以完成的事情。

    “它……它活过来了！”郎爷脸色大变，颤声惊叫道，“小灵儿，咱们赶紧跑！”

    说着，郎爷就要拉扯着方灵月逃离。

    方灵月娇躯巨颤，目光惊恐的看向萧易。

    萧易的身形，从原本的浮空之态，似乎渐渐失去了元力的支撑，微微一颤间，忽地迅猛朝着下方圣海坠落而去。

    “不！”

    “萧易，你不能死！”

    方灵月眼见这一幕，顿时哭吼一声，飞速朝着萧易坠落的身形冲去。

    唰！

    萧易的身躯，被方灵月紧紧抱住，满是泪水的俏脸狠狠摩擦在萧易的脸庞上，哽咽着哭喊道：“萧易！呜呜——你怎么可以就这么死了，呜呜！”

    郎爷急道：“小灵儿，趁着那金蛟还没有发难，咱们尽可能的保全自己，别跟着他一块死才是王道啊！”

    方灵月怒而抬头，悲愤喝道：“郎爷，你不是九阶元兽吗？怕它做甚！你快去帮我杀了他！我要给萧易报仇！”

    郎爷一愣，对啊，自己可是九阶元兽啊，为什么要怕一条八阶巅峰的金蛟？即便对方的魂力远超常人之强，但它郎爷也是经过神炼池洗礼的绝世强者啊。

    “咳，郎爷自不怕它，这不是担心大战爆发开来，会伤及到你吗？小灵儿，你快随郎爷先离开，等把你安置到安全的地方，郎爷再回来找它算账，替你的萧易报仇。”郎爷尴尬道。

    不知为何，郎爷即便已经认清自己应该并不比三头金蛟弱，可是依旧鼓不了勇气跟对方一战……

    但是从形体上，它就比对方小了千万倍……

    方灵月眼神冰寒，脸上挂着泪水，咬牙道：“我不会走的，他杀了萧易，我不管他究竟是谁，和萧易原先是什么关系，我都不会放过他！”

    方灵月如今的修为，也是不低，一身圣师五重的气息张放而开，整个人的气息也变得极为冷厉起来。

    这时候，三头金蛟六只硕大的兽眸猛然睁开来。

    它冰冷的说道：“想替他报仇，只怕你没有这个本事。而且，据我所知，你并不喜欢他，又何必为他搭上自己的性命。”

    方灵月声嘶力竭的吼道：“谁说我不喜欢他！我只是还没来得及让他知道而已！都是你！让我现在连开口的机会都没有了！”

    楚凌神魂的话，正是刺激了方灵月心中深处的遗憾。

    她并不是不喜欢萧易，只不过是想让两人之事缓着点来，想要享受萧易追求她的那种感觉而已。

    可如今，萧易死了，这种喜欢，便成了她心中的遗憾。

    三头金蛟淡淡一笑：“谁说你没有开口的机会了？他只不过是虚弱的陷入了昏迷而已，又没有死去，你瞎哭个什么劲儿。”

    “你……你说什么？”方灵月听了金蛟的话，整个人猛地一震，眼神发蒙的再次看向怀里的萧易。

    “好像……是还有气的样子……”方灵月惊喜叫道。

    郎爷脸皮一抽，心里无语至极，这都什么小主子啊，活人死人分不清？

    害他也跟着白白惊吓了一场。

    昏迷，自然也都是假的。

    萧易装着昏迷，就是想要看看方灵月的反应。

    对于方灵月如今的反应，萧易很是满意。

    眼见已经差不多了，便颤动着睫毛，睁开眼睛来。

    “灵月，我……我怎么在你怀里？”萧易一脸疑惑的问道。

    方灵月见萧易醒来，噗嗤一声破涕而笑，几滴清鼻涕溅了出去，落在一脸僵硬的萧易脸皮子上……

    “难道这就是传说中的报应么……”

    感觉到被清涕飞溅，萧易心里无奈苦笑一声。

    方灵月笑了后，又通红着眼眶，哽咽道：“郎爷说，你们两个肯定要死一个，刚才它活了过来，你又朝着海里坠去，我没多想，就以为你死了。”

    萧易咧嘴坏笑道：“傻妞，我还没有得到你的心，怎么舍得死？”

    “你已经得到了。”方灵月脸红着低声羞道。

    萧易故作不明白的问道：“得到了？我得到啥了？”

    一边的郎爷看不下去了，哼声道：“萧易，你别太欺负小灵儿纯情无知哈。”

    萧易瞥了一眼郎爷，瞪眼道：“没你的事儿。”

    郎爷撇撇嘴。

    方灵月好像也明白了一些，眼神一黑的问道：“萧易，你老实告诉我，你刚才是不是故意装昏迷的？”

    萧易连忙道：“怎么可能啊！灵月，我在你眼里就是这种人吗？”

    方灵月肯定的说道：“我觉得你是能干出这种事情来的人。”

    萧易：“……”

    三头金蛟见萧易的伪装，有被揭破的迹象，便淡淡说道：“萧易，你若感觉好点了，我们就可以出发了。”

    方灵月眼神一挑，问向萧易道：“你们没事了？”

    萧易点头道：“嗯，我们已经互相说服了对方，不再强求对方如何行事了。”

    方灵月脸色一红，羞嗔道：“你说话就说话，蹭什么脑袋……你……你给我起开。”

    说着，方灵月双臂一用力，便将萧易抛了出去。

    萧易一脸冤枉的叫道：“我没故意蹭啊，我就是肯定你说的话，点头表示一下。”

    方灵月脸色通红，心里暗嗔：“我信你个鬼！整个腮帮子都贴上来了，那叫点头？”

