    “轰隆隆！”

    这一刻！

    秦风手持天冰之剑，以剑势引动剑气，融合周身各种力量，犹如一名绝世战神一般。

    冲天气势！

    无可匹敌！

    横扫八荒！

    他目光如炬，以漠视苍生的一剑，毫不畏惧的，斩向了叶太虚的擎天掌印。

    “噗嗤！”

    然而！

    仅仅是一个照面。

    秦风口中，便猛然喷出一团血雾，脸色瞬间煞白。

    那恐怖的掌印，仿佛无坚不摧的神魔之手。

    仅仅是一瞬间，便将秦风的凌厉剑气，给狠狠的拦截下来。

    二者在同一时刻，凝固在了虚空中。

    同时！

    擎天掌印里，传递出来的反震之力，雄浑而又狂暴。

    顷刻间，便让秦风整个身体，被反震出去了数千米。

    一路所过，在虚空中，洒下了无数鲜血！

    然而！

    秦风并没有畏惧，他强行稳住身影，咬着牙齿，忍受身体里的剧痛。

    对那老九，大声吼道：“还不快走！”

    秦风的身体，不停在颤抖，隐约可见，一丝丝裂痕出现在了他的肌肤表面。

    可想而知，秦风刚才那一番较量，承受的痛苦，是何等猛烈。

    然而！

    秦风没有逃，也没有躲！

    他依旧是持着长剑，身体挺拔，站在了老九的前面，替他争取逃跑的机会。

    “嗷！”

    一声刺耳的鸣叫声，从老九口中传出。

    它非但没有，选择逃走！

    反而挥动翅膀，再次仰天怒吼，吐出一大团一大团的黑色烈焰！

    “玛德！”

    “你小子，不愿意丢弃朋友，独自逃走！”

    “难道，我就会愿意不成？”

    “反正老子，早就陨落过一次！”

    “怕什么！”

    烈火焚天！

    燃尽苍穹！

    焚烧十方！

    老九的气势，在此时此刻，再一次爆发数倍，明显也是在拼尽全力了。

    “你这个家伙，何必呢！”

    秦风眼神中，闪过了一丝感动之色，心中无比酸楚。

    他不再劝说了！

    因为他知道，老九无论如何，也不会弃他而去！

    “呵呵！”

    “我现在也恢复了不少，倒是想看看，这老东西有多大本事！”

    此时此刻！

    蜗天宝，同样身影一晃，开口自言自语了一句。

    下一刻！

    从它的身体表面，开始凝聚出一道道，古老的玄奥符文力量。

    “给我镇！”

    虚空中，再次传来，那叶太虚冰冷的怒喝声。

    紧跟着！

    如同，掌控生死的至高大帝现身一般。

    磅礴无敌的气势，开始从叶太虚体内，狂涌而出。

    又是一道擎天掌印，以铺天盖地的神威，狠狠的扫向了秦风与老九。

    秦风整个身体，被这一股威压，震得不断后退。

    身上血肉，更是被一点点撕裂出来。

    而老九的火焰，则是被那掌印，硬生生的给拍散！

    这一道擎天掌印，就仿佛是一双无敌的魔手，让人心生绝望！

    不过！

    就在秦风整个身体，被震得疯狂后退，浑身伤痕淋漓的时候。

    他眼神之中，却看不出一丝的害怕与恐惧，反而充满了不屈的斗志。

    “我秦风！”

    “绝不服输！”

    “魔龙增幅，给我开啊！”

    秦风在心中，疯狂的呐喊，身体肌肉，狠狠的紧绷在一起。

