    “我告诉你，我脾气不好，你别以为可以随便欺负我，我跟兄弟们都打过架的。”

    徐氏快走两步，很认真的告诉他，我可不是好欺负的。

    “嗯，知道了。”

    阳哥笑的很愉快。

    徐氏斜眼看他，这爷们咋傻乎乎的，不太聪明的样，算了，能捞着这样的爷们也不错了，比那心黑手狠的强些，我不挑剔。

    回到屋里，徐氏给阳哥倒了一杯茶，这才坐下来算账理嫁妆单子。

    “白日怎么不做，天都快黑了，别抠了眼睛。”

    “白日想娶陪陪祖母和孩子们，总想着和孩子们亲近一下，总不好见了我跟老鼠见到猫似的，那成什么样了。”

    “那我帮你弄吧。”

    “行呀，我把嫁妆单子整理一下，之前都算了差不多了，你给我把这个算算账目能不能对上。”

    “行。”

    阳哥见她主动交代自己干活，这是陪嫁不怕自己看，也是信任的意思。

    心情也很好，颠颠的给干活了。

    徐氏虽然父亲不当官，但不缺钱，嫁妆给的特别厚实，跟继母关系也非常好，继母能生孩子还是她给劝了老爹回心转意的，因此特别感激，也是可劲的赛嫁妆，家里也不缺，何必做恶人。

    徐氏的嫁妆特别厚实，比宋氏的还要多些，而且都是很实惠的产业和东西，细水长流能吃一辈子。

    “嚯，你这产业委实多了些。”

    “我爹和我娘补偿我的，老说我带孩子不容易，怕亏了我啥的。

    又说我上门是做继室的，将来不一定有儿子养老，就算有也不一定事啥情况，总归自己有点钱以后养老也用得上。”

    徐氏倒是不见外，啥都敢说。

    有些高门大户，娶了继室进门就是多个名头。

    前头生的孩子不能没有母亲教养，那是很大的残缺，说亲都有影响的。

    但娶进门却不一定信任，还要防着些，能不能生孩子都不一定，老了不是亲生的也不是自己养大的，都和继室不亲，老了也就是个面子情，这都算不错的了。

    阳哥肃了脸色，“我没有说不让你生孩子，我是觉得你年纪小，怕你生产的时候艰难，等过两年就让你生，可别胡思乱想。”

    “我知道。”

    徐氏只是笑笑，明显也没当真，才成亲三日而已，以后怎样走着看。

    就算不能和离，我自己一个人过也可以过得很好，周家的牌面也不贪女人嫁妆。

    “你不信任我。”

    阳哥有点生气了。

    徐氏很坦然的望着他，“四爷，咱们打开天窗说亮话吧。

    我会好好教养四个孩子，不放心男孩可以不用凑我跟前。我不会脏了我自己的手，犯不上。

    至于孩子么，我心里希望有一个孩子，哪怕是姑娘也挺好。

    至于其他的我不会过于奢求，我知道我嫁进来的任务是什么，既然选择了这条路，我就不后悔。”

    态度很鲜明，我们各取所需。

    阳哥深深地望着她不说话，表情沉默。

    “周家和徐家联姻有自己的考量和目的，我只是个牵线搭桥的，您容得下我，我当个摆设也不要紧，但我可不是宋氏，好欺负。

    我能嫁进来，而不是其他徐家嫡女，也是我的能耐，我和长房的哥哥嫂子都有生意合作，已经多年了，徐家宗族的生意我也打理过几年，这点人脉脸面我还是有的。

    我没有太多要求，妾室不能踩我的脸面，我不会在孩子身上动歪脑筋，咱们夫妻互敬互爱，互相扶持就是最好的局面。

    我不需要爱情，您不用为难，你爱不爱芍药与我无关，但她若恃宠生娇来踩我的脸，就别怪我不客气。”

    简而言之一句话，我给你脸面，你也要给我尊重，否则别怪我不客气。

    “徐家女果然了不得。”

    阳哥反倒笑了，她很有趣，反而让自己多了几分尊重。

    他其实瞧不起宋氏，压根不像大妇的派头，软绵绵的提不起来。

    “好说，您这事第二次成亲了，您说要是第三次还有姑娘敢嫁给你么，总不能都是别人的错你没错吧，咱们互相兜着点就得了。”

    徐氏也亮了爪子，我不好欺负。

    “这算不算是敲打我？”

    阳哥面带笑容，眼里还有促狭的笑意。

    “您怎么看我无所谓，我是来过日子的，不是来谈情说爱的。”

    徐氏是个事业咖，对情爱没那么看重，在外游历几年，眼界和心胸都非一般可比。

    她的人生经历也注定了不会把情爱挂在心里。

    这才是徐家老爷子选她的重要原因，阳哥和宋氏婚姻失败，就是宋氏过于注重情爱，忘记了身为嫡妻的责任。

    婚姻是责任是义务，是担当和守护，情爱只是盐用来调味的，不能单独作为主菜上一盘盐。

    “你这么想我就放心了。”

    “嗯，你还要继续帮我算账么，你要是不想帮我干了，我找我丫鬟干。”

    徐氏知道自己刚才刺痛男人的自尊心了。

    阳哥气的一口气哽在胸口，狠狠的瞪她一眼。

    “干，我没说不干。”

    “那你快干，不然天黑又该困了。”

    这话很像是哄小孩子的，精准的拿捏预判了即将到来的招数。

    “你弟弟怎么受得了你的脾气。”

    “我是长姐，他们只要受着就可以了，没有反抗的权利。”

    徐氏的脾气其实很硬的，猜也能猜到，一个女娃失去了生母，独自带大弟弟管家理事上族学；

    又迎娶继母又缓和父母关系，还来还游历打点宗族生意，联络长房的人脉资源为自己所用，但凡性子软弱一点，就做不到这些。

    刚成亲什么状况都在意料之内，现在亮相比以后暴漏要好很多。

    夫妻俩沉默着开始干活，徐氏干活挺快的，不一会就弄得差不多了。

    “行了，账也对上了。”

    “嗯，干得不错。”

    “我都给你干活了，有没有奖励。”

    阳哥似乎忘了刚才针锋相对的尴尬，还主动凑过去嬉皮笑脸的问。

    他也不知道为什么，要搁以前宋氏这样说，一准摔了袖子就走人了，理你的空都没有。

    但对着徐氏他好像愿意低头，可能因为徐氏的态度比宋氏跟更，也更无所畏惧。

    徐氏瞅他一眼，看他眼巴巴的，眼里有着求和讨好的意思。

    从小抽屉里拿出一个荷包递给他，“给你的，我女红不好，你凑活用吧。”

