    刘能绞尽脑汁的在研究大小不一的两块石头为什么会同时落地，叶天则在专心致志的练字。

    总算消停一会儿了，云景心头大大的松了口气。

    鬼知道他俩继续闹下去会引发何种不良后果。

    然而他俩虽然不闹了，可一些小问题却依旧时有发生，比如叶天时不时的就捡点小玩意，比如刘能时不时的就出点小状况。

    叶天遇到的都是好事儿。

    刘能遇到的都是倒霉事儿，他全身心研究石头落地去了，疏于防范，莫名其妙就倒霉了，不过他神通广大，倒也无碍。

    “啧，预想中倒霉事情会牵连到我的情况居然并未发生……”，心头嘀咕，这点云景还是很欣慰的，毕竟客栈老板就被牵连过。

    难不成真的沾了叶天的光？

    云景更愿意是自己的命硬。

    下午时分，前不着村后不着店，赶了一天的路，云景他们只能在荒野露宿。

    生火做饭的时候，叶天见刘能依旧自顾自在研究石头落地，顿时翻着白眼对云景说：“云大哥，这老头啥也不干，等着咱伺候，他还真把自己当大爷了呢”

    人家本来就是大爷，而且还是大爷中的大爷……

    笑了笑，云景无所谓道：“没事儿的叶兄弟，随他去吧，人家也一把年纪了，咱们当晚辈的多担待着点”

    “道理我都懂，可我就看不惯他那一副理所当然的样子”，叶天撇嘴道。

    刘能听到了这话，抽空回怼了一句：“就你小子话多，小云都没说什么呢，关你什么事儿，看不惯你可以走啊”

    “要走的是你，我先来的”，叶天下巴一抬道。

    刘能哼哼说：“先来又如何，我和小云沾亲带故，你呢，才和他结识多久？”

    “你管我和云大哥认识多久，再说了，你这老头是不是和云大哥沾亲带故还另说呢，指不定是骗人的”，叶天和他针锋相对。

    云景顿时头大，你俩好不容易消停了一天，怎么这刚一停下又开始了啊。

    心头纠结，正好有些尿意了，云景说：“叶兄弟，你看着点火，我找个地方解手”

    “行，云大哥去吧，这里有我”，叶天顿时笑道。

    迈步离去，走到一个偏僻的地方，云景心说自己解手刘能估计不至于偷窥自己，于是施展轻功往远处而去，再远一点，他贴地飞行电射而出。

    倒不是要跑路，主要是云景要弥补昨晚的损失。

    他一口气贴地飞出几十里地，然后找了个隐蔽的地方开始吸收天地灵气，这么远距离，刘能已经感觉不到他的念力波动了，云景能够安心吸收。

    也就盏茶功夫，云景将昨晚的损失弥补回来了，感觉到体质微微增长了一丝，满意的点点头原路返回，当然，他并没忘放水。

    回到营地，云景整个人都傻了。

    只见叶天幸灾乐祸中带着点愤怒的眼神看着刘能，而刘能呢，灰头土脸不说，衣服上还有被火烧的痕迹，然后之前升起的火堆熄灭了，煮了一半的米饭撒了一地，锅都飞到了几米外。

    “我这才离开多久啊，怎么搞成这样？”云景嘴角抽搐问。

    叶天怒视刘能道：“还不是这老东西，我真的受够他了，怎么那么作啊”

    “咳咳，失误失误”，刘能一脸尴尬道。

    有些牙酸，云景问叶天：“到底怎么回事儿？”

    “云大哥，你走后，这老头爬边上那棵树上继续丢石头，结果脚下的树枝断了，摔下来砸火堆上，然后就变成这个样子了呗”，叶天咬牙切齿的解释道。

    看了看有近十米开外的一棵树，那树上的确有树枝断裂的痕迹，云景再看熄灭的火堆，一脸懵逼的问刘能：“老人家，这么远你都能摔下来砸火堆上？”

    “那什么，不都说失误了嘛，刚才脚下树枝断的时候，我施展轻功准备落地，结果脚下的树枝也断了，没着力点啊，就在树干上借力，然后就落这边来了”，刘能继续尴尬道。

    实际上他自己都有点懵，按理说以他的本事不应该这么狼狈的，可事情偏偏就发生了，这找谁说理去？

    心头纠结得要死，云景无语道：“老人家，你还是消停一下吧”

    都这样了，还能怎么办？重新生火做饭呗，总不能把刘能打一顿吧，抛开他年龄不说，打不过啊……

    “那我离远一点”，刘能尴尬道，跑几十米外的一个高处继续丢石头去了。

    为什么大小不一的石头会同时落地，这个问题他不搞清楚心头刺挠。

    叶天帮忙收拾重新生火，嘴里抱怨道：“云大哥，想办法把那老头弄走吧，否则咱俩的日子还过不过啦？”

    云景：“？？？”

    你这话听着怎么怪怪的。

    看了一眼远处近乎魔怔的刘能，云景笑道：“没事，估计要不了多久他自己就会走了”

    “真的？”叶天眼睛一亮。

    笑了笑，云景说：“等着瞧吧”

    刘夫子连这么‘简单’的问题都回答不了，到时候他还要什么脸继续留下来？

    个把小时后，饭菜做好了，云景招呼刘能过来吃饭，他还没研究明白石头落地问题，甚至他都施展轻功跑几十米高的空中扔过石头。

    虽然刘能小小的展露了一下自己的手段，然而叶天依旧不待见他，甚至叶天心头估计都没有怕的情绪。

    吃东西的时候，云景哪壶不开提哪壶，问刘能：“老人家，这都一天了，现在你能帮我解惑了吗？”

    “嗯，这个，我再琢磨琢磨，你别急，这里面有大学问，三言两语说不清楚，而且说起来三天三夜都说不完，我想想如何用简单的方式给你解释，吃东西吃东西，读书人食不言寝不语的规矩忘了吗？”刘能含糊其辞道。

    叶天鄙视道：“不懂就不懂呗，还装懂，脸皮真厚”

    “谁说我不懂，这天下能难倒我的问题不多，石头落地问题我心中已经有了答案，可你的话让我心情不爽，我拒绝回答”，刘能顿时吹胡子瞪眼哼哼道，然后对云景说：“不是我不帮你解惑啊，要怪你就怪他”

    这都能找到借口？

    云景也是服了，眼珠子一转，他又有了主意，这个问题你不回答，那我就继续问呗。

    几人吃完东西后，收拾得差不多了，刘能正准备继续去琢磨石头落地的问题，云景叫住他说：“老人家稍等，我还有个问题请教”

    “嗯，你问吧，至于帮不帮你解惑就要看我心情了”，刘能笑呵呵的点头道，被石头落地搞怕了的他提前给自己找好了退路，到时候回答不上来就说自己心情不好……

    云景无所谓，反正自己要问的问题他指定回答不上来。

    边上不是泡了茶水嘛，云景端起一杯冷了的茶水展示给刘能看，然后从书箱内拿出一张纸盖在茶杯上，再把茶杯翻到过来，纸张贴在茶杯下面，里面的水却没有一滴流出来。

    完了云景在刘能懵逼中问：“老人家，就这个问题，你看啊，我们都知道水往低处流，可为什么我把茶杯翻过来，下面盖一张纸，里面的水就流不出来了呢？这是为什么？”

    “这……”

    刘能直接懵了，鬼知道这是为什么啊，就那么一张纸，轻飘飘的，又没用手压着，水居然就倒不出来？

    “对啊，为什么呢？”叶天也跟着一脸神奇的问。

    刘能顿时收起茫然的表情，横了叶天一眼说：“我看到你小子就烦，所以心情不好，拒绝回答这个问题，哼！”

    说着，他转身就走，不过走之前拿走了一个茶杯和几张纸，继石头落地之后，他又新添了一个困扰问题……

    云景一脸笑意，大气压的问题你不懂，能明白原理才怪了，看你还好意思留多久，反正我这里类似的‘疑惑’多得很，看你能撑到几个问题。

    看到刘能吃瘪，想到他当初嘚瑟的样子，云景心头别提多美丽了。

    那边，刘能跑远处去怀疑人生去了，一会儿丢石头，一会儿玩茶杯，为什么石头能同时落地，为什么茶杯盖上一张纸翻到过来茶水不会流出？

    到底为什么啊啊啊……

    活了几百年的刘夫子心头有些抓狂，可在后辈面前他又没好意思表现出来，别提多纠结了。

    叶天也是有求知欲的，问云景：“云大哥，你问他的两个问题知道为什么吗？”

    “我要是知道我还问他？”云景摇摇头道。

    点点头，叶天说：“也是哦，那老头牛皮吹得那么大，结果两个问题都回答不上来，看来水平也不怎么样，白活那么大把年纪了”

    “话不能这么说，我们不能因为他回答不了这两个问题就否认了他其他方面，估计这两个问题恰好涉及到他的知识盲区吧”，云景纠正叶天的心态。

    想想也是，但叶天依旧撇撇嘴说：“反正我就觉得他有些不靠谱”

    那边刘能假装没听到，谁让他是真的回答不上来呢，一世英名啊，脸都丢尽了……

    不管他们，云景拎着叶天的斧头去砍树，接下来得做几张简单的床铺过夜，如今多了个刘能，他得做三张床，倒也不费什么事儿。

    云景忙活，叶天帮忙，刘能还在那儿琢磨问题，纠结得直薅头发，估计这么下去脑袋都得被他薅秃了。

    嗒嗒嗒~

    不远处的官道上传来了脚步声吸引了云景等人的注意。

    回头一看，却是一个二十许的年轻人在官道上快速奔跑，他手提长剑，显得很狼狈，衣服多处破损，还有血迹。

    他施展轻功跑得飞快，大概有着后天中期的武道修为。

    看到那人的第一时间，叶天顿时丢下手里的活儿飞奔过去大喊道：“这位大哥等等，等等啊，哎，跑那么快干啥”

    等叶天跑路上去的时候，人家已经泡没影了，叶天只能郁闷的回来。

    “叶兄弟认识那个人？”在他回来后云景好奇问。

    点点头又摇摇头，叶天说：“我不认识，不过云大哥你还记得我昨天捡的那本武功秘籍吗？就是他掉的，我记得他，刚才看到本想还给他呢，结果他直接跑了”

    原来是这么回事儿。

    云景看向那离去之人的方向，心说这什么人啊，跑那么快莫不是被狗撵了？

    下一刻，后方有四五个拿刀带剑的人飞奔而来，路过云景他们的时候，其中一人问：“喂，请问一下，你们有没有看到一个拿剑受伤的年轻人？看上去二十岁左右”

    “看到啦，往那边去了，你们认识那个人？”叶天点头道，他心说如果这些人认识那个丢东西的人，到时候让他们帮忙归还一下东西。

    结果那几人在叶天指明方向后，道谢一声立即飞奔而去。

    “什么人呐，就不能让人把话说完么，真是的”，叶天顿时郁闷。

    嘴角抽搐，云景问叶天：“叶兄弟，昨天你捡东西的识时候，那个掉东西的人是不是也在被人追？”

    眨了眨眼，叶天回想一下，点头道：“还真是这样，云大哥你怎么知道的？”

    这不明摆着的事情嘛，如果不是被人追，人家至于跑那么快么？又不是赶着去投胎。

    “所以人家才要跑路啊，以后若能遇到，你再还给他吧”，摇摇头，云景继续忙活自己的。

    可心头有些纠结，看看叶天，看看魔怔的刘能，再看一眼叶天之前看到的跑路之人离去方向，心说这什么事儿啊，咋遇到这么多奇葩？

    叶天就不说了，孕气好得邪门。

    刘能呢，那是名副其实的大佬。

    然后居然又出现一个整天被人追着砍的家伙。

    以后指不定还会遇到些什么样的奇葩呢。

    床铺弄好，云景开始写今天的游记，他这天的游记篇幅有点长，主要是要写的东西蛮多，单单是为难刘能那两个问题他就写了一张纸。

    这都是珍贵的‘历史’啊，我云景，一介小小秀才，俩问题难住了夫子，就问你看我牛逼不！

    本来云景以为这一天就这么过去了，然而他想多了。

    鬼知道哪儿跑来的十多个毛贼将他们围住！

    “果然，之前刘夫子打翻叶天做了一半的饭，这事儿压根没完呢，应在了现在”，心头嘀咕，云景就知道事情没那么简单过去。

    为什么他觉得是也刘能打翻叶天做的饭才引发被毛贼围呢，那是因为这些毛贼来之后，本来目标是抢劫，可他们鬼使神差的就是看刘能不顺眼。

    “打劫，那边那个老头，我们打劫呢，你严肃点，嘿，说你呢，你还玩石头，信不信我削你，别看你一把年纪，我们可是不会心慈手软的”，一毛贼见刘能压根不把他们放在眼里，当即用刀指着他嚷嚷道。

    刘能正烦着呢，都不待看他们的，挥挥手道：“给我滚远点，我忙着呢，没空搭理你们”

    毛贼见此，这不能忍啊。

    其中一人道：“大哥，这老头不尊重我们”

    “那还等什么，干他”，其中一人怒道。

    云景和叶天对视，相顾无言。

    你们是来打劫的啊，和一个行将就木的老人较什么劲，他就那么不受待见，导致你们连正事儿都忘了？

    “叶兄弟，你遇到打劫的不怕吗？”云景问叶天。

    挠挠头，叶天说：“对啊，我应该害怕来着，不过不知道为什么，我看到那老头被劫匪针对，我居然有点想笑”

    这伙儿劫匪的出现倒是问题不大，可云景惆怅啊，叶天和刘能凑一块，问题越来越严重了，早上是落石，这会儿是劫匪，以后天上会不会砸下一刻陨石？

    那边十多个劫匪呼啦啦一窝蜂的扑向了刘能，愣是直接就忽略了云景两人，整得刘能跟开了嘲讽光环似得。

    结果可想而知，刘能正烦着呢，那帮劫匪不是正好给他当出气筒嘛，只见他拎着竹制拐棍挨个抽，抽得那些劫匪哭爹喊娘。

    劫匪被刘能打哭了，刘能心头别提多舒服。

    他一神话境的夫子，打十几个毛贼还不跟玩儿一样。

    不过他也没下狠手，打舒服了的刘能挥手让他们滚蛋，自己继续琢磨两个问题。

    跑远了的劫匪觉得安全了，撂下狠话，说这事儿没完！

    ……

