    那是真的没办法啊！

    “青凌，你说那蓝依萱现在在什么地方？”

    蛟龙谷的男子眉头紧锁，神色间透着几分恼火。

    他们每个人都对城主所掌管的炼狱秘境有些好奇，虽然光是听着这名字便能察觉到这并不是一个简单的秘境，但是这真正的情况着实是让他们两眼一抹黑，谁能想到竟然会是这样？

    昨天他们商量的计划好像在这一刻直接就被打乱了，而且这么大个地方，他们几个光是找到对方凑到一起就已经花费了不少时间。

    在这整个过程中，刚开始还碰见了一些修炼者，不过后来他们便发现这些修炼者都是自己找了一处地方待着，并不打算去其他的地方了。

    一个个都是拿出了灵石，此地蕴含的都是血气，即便空气中存在着一定的元力，但是一旦功法运转，这些血气就会加快速度进入体内。

    换言之，这根本就不是在吸收元力，而是在吸收血气，无异于自找麻烦。

    好在，每个人的身上都带了不少灵石，只要灵石足够，对他们还是能在这里边坚持一段时间的。

    事实上，他们几个也是手中握着灵石，一边走一边吸收着灵石中的元力来对抗这血气。

    听言，青凌打量了一眼四周，表情十分复杂。

    “这整个炼狱秘境的范围很大，大家在传送的时候又是随即传送的，还真是说不好。”

    他在这里又不能定位，百里红妆直到现在也不曾出现过，在这等途中他们见到了一些修炼者，甚至还询问过，但是没有一个人知道她的下落。

    “她定是知道我们进来了之后会去找她，所以她干脆自己就躲了起来。”

    蛟龙谷的男子面色铁青，他之前可是答应了门主，一定要借机将这个女人给解决了。

    断魂与他们敌对了这么久，让他们得到了名额，那可不是好事！

    奈何自己进来了之后简直就是两眼一抹黑，别说是对付别人了，现在直接是连这个人在哪都找不到。

    “她躲了起来，整个炼狱秘境范围这么大，我们要想找到她，岂不是得一路前行？”

    这时，另一男子眼中漫上了担忧之色，这对于他们而言可不是什么好消息。

    “现在我们所消耗的元力已经要比其他人多了，再继续这么下去，血气融入体内的速度更快，哪怕我们有灵石，但是这吸收元力的速度可是要比血气慢上些许。

    如此一来，如果不能尽快找到她，那么我们就已经输给其他人了。”

    此话一出，青凌二人心头也是一震，这是他们最不想要的结果。

    这个局面他们如何能不知道？

    只是没法说罢了！

    “现在这该怎么办？”

    三人对视了一眼，心头的恼火也是越来越浓，不爽啊！

    真的是不爽！

    “不找到她也不行，这个女人昨天杀了我的族人，我定然是要报仇的！”

    蛟龙谷的男子眼中尽是杀意，敢杀了他的足够，那就必须得付出代价。

    这个名额对他而言并不重要，但是他要蓝依萱死！

