    第818章 准备离开！

    一个月之后。

    整个人族在叶辰的带领之下，逐渐的稳定了下来。

    叶辰他们已经离开了苍云州，来到了一个叫做灵云洲的地方，这个灵云洲，也是灵族的地域。

    只不过，他们转移到了边境之上，而且有着护山大阵的加持，人族生活在这里，还是不容易被发现的。

    整个人族，再度被重新整合了起来。

    还有很多人族修士没有死去，不过，上一场战斗，人族可能死了一半的人，现在这个部落之中，也只有几千人了。

    人族的修士也死去了很多，叶辰就回来的很多的人族，也死去了很多。

    但是，人族的主要战力全部都活了下来。

    会议之上。

    叶辰和众人在商讨着人族的发展。

    叶辰的身份暴露了之后，人们对于叶辰都非常的信服。

    所以，他们都非常的听叶辰的安排。

    整个部落，也在井井有条的发展了起来。

    众人汇报着自己的工作，而他们这段时间也发现了，他们战斗的时候，他们人族少了一个人。

    那就是之前挑战叶辰的萧宁。

    这个时候，只见景山站了起来，开口道：“我查过了，那段时间，萧宁的确离开过，而且，除了萧宁之外，我们人族没有任何一个人离开。

    还有，我们人族战斗的时候，萧宁也没有回来。

    将这些条件全部综合起来，几乎可以确定，我们人族的地址，是萧宁泄露的。”

    听了景山的话，叶辰点了点头。

    他们之前就一直怀疑是萧宁，但是现在有了更多的证据之后，就更加的坐实了萧宁。

    “这个萧宁留着是一个祸患，我们以后无论是谁遇到他，不用多说，直接诛杀他便可。”叶辰冷冷道。

    “没错，我们人族虽然欢迎每一个人族，但是，绝不可能留下任何一个叛徒，若不是他，大祭司又怎么会死去？”天星老人说道。

    叶辰点了点头，随即，他开始说出了自己的想法。

    “各位，还有一件事情要告诉你们！”

    此言一出，众人都看向了叶辰。

    这个时候，叶辰才开口道：“各位，你们也知道了，我是下界的人皇，当初，我将整个人族全部传送到了上界，但是现在，我还没有下界人族的消息，因此，我必须去寻找这些人族。”

    说到这里，众人立即就明白了叶辰的意思。

    “也就是说，你要走了？”仙琳儿惊讶的看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“现在人族也安定了下来，这个大阵也非常的牢固，大祭司说的没错，百年之内，不可能有人能够破开这个大阵，找到你们。

    而且，部落之中也井井有条的运行了起来，我也没有留在这里的必要了。

    我走后，这里的所有事情都交给景山叔掌管，当然，我也不是永远的离开了，等我找到我下界的人族和我的妻子们的时候，我就会回来。”

    说道这里，虽然他们很惊讶但是他们还是能够理解。

    因为叶辰想要守护的，可不仅仅是他们一个人族部落。

    叶辰想要守护的是整个人族。

    “叶辰兄弟，我知道了，你去吧！”景山点了点头。

    既然身份暴露了，叶辰也没有对这些人族隐瞒自己的真实性命了，当然也没有了必要。

    不过要是在外界，他自然还是会使用辰天的名号。

    叶辰建立的不是一个封建的体系，在这个部落之中，人人平等。

    因此，景山比自己大，他便叫叶辰的名字了。

    叶辰点了点头。

    这个时候，仙琳儿看向了叶辰，“你......真的要走吗？”

    叶辰点了点头道：“你知道的，一天不知道我的妻子和我的子民们，我是不会停下来的。”

    仙琳儿点了点头，然后看着叶辰道：“那.......我跟你一起去？”

    叶辰摇了摇头道：“此次前往外界实在是太危险了，而且，你不会隐匿之术，隐匿不了自己的人族气息，你跟着我，会更加的危险。”

    叶辰修炼的天魔功可以改变自己的气息。

    也就是说，叶辰可以伪装成为任何一个种族的人，都不会被发现。

    但是仙琳儿不同，无论在哪里，别人都知道她是一个人族，所以，她跟着叶辰，就像是随时跟着一个炸弹一般，无论到哪里，都会给他们带来麻烦。

    景山也开口道：“琳儿，不要任性了。”

    最后，仙琳儿最终还是妥协了，点了点头。

    叶辰点了点头道：“我今晚准备一下，明天就要走了。”

    众人点头，最后会议结束。

    叶辰来到了森林之中。

    随着一声呼唤。

    只见阿信便带着小青，来到了叶辰的面前。

    “你们两个准备一下，我们明天就离开了。”

    “离开？”阿信有些惊讶。

    “你不是才刚刚统治了这里吗？”

    叶辰白了阿信一眼道：“我不是统治，我只是守护这里，如今这里的事情已经差不多了，我也必须要做我的正事了。

    对了，你不是说那个绝世剑仙要参加仙灵大会吗？现在如何了？”

    叶辰看着阿信问道。

    阿信听说这个，立即就激动了起来。

    毕竟，那白衣绝世剑仙，可是他的偶像。

    “主人，我跟你说，那绝世剑仙实在是太强大了，听说她打败了天音族的圣女！天音族的圣女，那可不简单，在上界天骄之中可是排名第九的存在啊！

    可是，就是这样的妖孽，却败在那白衣剑仙的手下！”

    “当初说她可以排天骄榜第三的位置，果然不错！”

    “而且，我听说，她现在正在前往仙灵大会的路上。”

    叶辰点了点头道：“想要参加终的仙灵大会，需要什么要求？”

    叶辰曾经在一个地方晋级过，只不过，即便晋级，他也不能参加那最终的仙灵大会。

    阿信连忙道：“想要参加最终的仙灵大会，那么，只有一个条件，那就是挑战所有的晋级者，只要排名进入前一百名，便有资格去参加最后的仙灵大会。

    主人，你这次在这里可浪费了很长的时间，想要晋级前一百，可没有这么简单了。”

    叶辰点了点头道：“既然如此，从明天起，我们就开始狩猎晋级者！”

    (本章完)

