    第225章 实力暴涨

    “仙尊六重，也是蝼蚁。”

    夜北辰大喝，杀向虚空，然后撕裂仙劫，吞噬仙劫。

    “这特么的是远古真神吧，把仙劫当食物来吃吗？”

    “奈何没文化，一句卧槽行天下。”

    无数人看着夜北辰这个举动，说不出来一句话，只能牛逼说着了。

    与此同时，远在海域深处。

    那道裂缝又被撕裂了一块。

    然后更多的异族强者杀了进来。

    异族如同久旱逢甘露一般，肆无忌惮的杀了进去。

    独孤燕众强者脸色凝重，但也没有想那么多，疯狂出手猎杀异族。

    只可惜杀的速度赶不上进来的速度，很快的。

    几十只，几百只，几千只异族强者向海域深处而去。

    第一个目标，深海一族。

    然后是海域上各各岛屿的势力。

    所过之处，寸草不生。

    比之前还恐怖几倍。

    “这是浩劫吗？”

    “万古大陆，怎么了？”

    独孤燕感叹说道

    “难道我们错了吗？”

    一众守护者脸色难看说道，他们贵为守护一族，镇守万古大陆，只希望国泰民安，但现在，一切都事与愿违。

    “难道杀夜北辰这么有意义吗？马上传音给那些人，必须阻挡异族，杀异族。”

    “我试试看。”独孤燕脸色苍白，马上传音出去了。

    与此同时，万古大陆的另外一边。

    夜北辰突破的气息震动整个万古大陆，黑暗笼罩，只有夜北辰这里出现了无色仙劫，照亮四方。

    不少人纷纷凝聚火焰，照亮天地，要不然，真的太暗了。

    “不好，深海一族那里裂缝被撕裂了，很多异族冲进来，必须有一部分人回去了。”

    不少人感应到了什么，马上说道。

    “不管了，异族都没有夜北辰恐怖，必杀他。”

    众人纷纷说道。

    “这……”

    很多人脸色发生了微妙的变化。

    “值得吗？”

    有些人感叹了。

    “难道你们想看到一位逆天强者出世，灭杀一切，成为天地霸主吗？”

    “难道不好吗？”有人说道。

    “你甘愿成为奴役，那就无所谓。

    众人沉默了。

    其实这里很多人之所以想杀了夜北辰，就想看看夜北辰身上到底隐藏什么秘密。

    哪里还管什么浩劫。

    与此同时，第三道仙劫再次凝聚。

    达到了仙尊七重的力量。

    夜北辰不敢大意了，手里出现天羽刀，斩杀仙劫。

    第四道。

    第五道。

    第六道。

    ……

    一直达到了第十三道仙劫的时候。

    气息已经达到了四倍仙尊巅峰的力量，夜北辰直接被这股力量轰杀到身体。

    如果不是吞天鼎阻挡了一部分的力量，夜北辰就被这股气息碾压毁灭了。

    “果然恐怖。”夜北辰嘴角涌出一丝鲜血，震惊说道。

    夜北辰也感叹不去虚空战场突破了，要不然雷霆更恐怖，吞天鼎的阻挡力量也已经没有那么恐怖了。

    吞天鼎也随着夜北辰的实力提升，已经没办法阻挡九成的力量了，按照夜北辰现在展现了仙尊力量，最多能够阻挡三成力量，防御力大减。

    “这就是仙劫的恐怖吗？”

    夜北辰脸色凝重，但没有凝聚仙元大战，而是疯狂淬炼肉身，这股仙劫的力量太美味了，让肉身气息节节攀升，何乐而不为。

    而且隐藏实力，才能给所有人致命一击，才能够杀了所有人。

    就这样。

    第十四道仙劫很快凝聚而出。

    然后轰杀向夜北辰，夜北辰马上被这股仙劫之力轰杀在地上，吞天鼎倒飞出去，鲜血狂吐。

    “主人。”

    “相公。”

    “殿主。”

    天殿强者纷纷说道。

    “夜北辰要死了吗？”众人激动了，如果夜北辰就这样死了，那就太好了。

    “不对，这家伙竟然还站起来了。”

    “什么情况？”

    “怎么可能呢？”

    无数人傻眼了，夜北辰的肉身恐怖有目共睹，但这股力量，已经超越了五十亿混沌神龙之力，还是抗衡下来了，这夜北辰的肉身蜕变到何种程度了？

    “不愧是仙劫，逆天了。”

    夜北辰吐出鲜血，露出一丝得意的微笑。

    然后大骂说道：“贼老天，来啊，继续啊！”

    “人类小鬼，必杀你。”

    这时候，无色的天劫暴涨而出，然后杀向夜北辰而去。

    “极慢大道。”

    这一次，夜北辰动用了强大的力量，笼罩巨龙。

    然后这股力量下降的时候，速度减慢。

    “吞噬仙眼。”

    夜北辰大喝，一股吞噬之力涌出，吞噬了一大片无色雷霆。

    “逆天神诀。”

    夜北辰再次凝聚力量，无数的仙元之力包围这股雷霆，疯狂吞噬。

    砰砰砰……

    恐怖的力量碰撞之下，还是有很多力量杀到了夜北辰的身上。

    夜北辰再次一大口鲜血吐出，后退好几步，脸色苍白下来了。

    太强了，这股雷霆太强了，已经达到了八倍的仙尊巅峰的力量。

    如果说仙帝之力是仙尊的一百倍，这股力量拥有接近于仙帝一成的力量了。

    别小看这一层的力量，简直无敌了。

    “还有最后一道雷霆之力。”夜北辰很快的站了起来，身体摇摇欲坠，就喜欢这种玩命的感觉。

    雷霆之力摧毁之下，肉身疯狂攀升。

    如果用境界力量抗衡仙劫，那肉身之力提升就很慢了。

    “这家伙还是人吗？”

    “人比人气死人。”

    “如果这家伙突破仙王巅峰，那是不是意味着拥有仙帝之上的实力了？”

    “不可思议。”

    无数人已经不知道怎么形容了，只有一个字，强。

    两个字逆天。

    “贼老天，哈哈哈，就这吗？你就这点能耐吗？杀不死我啊，”

    夜北辰哈哈大笑说道，完全不屑。

    “你彻底惹怒我了。”

    无色巨龙再次涌出。

    这一次的气息，达到了十二倍的仙尊巅峰的力量。

    要碾压一切，摧毁一切。

    “气息恐怖，这才有点意思。”夜北辰说着，体内的寒冰大道气息，土之大道气息，极慢大道气息涌出，三股大道的力量汇聚，化成浩瀚的能量。

    “这特么的还能抗衡我吃屎。”

    “我吃三斤。”

    “我特么的也是。”

    很多人不相信了，这股力量还能够抗衡，那就真的逆天了。

    (本章完)

