    “雪卫，听令！！！”

    随即雪皇直接喝道。

    “雪卫在，请主人吩咐！！！”

    顿时一众雪卫成员对着雪皇躬身说道。

    “所有雪卫成员，带着雪境七族和八大宗门的人前往他们各自家族宗门，将他们所有修炼资源全部收集起来。”

    “同时安排他们全部加入冰雪神国，但凡谁敢不从，杀无赦！！！”

    雪皇冷冷地喝道。

    “是！！！”

    在场一众雪卫成员沉声喝道。

    当即他们就跟随着雪境七族的族长和八大宗门的宗主前往了他们各自的家族宗门，对他们进行彻底收编！！！

    “冰雪神卫，听令！！！”

    雪皇再次喝道。

    “冰雪神卫在，请雪皇吩咐！！！”

    在场上百位冰雪神卫的成员对着雪皇沉声说道。

    “你们即可前往冰焰殿，隐雪宗，冰宗，雪域。”

    “对他们四大宗门进行清剿。”

    “降者，留，不降者，杀！！！”

    “同时将四大宗门所有修炼资源全部收缴上来！！！”

    雪皇一脸冰冷的喝道。

    “是！！！”

    冰雪神卫点了点头。

    他们一行人直接离开了这里，朝着四大宗门而去。

    “咳咳！！！”

    这时雪罡和那位雪城供奉都是咳嗽了几声。

    “父亲，你们受伤了，我先带你们回雪城调养吧。”

    当即小雪对着雪罡说着。

    “楚大哥，雪皇，我们先回去了。”

    小雪对楚风和雪皇说道。

    “你们去吧！！！”

    楚风直接说道。

    随即雪罡，小雪还有那位雪城供奉就离开了这里。

    “打扫战场，所有受伤之人立刻回去疗伤，尸体全部好好安葬！！！”

    雪皇对着在场的冰雪神国众人说着。

    随后他们就返回了冰雪神国内。

    “额？”

    不过就在他们刚刚回到冰雪神国中之时。

    楚风的脚步突然一顿。

    其目光扫向了远处墙角处的一道消瘦的身影。

    “是他？”

    雪皇看着这道消瘦的身影诧异道。

    这道身影乃是一位蓬头垢面的少年，

    穿的破破烂烂的，宛如一个小乞丐。

    而这个少年，楚风见过.

    当初他刚到雪城的时候遇到了一对爷孙俩乞丐，他还帮了对方一把.

    只是后来当雪皇提醒他，情况不对，再去查看的时候。

    那对乞丐爷孙就诡异的消失了。

    雪城中的那个乞丐少年便是如今的这个少年。

    楚风没想到，对方竟然会出现在冰雪神国中。

    当即楚风和雪皇直接走了过去。

    “你怎么会在这？”

    楚风看着这少年直接说道。

    “我爷爷带我来的，他让我在这里等一个人。”

    少年抬起头看着楚风紧张的说着。

    “等谁？”

    楚风疑惑道。

    “就是你！！！”

    少年指着楚风说道。

    “等我？”

    楚风眉头一皱，其眼中闪过一抹疑惑的神色。

    “是的。”

    少年点了点头。

    “你爷爷让你等我干嘛？”

    “他人呢？”

    楚风问道。

    “他告诉我，我若是想活下去，就跟着你，不然便只有死路一条。”

    “至于他，已经走了，我也不知道他去那了。”

    少年嘟囔道。

    听到少年的话。

    楚风眉头紧皱，其目光不断闪烁着。

    “你觉得这件事如何？”

    楚风看着雪皇说道。

    “他爷爷不简单，这个少年或许也不简单！！！”

    雪皇沉声说道。

    “你叫什么名字？”

    这时楚风看着少年说道。

    “我叫天阳！！！”

    少年说道。

    “你打算收下他么？”

    雪皇看着楚风说道。

    “他爷爷说了，若是他不跟着我，便只有死路一条！！！”

    楚风说道。

    “你不怕这是个计？”

    雪皇沉声说道。

    “若是计的话，我倒要看看这是个什么计。”

    “而且我看这小子还挺顺眼的，先收下看看再说。”

    “说不定会给我一个意外惊喜！！！”

    楚风笑道。

    “既然你爷爷让你跟着我，那你就先跟着我吧。”

    “不过你若是跟着我，就必须要听从我的命令，否者你必死无疑！！！”

    楚风看着天阳直接说道。

    “好！！！”

    天阳倒是十分果断干脆的说道。

    接下来，楚风就带着天阳一起回到了冰雪神国内。

    雪皇则是吩咐人带着天阳去清洗一番。

    很快一个阳光少年出现在楚风和雪皇面前，正是天阳。

    这天阳清洗一番，倒是和之前完全不一样了。

    “不错，你先在这里住下吧，有什么事，我会叫你的。”

    “以后你就叫我主人。”

    楚风看着天阳说道。

    “是，主人！！！”

    天阳点了点头，然后他就被带下去了。

    这时一位男子出现在这，对着雪皇说道：

    “启禀女皇，此子身上并无异常。”

    “不过在其胸口位置有着一个赤红色的太阳图纹，好像是天生就有的。”

    这个男子拿出一张纸。

    上面有着一个赤红色的太阳图纹。

    “你倒是够细心的。”

    楚风看着雪皇笑道。

    “你觉得这个小子如何？”

    “我总觉他不简单，或许他身上隐藏着什么巨大的秘密。”

    “但我仔细查看了他的身体，毫无武者修炼痕迹。”

    “他看起来就是一个普通人，或者说比普通人还弱一点。”

    雪皇神情肃穆的说着。

    “或者他就是一个普通人呢。”

    楚风笑道。

    “不可能，我的直觉告诉我，他绝对不普通人。”

    “不过我搞不懂那个老头子为何要让他跟着你，还说不跟着你便死路一条。”

    “你和这个小子之间又有什么关系？”

    雪皇说着，其目光凝视着楚风。

    “既然搞不懂，那就不用去想了，一切顺其自然。”

    “等到我们该知道的时候自然就知道了。”

    楚风一脸随意的说着。

    “你的心倒是够大的。”

    雪皇给了楚风一个白眼。

    “如今有你和小雪两位超级强者给我撑腰，我还怕什么。”

    楚风笑道。

    “你现在心里一定乐疯了吧。”

    “雪境中两位最优秀的女人如今都喜欢上你了。”

    雪皇轻声说道。

    “哎，魅力太大，没办法。”

    楚风帅气的甩了甩刘海，感慨道。

    “你是我雪皇的男人！！！”

    当即雪皇哼唧道，她直接把楚风给扑倒了。

