    

    晚上八点。

    康御久违的来到，杜明的烧烤店。

    “大冷天的，你还过来啊？”看康御来了，杜明问道。

    现在外面零下五度，正下着雪呢，杜明没想到康御还会跑过来。

    “一个人无聊，在家待不住，就过来了。”康御说。

    说着把身上，那有些厚重的外套脱下，抖落落在衣服衣服上的雪花。

    室内外温差快二十多度，厚衣服不能穿在身上，会热死人。

    而此时康御身上，围着他老婆给他织的围巾，穿着他老妈给他织的羊毛衣。

    “小廖，准备火锅，再烤点海鲜肉串过来。”杜明对员工吩咐道。

    “老杜又招新员工了？”康御看了一眼，那个新来的男生。

    “小吴请假回老家了，我又新招了一个。”杜明解释说。

    说着杜明便起身去拿酒问：“要喝点啤的，还是喝白的？”

    “喝点白的吧！大冷天喝点白的，暖暖身子。”康御坐下，摘下手套放在桌上。

    “正好有一个老朋友，送我一瓶收了十年的茅台，我们今晚就喝它了。”杜明找出一瓶有点脏的酒，擦了擦，放进热水里温酒。

    这下雪天温酒配火锅最合适了。

    “收了十年，应该不错。”闻言康御说。

    “尝尝才知道。”说着杜明把酒给打开了，给自己和康御各倒上一杯。

    “恩~不错。”康御呡了一小口尝尝后。

    不久后店员便送上了，准备好的羊肉火锅，和烤好的肉串海鲜。

    “老杜，我小舅子住你那，应该没有给你添什么麻烦吧？”康御问。

    他小舅子和陈蓉两人，现在住在给杜明租的房子里，也不知道那里环境怎么样，看来得是要找个时间过去看看了。

    “哪会，我去看过了，房子干净整洁，收拾得很好。”杜明说。

    “没有给你添麻烦就好。”闻言康御也就放心了。

    住其他人那康御不放心，但住杜明那他放心。

    “不过阿御，小舅子和他那个同学，又不是男女朋友，两个人单身年轻人，住在一起合适吗？”杜明问。

    孤男寡女的共处一室，杜明总感觉不好，传出去也不大好听，再说了那女生的家里人，放心吗？

    “我和晴晴倒是希望他们，能成男女朋友。”康御饱含深意的说。

    他当然希望，小舅子能和陈蓉日久生情了，这是他一直期待的事。

    “没想到你竟然还有这种想法。”杜明闻言笑了。

    他倒没有想到，康御心里是那种想法，这姐夫当得够操心的。

    “这有什么好奇怪的，那个小姑娘我见过，人还不错，他们又是同学，关系不错知根知底，两个又都是单身，如果她能和我小舅子在一起的话，那就再好不过了。”康御实话实说道。

    好姑娘不容易遇见，遇见了还错过了，那就是傻子了，他可不希望自己小舅子，当那个傻子。

    “这倒也是，那个小姑娘人的确不错，是一个适合做老婆的人，和你小舅子也挺合适的。”想想杜明也觉得，两个人确实挺合适。

    “就是我那个小舅子不开窍啊！那么好的一个姑娘放身边，把人给当哥们了。”康御恨铁不成钢的说。

    他时常明里暗里的教育小舅子，可人家就是不开窍，他是已经没有招了。他总不能硬逼着，自己小舅子去追人吧？心不甘情不愿，那更没有希望。

    “这种事顺其自然吧！你急也没用，该在一起的时候，他们两个自然会在一起。”杜明安慰说。

    “小磊二十多岁的小伙子该找了，不然要拖到什么时候？像我一样拖到三十六岁才结婚？”康御点上一根烟后说。

    他可能不大急，可他老婆丈母娘急啊！而且按照他对小舅子的了解，顺其自然，很可能顺到没有结果。

    他是不是，该把小舅子叫到家里来，又或者说过几天，他抽个时间去民宿那边，好好教育一下小舅子，省得还不开窍。

    “那当年怎么不见你急啊？”杜明问说。

    “我跟他能一样吗？老杜你忘了，那时候的我，可是还欠了一屁股债，哪敢去祸害人哪，再说了那时候我一心拼事业，就更没有心思去找了。”康御说。

    “这倒也是，更别说你本来就有婚约在身上，也不愁没有老婆娶。”杜明说。

    “老哥这跟我有没有婚约，没什么关系，男人有了事业有了成就，用得着去担心娶不到老婆吗？需要担心也就只有，品行好不好，是不是真心的这些。”康御直言道。

    再说了那时候，就算他想娶，也得要沐晴能嫁人啊。

    “老弟你这个话说到根子上了。”杜明说。

    有钱没钱的确是天差地别，时代已经不一样了。

    现在的女孩子很多都很现实，找丈夫优先看的是，有没有车有没有房，车怎么样房在哪，收入如何，是做什么的，又或是看脸决定，对于真正该重视的人品，反而没有那么在乎了。

    “不然老哥你当老弟这多年白混的？老哥来碰一个。”康御举起酒杯说。

    “话说回来，阿御你小舅子那个民宿，弄得怎么样了。”杜明问。

    “还不错，生意算是起来了。”回到夏京后，康御有去民宿那里看过。

    看那样子，应该可以像原本预估的那样，几年内回本。

    “看来你小舅子，也是很有经商头脑。”闻言杜明说。

    “我小舅子他，可不适合做生意。”康御直言说。

    “你就那么，不看好他？”杜明奇怪的问。

    “小打小闹我小舅子他可以，但做大做强，就没有那么简单了，我小舅子他太善良了，有些事他做不到，也做不来。”康御直言说。

    如果没有他在后面撑着，他小舅子的民宿，哪能那么顺利啊！早就被得红眼病的人找事了，但这些事，他从未跟他小舅子说过。

    “人都是会变的，你当初不也一样吗？”杜明说。

    “就是因为我经历过，所以我才知道，成长成熟的代价有多惨重，老哥有时候，钱是没有那么好赚的。”康御淡淡的说。

    虽然康御话说的平淡，任谁都听得出来，平淡话语后面的苦涩。

    “你总不能你一直护着他吧？该让他知道的，还是得要让他知道，你教会了他，总比让自己去经历了，付出了代价才学会，那要好的多吧！”杜明直言说。

    康御的话，他听得懂，他自己也是做生意的，虽然生意做得不算大，但有些事也是经历过的，有时候生意的确不好做，有时候生意太好了，也不是什么好事，容易招嫉招眼红。

    “这倒也是，找个时间我教教他吧！”康御说。

    杜明说的是实话，他老婆也是希望，他能教教他小舅子那些。        

