    伴随着一道道声音的响彻而出，一股浑厚的力量瞬间在苏东皇的掌心之下笼罩现场无数的天骄。

    在他的力量之下，没有人能够抵挡住。

    于众人脑海深处，关于他们来自大荒圣域的消息直接去除了。

    “你到底做了什么？”

    “不会是给我们下了什么毒咒吧？”

    “不会是这个样子吧？”

    众人看向苏东皇的眼神带着惊恐的光芒，咬牙切齿，双瞳充满了恐惧。

    “呵呵。”

    “我要是想杀了你们，直接就会抹除了你们！”

    “还会浪费时间，给你下毒咒？可笑！”

    苏东皇冷笑了两声，而他的话，让得现场天骄脸色青一阵白一阵。

    但是大家都知道苏东皇说的事实。

    对方有这个实力和资本，想要杀了他们轻而易举。

    根本不需要给他们下毒咒这样太没有品了这样的手段。

    那他到底做了什么？？

    “现在你们可以回到诸天星域告诉你们长辈！”

    “就说曾经站错队的人，你们该准备一下了，用不了多久，我苏东皇便会杀向诸天星域，渲染星域。”

    苏东皇淡漠道，随后便是转身迈步而出。

    也没有任何的犹豫。

    “什么？”

    “他要杀向诸天星域？”

    “方才他的话，到底是什么意思？？”

    众人听到苏东皇的话后，脸色苍白莫名，不由的吐声道。

    他说要杀向诸天星域，这是不是太疯狂了一点啊。

    就算是你是曾经的杀神。

    但要杀向诸天星域也太不切实际了吧？？

    众人惊骇欲绝，这简直是太疯狂了。

    “不对，苏少这个意思，他准备离开荒芜大地了不成？”

    “帝印还没有取就准备离开？？”

    全场众人脸色再度一变，缓缓的吐声道，双眼中露出了震惊的光芒，道。

    从方才苏东皇的意思，显然就是要准备离开荒芜大地了！

    看样子是不准备取帝印了！

    这？

    柳依眉站在虚空上，凤目含着迷惑，凝视着远处的苏东皇，三千青丝垂落，一张吹弹可破的脸庞，有着迷惑之意。

    难道。

    忽然间女子似乎想到了什么，双目中，似乎带一道光芒闪耀而出。

    随后，她也没有想到说什么了，转身便是而去，至于楚天玄的死，那也只能怨他了。

    招惹了不该招惹的人！

    曾经他也警告过他，只是没有想到这家伙，竟然变本加厉！

    “……”

    “哥哥！”

    “老大！”

    “公子！”

    “苏公子！”

    苏浅浅、君莫笑、杨馨雪以及叶婉清秦晴一众人看着降临而下的少年吐声道。

    苏东皇也没有说话，而是淡然一笑。

    “现在回大荒圣域吧！”

    少年吐声道，而他的眼神也在这一刻，逐渐变得冰冷了起来。

    先前那名武君也该受到代价了，不，更是要将那武君身后的一群人，都连根拔起！

    “好！”

    众人点了点头，显得很兴奋，他们没有询问帝印的事情。

    既然苏东皇要带他们离开。

    显然帝印恐怕早就落在了苏东皇手中。

    若是在场谁能够获得帝印的话，那么一定会是苏东皇！！！

    “圣女，你不能跟着他离开啊！”

    忽然间，海皇族众人脸色一阵难看，看着苏东皇的眼神充满了恐惧的光芒。

    声音都是有些发颤。

    “不，我要和哥哥离开。”

    苏浅浅看着海皇族一众人，冷冷的吐声道。

    “我苏东皇的妹妹，还让你们带走？你们也敢！”

    苏东皇淡漠的吐声道，语气冰冷，蕴含着霸道的气势，一瞬间，一股毁灭的波动，瞬间笼罩着海皇族一众人。

    使得后者脸色青一阵白一阵。

    一个个人就像是深陷于无尽的炼狱世界似得，让他们浑身恐惧无比。

    他们呆呆的看着苏东皇一众人消失在他们面前，拳头紧握，眼中有着阴蛰之意。

    在他们眼中本来以为这苏东皇是一个废物，但是谁曾想过对方竟然这么可怕。

    这就像是一开始以为人家是一个垃圾，他们就是高高在上的存在。

    然而如今一个大反转。

    让他们十分的难受和愤怒。

    同时听到苏东皇说，要将海皇族给灭了，脸色更是一阵惧怕。

    “走，速度、回海皇族！！！”

    看到苏东皇他们消失在他们一众人视线中时，他们阴沉道。

    “轰隆！”

    然而就在他们想要离开的时候，忽然间先前的气势再度爆发了开来。

    海皇族一众人双瞳充满了恐惧，当即惊骇无比，浑身狂颤，惊悚无比。

    “不！”

    “住手！”

    “苏东皇！”

    “噗嗤！”

    一个个海皇族的人发出凄厉的惨叫声。

    苏东皇本就不会放过海皇族任何一人，只是不会在浅浅面前杀人罢了。

    “……”

    大荒圣域，自从荒芜大地入口开启后，诸天骄登临荒芜大地半年后，整个大荒圣域都发生了不一样的变化。

    堪称地狱，在这个时间段中，无尽的恐惧萦绕在每个人心里，随处可见，残肢断骸。

    在大荒圣域中生存了这么长时间的众人，都不曾想过，有朝一日，这里会民不聊生！

    “云姗，快点逃！”

    于大荒圣域，某一处虚空上方。

    一道苍老的人影怒吼了一声道，双瞳充满了赤红之意，他身躯似乎化作了巨大磅礴的身躯一样，宛若一尊恐怖的战神之体似得。

    而在老者身后，站着一名女子，她的俏脸发白，双瞳带着悲伤之意。

    绝美的容颜上挂着晶莹的泪水和不甘心。

    “爷爷。”

    “我不！”

    “就算是我逃了，那也是一死！”

    楚云姗内心有着无尽的悲凉，她看着面前的老者失声道。

    再度望着下方的一具具楚家众人的尸体，内心充斥着恐惧感。

    “你！”

    楚天雄闻言，脸色一白。

    但也知道，他孙女说的话，似乎并没有毛病，现在大荒圣域沦落为了人间炼狱。

    他们就算是逃到天涯海角，也会被抓住的。

    “让你们当奴隶，可以饶你们一条性命，现如今想要当奴隶，也没有资格了。”

    在他们面前站着一名中年男子，嘴角挂着玩味的笑容。

    “你。”

    楚云姗俏脸一阵苍白，这种奴隶，让她感受到了恶心。

    尤其是女子，被抓住了，就是供男人玩乐的，生不如死，若是这个样子，她更希望死。

    “为什么，八大人皇势力，开始要毁灭大荒圣域，为什么？”

    楚天玄怒吼道。

    “这你们就不需要知道了！”

    “送你们上路！”

    这中年男子吐声道，而他的话，让得楚天玄、楚云姗二人脸色一阵难看，当更多的是解脱。

    而就在这一刻，天地间，有着一道璀璨绚烂的光芒闪耀着。

    使得这一名武君的脸色微微一变，瞳孔释放无尽的光芒掠动而出，狰狞喝声道。

    “何人？”

