    放眼当今天下，中原四分五裂，皇权尚未归一。

    只要是拥有大宗师的势力宗派，就完全有资格对皇权造成几分影响。

    也正是因为如此，杨坚方才会对慈航静斋、阴癸派等势力忌惮无比。

    可是相较于现如今这方近乎于是仙家宗派一般的存在，慈航静斋和阴癸派也根本不值一提。

    这里的守门弟子，最起码都是半步天人级别的强者，杨坚根本无法阻挡这等恐怖强大的力量。

    既然无力反抗，那么杨坚索性就准备选择予取予求了。

    面对这等不似凡尘的势力，倘若能够与其建立起密切的关系，那同样也是一种天大的机缘运气。

    从抗拒到交好，再从交好到躺平，这便是杨坚的心路变化。

    “杨坚见过先生！”

    跟随着周芷若和赵敏行进大殿之内，看到大殿深处端坐的那道伟岸身影，杨坚神色十分恭敬行礼道。

    愈发地清楚周叡的深不可测以后，杨坚对自己的称呼亦是一变再变，态度越来与发地恭敬了起来。

    “隋帝不必多礼！”

    周叡笑容和煦地抬手一挥，他隔空将杨坚搀扶了起来。

    旋即，只见周叡的目光微微一转，落在了周芷若和赵敏的身上。

    两女躬身一拜，神色恭敬地汇报道：“弟子完成任务归来，还请主上示下。”

    “隋帝就在这里，尔等将此行的经过与隋帝说一说吧！”

    先前在大兴宫观文殿之内，周叡承诺了会才出手帮助杨坚解决北境边关的突厥之乱。

    现如今正好杨坚就在殿中，而且周芷若和赵敏已然功成返回，自然是要当着杨坚的面前彰显一番仙门的恐怖实力了。

    一日之内，覆灭四十万突厥控弦，这同时也是对杨坚的震慑。

    此时此刻，杨坚却是并不清楚，这两位仙子般的人物，究竟是完成了什么事情，竟然会与自己有关。

    眼中闪过一抹好奇且疑惑的神色，杨坚静静地注视着周芷若和赵敏两人，等待着她们两人的诉说。

    “弟子遵命。”

    仍旧是作为师姐的周芷若负责回答，她先是躬身朝着周叡行了一拜，而后方才看着杨坚说道：“方才奉我家主上之命，我与师妹前往大隋北境边关解决突厥之患。

    现如今四十万突厥控弦，已然尽数丧命，无一幸免！”

    在周芷若的口中，这四十万突厥人仿佛仅仅只是一个数字那般，她的声音听上去并没有任何的波动。

    然而落在杨坚的耳朵里面，却是恍若晴天霹雳一样，直接震得他心神俱惊。

    一时之间，饶是以杨坚的帝王心性之沉稳，他也无法保持控制住自己面容之上的神色了。

    他先是看了看周芷若和赵敏，而后又看了看端坐在上首的周叡，眼眸深处尽是难以置信的目光。

    即便杨坚眼下愈发地清楚周叡极其深不可测，但是眼下距离观文殿分别尚且还不足一天的时间，对方麾下之人竟然说已经解决了北境的突厥之患。

    而且最为让杨坚感到震撼的是，他从周芷若的话音当中已然听出了一丝言外之意。

    无论是前往大隋北境边关也好，又或者是斩杀四十万突厥控弦也罢，都是在今日之内完成的事情。

    不要说是两人斩杀四十万突厥控弦，单单是从终南山赶到北境边关，最起码都需要三五天的时间。

    而且这个时间，是根据天人境强者全力赶路的速度才能够的出来的结果。

    在一天之内来往于终南山和大隋北境边关，同时斩杀四十万突厥控弦，这绝非是凡人所能够做到的事情。

    此时此刻，杨坚看向周芷若和赵敏两人的目光也不禁愈发地恭敬了起来。

    什么狗屁天人，又哪里能够与这两位仙子般的人物相提并论？

    自始至终，杨坚都没有怀疑过周芷若的话音。

    毕竟他大隋边关的将士不是摆在那里观赏的花架子，四十万突厥控弦一朝覆灭，边关守将自然不可能不知道。

    如此重大的军情，想必已经快马加鞭地送往大兴城来了。

    只待军情消息一送到，那么所有真实的情况便一览无遗地显露出来。

    也正是因为如此，杨坚知道周芷若根本就不可能拿大隋边关那四十万突厥控弦弄虚作假。

    所以突厥之患被平定，定然是确凿无疑的事情。

    足足四十万突厥控弦一朝覆灭，这使得杨坚对于周叡，对于周芷若和赵敏，愈发地敬畏了起来。

    “上仙相助我大隋之恩，杨坚深感铭记！”

    杨坚一撩龙袍，他竟然直接跪倒在了地面之上，只见他稽首叩拜道：“杨坚斗胆，希望能够拜上仙为大隋国师，尊上仙教派为大隋国教，与天下间兴建供奉上仙的庙宇。”

    这个时候，杨坚对于周叡的称呼再次为之一变，从先生直接变成了上仙。

    审时度势，这乃是一方势力执掌者最基本的决断能力所在。

    身为大隋帝王，杨坚在这一点上面自然是不会有什么偏差存在。

    现如今愈发地清楚周叡以及其麾下势力之恐怖以后，杨坚的内心当中已然再无任何其他的想法。

    哪怕距离周叡所规定的期限，九九重阳之日还有一段时间，但是杨坚却自行请愿要完成周叡之前在观文殿之内所提出的要求。

    仅仅两位女子出手，便镇压剿灭了足足四十万突厥控弦。

    即便是世间传说当中的那些天人强者，也根本无法做到这一点。

    更别说在这两人之上，还有一尊更加深不可测的无上存在。

    此时此刻，杨坚对于周叡先前所提及的仙神之说，再也没有分毫半点的犹豫和怀疑。

    因为在杨坚的眼中，大殿当中这三人，俨然已经是仙神一般的存在了。

    能够与这等存在建立起密切的关系，这绝对是他杨坚，以及整个大隋的机缘和荣幸。

    既然如此，与其说是拖到九九重阳之日，再被动地给出最终的结果，那么还不如直接主动地答应先前观文殿之内的要求呢。

    这样一来，也能够讨得上仙的欢心不是。

