    李世民明白长乐的担忧，他挥挥手说道：“高明的身份不可泄露，朕给他写了一封信。”

    “明日，你先找到高明，说明了事情。”

    “之后，宣旨让马周开始办事便可。”

    “马周定会找到陆村长，修路的事情，朕就让陆尘来主导。”

    明着，马周是太子府的官员，是有品级的官员。

    但，实际操盘的却一直是陆尘。

    李世民将圣旨交给了长乐。

    长乐离开。

    而李世民却陷入了深思当中。

    “明天。”

    李世民当晚没有去哪个娘娘那里，他要自己一个人静静。

    这次，他下了很大的决心。

    第二天，百官们都如往常一般去上朝。

    只是，他们可以比平常起晚一点。

    因为，他们的马车现在可以快一些。

    四轮马车很稳，可以跑快一些。

    皇宫之外，有一些固定的停车位。

    这些，都是李世民从大河村那学来的。

    一排的停车位，一些是奔驰，一些是宝马。

    几辆五菱宏光就显得比较刺眼了。

    五菱宏光很少，能养的起马，雇得起赶车的，也就是专职司机，一般都买的起宝马。

    但，总有那么几个人开五菱宏光的。

    同时，还有一些没有使用代步的。

    百官进入，一切如常。

    路上，相熟之人有说有笑，没有什么不一样。

    今天，早朝开始。

    李世民并没有第一时间到。

    百官在那等候，足足等了半个时辰，李世民才来。

    李世民示意王德早朝开始。

    王德用他的公鸭嗓宣布早朝开始。

    “诸位爱卿，有什么事情，奏来。”

    几个大臣，出来说了一些事情。

    李世民跟众臣商议一番，然后一一的解决。

    过程还算顺利，并没有什么不一致的。

    “陛下，臣将金币银币都给测量过了，规格完全一致。”

    工部尚书段纶出列说道。

    百官不是很明白，什么金币银币。

    李世民大喜，站了起来。

    “王德，让人给诸位爱卿，一人分两枚金币跟两枚银币。”

    一会儿后，众人手里都拿着两枚金币跟银币。

    “诸位爱卿，你们手里拿的金币跟银币，规格完全一样。”

    “这金币价值一百贯，银币价值十贯。”

    “若是使用这金币跟银币，倒是方便了许多。”

    众人也是很意外，居然能将金币跟银币做的那么精美。

    如此，确实很方便。

    比金块金条，银块银条方便许多了。

    “戴爱卿。”

    “臣在。”戴胄行礼说道。

    “你大概清点出价值一百万贯的金银来，朕有用。”

    戴胄并没有答应下来，而是继续说道：“陛下，如今国库空虚，还请陛下说明，这一百万贯作何用？”

    李世民点点头，早就料到了。

    “非挪用，只是朕命人去铸造成金币跟银币，然后在长安使用一下，看百姓能否接受。”

    工部尚书段纶说道：“陛下，为何不交予我们工部来制造，另外，我们测量过，这重量形状一致。”

    “但...”

    李世民伸手请段纶继续说下去。

    “但，臣还未测出含金银的分量，万不可轻易使用。”

    百官都议论了起来，这工部尚书说的很有道理啊。

    李世民笑着看着大家。

    等大家议论了一会儿，然后说道：“段爱卿说的有理，戴爱卿，你也就拨金银各五千两给戴爱卿。”

    “若是段爱卿能制造出规格完全一致的金币银币，那以后的金银币都交给工部来做。”

    “不过，必须做到零损耗。”

    “在工部没有做出来之前，朕要先造一批，小规模的使用，若是合适，以后再大规模使用。”

    “若是不合适，朕就派人回收回来。”

    李世民说的更有道理，百官都没有任何反对的理由。

    段纶跟戴胄都行礼，退回班列。

    李世民扫视一圈，看有没有人继续说事。

    见没有人说事，李世民站起来，正要离开。

    刚走两步，这王德正要宣布退朝。

    而就在此时。

    “陛下留步。”

    李世民停住脚步，回身一看，正是程咬金。

    “程卿家，可有什么事情？”

    李世民的口吻带着一些质疑，好像他事先不知道一样。

    “臣，要弹劾一人。”

    李世民坐回龙椅，十分好奇的打量了一下程咬金。

    “程卿家，不知道你要弹劾谁。”

    “吏部侍郎，郑久明。”

    百官听到这个名字。

    没有吵闹，而是沉静。

    这事，已经很久了。

    众人都知道此事的微妙。

    现在，郑久明还是吏部侍郎，但是他们都知道，很快就不是了。

    “你说。”

    李世民淡淡的说出了两个字来。

    程咬金从怀里拿出一叠纸来。

    王德下去接了，递给李世民。

    此时，程咬金才说道：“陛下，臣查明，郑久明与长安城内守军有不清楚的关系，还私自调用臣的城防军，欲打砸皇家酒楼。”

    “郑久明，勾结军中将官，欲图不明。”

    “但其行为，当诛九族。”

    诛九族，这很沉重的字啊。

    这是多大的罪名。

    如果罪名坐实了，诛九族是跑不掉的。

    至少，这罪名，够诛九族。

    李世民脸色阴沉的可怕。

    他翻看了一下手中的纸张。

    然后生气的将这些纸张扔到地上。

    “大胆。”

    “郑久明勾结军中，私自调用城防军，不管意图什么，都当诛。”

    “李爱卿。”

    刑部尚书李道宗站了出来。

    “革去郑久明吏部侍郎身份，押入死牢，三日后问斩。”

    死牢

    问斩

    这两个词，百官听的很清楚。

    没人出来说什么。

    谁都知道，这是一次皇家与世家的碰撞。

    此事，五姓七望都推演过很多遍，有多种可能。

    李世民杀郑久明，也在他们预料之中。

    “吏部尚书长孙无忌。”

    “臣在。”

    “哼，你吏部出了那么大的事情，你难辞其咎。”

    “免去你吏部尚书职位。”

    “迁高士廉为吏部尚书。”

    李世民说完，站了起来，直接拂袖而去。

    长孙无忌被免去了吏部尚书，但是升了高士廉为吏部尚书。

    百官都知道，这次事情很大，李世民终于亮出了他的态度来。

    昨日，李世民就派人一一通知他的心腹。

    所以，今天有这样的事情，众人一点都不觉得意外。

    李世民走了。

    百官也散了。

    但是，这消息，也将很快散出去。

    李道宗，率领一队人马，直接杀到了郑家去。

    郑久明没有穿官服，坐在院子里发呆。

    李道宗冲进来，他是一点都不意外。

    “说吧，什么罪名。”

