    剪刀一时找不到，盛家桐的手上还有之前——傅婉婷向慕晚瑜行凶时的那把长柄小刀。他就将那把长柄小刀递给了慕晚瑜，视线却落到了慕晚瑜的膝盖处。

    这意思很是明显。就算要剪，最多也只能剪到膝盖处！

    慕晚瑜只看他的眼神，就明白了她的意思，给了他一个放心的微笑，然后就捞起了自己的裙子……

    锋利的刀子“撕拉”一声就将那上好的布料划破了！她再捏着布料，用力的一撕，及地的长款晚礼裙。便被她撕成了齐膝裙！

    她雪白的小腿，暴露在所有的视线中。

    圣洁而美好！

    可她的身边站着盛家桐和傅君泽这两个气场强大的男人，于是谁也不敢多将视线停留在她的腿上，一看一眼，就匆匆的别开。

    众人都看的很清楚，慕晚瑜的身上确实什么也没有！

    但慕晚瑜为了表示自己的身上确实藏不下任何的东西了，还将撕下来的布料抖动了几下，又在原地跳了几下，然后，她才抬起眼睛，冷冷的对站距离她最近的傅江宁说：“怎么样？宁夫人检查好了吗？”

    “我……”傅江宁的脸色蓦地苍白。

    她已经不知道该怎么样形容她此时此刻的心情了。她刚刚想过的仅仅是东西在慕晚瑜的身上，她要怎么处理这件事情，却没有想过东西真的不在慕晚瑜的身上。

    这样一来，她口口声声说的交代。要怎么给慕晚瑜？又要怎么给慕家？！她有些慌乱的转过身，狠狠的瞪了傅婉婷一眼。

    却看见傅婉婷瞪大了双眼，不停的摇着头：“这不可能，东西明明就在这心机婊身上，怎么会没有？不行，不能就这样算了，继续搜！把她的裙子都扒下来！”

    傅婉婷说着这么恶劣的话，突然从椅子上窜了起来，似乎是想要冲到慕晚瑜的面前，亲手扒光了慕晚瑜的衣服。

    可就在这个时候。她自己的身上突然掉下来一件东西，落到地板上，发出清脆的响声！

    那赫然便是她那个丢失的血钻发卡！

    在头顶三层水晶吊灯的照耀下。那发卡上偌大的滴血钻石，被折射出璀璨而冰冷的光……

    听到这声音，傅江宁和方文韬的身体骤然僵在了原地，整个人像是被雷劈中了一样，张开了嘴巴，瞪大了眼睛，半天不知道该怎么反应。

    就连傅婉婷自己，也保持一个难看又怪异的姿势，瞠目结舌的，像是根本就不相信这血钻发卡会从她的身上掉出来！

    连当事者都这样，其他人就更是对这忽然出现的情况感到困惑和奇怪了。

    一时之间，大厅里所有人都闭上了嘴巴，气氛，诡异的安静……

    “没想到竟然是贼喊捉贼，这还真是……”

    很快就有一个性子急的说了这么一句话出来。但顾忌到这是在别人家的宴会上，所以也没有将这话说完，话也不算说得难听。落到所有人的耳中，也当他是就事实说话。

    但所有人都将视线落到了傅江宁的身上，等着看她怎么替傅婉婷这个祸害收场。要知道，如果不是她刚刚一直纵容着这个祸害。这件事情也不会发展成这样。

    傅江宁却完全不知道自己该怎么反应。她心里窜起了愤怒的火焰。可这把火却无处可放，只能伤痛她自己的心。

    她根本就没有什么资格生气！

    可她是傅家的女儿，自小娇生惯养，身份尊贵，谁见了她都得高看她一眼。是以他从来没有遇到过像今天这样的难堪。

    她想要说几句话来缓解一下这种尴尬，但是去而又不知道该说些什么……

    只因为这一切都已经变成了她的自作自受！

    她望着自己的女儿傅婉婷，终于严厉地瞪了她一眼！

    傅婉婷这会儿还在发懵，她还在想：这血钻发卡怎么会从她自己的身上掉出来？

    她不断地摇着头，不愿意承认自己的计划已经彻底的失败。

    “不可能的，绝对不可能的，这东西，明明就应该在慕晚瑜这个只懂得勾搭男人的狐狸精的身上，怎么会跑到本小姐的身上来呢！”

    忽然间，她似乎想到了些什么，猛地抬起头，恨恨的望向傅君泽，歇斯底里的叫喊着：“是你！是你对不对？一定是你，是你将这血钻发卡放到我的身上的？是不是？”

    “你为了慕晚瑜这个心机婊，竟然陷害我？我可是你的亲表妹啊，你怎么能够这么狠心，这么恶毒？”

    傅君泽冷笑了一声，将眼睛一挑：“你为什么会觉得这东西，是我，放在你身上的呢？”这是一个疑问句，他却分明是一种看好戏的姿态，

    “因为刚才我想要教训慕晚瑜的时候，是你拦住了我，你肯定是趁着这机会将东西放在了我的身上！”傅婉婷想也没想就回答了。

    “是吗？”傅君泽嘴角的笑意更加的邪魅阴冷：“可你不是口口声声的说东西在慕小姐的身上吗？如果是我放在你的身上的，那东西应该在我的手里才对呢！难不成你怀疑这个贼，是我傅君泽吗？”

    “不，这个贼必须是慕晚瑜，但你肯定已经成为了慕晚瑜的同伙！”傅婉婷手指傅君泽，脸上的表情都有些扭曲了：“我早就知道你已经被慕晚瑜这个心机婊给勾搭了，你帮她，我一点都不奇怪！”

    “肯定是慕晚瑜把血钻发卡拿给了你，然后你再放到我的身上，是你们合伙想要诬陷我的！”

    傅君泽从鼻子里“哼”出了一声，歪了下嘴角，没有说话。

    那血钻发卡，确实是慕晚瑜给傅君泽的。

    慕晚瑜的晚礼裙，款式简单，面料飘逸，而且她裙子两侧的口袋里并没有放什么东西，所以当朱琳将傅婉婷的血钻发卡放到她的口袋里后，她一走动，自然就感觉到了重量，然后，她来到了宴客大厅，借着盛家桐高大的身体遮挡，将东西从口袋里拿了出来，只看一眼，确定是傅婉婷的东西，就交给了傅君泽。

    虽然傅君泽是傅家的掌权人，但她却深信傅君泽绝对不会帮着傅婉婷欺辱她！

    傅君泽是何等精明的人，马上就猜出了傅婉婷的算计是什么样的内容，于是，他配合慕晚瑜，给傅婉婷演了一场“将计就计”！

    慕晚瑜给过傅婉婷和傅江宁机会，傅君泽也给过，只可惜傅婉婷一心想要恶毒的算计慕晚瑜，而傅江宁却一味的纵容袒护傅婉婷，她们母女都没有珍惜这机会！

    事情发展到现在，她们该算是自食恶果！

    这恶果，就算她们吞不下去，就得吞！

    “为什么这个贼必须是我的晚晚呢，傅小姐这话里面的意思，是无论如何都要将这罪名扣在晚晚头上吗？”到这时，盛家桐也忍不住，语气阴冷的出声了。

    “我就是要让将这罪名扣在她的头上！她这种只知道勾搭男人的心机婊，狐狸精，有什么资格站在你的身边？我就是要将她搞臭！”

    傅婉婷气急败坏，竟然捡起地上的血钻发卡直接朝慕晚瑜扔了过去。见那血钻发卡落到了慕晚瑜的脚边，她夸张地笑了起来：“看到了吧，你们都看到了吧，本小姐的血钻发卡就在这个心机婊的脚边，她就是个贼！你们快用口水淹死她！”

    “哼！不要脸的贱人，以为将我刻意放到你口袋里的血钻发卡拿出来了，我就不能把你怎么样了吗，还想诬陷我。真够恶毒的！”

    傅江宁听到这话，恨不得拿根针将傅婉婷的嘴巴给缝起来。

    她傅江宁怎么会生了这么一个无脑的女儿？她还嫌自己的脸丢得不够吗？竟然如此口无遮拦，自己说出了自己耍的那不光彩的手段！

    “呀！”慕晚瑜故意装成一幅恍然大悟的样子，脸上一抹一抹浅显易懂的讽刺：“原来是傅小姐刻意将这血钻发卡放到我的身上的。难怪傅小姐这么肯定东西在我的身上。可如果是这样的话，不应该是傅小姐想要诬陷我吗？怎么变成我诬陷傅小姐了呢！要说恶毒，这个恶毒的人，也应该是傅小姐才对，不是吗？”

    她忽然觉得很好笑。

    真不知道傅婉婷的脑子到底是怎么长的，简直比猪还蠢。

    要不是傅婉婷自己气急败坏的说出了真相。或许她的父母还能帮她将这件丑事给遮掩遮掩。可现在真相大白，她倒是要看看傅江宁还能怎么袒护自己的女儿！

    好一会儿，傅江宁才扯了扯无比僵硬的嘴角，笑的勉强：“我这女儿性子顽劣了些，这是和她晚瑜姐姐闹着玩呢！”

    “闹着玩？呵~”盛家桐冷笑了一声：“宁夫人，我的眼睛没瞎，所有人的眼睛，都没瞎！”

    慕晚瑜弯下身，将脚边的血钻发卡捡起来，递到了傅江宁的手里，然后退后两步，站在了盛家桐的身边，才开口说：“宁夫人，我自小与君泽哥感情深厚，所以慕家与傅家交好，可不代表傅家的每一个女儿，都能成了我的姐妹！像傅小姐这样的，我慕晚瑜，高攀不起！”

    说到这里，她的语气忽然变得冷厉：“我们有言在先，所以你们要搜我的身，要剪了我的裙子，甚至叫嚣着要将我扒光，我都忍了，可事实证明，是傅婉婷当众诬陷、诽谤我，更早有阴谋，那么，宁夫人之前说的交待，就给出来吧！”

