
　　“高……高压线？”

　　黑衣人们集体懵逼。

　　但他们的任务就是服从，是以也不会去质疑，纷纷领命，分头行动。

　　七阁老更是直接乘坐专机，一刻不停，飞回帝都，与居民幸福生活部的其余阁老碰面。

　　他二话不说，便将视频中断后，自己与林凡所聊的如数告知。

　　这一刻……

　　十一人尽皆看着摆在桌面上的玉瓶，目光明亮。

　　“这药……”

　　“应该就是陈教授和老天师吃的那种！”

　　“吃么？”

　　“废话，他要是想动手，还需要用毒药怎么的？”

　　“那就吃！”

　　“我先来！”大阁老大手一挥：“我年纪最大，若是真有什么问题，死了也就死了，是吧？就让我来迟这个亏。”

　　其余众人纷纷翻起白眼。

　　但……一人一颗，又不用抢，是以也都没拆穿，不多时便一人一颗，尽皆吞服了下去。

　　接着，他们便看到了对方以肉眼可见的速度发生惊人变化！

　　短短几分钟，便恢复到了壮年时期！

　　“我对这次合作，充满了信心。”这一刻，七阁老长出一口气，幽幽开口：“但，我不知道你们的想法。”

　　“不过有句话，我说在前头，本次合作已经是势在必行，我不希望有任何人，弄出任何幺蛾子。”

　　“你们应该懂我的意思……”

　　“那是当然！”其他人纷纷点头，而且有些‘不悦’。

　　“我们又不是傻子？”

　　“之前有所反对，是因为不清楚状况，而且不知道林凡此人到底如何，但现在，傻子才会破坏这次合作！”

　　“是啊，原来，年轻的感觉这般美妙，我年轻时，竟然忽略了这种感觉……”

　　“果然，失而复得才最珍贵。”

　　“不仅仅是破坏而已。”大阁老接过七阁老的话题，再度强调：“不要做任何可能会让林凡改变主意的事，不要去……打扰！”

　　“尤其是与药有关的东西。”

　　“我知道，谁都有家人，而这种神药，来多少都不嫌多，但，人家愿意给，我们才能要，若是跑上门去求药，那性质，可就完全不同了。”

　　“我们懂！”

　　“大阁老你放心。”

　　“在您眼里，我们办事儿有这么不靠谱吗？”

　　几位阁老哭笑不得。

　　又不是初出茅庐的毛头小子，这些道理，他们却是懂的……

　　而且，一顿饱与顿顿饱，大家都分得清。

　　更何况，这未必是一顿饱的问题，若是把林凡惹怒了，啧啧……还想饱？

　　他们非但不会搞什么事情，还会尽一切可能去维护这次合作的稳定性！

　　短暂的‘警告’之后。

　　他们再度‘开会’！

　　“灵气复苏之后，的确会发生很多问题，但这些问题，其实都并非不能克服！”

　　“只要在灵气诞生之初，能够维持咱们国家内部的稳定，其他的都好解决。”

　　“没错……”

　　“不过，在试点大学开办‘休闲课程’的事儿，却还需要缓一缓……”

　　“这是必然的，灵气都还没复苏呢，开什么修仙课？”

　　“说来也有些唏嘘，这几天，我看了一些与灵气复苏有关的小说，里面基本都是不明不白，一开局便是灵气复苏，但我们现在，却是要合力去推动灵气复苏……感觉顿时要高级了许多啊！”

　　“不容大意！根据线报，各国想要入境的人数都在飙升！”

　　“嘿，这其中绝大部分人都不怀好意，都给派人盯着吧！”

　　“对，必须盯着！”

　　“绝对不能让他们去接触林凡。”

　　“除此之外……核电站的事，得立刻着手去解决，最好是现在就立项，明天就动工！”

　　“你那也太快了，虽然我们掌握了相关的技术，但那也必须小心谨慎，确保万无一失才行。”

　　“是我着急了！”

　　讨论许久。

　　七阁老突然道：“我觉得目前我们还得做一件事。”

　　“什么？”

　　“给大众一个解释……”

　　“这……”

　　“的确是！”

　　“是该给个解释。”

　　“不过这个解释，可不好给啊！”

　　“商量着来吧。”

　　……

　　解释？

　　那是必须给的，现在全民都在热议，几乎所有新闻都与陨石天降和林凡打爆陨石有关！

　　官方现在还什么都没说呢，没‘辟谣’，也没承认真假。

　　但谁还不知道是真的？

　　所以辟谣肯定是没用的，必须得给个说法，但这个说法怎么给，却就需要不知道死多少脑细胞了。

　　……

　　时间流逝。

　　夜间十一点，C市电网总部，灯火通明。

　　原本早已经该睡觉的相关负责人、领导等，全部坚守岗位……

　　“方案拿出来了吗？！”

　　“要快！”

　　“立刻，马上！！！”

　　不少人呼喝着，底下不知道多少员工几乎跑断腿，好几个设计师、工程师拿着铅笔一阵写写画画，涂涂改改。

　　终于，在夜间十一点半，他们拿出了方案。

　　“领导，我们有方案了！”

　　“说！”

　　“青山镇附近没有多余的高压线，所以必须得从最近的地方接！”

　　“但是青山镇附近有不少的山，所以接过去难度也不小，要在一天之内完成的话，几乎没有可能。”

　　“我们考虑许久，才找出一个可行的方案，那就是从这里，到……然后……”

　　“行了！就这么办！”

　　领导大手一挥。

　　工程师：“？？？”

　　我还没说完呢！！！

　　你这咋就同意了呢？

　　“我信得过你们，你们都是咱们电网的好同志！把方案多打印几份出来，立刻召集员工，动用所有能动用的员工和设备，现在、立刻、马上，开工！！！”

　　“啊？！”

　　“这……”

　　所有人尽皆傻眼儿。

　　就连一众高层都是懵逼万分。

　　“领导，这会不会太儿戏了？”

　　“虽然不知道你为什么要突然往青山镇这边拉两根高压线过去，但这不算小事，就算再急，咱们也该仔细商量商量，再琢磨出一个可行的方案来吧……”

　　领导斜眼相视：“这不是有方案了么？”

　　“可，可咱们还没反复验证过啊。”

　　“这万一出了事……”

　　“你这是在质疑咱们的专业啊，你问问咱们这些工程师。”领导大手一挥：“拉两根高压线，还能出事儿？”

　　“感情咱们这些高级工程师都是吃干饭的？”

　　众工程师一听，这还得了？！

　　“保证没问题！领导！”

　　“只是拉高压线而已，之所以耗费这么长时间设计方案，只是因为时间太紧，并不是因为难度太高！”

　　“现在方案已经拿出来了，随时可以动工，保证不会有任何问题！”

　　领导闻言，大为满意：“那就立刻动工！”

　　轰隆隆……

　　分明是三更半夜，但，C市电网这边，却是忙忙碌碌，大批工程师被召集、加倍，还直接给五倍加班工资！

　　只有一个要求，最好是在天亮之前，把高压线接入青山镇的大棚区！！！

　　……

　　半夜作业，还是在高空拉高压线，其实并不轻松，虽然有探照灯，但这玩意儿照的人脑子发昏……

　　好在，现在高科技仪器不少，各种工具也是十分齐全，只要舍得给钱，那效率，绝对没的说！

　　到天色将明时，两根高压线，而且还是两根来源不同的高压线，都已经拉到了青山镇附近。

　　“胜利在望！”

　　“是啊！”

　　工程师们闲聊开来。

　　“说来奇怪，你说咱领导这大半夜的，宁愿开五倍工资都要加班，还这么急，这是为什么？”23sK.com

　　“嗨，还能为啥？上面的要求呗！”

　　“上面又是为啥要求呢？往一个小镇上，平白无故多拉两根高压线，还是一个大棚区……”

　　“刚才我搜了，那不是一个种药材的大棚区吗？镇上也没多什么耗电量大的企业。”

　　“你说你，就是瞎操心，那关咱屁事？咱只要负责把活儿干好，那到工钱，回家睡大觉就是了！”

　　“这倒也是……”

　　闲聊中，活计彻底到了尾声。

　　当一大早，周晓冉盯着一头花花绿绿的短发，穿着运动服来大棚区时，正好看见一群人在大棚区外几十米处安装变压器……

　　这个发现，让她一愣。

　　“前两天才说要需要高压线，这就妥了？！”

　　“这么说，阵法可以尝试了吧？”

　　“其实，我对阵法更感兴趣……”

　　她目中有一些奇妙之色闪过，若是有人注意到，定会为之沉迷。

　　不多时，老陈头也到了，两人都有些开心，等待着一切完工后的通电……

　　……

　　修仙界，西荒，万佛宗附近。

　　苏沐雪的眼珠子滴溜溜转个不停：“紫霄啊，我跟你说的，你都记清楚了嘛？”

　　“记清楚了，可是师叔，我有一个更好的办法，应当能光明正大的取走无垢舍利。”

　　齐紫霄抹着冷汗。

　　苏沐雪的法子，对她来说，还是稍微有些太‘夸张’了。

　　“好说，好说！”

　　苏沐雪却并没有任何不满，反倒是笑容灿烂：“既然如此，那你便按照你的意思，光明正大去取便是了。”

　　“你放心，这些大和尚一个个自称仁慈，必然不会太过为难于你~”

　　“师叔，你？”

　　齐紫霄听出味儿来了。

　　听她这意思，不会跟自己一起进万佛宗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第335章 效率惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 