    宝芝林。

    黑旗军教头：黄飞鸿。

    年龄：30岁。

    修为：化劲巅峰。

    技能：中医精通，固本培元汤，强身健骨汤。

    功法：洪拳，狮子拳，无影脚，小擒拿，大擒拿，少林棍法。

    杨易看着人物面板，他走上前去，朝黄飞鸿和十三姨笑着打招呼：“黄师傅，张小姐，好久不见！”

    黄飞鸿惊喜迎了上来：“杨兄弟，你什么时候回来的？”

    十三姨也笑了笑回应。

    杨易说道：“昨天回来了。黄师傅，你们中午有没有空，我在春香楼备了一桌酒席。这一年里，还要多谢黄师傅替我照看公司。”

    “吃饭啊，有空有空！”

    黄飞鸿和十三姨还没有说话，从一旁窜出来的梁宽，就连连点头了。

    看样子，他是已经拜黄飞鸿为师了。

    “阿宽！”

    黄飞鸿瞪了对方一眼，随后点头道：“也好。阿凯，你去集市喊下世荣。阿苏，你先帮这位大哥包扎好伤口，随后再去吧。”

    “是，师父。”

    “是…是…是…师…师…父。”

    …………

    春香楼。

    杨易要了个顶楼包厢，点了一大桌子的菜。

    梁宽跟饿死鬼投胎一样，凌云凯和林世荣也好不到哪里去，都是甩开膀子地吃。

    这一桌菜要二十多块大洋，他们以前可吃不起。

    黄飞鸿摇了摇头，朝杨易说道：“让杨兄弟见笑了，我们也吃吧。”

    杨易微微笑道：“大家都是练武之人，饭量大也很正常，我已经吩咐了伙计，这些菜做了三份，稍后会陆陆续续地进行替换。”

    梁宽眉开眼笑，竖着大拇指赞道：“杨师傅，还是你做人大气，那我们今天就不客气了。”

    菜过五味，酒过三巡。

    黄飞鸿放下了筷子，问道：“杨兄弟，你这次的游历收获如何，有没有找到抱丹境的突破方向？”

    梁宽等人闻言纷纷停了下来，抬头看着杨易。

    化劲在他们眼中，就已经是最顶尖的强者了，现在讨论的可是抱丹境，一个传说中的境界，他们岂能够不认真听。

    杨易微微笑着点头，说道：“方向已经有了，接下来就是细化突破之法，问题不大。不过我觉得，此事倒不急于一时。”

    “问题不大！”

    “还不急于一时！”

    梁宽和凌云凯等人眼珠子都突出来了，这是人说的话么。

    要知道在目前武术界，抱丹境一直是推测中的境界，这还是从道家金丹中获得了灵感，但这也仅仅是个假想，至今都无人修炼成。

    黄飞鸿激动问道：“杨兄弟，为什么呢？还有能否请教一下，你对抱丹境突破的看法？”

    他已经是化劲巅峰了，前面无路可走。

    如今听说杨易已经找到了前路，他自然是激动无比，连忙请教。

    杨易沉吟说道：“黄师傅，抱丹境的突破和修炼理论，我是已经完善了，但因为没有任何的前人经验，所以我也不能够保证百分百的能够成功。

    武道之途，修炼其实挺凶险的。

    特别是抱丹，需要凝聚全身血气。

    一个不好血气爆炸，很容易炸死人。

    所以我的想法是，召集全天下所有化劲宗师，特别是那些化劲巅峰的大宗师，我们汇聚在一堂，集体讨论和完善我的理论，以便做到万无一失。”

    理论毕竟是理论，和实际上那怕是差之毫厘，也可能导致人突破失败，功散人亡。

    在没有绝对把握之前，他也不会贸然去突破。

    于是，杨易想到了召集天下所有化劲宗师，大家共聚一堂来讨论。

    一个人的智慧，终究是有限的。

    既然如此，那就群策群力。

    当然，如果不召集天下化劲宗师，他也并非不能够摸索出突破抱丹境的具体之法，只是这个过程可能会比较漫长，他没有那么多的时间。

    因为他还要重编修炼体系，这都是需要耗费大量时间和精力的。

    黄飞鸿眼睛大亮，他抚掌赞道：“杨兄弟，你这主意好啊，汇聚各方名家对抱丹境的探索经验，再加上你的完善理论，我们完全有可能创出抱丹境。

    届时，那也将是前所未有的武林盛世。

    不过杨兄弟，你为什么要说不急于一时呢？”

    杨易微微昂头，声音铿锵地说道：“因为我觉得目前的修炼体系太过粗糙了，仅仅能够修炼到筋、骨、髓，可人肉身还有皮膜、肌肉、五脏六腑呢，甚至还有灵魂？

    我这次游历天下，遍访各地道观佛寺，获得了他们大量的修炼功法，因此便想着重编修炼体系，能够全面且细致地锻炼肉身和灵魂。

    等重编修炼体系后，我会重头修炼，巩固根基，届时再去突破到抱丹境。

    如此，抱丹境才能够真正完美。”

    众人闻言，集体石化了。

    梁宽等人虽然心中震撼，但却并不怎么相信。

    如今的修炼体系，那是经过数百年的发展和演变过来的，岂是你能够重编就重编的？

    再说了，你竟然还想修炼灵魂，怎么不直接去修仙呢？

    黄飞鸿则是深深震撼，他没有怀疑杨易话的真实性，因为他知道对方不会说谎，且向武之心罕有人及。

    这样的人，岂会说大话！

    也就是说，既然杨易这么说了，那说明对方至少有七八成的把握。

    他凑上了起来，急切问道：“杨兄弟，你此话当真？”

    如果杨易真能够做到，那就真是把武道修炼，推向了一个前所未有的高层次了。

    说不定将来，武道强者可以无惧火枪了。

    这一刻，黄飞鸿似乎看到了武道兴国的希望。

    杨易郑重点头，说道：“自然当真。实际上相比于练武，道家和佛门在人体奥妙探索方面已经发展数千年了，这是一个无比庞大的知识库。

    我之所以有信心重编修炼体系，就是因为从他们那里得到了大量的相关修炼之法。

    道佛求长生，武者求战力。

    实际上无论是长生，还是战力，都是对人体潜能的开发。

    既然如此，为什么我们不去融合他们呢？”

    黄飞鸿张了张嘴，最后苦笑一声。

    话虽如此，但真想融合二者，何其之难。

    这需要一个天纵奇才的武者，且又精通道佛两门各家的修炼之法，这才有可能做到兼容长生和战力两方面，重编更加完善的修炼体系。

    但这条件太苛刻了，世上除了杨易，恐怕没有人能够做到。

    两年修炼到化劲巅峰，这绝对是前无古人的修炼速度。

    至于杨易有没有掌握道佛各家大量的修炼功法，他相信对方不会骗他。

