    湘南道，邙山。

    此时的邙山相比以往人山人海。

    整座邙山主峰都被一片阵法笼罩，阵法外，浮空站着不下百十号人，俱都是筑基以上的实力，甚至其中有十二三人灵机波动磅礴，赫然是结丹期真人！

    当先之人四十出头的年纪，身披墨色冰丝绸缎鹤氅，额骨凹陷，一双蜈蚣眉又短又粗，三角眼鹰钩鼻，笑起来皮笑肉不笑，十足的生性凉薄之人。

    “商震瞿！你难道要躲一辈子吗！”

    苗春秋声震百里，意气风发。

    他为今日之事谋划百年，自二百年前商震瞿隐居邙山后就从未露过一面，都是由九位义子出面，到如今更是只有九子黄天管事，这让苗春秋不得不怀疑商震瞿是否已经坐化。

    如今这邙山供奉，超过八成都是他的人，结丹真人不下十人，筑基数百，炼气过千，就算他商震瞿还活着，他拿什么和我斗！

    “苗老怪，你现在若是退去，我邙山还能当做什么都没发生，否则，勿谓言之不预！”

    一声不男不女，分不清性别，语气忽高忽低的从邙山主峰传出。

    “你黄天小儿还做不得主！”

    苗春秋冷笑，眼露寒芒，大手一挥：

    “给我上！”

    话音刚落，无数的法术、符箓、法宝犹如过江之鲫倾泻而出，气势滔滔的撞击在守山大阵之上。

    邙山阵内，一银发狼头人身的假丹妖修大声高呼：

    “各位守好阵眼，坚持住！”

    阵外，先前和秦广林二人打过照面的鹰灵老者高声招呼：

    “狼头领，如今这邙山已至穷山恶水之境，你可切莫执迷不悟啊！”

    “呸，杨启山，你领着邙山的供奉，干着吃里扒外之事，把你当人都是在夸你，不若一头撞死投胎当个畜生，做我妖族岂不快哉？哈哈哈……”

    狼大不屑的吐了口唾沫，嘲讽的回应道。

    “哼！尖牙利嘴！”

    杨启山面色一冷，抬手便放出三道鹰灵，鹰灵灵机高涨，竟是比当初秦广林遇上之时还要强出一截，每一只都有不下筑基后期的修为！

    “石道友，如今这大阵拦路，恐怕需要道友以力破之啊。”

    苗春秋盯着邙山大阵看了一会儿，忽然出声道。

    天空中，有两道人影抱臂观战，其中一道身形魁梧，全身的肌肉犹如砖块隆起，壮硕的好似一堵墙，屹立挺拔，披头散发，淡淡的络腮胡，狂野不羁。

    闻言，一双虎目淡淡的瞥了苗春秋一眼，懒洋洋道：

    “苗老怪，老子不见到我女儿，是不会出手，你个老银币阴的狠，说破天都没用。”

    “哼。”

    苗春秋阴冷的哼一声，现在不是和这莽货计较的时候，出声问向另一结丹真人：

    “符道友，此次需要你出马了。”

    “好说，说好。”

    说话之人是位干瘦老者，相貌猥琐，嘴角还嵌着颗黑痣，闻言笑眯眯的回应一声，从衣袖内取出一土褐色木方。

    只见符道人轻轻一抛，那木方就好像是活物般，在空中扭曲膨胀，眨眼的功夫，就变成二十丈高，十数丈宽的铁甲木犀！

    木犀全身都是由五百年铁木铸成，其内刻画了不下十种阵法，表皮闪烁着金属的光泽，赫然是一具不下于结丹期的傀儡！

    嗡嗡！

    那铁甲木犀落在地上，震得一阵尘土飞扬，活动巨大的四肢，发出刺耳的咯吱声。

    犀牛的眼部镶嵌着一对猩红的水晶，水晶中照射出两道赤红极光，重重的轰击在阵法的光幕之上。

    咚！

    就犹如巨石落水，水波翻涌，荡漾起滚滚涟漪，虽然动静不小，但总归是守住了。

    一击不成，铁甲木犀鼻吐氤氲白烟，前蹄刨地，埋下脑袋，硕大尖利的犀牛角在阳光的照耀下熠熠生辉。

    又是一声巨响，只见那木犀横冲猛突，将沿途的所有树木、巨石撞的粉碎，气势汹汹的直指阵法光幕！

    大阵内那余下两成心向邙山的供奉看到这一幕，俱是提气屏息，目露担忧，一些修为低的散修甚至跌坐在地，闭目祈祷。

    “尔敢！”

    就在铁甲木犀就要撞到光幕的刹那，一声怒喝从邙山峰顶传出，一道人影冲天而起，衣袖中闪出一抹金光长链，快如闪电飞出阵外。

    就在长链就要撞倒铁甲木犀的刹那，人影手结法印，大喝一声：

    “锁！”

    那长链灵活如蛇，瞬息就将铁甲木犀的四肢牢牢缠住！

    嘭！

    在长链将木犀缠住的瞬间，铁甲木犀止不住前冲的惯性，整个庞大的身躯重重的栽倒在地，掀起滔天烟尘！

    木犀挣脱半天无法，符道人只好伸手一招，铁甲木犀重新变回木方回到他的手中。

    “紫金灵锁！”

    半空中的苗春秋如何不会认得这商震瞿的专属法宝之一，还以为是商震瞿出关，瞳孔一缩，定睛一看。

    只见人影身形佝偻，驼背弯腰，皱巴巴的面孔乍看上去像一只狐狸，脑后长有一对毛绒绒的竖耳，神情时而疯癫，时而哭丧，赫然是那邙山第九子——黄天大王！

    暗自松了口气，苗春秋又阴森森的传声道：

    “黄天小儿，你现在若是打开大阵，我念你修行不易，还可饶你一条性命，如若不然……”

    “桀桀，将你剥皮抽筋，炼魂取魄，让你求生不得，求死不能！”

    黄天大王一身灵机波动起伏，高涨时直指金丹，低落时甚至只有炼气，听到苗春秋的威胁，变幻莫测的面孔看不出喜怒，嗓音也犹如他的修为，时而婉转细语，时而高亢雄浑：

    “苗老怪，既然你执意取死，那我便成全你！”

    话音刚落，只见黄天大王取出一枚八角阵盘，一身妖力倾泻而入，阵盘顿时光芒四射、流光溢彩。

    “去！”

    黄天大王伸手一送，那八角阵盘立刻就化作流光遁入邙山大阵的中心。

    没一会儿，大团大团的白雾自阵中浮现，眨眼的功夫就充满了整座邙山，并且这还没完，瞬息之间就将方圆数百里都包裹在内！

    在白雾翻卷袭来之时，苗春秋就脸色一变，抬手施法打出数道巨风，可这些白雾就仿佛重若千钧，他无论如何都无法将这白雾吹散。

    还不待他再做反应，白雾就将他包裹在内，并且翻涌奔腾的将苗春秋身后的邙山城也包围其中。

    一时之间，整个邙山主脉都被这白雾掩盖，站在外面甚至都无法看清里面的情形，就是灵识外放，也被重重限制，哪怕是结丹真人，也根本打探不了多远！

    ……

