    他是真有点担心。

    他不是担心，被这个公子哥派人打了。

    他是真担心，蛊哥将青龙帮叫出来，给这户人灭门了。

    中州就算满地藏龙卧虎，但武皇依旧是很稀少的，算的上是顶级顶级战力了，实际上就连武王也不是那么容易见到的。

    青龙帮足足六个武王，足够将中州大部分势力给灭个门了。

    他现在甚至有点怀疑蛊哥说的生意，是不是就是重归老本行回归抄家？

    不然怎么这么巧。

    他们才刚进中州城，就有人指着他们的鼻子骂乡巴佬，他们很像乡巴佬吗？

    白老满脸无语的低着头望向自己，他自己看起来也不像是什么乡巴佬啊。

    “你说我是乡巴佬？”

    陈蛊径直停下脚步，转身望向这个满脸写满挑衅的公子哥轻挑了下眉，没有讲话。

    来得早不如来的巧。

    他刚好需要这么一个人，来帮自己在中州城打响名声。

    最快打响名声的办法，自然就是打死一个份量足够的二世祖了。

    只是不知道眼前这个人是否够份量。

    “怎么？难道你不是吗？浑身臭味的乡巴佬？”

    只见这个穿着锦袍的公子哥满脸嫌弃的捂住鼻子夸张的后退，同时还和一旁其他几个同伴发出开心的笑声。

    看的出来，这群人很喜欢这种行为，可以让他们享受到足够的优越感。

    事实上，陈蛊一行人一眼看去和乡巴佬是完全不搭边。

    虽然一路风尘仆仆，但衣服却并不沾染灰尘，面色也红润正常。

    如果非要说谁像是乡巴佬的话，应该是经过乔装打扮的白老了，毕竟白老在中州的知名度可并不算小。

    而陈蛊一行人面貌都早已改变。

    在赶来中州城的这一路上，一行人也被没有闲着，每个人都修炼了一门秘法，可以改变自己的容貌。

    这门秘法还是当初跟着富家女一起去了那场天地拍卖会所得到的。

    此行人之所以会判定陈蛊等人为乡巴佬，主要是因为陈蛊等人刚进城对周围一切事物都新鲜，不停四处观察，所以才会被认为为乡巴佬。

    “怎么，你这个乡巴佬还不不服气不成？”

    见陈蛊等人站着望着他们，这个公子同伴其中一个大声的放肆叫嚣了起来：“我这位兄弟可是北家的人，北家你们知道吗？”

    “那可是中州城周围响当当的一个六星势力，而且今年马上就要突破七星势力了！”

    “北家二公子的名声无人不知无人不晓，说你们一句乡巴佬是你们的荣幸知道吗？”

    白老面色古怪的盯着前面一行人，一时间有点不知道该说什么。

    不是他被吓到了，而是感觉层次太低。

    上次他来中州，那所面对的都是七八星势力的人，就连八星势力的狮家，那也是对他极其恭敬。

    结果现在连一个六星势力的公子，还是个二公子，都可以在他面前蹦跶了。

    六星势力的最低标准是有一个武王。

    七星势力的最低标准是有三个武王，并且其中一个武王必须达到武王境六重。

    而八星势力的最低标准则是族内必须要一个武皇。

    而面前这个六星势力北家，估摸着也就是只有一两个武王，并且都是刚晋升武王的，不然也不会说什么正在冲击七星势力。

    就这么一个势力。

    竟然如此嚣张。

    白老面色不禁微微古怪的盯着面前这个公子哥，这个北家竟然还没有灭亡，还真是奇怪。

    “去，白老，赏他一嘴巴。”

    陈蛊面色平静双手拄着妖刀站在道路中间，盯着这个面色狂妄的公子哥。

    此时，道路两侧已经渐渐有一些人停驻脚步，挠有兴趣的开始看戏起来。

    “好嘞！”

    白老爽快开口但却微微叹了口气，这种事情应该让阿蛇做的，他一个老人当打手感觉还有点不习惯。

    然而下一秒，他就没有这种感觉了。

    因为这个公子哥的背后站出一个身上洋溢着武灵境巅峰气息的老人，正面无表情的盯着他：“做事要考虑后果！”

    “得。”

    白颇为无语的撇了撇嘴，都说打了小的来老的。这小的还没打么，老的就冒出来了。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    见白老怂了，那个公子哥忍不住出声大笑了起来：“你们看见了，他他妈想打我，他他妈竟然想打我！！！”

    “难道不知道我是北家二公子吗？我一个北家二公子出门怎么可能不带护道人。”

    “开什么玩笑！”

    “还想打老子，老子今天就站在这里，你打老子一下试试？”

    下一秒——

    一道武王境的气息从陈蛊身上缓缓释放出来，境界压制下，那个所谓的护道人面色严肃如临大敌急促调整着呼吸。

    然后...退至众人身后。

    “额？”

    望着自己的护道人躲到众人身后，这个公子哥神情懵逼的愣了在原地没反应过来。

    “用灵石将他的嘴砸烂，我不喜欢听她讲话。”

    “没问题。”白老狞笑了一下，掏出一枚下品灵石正准备砸出去，突然听见身后蛊哥轻咳了一下。

    下意识的转身望去，只见蛊哥递过来一个古戒。

    意识探入进去查看一番后，白老神情微微懵逼的震惊在原地，这古戒里面装的可都是清一色的极品灵石啊！

    难不成是要用极品灵石砸人？？

    这多多少少有点没必要了吧...是不是也太浪费了一点。

    然而在看见蛊哥投来确认的眼神后，白老只能嘴角微微抽搐了一下后，只感觉内心抽痛的掏出一枚极品灵石握在手上。

    随后瞄准那个北家二公子重重的砸了过去。

    “嘭！”

    精准命中，这个公子哥只有武师势力，在陈蛊武王境的压制之下，连动弹的力气都没有。

    此时吃痛倒在地上，神情狰狞的撕心裂肺大吼道：“护道，护道，护道啊！！！”

    此时一旁的路人，纷纷神情震惊的呆滞在一旁。

    不是震惊这伙人竟然真的敢打北家二公子，而是震惊这伙人，竟然他妈用极品灵石打人！！！

    这都啥条件啊！！！

    一枚极品灵石等于一百枚上品灵石。

