    看顾惜玖依旧不动，他微微摇头，自己先走到那根绿色水晶前把手在上面一放，绿色水晶柱立即开始从底部亮起，一直亮到了顶部满格！然后他移开手，那颜色又逐格暗淡下去。

    “瞧见没？这水晶柱代表的是灵力，亮的越高代表哪方面的灵力越高……”龙梵开始给她讲这个世界的灵力知识。

    顾惜玖默不作声听了片刻：“按你所说，你的木灵力已经满格了，你已经修炼到了仙的级别？”

    龙梵微笑：“不错，所以我才有逆转阴阳的能力将你从那个世界带过来。”

    “为什么？”顾惜玖不解：“按你所说，我是穿越时空了，这需要很强的能量吧？也就是说会耗费你不少灵力吧？你为什么费这么大精神要弄我过来？”

    “因为你是我最完美的作品，完美到我无论走到哪里都想带着你。”龙梵望着她的眼眸里闪过一抹狂热。

    顾惜玖：“……”科学疯子的世界不容易懂！

    “那你既然在这边修炼成仙，想必是早就穿越过来了，可我记得我被害之前还听说你好端端活在实验室里……”

    龙梵唇角轻轻一勾：“其实……我并不是你那个时代的人，我本来就是这个时代的。”

    顾惜玖显然没料到这个：“啊？”

    龙梵悠然一笑：“不明白？”

    顾惜玖略一思索：“你的意思是你是穿越到现代，学会现代科学知识又穿越回来的？”

    龙梵笑而不语，明显默认。

    这倒是个大八卦！

    顾惜玖无语，一个古代人穿越成为现代人，还成为一枚科学疯子，走在现代科技的最前端，这龙梵倒是个人才！

    “那我呢？你不会告诉我，我原本也是这个时代的人，被你在那边克隆出来的吧？！”

    龙梵摇头叹道：“这倒不是，你是意外——好了，这些都不是最重要的，重要的是你我都在这边。以后你我联手可以做出一番事业来。”

    顾惜玖淡淡地道：“我并没有称王称霸的野心，而且也不想和你合作！”

    龙梵挑眉，眸中有暗光一闪：“为何？”

    “你这张脸！我看到你这张脸心里有阴影。毕竟是你儿子坑了我……子债父偿，那性质就是一样的，你能坑我，焉知你不会坑我？我顾惜玖岂是在同一地摔倒两次的人？你小瞧我了！”顾惜玖声线冷冷。

    龙梵：“……”

    门外忽然传来一声轻笑：“说的好！龙长老，这下你踢到铁板了吧？”声音清冷磁性，如冰玉互击。

    随着话声，一人走了进来。

    疑是银河落九天，这是形容庐山瀑布的，但顾惜玖觉得，这句诗形容这人的银发也很形象很生动。

    这人穿着一身浓如墨的黑色衣袍，那一头银发如斗篷似的披散到了他的足踝，这人长相极美，却又不是中原人的那种美，而是带着一种西域风情，高鼻深目，五官如同用刻刀雕刻出来的，线条利落俊美。

    看人的时候淡茶色的眸子如凝了水光，有一种惊心动魄的魔力，仿佛能让人心甘情愿迷醉在他那双眼睛里。