    云子衿见敞篷关起………

    听着周围的羡慕之语，拉开副驾驶的车门，抬起那穿着白丝的小短腿伸到副驾驶坐上。

    然后，小手撑着真皮座椅微微一用力，就坐了进去。

    但她没有急得把车门关上，而是四处打量的四周，看看有木有其他女人的东西。

    比如化妆品，假指甲盖什么，名片啥的？

    毕竟刚才走在这里的时候，她就发现她的云哥哥没有把敞篷关起。

    怕那些妖艳贱货，在车上塞纸条啥的？约哥哥去见面。

    毕竟云哥哥前世是有前科的！

    其次，她很讨厌那些接近皇雲的女人，当然，除了前世那些下定决心为哥哥报仇的姐姐们外。

    皇雲看到这小丫头在车上东看西看着，就便知道云子衿在想什么？

    这小丫头……

    紧接着，皇雲有些无语的说道：“丫头，在干嘛？把车门关一下！”

    听到皇雲突如其来的话语，云子衿不禁心里咯噔一下，但面上却没有表现出来，依旧洋溢着一副甜滋滋的笑容说道：“你干嘛？就是看一下我的车里有没有那些东西？”

    确定，车上没有任何人留下东西，或者异味！

    云子衿也便把车门关上了，并且甜滋滋的对着皇雲说道：“云哥哥，开车吧？！”

    皇雲行驶一段，没有出机场，余光就看到了小丫头，没系安全带？

    皱了皱眉……

    ｛这丫头怎么回事？怎么安全带不系上？｝

    经过这一道心声提醒，云子衿意识到了，她没有系安全带。

    但她没有动，因为她觉得她的云哥哥会帮她系上。

    就像小时候他们家和云哥哥家一一起去游乐园那天一样，云哥哥帮她系上安全带。

    见云子衿无动于衷，他也只能帮她系了。

    紧接着，就便朝着云子衿那边凑了过去。

    扑通扑通～～，云子衿小心脏不停的跳动，几乎都要跳出嗓子眼了。

    皇雲身上男子气息扑面而来，弄的云子衿小脑袋有些晕乎乎的。

    脸上更是红的像猴屁股一般。

    她心里明知道对方要干嘛？但还是忍不住心跳加快。

    快要接触到对方之时，皇雲愣住了。

    有些许的尴尬。

    ｛我操！这丫头身材怎么那么火爆，怎么前世没有见的？｝

    ｛看来叶天这一世有福了，这小丫头那个山峰也那么大了！｝

    随后，皇雲收回了手，假装咳嗽，来掩盖自己尴尬的表情，说道：“咳咳……丫头，你把安全带自己系一下……”

    而云子衿从这段心声听到了一个关键词。

    前世？

    难道云哥哥也和自己一样是重生者？

    在这一刻她心里有好多的苦水与思念，想要与皇雲宣泄！

    水灵灵的眼睛里不知不觉染上了一层浓浓的雾水，好像要流下来似的。

    “云哥哥原来你什么都知道啊！”云子衿哭成了一个泪人，委屈的就像一个小猫咪。

    皇雲看着云子衿眼泪啪啦啪啦的掉，再一次蒙了。

    这丫头，怎么回事？

    自己又没有欺负她？

    自己只不过是没有帮你把安全带系上而已，至于吗？

    这也不能怪我呀！

    你那个实在太大了，不好下手啊！

    “前面那个年轻人怎么回事？怎么还不开走？”

    “他妈的，别以为你开的一辆几百万的车就牛逼到哪里去了？”

    “再不开走，老子就撞上去了！”

    “…………”

    车后，那辆车里的老大爷骂骂咧咧道。

    听到后面的司机已经在骂，皇雲也是回过神来，也没有再想云子衿为什么哭？

    并启动车辆，一溜烟离开了机场。

    …………………

