    站在最前方位置的人，都是萧氏的老一辈人物，因此叶伏天站在那，便显得格外的显眼了，一眼便会注意到。

    如此年轻，便有这样的地位？

    那个位置，除还没有出现的萧氏掌舵人之外，便只逊色于对面的那位萧氏太上长老了。

    这如何能够不令人心惊。

    关键是，叶伏天应该不是萧氏中人，即便萧沐渔将被册封为神女，那么这一代，不可能有人地位能够和神女萧沐渔相比肩，一个外人出现在那位置，这意味着什么？

    北原州绝大多数势力都并不知道萧沐渔拜师的事情，此刻他们感觉自己脑子不够用，无论怎么猜都猜不出来对方身份。

    他们目光望向站在高处不同方位的顶尖势力之人，只见这些人神色各异，不过却都没有吃惊，显然，他们知道这青年是什么人。

    “不会是其它势力的顶尖人物，神女未来的修行道侣吧？”有人心中想着，不过很快便又否认，即便是这样，他所站的位置也不该在萧沐渔长辈前面，就连萧沐渔爷爷萧千山，都在他后面。

    实则此时的叶伏天也是有些惊讶了，萧沐渔带人为他更以，他便感觉到了那股隆重之意，想必会站在比较核心的位置，但没想到会出现在这。

    如果他修为足够强，那么没什么，在萧千山前面也能理解，因为萧千山和萧寒江虽然是萧沐渔长辈，但都是萧氏家族中人，从关系上看，这里所有人都是萧沐渔长辈，在家族之内，便是一个整体，一旦萧沐渔册封神女的话，从某种意义而言，她在家族中的地位甚至要超过她的爷爷和父亲。

    但他这师尊不同，他不是萧氏家族内部的人，那么，弟子再出众，也一样要足够礼待。

    只是，以他现在的境界在这里，就隐有些不配了，只能说明，萧氏对他表露出足够的尊重。

    不过这样一来，各顶尖势力的人怕是要怀疑，他在萧沐渔证道的过程，究竟有多大的贡献了，值得萧氏如此礼遇。

    此时各顶尖势力的人的确在想这问题，譬如武神氏的修行之人武崭，他就在想，莫非神之遗迹的时候许多人的猜测是对的，叶伏天他真得到神物之外的好处？

    否则，怎么解释他助萧沐渔铸完美神轮。

    即便他们不会认为这全部是因为叶伏天，必然也有萧沐渔本身天赋的缘故，但即便这样，叶伏天在神之遗迹中可能有什么收获没有被发现。

    这也是其它势力的想法，他们不至于真的认为叶伏天有能力造就完美神轮的人皇，莫说叶伏天，至尊九界所有势力，哪一势力能够造就完美神轮拥有者？

    三千大道界最强那些势力都做不到的事情，谁会去怀疑叶伏天能做到？

    诸势力中最不爽的是神族，原因无他，神族本就和叶伏天师门有所牵连。

    天河道祖乃是叶伏天的师尊，那么如今萧氏神女拜入叶伏天门下，岂不意味着萧沐渔也师从天河道场，要称天河道祖一声师公。

    若是许多年前，他们自然高兴，萧氏神女拜入他们神族女婿的弟子门下，但现在……

    如果神族之人知道叶伏天的老师实则是齐玄罡，如今正在他们神族，不知又会是何想法，怕是有可能想到，叶伏天如今所做的一切，最终目标就是冲着神族去的吧。

    “叶小友。”

    此时，在叶伏天对面站着的萧氏太上长老萧檀对着叶伏天微笑着点头，他身为太上长老，掌管萧氏一切内外事宜，对于许多事情知道的是最清楚的，昨日神女宫所发生的事，自然也再清楚不过。

    萧氏不知道叶伏天在萧沐渔破境上贡献了多大力量，但他们也不需要知道，甚至，萧氏就没有奢望过还能借叶伏天培养完美神轮拥有者，这本身就不现实。

    看重叶伏天，是因为叶伏天自身的潜力和未来，叶伏天、顾东流，还有另外一位剑修，三位完美神轮拥有者，这在未来会是一股什么样的力量？

    而且据他们所知，叶伏天的那位好兄弟，当初在神之遗迹中也是得到了神物的，天赋超绝，必然胜过萧沐渔，萧沐渔能做到的事情，他有叶伏天帮助，概率应该也极大吧。

    还有，叶伏天身边有两位女子，也都有大帝遗物，都是叶伏天所赠。

    这股力量虽然现在还不显眼，但未来可期。

    更何况即便不算这些，叶伏天本身的潜力便极大。

    既然如此，他又是萧沐渔的师尊，如今和他们萧氏交好，为何不给予足够的尊重？

    这份尊重对于他们而言是一件很简单的事情，不需要付出什么，何乐不为。

    “前辈。”叶伏天点头回应。

    “叶小友来了数日，也不曾去拜访，在萧氏可还习惯？”萧檀笑着问道，只是聊些琐事。

    “前辈客气了，有沐渔照顾，怎会不习惯。”叶伏天说道，萧沐渔对他这师尊却是没得说，正因为此叶伏天才想着未来要不要多收些女弟子，这样以后老了可以享享清福。

    “那便好，叶小友既然来了，便多住一些时日，让沐渔陪着好好陪着侍奉下师尊，这些天她也比较忙，想必都没照顾好。”萧檀道。

    “若这也算没照顾好，怕是晚辈真舍不得走了。”叶伏天微笑着道，也难怪他会想要多收几个弟子，就算留在萧氏，也是妥妥的享受啊。

    当然，他不可能久留，他还有不少事情要去做，这次来，也是和萧氏接触下。

    旁边不少老者都笑了起来，有人道：“舍得不走叶小友一直留在这里也行，到时候也指教下我那些不成器的后辈修行。”

    “没错，那些家伙眼高于顶，叶小友若能够教训下他们，也让他们知道天外有天。”

    这些自然都是玩笑话，不过由此可见萧氏的态度，从上至下都对他表现出足够的尊重，这应该是最上面的意志。

    就在此时，诸人目光朝着同一处方向望去，只见阶梯之上的神圣古殿中，一道身影迈步走了出来。

    叶伏天也看向那边，此刻的萧沐渔沐浴在神圣的光辉之下，长裙折射出绚丽的光芒，这一瞬间，所有人的目光皆都在她的身上。

    “这是萧沐渔吗？”

    许多见过萧沐渔的人心中惊叹一声，这气质变化太大了，哪怕是在神之遗迹中见过他的顶尖势力之人也都瞳孔微微收缩，眼前的萧沐渔，风采已经不逊于嫦曦了。

    拖着黑色长裙一路往下，一步步走下阶梯，路过叶伏天身旁之时微笑着看了叶伏天一眼，随后继续往下而行，走到中心位置。

    端庄、神圣、美丽、高贵，眼前如女王般的存在，将会未来萧氏神女，下一代继承人。

    此时，那矗立于云雾间的神圣古殿，上面一道身影出现在了那里，无数道目光朝那边看去，叶伏天也望向那边。

    萧氏掌舵之人，萧氏的家主，萧鼎天。

    一位纵横九界的可怕存在。

    他站在那，宛若神明一般，令无数人仰望。

    这一刻，萧氏诸人尽皆躬身。

    随后，那些前来观礼的各方强者也都躬身行礼，无论他们出于什么目的而来，又带着怎样的情绪，但出于对一位纵横一个时代的顶尖人物的尊重，这一刻眼眸中依旧带着真诚。

    “从今日起，萧沐渔为家族神女，萧氏一族，共辅之。”一道缥缈声音从古殿上传来，浩瀚萧氏，所有人都听到了这道声音。

    “是，家主。”萧氏诸强者躬身，萧鼎天目光扫过人群，随后道：“此次大典，便太上长老主持。”

    说罢，他便转身步入神殿之中，所有人都感到理所当然，那可是萧鼎天。

    北原州前来观礼的强者只是看到他出现，便感觉无比的激动，一个横压时代的传奇人物。

    对于各顶尖势力而言还好一些，但对于北原州而言，萧鼎天是活着的传奇，是一代图腾。

    接下来，便是册封大典，都是一些形式，不过所有人皆都配合，各顶尖势力的人也没有人会捣乱，他们本身也只是来观礼的。

    当一些仪式走完之后，萧氏除太上长老之外的所有人都对着萧沐渔行礼道：“参见神女。”

    叶伏天安静的看着这一切的发生，他之前认为这册封大典没有必要，但如今看来还是非常有必要的。

    这种庄重肃穆的仪式之下，会烙印在诸人的心里，让诸人真正感受到神女的地位，这样一来在家族中，萧沐渔这神女的地位，才能够真正体现出来，增强她以后的威严。

    这样一来才能真正做到整个家族都辅佐萧沐渔。

    萧沐渔抬手，叶伏天看着这一幕露出了笑容，这仪式过后，萧沐渔她自身也会变得更加自信，越来越有女王风范吧。

    自己第一个弟子，竟是女王风。

    接下来，便是萧氏给神女的礼物了，皆都是修行之物。

    北原州的许多大势力，也都纷纷献礼，不过都是交给萧氏的人保管，各顶尖势力同样象征性的奉上礼物。

    叶伏天则是走向萧沐渔那边，看到他的动作许多人露出一抹异色，到现在，他们都还不知道叶伏天身份。

    如今，他独自一人走向萧沐渔，应该能看出一些端倪。

    “沐渔。”叶伏天来到萧沐渔身边，端详着眼前的神女弟子。

    “师尊。”萧沐渔喊道，北原州的各势力之人心头震颤了下，师尊？

    他们怎么都没有想到会是师尊，叶伏天太年轻了。

    但似乎，也只有师尊能够解释了。

    “为师也没什么准备，这两件法器，便当做今日的礼物吧。”叶伏天取出两件适合萧沐渔的法器递过去。

    萧氏强者看到这一幕心有些意动，叶伏天的法器，他们当然明白意味着什么，那是来自神之遗迹。

    萧沐渔看着眼前的英俊青年，甜美一笑，将之接过，道：“谢师尊。”

