    “说起来，雪乃之前和我在网上聊天的时候，有说到她想要拍摄一部有趣的电视剧。”被森夏的大道理说服之后，两人来到了船尾吹风。

    “是有这么回事。”森夏说道，“《缘之空》，你应该知道吧。”

    “挺有名的，我当然知道了。”蜜特很好奇，“但我可不是专业摄影……虽然我挺有闲的。”

    “其实版权已经被爱丽丝买走了。”森夏说道。

    “那为什么？如果是她的话，肯定有更好的人选吧？”蜜特有些不解。

    “呃……这个感觉不太一样。”森夏想了一下，“准确来说，雪乃要拍摄的，是那种完全还原的……嗯，基本不可能在电视上播放的那种。”

    如果完全将小说版本的《缘之空》拿出来的话，那耻度……呃，是尺度，真的是超大的。

    实际上，因为这个作品非常有名的关系，所以某东方大国那边，也准备引进。

    但是光是动画电影方面，那边就已经和谐了太多了。

    至于小说的话，那边本来是想要引进，但是后来他们那边在看到原著之后，翻译人员坦诚说，这玩意儿很好，但是不方便引进。

    所以……所以森夏亲自写了一个和谐的中文版……嗯，修正的部分，大概有三分之一左右吧，嗯，然后那边的某东方大国又调整了一下，虽不至于全部修调，但是全部的修正部分达到了全篇的二分之一。

    嗯，一个悲伤的故事。

    “也就是说，你们想要拍摄一个有趣的里版本？”蜜特笑眯眯的看着森夏。

    “是啊……啊，你等一下不要和千佳说，这事情她也是始作俑者。”森夏说道。

    “不过你之前说爱丽丝要了版权，她准备拍摄这个？”蜜特一边说，一边开了一罐啤酒交给森夏。

    “其实我还是更喜欢饮料。”森夏一边说，一边接过了啤酒。

    “嗯，兴趣方面还真是小孩子呢。”蜜特微笑着。

    “这是为了我健全的头脑和思考。”

    嗯，还有因为多次喝酒误事的经历，森夏现在如果和那种高浓度的酒的话，都有些阴影了。

    “不过其实我挺喜欢这种反差的……”蜜特在思考着。

    而森夏因为蜜特的关系，倒是想到了爱丽丝的那个版本。

    说起来，爱丽丝说过，她找到了一个很合适的演员，但是到底是谁呢？

    算了，这种时候到时候再考虑吧……

    “蜜特，你为什么一直盯着我看？”森夏注意到，蜜特好像一直在盯着自己看来着？

    “嗯……”蜜特歪了歪头，“我突然觉得，一个万人迷的女孩子，掏出来之后比那些男人们还大，是一件挺有趣的事情，既然想要拍摄一些有趣的电影，这方面的要不要试试看。”

    “谢谢、不用、再见。”

    溜了溜了。

    森夏这就准备跑路了。

    “但我觉得挺有趣的啊。”蜜特笑着说道。

    “看别人当然喜闻乐见，但是你刚刚用那种目光看我，会让我毛骨悚然的啊。”森夏嘴角抽搐。

    “好吧好吧。”蜜特摆了摆手，示意自己不再进行这个话题，“虽然很感兴趣，但是谁让我可爱的小森夏不喜欢这个话题呢～”

    她轻笑着。

    “……”森夏没说话。

    只能说灯塔国的妹纸，一个两个都很奔放吧，介不到，介不到。

    这种妹纸，坐在一起讨论一下工口绅士的问题还是挺有趣的，一起聊动漫话题也不错，但是如果更深入一点的话，森夏选择开溜。

    “你们在这里啊。”正在这个时候，千佳和丽华也从前面走了过来。

    千佳手上握着一瓶冰镇可乐，然后走到了面前：“你们刚刚去哪了？”

    “前面风有些大，所以到船尾来看看。”森夏解释说。

    “哦？”千佳眯着眼睛看着森夏，“但是我和丽华刚刚在这边的时候，可没有看到你们呢。”

    “那个时候我们在上面。”蜜特指了指游轮上面，“那边有个小阳台，而且还有望远镜，晚上的景象非常不错。”

    两人顺着游艇看去，便见到了游艇上面的景象，不过从这下面看去，不太能看得到。

    “本来打算晚上一起去的，不过现在去看看好像也没问题。”她说道，“要一起来吗？”

    千佳拨弄了一下自己的发丝，然后轻笑着：“嗯，那就去看看吧。”

    “哟西。”蜜特的日语强调有些微妙，但听懂还是没有障碍的。

    倒是丽华凑到了森夏的旁边。

    学生会长大人，用一种有些奇特的目光审视了一下森夏。

    “怎么了，丽华。”

    “……”丽华又是盯着森夏看了一会儿，“不，没什么，但是我闻到了谎言的味道。”

    “咳咳……是怪我刚刚没有帮你吗？”森夏不好意思的问道。

    “这……”丽华脸红了，她撇过了头去，“这是不想看到你们做什么伤风败俗的奇怪事情而已！好了，她们走远了，我们赶紧走！”

    “……”森夏看着丽华的背影，脸上露出了微笑。

    哎呀呀呀，会长大人，你还是太好懂了啊……

    但是怎么说呢，欺负丽华有时候还真的会让人有些上瘾，那种有趣的感觉，还真是不差不差。

    这种娇羞之中有些生气的感觉，就仿佛是秋日的蜜柑，有一种沁人心脾的感觉。

    糟糕，好像我都有些上瘾了……

    非怪千佳那边总是喜欢欺负丽华，但这个感觉是真的挺有趣的。

    两个人跟着蜜特来到了后面。

    “唔，这里可真不错，视野很棒。”千佳朝着前面看去，发现这里的风景真的很不错。

    “但是风有些大……”丽华的泳装，遮住的部分比千佳还要小，这船上的风，吹拂在的她的身上，让她更有些不太舒服。

    “没关系，我让船长停下来。”蜜特拿出了对讲机，让船长将船的速度降了下来。

    没了海风，这船上的感觉，倒是更舒服了。只不过因为阳光的照耀，却反而有些热了。

    但是怎么说呢……这感觉挺不赖的。

    “嗯……如果是白色泳装的话，这感觉应该会更有趣吧……”森夏忽然脑洞……

    ……

    今日的第一更，今日份的节操，喵。