    第158章 把铜甲尸绑架了

    要说陈三夜，把那老马的法术秘籍也就看了个几页而已，如今第一次使用，怎么看都是个半吊子水平。

    虽然咒语都念错了，但架不住三清铃是个好法器啊。

    在三清铃清脆的声音下，那铜甲尸居然真的跳动了一下。

    陈三夜当时眼睛都亮了，这尼玛, 就是赶尸啊？

    还他么挺好玩的。

    于是他继续摇动铃铛，那铜甲尸在符咒、三清铃的控制下，居然就随着每一次的铃声响起，都跳动了一下。

    “三爷牛逼啊，啥时候学会的啊？”胖子一脸震惊。

    陈三夜嘿嘿一笑说：“随便看了看老马的法术秘籍，挺有意思嘿。”

    老马和小九此刻也都走过来, 就听老马说：

    “这铜甲尸，咱们估计是打不过, 顶多只能用镇尸符暂时镇住, 但被镇住后，又没法问它问题，怎么办啊？”

    陈三夜想了想，说：“现在能够控制它跳，就一定有办法收拾它。”

    说着，他开始分析：

    “铜甲尸确实很厉害，咱们打，吃亏的很，这一次靠运气，但如果失去控制, 就不好再收拾它了。所以老马的镇尸符, 得时不时加一道。”

    老马点头, 陈三夜又说：“至于问它我们想知道的事情……得确保一定的安全, 并且让它不得不说。”

    胖子问：“三爷有何高招？”

    陈三夜一笑：“还真有！”

    说着，他露出一丝诡异的笑容，说：

    “把它, 弄到无牙僵尸墓里，叫所有东山墓主，出来帮忙。”

    于是乎，在陈三夜的计划下，老马时不时给铜甲尸加一道符，陈三夜摇着三清铃，大家回到了车上，让铜甲尸上车后，开着车，就去了东山。

    到无牙僵尸墓里后，铜甲尸在三清铃的控制下，一蹦一跳进入墓里。

    墓里，无牙僵尸从它的新棺材里出来，看了眼那铜甲尸和陈三夜他们，顿时惊讶：

    “我去，你们这是干什么？怎么把这么凶个东西送来了？”

    陈三夜说：“正因为凶，所以到你这里来了，你去把东山墓主都叫来，我要你们帮忙，一起震慑铜甲尸。”

    无牙僵尸欲哭无泪, 就知道哪怕是告诉了陈三夜他们长生的秘密, 这群人还是会打扰它……

    可也没办法, 只能照做，一会儿时间，僵尸一家、敲门鬼、将军鬼、白衣鬼它们，也就都到了。

    大家都威胁铜甲尸，将军鬼说：

    “这家伙厉害呀，不过，你们既然可惜控制住它，干嘛还要我们帮忙？”

    陈三夜：“控制住它是运气好被几道镇尸符贴住了，可是我们要问问题就得解除对它的控制。到时候说不定控制不住了，所以要大家帮忙。”

    说着，他和老马、胖子一起，在铜甲尸周围，布置几十道符咒，头顶用八卦镜罩住，身上用红绳绑着，地上还撒了糯米。

    外围，僵尸一家、外加几个鬼，再次形成包围圈。

    可谓是万无一失，阵仗十足。

    做好一切，老马这才上前，取下铜甲尸身上已经贴了十几道的镇尸符。

    那一瞬间，铜甲尸直接暴怒，张牙舞爪面目狰狞的大喝，端的是凶残可怕。

    “我杀了你们……”

    可是下一刻。

    它怂了。

    因为它意识到身上被红绳缠着，脚下周围都是法器糯米，头顶还有八卦镜的威力将它克制。

    最重要是，周围一圈全是僵尸和鬼，还有陈三夜他们，把自己包围。

    情况明显很不妙，而它却还那么猖狂……

    于是，尴尬的气氛下，它开口说：“怎么样，我刚刚……凶不凶？”

    陈三夜冷笑一声说：“有种你再凶一下？”

    “不了不了……”铜甲尸摇头，这种情况，对它很不利，它还敢凶个毛啊。

    陈三夜说：“别不了呀，刚刚不是挺狂的吗？怂什么呀？”

    铜甲尸微笑，不说话了。

    这种情况，它哪敢狂啊。

    纵然是铜甲尸，它也知道再狂的话，很危险呀。

    而且这时候它意识到有些不对了，看了看周围，说：

    “不对呀这里……这是哪儿啊？这不是我家呀？”

    胖子开口，嘿嘿一笑说：

    “你被我们绑架了，如果你不回答我们想知道的事，那你就别想再回去了。”

    那铜甲尸当时就震惊了，瞪大眼睛说：

    “我……我一个千年铜甲尸……我被绑架了？”

    它怎么也不敢相信，自己都死了上千年了，居然还能遇到这种事。

    没听说过绑架僵尸的呀？

    但现在，不管它信不信事情都已经发生了。

    它开始慌了，彻底的慌了。

    毕竟，离开了自己的墓，到了一个陌生的地方，还被这么多家伙包围，不慌都不行呀。

    “你们……你们到底想知道什么？”

    “长生符的所有事情，最好是修行之法。”陈三夜说到。

    铜甲尸脸色难看，说：“你们为什么想知道？”

    “因为我们无意间，被长生符种下，现在，不修行长生符都不行了。”陈三夜很无奈。

    那铜甲尸沉默了，说：

    “我说了，你们就会放了我？”

    “我会放了你！”陈三夜点头。

    他只说他会放了这铜甲尸，没说其他人也会。

    毕竟，这铜甲尸在当地村子，冒充不死神，经常吸血，罪不可恕。

    那铜甲尸说：

    “好，那我就把我知道的告诉你们……所谓长生术，乃道家阴阳调和双修之法。

    所以……要想修行长生术，需一男一女一起，以阴阳调和，为修行之基，方可成功。”

    话音刚落，陈三夜几人顿时愣住。

    那铜甲尸继续，指着陈三夜和小九，说：

    “你们两可以一起修行。”

    又指了指胖子和老马：“你们两一起！”

    胖子一愣，说：“他么的，老子是男的！”

    铜甲尸大惊：“你是男的？”

    众人无语，这货居然才反应过来。

    紧接着就见铜甲尸再次犯呕。

    可以理解，毕竟，胖子是女的，都给它带来了巨大的心灵创伤。

    此刻得知他是男的，不是更恶心？

    如果僵尸有眼泪，相信铜甲尸已经哭的稀里哗啦。

    它已经不敢直视胖子了。

    这让陈三夜几人都不得不感叹胖子牛逼啊。

    它已经不仅仅是女鬼女僵尸的噩梦了，现在，男僵尸都不放过了。

    (本章完)

