    ……

    　　“团长！你终于回来了——”

    　　打开房门，看到坐在客厅泡茶的流云，贝尔宛如是卸下了重担一样如泄了气的气球一样瘫在了那里。看向流云的目光那是格外的激动，甚至直接瘫坐在地上哭了起来。

    　　“……”手上的动作一滞，流云无奈的看向瘫坐在地上哭着的贝尔，加上他刚刚说的话，不知道的，还以为流云对他做了什么呢。

    　　“这段时间辛苦你了，晚上请你吃大餐。”

    　　因为这一次穿越出了点小意外，原本应该是当天晚上的八个小时后就回来了，也就是说晚上睡一觉的功夫，流云就回来了。可是这一次发生了偏差，足足是往后推迟了半个月。

    　　这半个月的时间里，刚刚成立的赫斯提亚眷族没有团长带领，刚刚成为冒险者的贝尔就要挑起赫斯提亚眷族的大梁。一边进行地下城的冒险，一边安慰自以为把流云弄丢的赫斯提亚。

    　　这段时间的压力可以说让贝尔精神紧绷了好久，可是现在，在看到坐在客厅的那个人后，一切的东西都仿佛可以放下来了。

    　　“嗯，我去买菜。”重重的点了点头，刚刚从地上爬起来的贝尔又火急火燎的跑了出去。

    　　…………

    　　房间里：

    　　趴在床上的芽衣羞红着脸将光滑的后背暴露在赫斯提亚的面前，在这个瞬间，芽衣才觉得还好是选择了赫斯提亚这种女神，否则选择男性神明的眷族那不就被看光了嘛。

    　　“嘿嘿。”

    　　而芽衣的旁边，流着鼻血的琪亚娜眼睛冒着光芒，死死的盯着芽衣暴露在空气中的肌肤，脸上一副死而无憾的表情。这，也是芽衣感到为难的原因之一。

    　　“开始了哦。”

    　　拿起银针刺破了手指，一滴鲜红的血液从赫斯提亚的手指上滴落了下来，鲜血滴落在了芽衣洁白的后背上，就在这一瞬间，芽衣的后背立即激起了一圈水波一般的涟漪。

    　　紧接着，幽蓝色的光芒浮现了出来，笼罩住了少女的后背。赫斯缇雅用手指在那幽蓝色的光芒上上面轻轻的一点。

    　　“嗡！”

    　　一排排生涩难懂的玄妙文字顿时在那幽蓝色的光芒中凭空出现。有如自动排列了起来一样，来回旋转，互相起伏着。

    　　没过多久，这些生涩难懂的玄妙文字便是排成了一个个的序列。似投影一般，如同一个模板一样，呈现在赫斯缇雅的面前。与此同时，在芽衣的后背上，一个复杂的图案开始出现。

    　　那是一个宛如火炬一样的图案，而它的周围分布着密密麻麻的一行行小字。就好像是在点缀着图案一样，让整个图案凭空出现了几分神秘的色彩。

    　　那些小字，就是这个世界的诸神们所使用的神圣文字。以神血作为媒介，将神圣文字刻在下界子民们的身上，形成恩惠，将得到这个恩惠的人体内的可能性给持续不断的掘出来。

    　　也就是这样，赫斯提亚成功的将恩赐铭刻在了芽衣的身上，同样的，在将上面的文字记录下来之后，赫斯提亚再一次刺破了手指。沾着神血手指轻轻触碰少女的后背，在少女的肌肤上描绘出了一个锁一样的形状。

    　　这个过程被称为上锁，能够将后背上的恩赐给隐藏起来，通常是为了保护冒险者的隐私，只不过这里却是为了少女的美观。

    　　因为随着赫斯提亚上锁完成，铭刻在芽衣背后的神圣文字悄无声息的消失了，而少女的后背则恢复了平常的模样。

    　　“这样就结束了？”感觉到赫斯提亚已经示意琪亚娜的动作，芽衣拿起衣服盖在身上一脸的疑惑，因为铭刻恩赐的时间也就差不多几分钟而已。

    　　“嗯，不过能力值等琪亚娜一起的出来和你一起说。”坐在琪亚娜的后背上，重复着和芽衣一样的动作，赫斯提亚头也不抬认真的镌刻着神圣文字。

    　　“嗯。”理了理柔顺的黑色长发，转过头，芽衣现在饶有兴趣的看向琪亚娜，直到琪亚娜脸上浮现出一抹淡淡的红晕时才笑吟吟的移开视线。

    　　片刻，赫斯提亚看着手中的两张记录了能力值的纸片后，又看了看端坐在自己目前的两位少女，脸上的表情有些显得古怪了起来。

    　　雷电芽衣1v.1

    　　力量：i

    　　耐久：i

    　　灵巧：i

    　　敏捷：i

    　　魔力：i

    　　魔法：

    　　技能：崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。

    　　这是一个新人冒险者的能力值没有错，各项能力都是最基本的零，可是技能栏拿一栏里琪亚娜和芽衣以及流云全部都有着崩坏的勇者这个技能。

    　　这让赫斯提亚不由的有些陷入了沉思，从来没见过其他人有这种在战斗的大幅度提升全能力的技能，而且还是常驻型的。可问题是这种稀有技能还能量产？

    　　“呵呵。”听到这里的两位少女不由的对视一眼，尤其是听到流云的技能也是这个的时候，芽衣的嘴角微微翘了起来。

    　　…………

    　　说实话，少女间的情谊流云是真的搞不懂，明明才刚刚认识一天的时间，三个女生之间就好像是相见恨晚一样叽叽喳喳的在聊着什么。

    　　其实流云觉得琪亚娜的性格更适合和洛基混在一起，因为两个人有着一模一样的品味。但是一想两个绅士混在一起，流云就怕齐格飞下次见到自己的时候直接掏出天火大剑给自己来一发。

    　　“流云~猜猜我的技能是什么？”推开房间的大门，琪亚娜一蹦一跳的跑到流云所在的厨房，熟练的拿起筷子偷吃一口，然后才将目光放在了流云身上。

    　　“偷**通？”认真的想了想，看到琪亚娜刚刚的动作，流云的想法变了变，带着调笑的口吻对着琪亚娜开口。

    　　“喂，本小姐的技能怎么可能是这种低级技能，虽然是偷**通也挺不错的…，但是本小姐还是要为自己正名，铛铛铛铛。”

    　　仔细想了想，琪亚娜突然觉得技能是偷**通也似乎挺不错的，这样就可以更加有效的偷吃了。仿佛是想要给流云一个惊喜一样，琪亚娜将记录了自己能力值纸条放在了流云眼前。

    　　“崩坏的勇者嘛，挺不错的。”

    　　摸了摸琪亚娜的脑袋，流云的眼睛微微眯了起来。琪亚娜只要一直保持着天真就行了，因为这个世界里不需要姬子给她上最后一课。

    　　

    　　

