    第159章 朋友再见

    诛妖门成员素来狡猾。

    这也是徐豆豆同志和诛妖门作对多年，得出的经验。

    李长海无奈道：“爷，你们人多势众，我哪敢耍花样呀。”

    “我这就带路，绝对配合你们。”

    就这样，在李长海的带领下，众人来到一颗柳树前。

    往上看去，的确有一个鸟窝。

    窝里静静的趴着一只白鸽。

    眼睛红红的，并不怕人。

    “这都是开了灵智的鸽子，比普通鸽子好用，我上去一下哈。”

    说着，李长海轻轻松松的上了柳树。

    鸽子腿部绑着一只精巧的竹筒。

    李长海将纸条塞了进去，然后往天上一扔。

    与此同时。

    他纵身一跃，跳进了叶建村的小河当中。

    落下的瞬间，他四肢变细，腰部也长了一双黑色细腿出来。

    整个人往河面上一趴，哈哈大笑道：“想抓我？没那么容易！”

    “我靠！”邢凯立马提枪杀去，沿着河边奔跑起来。

    冯一洵掏出燧发枪“砰砰”连开数枪。

    “开枪呀！”冯一洵冲徐豆豆怒吼道。

    徐豆豆满脸纠结：“我，我没有枪啊老板……”

    不一会儿的工夫，李长海的身影便消失在了黑夜之中。

    邢凯锤头丧气的走了回来。

    妈的。

    豆豆追队长追不到，可以理解。

    我却连个队员都抓不回来。

    我是不是有点太废物了？

    “你枪呢？摆渡人哪个不配枪？”冯一洵一脸平静的问道。

    徐豆豆感到有些难以启齿。

    “之前没钱吃饭，托关系拿到地府当铺卖了……”

    “现在早就超过了赎当的日子，有钱也买不回来了。”

    冯一洵深深的看了他一眼。

    “你可真有出息。”

    徐豆豆挠了挠头：“大家都这么说……”

    冯一洵拿出手机，找到黄启彬。

    “目标已逃脱，把定位共享过来。”

    “是。”

    徐豆豆和邢凯惊讶道：“老板？你早知道他会跑？！”

    冯一洵点了点头。

    “苏省队长狡猾无比，断然不会相信那封信的。”

    “本来我只是想着保险起见，让启彬在他身上装了定位器。”

    “但一下车，他声称锁了琵琶骨，无法走路。”

    “我就知道他要跑。”

    “如此也好，他现在所去的位置，一定是苏省队长所在。”

    ：“牛逼666。”

    ：“主播操作之骚，叫人佩服不已。”

    ：“太恐怖了，一言不合就给人装定位器的男人。”

    冯一洵将手机交给徐豆豆，让他指挥邢凯开车。

    自己往后座上一坐。

    找到了吴总管。

    “吴总管，如果这次任务能完成。”

    “再帮我弄把燧发枪来可以不？”

    反正自己和诛妖门杠上了。

    不如把利益最大化。

    燧发枪是摆渡人必不可少的装备。

    徐豆豆整天跟着自己，拿板砖跟人干。

    耽误事情不说，属实给自己丢人啊。

    “你不是有燧发枪了吗？如果坏了，可以拿下来更换呀。”

    冯一洵说道：“有个同事的丢了，想着帮他弄一个。”

    秒回。

    “徐豆豆是吧？”

    “少跟人这人来往，太能惹事了。”

    “全国那么多摆渡人，就他的枪丢了。”

    “摆渡人丢燧发枪枪是大事儿。”

    “组织上早就查清了。”

    “他的燧发枪并不是丢了，而是当了。”

    “简直无组织无纪律。”

    “跟这种人少打交道。”

    好几条信息几乎同一时间发来。

    冯一洵看的也是哭笑不得。

    看来这徐豆豆同志，在地府名声并不咋地啊。

    “我知道，但我现在调查诛妖门的案子。”

    “他对诛妖门还是有一定了解的，能帮到我。”

    吴总管犹豫了几秒钟。

    “可以是可以，每10年都有强制淘汰下来的。”

    “其实都不坏。”

    “单位还有不少。”

    既然如此。

    “那你直接先发一把来得了。”

    秒回。

    “那可不行，小冯啊。”

    “这事儿可大可小，怎么说也是违反纪律的。”

    “你先干嘛，事成之后，我肯定少不了你的。”

    冯一洵就纳闷儿。

    这种无胆鼠辈是怎么混上总管一职的。

    他直接连消息都没回复，便收起了手机。

    ……

    崔龙山实验室内。

    上午冯一洵在这里和林长海激战。

    到了晚上，却已经恢复如初了。

    从外面看去，帘子里依旧有个身影在忙碌着。

    他将一些白色粉末滴进一个试管中，观察化学反应。

    灯光下，他眼镜的镜片闪耀着寒光。

    他坚信，最危险的地方就是最安全的。

    摆渡人上午才来过这里，短时间内是不会来的。

    甚至有可能，永远都不来了。

    所以他连洞口用来遮挡的藤蔓都没恢复。

    就这么堂而皇之的做起实验了。

    一阵阵沉重的脚步声传来。

    林长海为了赶到这里，是拼了老命的。

    “队长，他们太狠了，差点直接把我给弄死了。”林长海喘着粗气。

    帘子内的动作并未停下。

    “这次没有留下尾巴吧？”

    “绝对没有。”林长海保证道。

    “理论上来说，这个世界上，除了我，没人能真正将你杀死。”

    林长海嘿嘿笑道：“那是，队长，那我这就去山冬了？”

    “还差1个命魂，咱们就大功告成了。”

    自己这身体，就是队长进行改造的。

    上午得知，队长在自己的身体上动了手脚。

    他不想再给他们卖命了。

    只想回家，和老婆孩子过正常的生活。

    “不用着急，你很想回去么？”

    林长海直言不讳道：“是啊，这都快两个月了，家里人都以为我失踪了。”

    “哦。”

    “加入了诛妖门。”

    “你一只脚就踩在了鬼门关。”

    “另一只脚，则是踩在棺材里。”

    “唯一的区别，鬼门关在地府。”

    “棺材在凡间。”

    “我现在改变注意了。”

    “七星兽的计划暂且搁置。”

    “啊？！”林长海猛然抬头。

    “那我之前做的事情不是白费了吗？”

    他也算是听明白了。

    队长根本不打算放自己回去。

    而且还有别的计划。

    “怎么会白费呢？”

    “在这个世界上，凡事都是平衡的。”

    “你付出了，总有回报。”

    “剥了6个人的亡魂。”

    “你的身体已经被我改造的几乎完美。”

    “这是你花多少钱都买不来的东西。”

    显然，林长海并不接受队长的这番言论。

    “我不要什么肉身，我就想要老婆孩子！”

    “等我事情办完，你把我的这些东西拿走就是了！”林长海情绪激动道。

    (本章完)

