    体验了一下午的《黑暗之魂：初火时代》，从游戏里面退出来的宋仁看了一眼窗外暗下来的天色不由得深呼吸了一下。

    实在是太热情了！

    这就是他玩了一下午总结出来的体验。

    一开始先入地下墓地这种略微尴尬的事情就暂时不说了。

    但千辛万苦的来到了城外不死镇，他只有一个感觉。

    那就是城外不死镇的居民们实在是太过于热情了。

    当地居民，手里面拿着直剑跟斧头，热情的欢迎前来做客的不死人。

    同时在沿途的路上还有黑骑士热情接待。

    尤其是当玩家抵达了监狱塔，面对贸然拜访的不死人，哈维尔并没有生气反而拿起了自己的龙牙***，帮助不死人来了一套全身按摩。

    而这里玩家不知道的是，针对于哈维尔陈旭还是做了一些小小改动的。

    原版里面哈维尔其实有多种解决的办法，例如卡门大法、扔屎大法还有较为卑鄙的楼梯大法。

    其中最简单的就是楼梯大法了，玩家可以跑到监视塔楼梯上面，然后趁着哈维尔上来的时候跳下去。

    这时候玩家会掉血，但哈维尔因为穿着一身重型盔甲的缘故从楼梯上掉下来也会掉不少的血。

    但因为玩家有原素瓶，而哈维尔没有，最终哈维尔就会惨死在‘卑鄙’的不死人阴谋下。

    对此陈旭也稍微改动了一些。

    毕竟喝原素瓶的话，现在不死人可不是跟原版一样一动不动。

    所以哈维尔一样有坠落伤害但会减少一些，同时哈维尔的起身速度也要比原本更快一些，另外会进行跳楼而不是跑下去的判定也更苛刻一点，也算是给玩家们增加一些难度。

    而伴随不死人的脚步等来到城墙上面的时候，那可就更绝了。

    在城墙上两个活尸小兵的弓箭中，邀请不死人吃一顿牛头人大餐，就是这一顿大餐吃起来有一点点的烫嘴。

    而到了后面的一条宽阔的大桥上是，天空中略过的红色飞龙，更是不惜成本的为不死人燃烧了一场烟花晚会。

    “我本以为传过火的我已经天下无敌了，事实证明是我想多了啊！”

    靠在椅子上，宋仁打开了游戏聊天群发送了一句感慨。

    伴随着宋仁的这个感慨，就仿佛勾起了其他人的共鸣一样纷纷发出消息。

    ‘一样一样，这《黑暗之魂：初火时代》简直充满了恶意！’

    ‘是啊，各种各样的机关，简直是防不胜防啊！’

    ‘防火祭祀场第一次我直接在小隆德遗迹交出了一血！’

    ‘那你不行啊！我在不死院面对那个大屁股恶魔时就已经交出一血了！’

    ‘这一作的传送也不知道啥时候能解开，好不习惯啊！’

    ‘是啊，是啊！’

    整个聊天群里面哀鸿遍野，纷纷叙说着自己在游戏时的惨痛遭遇。

    而且不仅仅是聊天群里的这些玩家，各大论坛社区也上演了同样的场景，无数第一批进入到游戏里面的玩家可谓是哀嚎遍野。

    作为第一批购买了《黑暗之魂：初火时代》然后进入到游戏里面的玩家。

    基本上都是如同宋仁这样，在之前已经玩过了《黑暗之魂》这个系列前作的老玩家了。

    对于他们来说进入到游戏之前，可以说是信心满满。

    毕竟他们对于《黑暗之魂》这款游戏，可以说是完全不陌生。

    基本上也都是已经通关，甚至二周目，三周目，以及八周目。

    这些黑魂老玩家们对于自己的实力可以说是相当的具有自信。

    作为一个优秀的传火人，他们已经不知道历经过多少困难了。

    什么无名王者，什么薪王的化身，什么法兰不死队，在自己面前一个个全部都是弟弟。

    哪个没被他们打过？

    甚至玩到后面《黑暗之魂》对于他们来说就成了一款装扮养成游戏了。

    所以打一个前传还不是手到擒来？

    可是带着这一份心进入到游戏里面之后，他们很清楚的明白他们错了。

    而且还是大错特错！

    战斗系统上，陈旭主要还是沿用与前作的，而不是采用原版。

    毕竟原版不少的动作，实在是比较影响玩家的顺畅体验，最直接的一点那就是不死人必须原地站着不动喝原素瓶。

    但战斗系统熟悉，那又能如何？

    对于《黑暗之魂》这种类型的游戏来说，最大的魅力那就是用简单的动作系统，让游戏的难度变得合理且困难。

    简单的普通攻击，大多时候完全用不到的重击，还有特定情况下才会用到的战技。

    配合上盾牌的格挡招架、盾反还有翻滚，其实所有的战斗系统都是非常简单移动。

    真正的难点主要就在于BOSS跟怪物各种不同的攻击套路。

    全新的怪物，全新的BOSS，哪怕保持着原本的动作系统，但在不清楚应对方法，没办法看到BOSS起手就明白了它要怎么攻击的情况下，玩家该受苦的还是要受苦。

    而且还有一个更重要的因素，那就是魂一的地图。

    可以说魂一的内容，最令人的称道的地方不是战斗、不是BOSS设计、不是剧情。

    当然不是说这些不好，而是因为有一样东西，绽放的光芒完全将这些给掩盖住了。

    那就是绝妙的关卡地图设计，关卡中充满了解谜因素，当然陷阱也是无处不在。

    整个场景地图被做成了一个巨大的完美的整体，分成了立体式的的多层结构，场景与场景间的关系如同莫比乌斯带一样。

    而传火祭祀场恰好就处于整个地图的中央位置，四通八达。

    也正式因为这一点，才必须设定出篝火必须先前往王城之后拿到王器，才能够在各个篝火进行传送。

    因为整个魂一的地图是牵一发而动全身的，如果更改了其中篝火的设定，让玩家可以在地图间随意传送，那就很难体验到游戏地图的精妙跟关卡排布的精妙了。

    毕竟魂三是类似于径直式的地图。

    如果魂三不能传送，那玩家从一个地点赶去另一个地点，可以说会花费很多时间在跑图上面。

    可在魂一里面，则完全不一样了，整个地图中充满着很多的捷径四通八达，去很多地方都非常便捷。

    此外，获得王器之后才可以传送，这对于玩家来说也是一个奖励点。

    当然现在的玩家，显然还没有完全领略到地图的精妙。

    目前更多的玩家，他们最直观的一个感受。

    那就是：我是谁？我在哪？

    游戏上线的第一天。

    到目前为止，最快一批的进度，差不多也就是在太阳骑士索哥的帮助下，战胜了第一个石像鬼敲响了第一个钟。

    当然这些属于技术比较强的玩家，而更多的普通玩家，还是在城外不死镇被热情的村民们接待着呢。

