
　　张浩回到了天津站以后，就把在共立医院外面见到的事情和李云生说了，李云生听到了有好几人都得了传染病被送去了驻屯军医院以后，马上反应过来，这就是日本人的阴谋，他们之前免费为人检查身体也应该是这个目的，先树立一下口碑，然后在欺骗过人，达到他们不可告人的目的。

　　按照张浩发现的情况，如果每个医院都使用这种办法的话，那么日本人一天就可以骗到上百命国人，虽然不知道日本人的目的，不过他们很有可能是把国人骗去做苦力，不过这些日本人怎么会把国人骗到驻屯军医院，这就有些说不通了。

　　李云生突然间又想到了一个可能，通过后世的历史得知，这个时代的日本人，一向喜欢制作生化武器，而这些生化武器都是需要用活人来进行试验的，那么日本人的目的是不是要用这些国人来做实验。

　　于是连忙对着张浩问道：“那些被日本人送去驻屯军医院的人，都是一些什么样的人，你看他们的身体是否将康，有没有生病的样子”。

　　张浩想了一下，连忙说道：“站长这么一说，我倒是想起来了，这些被送到驻屯军医院的人看着身体都很健康，不像是有病的样子，不过是否因为是传染病，所以表面上还看不出来”。

　　李云生摇了摇头说道：“就算是传染病，也不可能一点一看不出开，而且最近天津也没有什么瘟疫，怎么会有这么多人得了传染病，从你今天看到的情况，仅仅一天就诊断出了十几人，这还是一家医院，要是所有的医院都这样的话，那么岂不是有上百人感染上了，这根本就不可能”。

　　张浩连忙问道：“我也感觉倒有些奇怪，毕竟不可能一下子就有这么多人患上了传染病，不过日本人到底有什么目的”。ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生狠狠地说道：“还能有什么目的，一定是为了制造生化武器，在拿我们的同胞做活体实验，这些日本人都是猪狗不如畜生”，李云生现在已经可以确定，日本人就是在用国人来做活体实验。

　　不过唯一想不明白的地方，就是日本人为何不在东北进行这些实验，反而大费周章的跑到天津来做，毕竟在天津做活体实验还会有暴露的风险，就算实验的地方在日本租界，也比不上东北安全，而如果日本人用活人来做实验的事情传了出去，就会在国际上引起轩然大波，毕竟现在国际上还很反对此事，要是让李云生知道，日本人只不过是为了不浪费人力资源，所以才在天津实验，不知道会作何感想，恐怕会感叹这些日本人的算盘打的太好。

　　这个时侯的生化武器还没有大规模的使用，仅仅是一战的时候，德国在欧洲使用过，中国很的多人都没听说过生化武器，而张浩的学识不多，对日本人的了解也有限，于是就不解的问道：“站长，生化武器是什么，活体实验又是什么，难道是用活人来做什么试验”。

　　听到张浩的问题以后，李云生想着此人也算是自己的心腹，也应该多了解一些知识，于是就对他解释了什么叫做生化武器和活体实验，然后又说到：“如果日本人的目的是为了用我们的同胞做实验，那么他们的一切举动就说得通了”。

　　张浩连忙说道：“日本人真的会这么残忍，竟然拿活人来做实验，那我们被日本人实验的同胞岂不是生不如死”，张浩对于日本人了解有限，根本不敢相信世界上竟然会有人能做出拿活人来做实验的事情。

　　李云生连忙教育到：“日本人做事是一点底线都没有，他们做出什么事情都不奇怪，我们的同胞落到他们手里，可以说是求生不能，求死不得，你记住，以后对待这些日本人，决不能心慈手软”。

　　张浩有些焦急的说道：“那站长，我们赶紧像南京汇报情况，然后马上把这个消息传出去，避免我们的同胞继续上当”。

　　李云生想了一下，然后否决了张浩的建议，对着他说道：“现在还不能这么做，我虽然有十分的把握，确定这些日本人再拿我们的同胞做实验，可现在并没有证据，就算向南京方面汇报，上面的人也不会相信，就算我们把消息在天津泄露出去，可日本人的医院在近期的口碑很好，国人未必会相信这些事，而且很多国人都爱占便宜，未必会起到什么作用，而且还会打草惊蛇，让日本人产生警惕，那么他们就会转移实验的地点，采用另外的手段来欺骗我们的同胞”。

　　张浩想了想，觉得李云生说的不错，于是就问到：“那站长有什么打算，我们总不能对此事置之不理吧”。

　　李云生考虑了一会说道：“既然日本人把人都骗到了驻屯军医院，那么不出意外的话，他们的实验地点就在驻屯军医院内，所以我们不要惊动日本人，然后悄悄潜入驻屯军医院去收集证据，等有了证据以后，就将此事上报南京，由中央政府出面把此事公开，这样国人才会相信，而国际上也会做出一些反映，毕竟日本人的行为在国际上也是不被允许的”。

　　张浩赞同的说道：“站长说的对，不过我有点想不明白，既然这种实验需要保密，日本人为何不在东北进行实验，那里是他们的地盘，想怎么样都可以，何必大费周章的来天津”。

　　李云生皱眉的说道：“这一点我也想不通，不过不用管它，不管日本人为什么来天津做这些事，我们都要破坏他们的计划”，之后两个人就商议如何收集证据的事，不过两个人对于天津的事情了解的有限，对于驻屯军医院的情况知道的更少，只好决定明天去查看一下。

　　第二天早上，李云生就带着张浩前往日本驻屯军医院，不过到了驻屯军医院以后，发现医院的大门口冷冷清清，不仅没有免费为国人检查身体，也没有多少病人来看病，即使偶尔有几个人，也都是以身穿军服的日本军人为主，看到这一情况后，李云生果断的拉着张浩离开。

　　走远了一点以后，张浩就说道道：“站长，这是怎么会是，看样子驻屯军并没有为国人检查身体，而且来这里看病的人也太少了吧”。

　　李云生想了想说道：“我也没想到这种情况，一会我想个法子，去医院里面查看一下，你并不懂日语，所以留在这里也没什么用，还是先回去吧，然后带人看看其他几个日本医院的情况，弄清楚他们是否还在做和昨天相同的事情”。

　　张浩焦急的说道：“这这么行，如果这个医院真的在进行活体实验，那么戒备一定很严，这样做太危险了，还是派别人.....”

　　看到张浩说着说着、就说不下去了，可能是也想到了天津站除了李云生以外，根本没有人懂得日语，见此就李云生微微一下，安慰他说道：“你看看还有一些普通的日本人进去，说明里面即使是在坐着灭绝人性的实验，也不会再光天化日之下，明目张胆的做，所以我只是简单的查看一下，不会有什么危险”。

　　张浩只好点头说道：“那好吧，不过站长你要多加小心，不行我们在另想办法”。

　　李云生点了点头，等张浩离开了以后，李云生就绕着驻屯军医院走了一圈，并观察附近情况。

　　驻屯军医院的占地很大，除了前面的一动大楼，后面还有着很大的院子，院子被很高的围墙围住，从外面根本看不出什么，而且医院距离日本宪兵司令部很近，在玩外没有发现什么异常，于是李云生就迈步像驻屯军医院走去。

　　可刚刚走进医院的大门，就被门口负责接待的护士拦住，并开口说道：“先生，我们这里是军方专用医院，只有帝国的军人或军人的家属才可以来，所以请先出示你的军人证”。

　　李云生心中已经，心想难怪这里没有什么人来，原来这里是军方医院，只接待日本军人，不过却面色不便的说道：“我知道这里是军方专用医院，我也是一名帝国的军人，刚从满洲掉过来的，不过不是来看病的，是来这里找人的，我在满洲有一个朋友，叫做山本一木，他说他的叔叔在这里当医生，所以让我过来看看他叔叔的情况，然后在写信告诉他”。

　　小护士并没有起疑，毕竟这种事情很平常，于是就开口问道：“那你朋友的叔叔叫什么我名字，我去帮你找找”。

　　李云生连忙说道：“我朋友说他的叔叔叫做山本二十六，让我特意来看看他”。

　　小护士皱眉的说道：“我们这里姓山本的医生有五位，可没有一个叫做山本二十六的，”由于山本是日本的大姓，所以这个姓氏的人很多。

　　李云生装作疑惑的样子，自言自语的说道：“不对啊，他明明跟我说过是这里的啊，难道是那个家伙跟我开玩笑，或者是我记错了，”然后对着小护士说道：“那对不住了，今天打扰了，我有肯能弄错了，”说完还对着小护士鞠了一躬。

　　小护士连忙鞠躬还礼，说没有关系，然后李云生就开了驻屯军医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五十章 被拒门外免费阅读。https://xs.23sk.com 