    邵峰愕然，他向侧走出一步，似乎明白这秃毛老狗的意思。

    尽管他不通这门语言，但这条老狗的眼睛却仿佛会说话，令他看懂了。

    秃毛老狗摇着尾巴，悠闲的推开了木门，走了进去。邵峰用余光看到，这木屋里很平常，里面没有床榻，只有一张不知道什么野兽的皮扑在地面上，一旁还有些杂草。

    这里面哪里像是人住的地方，更像是一个狗窝。这不由得让邵峰更加吃惊，他转头望向屋内。

    下一刻，他的目光呆滞了。

    只见这秃毛老狗一屁股坐在了兽皮上，两条狗腿盘了起来，另外的两条狗腿则是稳稳的落在盘腿之上，狗眼看了一眼邵峰，也没有理会，微微闭气。

    “五气朝元，这是在修炼？”

    邵峰惊然失声，心神震动。这条秃毛老狗居然用人类的修炼姿势在修炼，以五气朝元的姿态。

    似乎不满邵峰的话语，老狗又睁开了眼：“你这人族小子，别来打扰老子。”

    旋即一只狗腿挥了挥，‘砰’的一声，木门直接闭合了。

    “你会吐人言？”邵峰更加震惊了，他看向这条秃毛老狗，难不成这是一头妖不成？但他却没有感受到任何的妖力，甚至感受不到这条老狗的气息。

    木屋沉寂，仿佛与之前一样，再也没有了声音。

    邵峰实在是太过震惊，他完全不明白这条秃毛老狗到底是何方神圣。他的主人又是谁？为何会出现在这群山之中，外来者？还是这方世界本来的兽，经由天地灵力而诞生的妖？

    他犹豫着，并没有立即离开，尽管时间很紧，需要尽快前往神山。但邵峰却有些好奇，他想要知道这老狗真正的身份。

    看了看那些被豢养的灵鱼，邵峰有些发呆，脑中的思绪有些乱。

    几个时辰过去，那老狗依旧闭门不出，似乎在闭关。这让绍峰不由得苦笑，他看了眼天色，已经下午了，他得离开，否则的话浪费的时间就太多了。

    “这到底是谁？”邵峰望着这在群山之中独树一帜的木屋，摇头一叹，踏步准备离开。

    轰！

    陡然间，整座山似乎都在震颤，邵峰立即稳住身形，目光向震动来源望去。

    “嘶！这是什么？”

    邵峰身躯一震，脸色有些发白。这是一头凶兽，足有十米高，似乎是一座小山。毛发如针，散发着金色的光泽，一双透漏着嗜血的眼眸足以将人吓晕。

    这是一头熊，十米高的熊，邵峰从未见过这样的凶兽。气息可怖至极，甚至比起他之前遇到的那金羽鹰和巨蟒还要可怕。

    “不是对手！”邵峰背脊发寒，汗毛开始倒竖，他的心中升起了无尽的危机。

    若是与这头凶兽战斗，他会死……

    一路上邵峰斩杀了不知道多少凶兽，却第一次有这种感觉，哪怕是金羽鹰给他的感觉也没有如此清晰。

    这头凶兽一步踏碎了一块巨石，它散发着凶性，拔起了一颗巨树扔向了山峰，似乎在挑衅。

    轰！

    巨树落下，砸断了数颗古树，差点压到了池水中的灵鱼。木屋在嘎吱作响，仿佛要倒塌。

    “汪~”

    一声犬吠声从木屋中响起，似乎带有怒气。木屋的门打开了，秃毛老狗从里面走了出来。

    “汪汪~”

    秃毛老狗：该死的熊崽子。

    它的尾巴如同长矛竖起，昏老的眼眸中透漏出了一丝怒意。

    见到这秃毛老狗，那头巨熊咆哮一声，快速的像山巅走来。每一步几乎都地动山摇，树倒木塌。池内的灵鱼围在一起，在发抖着。

    邵峰异常吃惊，他的目光在巨熊与老狗的身上来回巡视，目光之中充满惊异。

    这一幕他感觉很熟悉，好像是动物世界里幼狮在像狮王发起挑战，想要成为群狮的首领。那巨熊更像是来挑战这条秃毛老狗，是有意进攻。

    “挑战？”

    邵峰甩了甩头，他感觉自己有些糊涂。这秃毛老狗的身躯如此孱弱，那巨熊连他都感觉到了死亡，这条老狗怎么能是那巨熊的对手。

    轰轰轰……

    很快，这巨熊来到了院子前，咆哮如同狂风，腥臭的气味让人作呕。

    “汪~”

    老狗低叫一声，它抬起昏老的眼眸，似乎有一丝不屑。

    巨熊被激怒了，它直接踏步而来，要将这山峰的一切都摧毁，脚掌将这地面他的龟裂，开始不断的蔓延。

    “不好！”

    邵峰神色一动，他让小灵将这池水的灵鱼收入其中，飞快的向后退去。

    然而在这巨熊刚要踏在院内的时候，那老狗动了，他抬起一只前腿，直接挡住了巨熊的头颅。

    轰！

    霎那间，整座山都在摇晃，那头巨熊的庞然身影居然停住，仿佛撞在了一座恒古的神山上，不可寸进。

    “汪！”

    老狗叫了一声，它四爪一跃，直接飞到了搬空中，尾巴直接抽在了这巨熊的脸山。

    噗！

    一道深可见骨的口子出现，痛的那巨熊嘶吼，咆哮着，激发了凶性。直接站了起来，熊掌如山般落下，几乎能碾碎一切，剧烈的风压连地面上的碎石都化作了齑粉。

    老狗无动于衷，它眼眸中的讥笑与不屑更加浓郁。一只狗腿直接绕过了熊掌，拍在了那巨熊的头颅上。

    轰！

    足有三米高的熊首，居然在这一腿之下，直接被砸在了地面上，大量的裂痕蔓延在了周围，连那木屋都因此而碎裂，一片狼藉，水池内的水更是顺着裂缝倾泻一空。

    山顶的这处宅院，一瞬间便化作了荒废的地方。

    这一幕，老狗顿时怒了，眼睛有些发红，它怒叫了一声，尽管很像家犬的叫声。但它却抬起一腿，再次落下。

    那巨熊的脑袋直接被砸入了地底，深埋了进去，十米的的身躯开始挣扎，却难掩这老狗的愤怒。

    “汪！”

    秃毛老狗：让你拆我家院子！

    轰！

    “汪！”

    秃毛老狗：老子好不容易建起来的！

    轰！

    连叫了七声，那巨熊的头颅几乎被拍碎，老狗这才怒气渐消。它望着巨熊这死寂一般的尸躯，再次叫了一声：“汪~”

    秃毛老狗：你给我在建一个？

    巨熊这时候生命都快没了，哪里还能答话，濒死倒在这山峰之上。

    “汪！”

    秃毛老狗一下子愤怒起来，又是一腿，这一腿力量出奇的大，直接震碎了这巨熊的头颅。

    远处的邵峰呆滞的望着这大展神威的兔毛老狗，眼中尽是不可思议。

    直到这秃毛老狗咬着这巨熊的皮直接将其甩到到了山下，从高空中坠落后，邵峰这然反应过来，倒吸了一口冷气。

    “这老狗……有点厉害啊！”

    秃毛老狗似乎听到了邵峰的话语，慢慢转过身来，昏老的眼眸望向邵峰。

    “你说谁是老狗？”

    秃毛老狗张嘴，口吐人言。

    邵峰身躯一震，讪笑一声，没有言语。他之前就发觉这老狗的不凡，如今这老狗的实力更是足以碾压他，他才不会自己作死。

    “你是什么？”沉默了一会儿，邵峰开口问道。

    这老狗的实力很强，他恍然过来，山脚下那些尸体恐怕是这老狗所斩杀的。想到此处，邵峰不由得心头震颤，那些尸体有一些已经存在了悠久的岁月，这老狗难不成也是一头老怪物不成？

    “狗！你眼睛不会看？”老狗有些鄙夷，冲着邵峰叫道：“把我的小鱼儿还我。”

    “啥？”邵峰一呆，他让小灵放出了那些灵鱼，吃惊道：“这灵鱼是你豢养的？”

    “废话！”老狗翻了个白眼，狗嘴一张，从里面飞出了一颗小瓶子，通体白润，是珍品，周围还有一些仙霞，散发出氤氲的光芒。

    小瓶直接将那些灵鱼收了起来，老狗看了眼这狼藉的山顶，不由得叹息。

    至于邵峰，他依旧还没有反应过来。这狗……会养鱼？

    这特喵的比妖还要奇怪吧？至少邵峰还没有见过，哪个妖会养宠物，而不是养食物的。

    秃毛老狗坐在一旁，一只狗爪放到自己的下巴上，眼神有些忧伤。

    鬼知道，一只狗的表情和姿势怎么会有这么丰富。

    邵峰在远处发呆，他看着这头老狗，半响没有说出话来。他感觉到，自己似乎又见到什么奇怪的东西了……貌似，他已经有些习以为常了。

    很快，邵峰反应了过来，他望着这条老狗，皱眉道：“你会说人话，怎么刚刚不说？”

    老狗被邵峰打算了自己暗自神伤的状态，转过头望向了邵峰：“你会说外语么？”

    邵峰一怔，他会一些，但是不多。

    “那你和我说话怎么不用外语，我说我的母语，很奇怪？”老狗语气很无奈，然后继续转过头望向自己一片狼藉的山顶暗自神伤。

    邵峰愕然，无言以对，他又开始问了自己下一个问题：“你是谁？”

    老狗抬了头，似乎在怀念，道：“好久没有人问我这个问题了，上一次问我的人还是在几千年前。”

    它沉默了一会儿，慢慢的走到邵峰身前，摆出一个骄傲无比的姿态，狗首几乎仰到了天上。

    “本尊便是人见人爱花见花开的犬圣是也。”

    “犬圣？”

    邵峰一呆，他望着眼前的秃毛老狗，点头确认道：“的确是一条不得了的老狗。”

