    “呵呵，这鬼老太婆，居然舍得用这个药给我。”爷爷吸了吸鼻子，居然首先吐槽起来。

    “爷爷，您感觉咋样？”我赶紧问道。

    “没什么大碍，我算是急火攻心，气血逆行。如今疏通过了，也就好多了。”爷爷说道，“多谢洛樱丫头了，回去告诉你奶奶，我欠她个人情，有机会还给她。”

    洛樱点头答应。我心里总觉得哪里怪怪的，好像爷爷和钟九婆之间的关系，有一点亲密的疏远。

    把洛樱送了回去，我回到家里倒头便睡。早上迷迷糊糊起床时，已经日上三竿。左右一看，昨晚刚在鬼门关走一遭的爷爷不见踪影，倒是在桌子上压了一张纸条。

    展开纸条一看，心里凉了半截。爷爷果然还在自责当中，居然想要去找到古涛父女问清楚。

    爷爷的床收拾的很干净，看来走了有一段时间。他随身携带的医药箱拿走了，笔记本倒是留了下来。钱和银行卡也带走了，但是把手机留了下来。

    显然，爷爷做好了长时间外出的准备，且不准备让我知道他在哪。

    活了这么大，这还是头一次和爷爷分开。我有记忆的时候就是和爷爷相依为命，他说我父母在我很小的时候染病去世，但我知道这八成是个谎言，因为翻遍我们这个不大的家，也找不到一张关于我父母的照片。爷爷应该是单身了一辈子，而我是被他收养的孤儿。

    虽然如此，但我依旧心怀感恩，爷爷就是我生命中最重要的人。

    只不过现在我心里发慌，总感觉有不好的事情要发生。想到钟九婆似乎和爷爷颇有渊源，干脆找她老人家问问。

    我将纸条拿给钟九婆看，同时表达了我对于爷爷的担心。钟九婆沉吟了一下，轻声说：“小子，你把你的爷爷想简单了。相比古家父女，这两个突然而来的道士更加可疑。如果当真如道士所说，那当年的老道士绝不会传下什么疑难杂症的诊治方法。”

    这一点确实和古涛所说十分契合。根据钟九婆当年和老道士接触的情况看，老道士确实隐晦提到过治病救人的问题。他教给师父那个疑难杂症的诊断方法，显然不是心血来潮。而且当年老道士留给钟九婆家的罗汉果，也是千叮咛万嘱咐的不可遗失。

    如此一看，爷爷离开的理由，似乎并不是像他信中所写的那样。搞不好暗中保护古家父女的可能性极大。

    “别小看你爷爷，没点过人的手段，如何守得住手里的宝贝呢？”钟九婆阴测测的笑了，留下了一句意味深长的话。

    我听得将信将疑，脸上尽显犹豫。出乎意料的，钟九婆居然让落樱带我进山采药，说是顺便散散心。天地良心，之前一个多月，钟九婆防我好像防色狼一样，想不到这次居然这么便宜我。

    和洛樱说说笑笑，冲淡了对爷爷的担心。我俩一直忙到晚上方才回村。洛樱对草药的知识非常渊博，恰巧这是我的弱点，于是增进感情的同时，也学到了不少东西。

    第二天凌晨，洛樱慌慌张张地给我打了个电话，钟九婆居然和我爷爷一样，留书离开了。书中说，若是一个月之后，她和爷爷都没回来，那让我和洛樱离开村子，走得越远越好。

    这种语气的留书，让我和洛樱都陷入了极度的担心之中。感觉两位老人似乎陷入了危及生命的麻烦。可是我怎么也想不明白，在村里务农大半辈子的老人家，哪里来得如此多的秘密？

    不过现在想要把事情问个清楚都不可能，事到如今，也唯有按照钟九婆的要求，先在村子里等上一个月。

    一个月说长不长，但我和洛樱日日都在担忧，我每天都会来找她，我们的对话也就那么一套。

    两个人一遍遍的猜测着，我爷爷和钟九婆现在在什么地方，有没有找到古涛父子，有没有查明他们的目的等。

    这天，我正坐在门前期盼爷爷归来，同村的二狗一路朝我狂奔而来，上气不接下气的嚷嚷道：“宁远，宁远！”

    “你爷，你爷在村头呢！快，赶快去看看。”

    我腾一下站起来三步并作两步凑上前，双手抓着二狗的双肩惊道：“你说啥？我爷爷在村头？”

    “是啊，你赶紧赶紧去看呀！”

    没等二狗说完我已经冲了出去一路狂奔到村头，不少同村的人都围在村头，有人见了我立马扯开嗓子伸手巴拉着旁边的人。

    “都让让，宁远来了！”

    人群尽头，我看到一身狼藉的爷爷双眼无神的坐在村头，年近花甲的老人衣衫褴褛满身泥泞。

    我眼泪刷一下就流了下来，来到爷爷身边急忙检查老人的身体是不是受了什么伤，但奇怪的是爷爷身上并没有什么伤痕！

    “宁远啊，老爷子这是怎么了？我一大早赶牛上山呢就发现他老人家坐在这，怎么叫都不答应。”

    率先发现爷爷的村里人对我解释着，我擦了一把泪道了声谢，爷爷身上一定发生了什么，当下我急忙让人帮忙将爷爷背回了家。

    村里的人想要帮忙都让我谢绝了，回到房间躺床上的爷爷依旧没有任何反应，双眼只是盯着天花板。

    我双手搭在爷爷头部，指尖传来微热的气息浮动。爷爷的模样有些像中风之人的症状，但骨头内却没有中风之人独有的湿气。

    我眼睛一扫，看见爷爷右手紧紧握着一串珠子，珠子上有些干涸发黑的痕迹，我伸手去拿但任凭我使出吃奶的劲也无法掰开爷爷的手。

    显然这串珠子对爷爷很重要，但和爷爷朝夕相处这么多年我可从未见爷爷戴过什么珠子。

    我一人无能为力只能给洛樱去了个电话告诉她我爷爷回来了，没等说完对面就挂了电话，很快洛樱就从邻村赶了过来。

    一见我爷爷的模样洛樱大惊失色，连忙从口袋里掏出一张黄纸，让我找来毛笔在黄纸上画上一个个奇异的符号。

    画完后，洛樱俏脸变得神圣而庄严口中冒出一道晦涩的语言，将那张黄纸夹在合十的双手中，模样虔诚的宛如一个朝圣的信徒。

    我猛地想起来，附近几个村子里的人都说钟九婆是巫医。

    但不成这丫头真会巫术！

    正当我惊奇洛樱到底会不会巫术的时候，洛樱突然脸色巨变，痛苦的嚎叫一声，双手猛然扯开，骇人的一幕发生！

