    在水库与克昊的曰天对狙结束后，这场“尼勇大战”陷入了拉锯之中。

    第三节比赛结束时，两队战成了96比98，尼克斯领先两分进入第四节。

    作为卫冕冠军，尼克斯在心态上占据着明显的上风，第四节比赛，林易被老德强行按在替补席上休息了四分钟。

    结果，今晚状态出众的纳什带着科沃尔、卡特等老将追梦成功。

    尼克斯在第四节比赛一开始成功打出了一波11比2的攻击波，打停了勇士。

    巨婴考辛斯又犯浑了，暂停结束，这孩子在内线强攻不进后，囧着脸向裁判抱怨戈贝尔拉了他的手臂。

    今晚的裁判并没有遵循《未成年人保护法》。

    因为在给了考辛斯一个T后，裁判发现这小崽子还在继续抱怨......

    于是当值裁判之一的考文特直接将考辛斯驱逐出场。

    “考辛斯牌定时炸弹”的突然爆炸也导致勇士的士气陷入了低谷。

    第四节比赛后半段，林易没有再给克莱抢断自己的机会了。

    大魔王站了出来，连砍十分，为尼克斯在第四节建立起了多达15分的领先优势。

    勇士没能在这个夜晚翻盘成功，虽然末节小学生又命中了两记超远三分，但是尼克斯始终没让勇士打出一波流。

    119比131，最终，尼克斯在这个跑轰之夜力克勇士！

    在送给勇士新赛季首败的同时，因为另一场比赛步行者在迈阿密折戟，尼克斯成功重返东部第一。

    在炮拳组合缺阵的情况下，林易近来的表现可谓是折服了无数球迷。

    而观看完了尼勇大战的斯特恩也十分欣慰，因为今年东西部的榜首都是这种进攻型的队伍，这不正是斯特恩一直所追寻的理想乡吗？

    而且除了跑轰盛行外，目前的NBA也有像步行者、灰熊这种擅长打肉搏战的球队。

    今年球星们的集体爆发仿佛是在为斯特恩送行一样，在斯特恩看来，新赛季“传奇在此诞生”的口号起的实在是太赞了。

    目前的NBA看上去是林易在一枝独秀，但是实际上，这又何尝不是一个百花齐放的年代？

    球星多，各队的球市也不错，斯特恩感觉萧华比自己幸运多了，因为尽管不想吐槽前任总裁，但是......斯特恩刚接手联盟那会儿，哪像现在这样繁荣？

    只可惜，斯特恩又怎么会知道。

    萧华这种人，给他王炸和四个二也然并卵......

    ……

    小学生没能继承德罗赞与哈登的光荣传统，成为新赛季09届又一位击败林易的球员，不过这场比赛同样让库里建立起了与尼克斯争锋的信心。

    曾经的库里认为他距离林易很遥远，但是这场尼勇大战打完，库里感觉，这支勇士只差那么一丢丢便可以追上这支尼克斯了。

    在林易家吃过宵夜后，库里与队友们一起启程飞回了金州，接下来等待着勇士的，将会是另一番征程。

    尼克斯在11月没有比赛了，他们下一场比赛将在12月1日于客场挑战步行者。

    最近在篮球赛场连破记录的林易也收到了好消息。

    由拳头公司开发的绝地求生已经正式进入了内测阶段，公司的内部人员在试玩这款游戏时纷纷认为这款游戏一定会大火。

    30日，就在林易在家里带女儿时，他也收到了喜剧中心的邀请，美国版的《吐槽大会》打算邀请林易做今年的主咖。

    要知道，美国版的《吐槽大会》与中国版的不同，除了在05年举办过两次外，这档节目从03年开始，一年只办一次，而且这档节目的主咖基本上都是时下最火热的话题人物。

    比如11年的***，还有15年的贾斯汀比伯......

    “他们为什么会邀请我？我应该没有什么槽点才对啊。”林易看着给自己汇报着消息的钟沐尘，一脸困惑地说道。

    钟沐尘不敢对林易说实话。

    因为要知道......喜剧中心这次之所以邀请林易做主咖，是因为很多NBA球星承诺，只要林易做主咖，他们便会一起来吐槽林易。

    据不完全统计，这些NBA球星包括了奥尼尔、科比、詹姆斯、杜兰特、哈登等人......

    喜剧中心自己都懵了，卧槽，这样豪华的嘉宾阵容，哪怕是《吐槽大会》也是前所未有啊！

    太夸张了，基本上NBA的半壁江山都被搬过来了。

    当时喜剧中心负责联系嘉宾的工作人员好奇地问道，“林真的有这么多槽点吗？”

    还在与贝爷一起冒险，信号不太好的奥尼尔激动地表示：“当然，我可以吐槽他一天一夜，不，是三天三夜！”

    奥尼尔决定，回去他就请写手帮自己写稿子，这次鲨鱼一定要把握住机会好好开黑！

    美国版的《吐槽大会》尺度很大，各种荤段子可谓满天飞，与中国的洗白大会不同，这档节目很看嘉宾的临场反应。

    好吧，事实上美国版的《吐槽大会》，也是洗白大会。

    只不过，林易觉得自己很白啊，因为最近LOL的皮肤抽奖活动，他没花多少钱便把皮肤都给抽齐了。

    钟沐尘不想告诉林易真相二连击。

    特么地，你就是拳头的幕后老板，程序员们一看是您的号，敢不给您暗箱操作吗？

    “有意思......这些想吐槽我的人，难道就不怕被我活活喷死吗？”林易一看钟沐尘递给自己的嘉宾阵容，感觉自己瞬间满血。

    这群人里，光是科比，林易都能写本300万字的小说来黑。

    更何况，还有詹姆斯、杜兰特？

    这种展现真正技术的机会林易不会错过，他好奇地问道：“节目预计什么时候录制？”

    “平安夜前夕，因为正好那时各队都处于休赛日，大家都有空。”钟沐尘回答道。

    林易一边逗弄着小悠悠，一边坏笑道：“等着吧，他们想吐槽我，我还想吐槽他们呢！”

    只可惜，膨胀的林易并不知道，群众的力量是可怕的。

    这一次......在球场上屡战屡胜的大魔王，注定会迎来一次扎心之旅。

    ……

    1日，就在尼克斯与步行者的比赛前，NBA官方正式公布了13/14赛季11月NBA各大奖项的归属。

    11月的西部月最佳球员被库里拿到。

    小学生在11月的效率惊人，他以200+俱乐部会员的身份场均轰下30.4分，勇士目前领跑西部，娃娃脸当选月最佳是情理之中。

    而东部的月最佳球员则是归属了林易。

    虽然错过了尼克斯新赛季开局的前两场比赛，但是林易在归来后，他场均能够贡献30+10+10......俨然就是奔着赛季30+三双去的。

    林易不愧是下水道的牌面，要知道在看见林易的数据时，俄城，一只年幼龟已经决定要拜林易为师了。

    另外，值得一提的是，这是波涛兄弟职业生涯第二次包揽东西部月最佳球员了，世人们不禁感慨，戴维斯真是所神奇的学校。

    据说麦克洛普今年在招生时笑得合不拢嘴，因为有林易、库里、字母哥这三块金字招牌，很多年轻球员都慕名而来。

    11月东部的最佳新秀归属了字母哥，而西部的月最佳新秀则是被雷霆的亚当斯拿到。

    据传，亚当斯出众的表现已经让雷霆动了交易帕金斯的心思了。

    本赛季，亚当斯场均能够拿到6.1分与7.9个篮板，数据比林易记忆中要强不少。

    因为雷霆真正的忠臣科里森在季前赛上受伤，使得亚当斯获得了更多的比赛机会，加上今年雷霆双少每场比赛加起来要出手50次，除了抢篮板，亚当斯在球场上也没啥正事可干。

    威斯布鲁克十分欣赏亚当斯，龟龟曾多次在公开场合表示他是目前联盟最好的篮板手。

    而亚当斯也对威少投桃报李，据统计，在亚当斯上场的时间里，威少能多抢2.1次后场篮板。

    缘，就是那么地妙不可言。

    “这赛季的走势......真是令人期待啊！”看着新赛季的战绩表，林易感慨地心想道。

    ……

    PS：第一更

    PS2：这更更了后一直不显示，各位读者老爷能看见的话说一声哦！