    在场众人都是年轻一代佼佼者，却因为身份地位不同而出现很多阿谀奉承之辈。

    白宇轩天然就吸引着这类存在，他一进来，聚会中就开始沸腾。

    丁重光则一面与苏軫池闲聊着，一面不动声色打量起周围各人表现，以推测白家少族长的情况。

    那种诱惑，勾引人贪欲的邪法在这时代绝对属于魔门邪法，绝对与魔门相关。

    就从各人表现来看，提前到来的这一批人中，除却丁重光，没有任何人发生反应。

    反倒是白宇轩带来的一人，眼神总会不自觉瞄向腰带，显然也是被腰带吸引，产生了觊觎之心。

    这人在城中小有名气，丁重光有所耳闻，是逸云学院里的剑道天才，二十五岁，如今筑基三重。

    其修为与剑道相配合，实力在年轻一辈中算是不俗，付出些许代价也能越境界而战。

    “作为剑修，他对十二剑魄珠必然十分窥视，而我也颇为渴望一件强大的攻伐灵宝。

    莫非得是，有能耐与白宇轩作对，又对宝物有一定需求的人，才会被蛊惑?”

    丁重光心头迅速对于那邪法生效对象有所猜测。

    “能瞒住青禾城大多数人，这等邪术，施术者或许才是真正的赵全那小魔子以为的魔门上上线……”

    他若没有人提醒，再以命书恢复清明，只怕也要着道了，而且这情况让他感到几分既视感。

    “多年前丁重炽与丁重铠的事情是否就是这样?相比起外族人，同族内部虽有竞争，却更好下手……”

    “当然，这事情我也只是猜测，关键还在于白宇轩知不知晓这一情况，是被主动施咒，还是被害?”

    “我又能从中得到什么……”

    丁重光想着，宴会中逐渐来了不少核心人物。

    白家普通嫡脉弟子，白宇航，23岁。

    这是在白家以商业才能、上一代资本为重的情况下，仍能脱颖而出的小天才，修行金道。

    几乎大家族同一时期都会有两个杰出族人，有些人就算先一步被认可为少族长也不一定拿到族长之位。

    接着就是丁重楼，以及丁家“老二”丁重启，两人是一同进入的，身边还带着几人。

    后者是丁家六长老之子，三十岁，筑基六重，年龄偏大，若非丁重楼异军突起，少族长之位本该是他。

    丁重楼进门第一眼丁重光与苏軫池站在一起，脸色露出几分错愕神情，但很快掩饰，只是路过他们时，皱眉说了句:“不是应该，等着和我一块进来吗？”

    声音有几分冰冷，说完也不等丁重光回话，径直就走开。

    这一幕让附近的人都面露诧异之色，这还是他们第一次见到少语的丁重楼与新人说话。

    听其言中之意，新人还是让亲自邀请过来，而非其他普通成员邀请过来，这就有些大大出乎意料了。

    不过众人瞧见丁重楼径直离开后，又露出幸灾乐祸的表情，显然认为丁重光不识抬举，大大得罪了前者。

    唯有丁重启有些许疑惑，他发觉丁重楼的步伐快了几息，这颇为不正常，为此他瞧了眼丁重光几眼。

    倒是苏軫池面上浮现几丝不敢置信与厌恶道:“是他邀请你来的?”

    丁重光瞧了离去的丁重楼一眼，没有在意周围人异样的眼光，转头发觉苏軫池眼中的复杂，好奇道:“是他，怎么了？”

    “唉！”

    苏軫池叹息一声，接着使用秘术传音道:“他之前一直喊炽哥为大哥的……他身边好几个人都是我当年的朋友。”

    “他当年很寻常，炽哥死后，他就突然冒起头来。”

    话语中还夹杂着一丝恨意。

    很明显，当年回音楼一案还有着诸多疑点，苏軫池对于丁重楼的好兄弟这位当年有着严重怀疑。

    “这……”

    丁重光也错愕一一阵，没想到自己在宴会上随意找的人，就与丁重楼有着这么复杂的关系。

    不过他不太相信丁重楼与丁重炽之死有关的，因为他明白前者能崛起与七窍玲珑心有关。

    固然七窍玲珑心可以移植，但在修行联盟时代，移植他人器官，非器官原主人自愿，或者说使用非常规手段的人，只要摆在明面上，必然会被联盟击毙，断不可能成为少族长。

    ……

    周家周闻礼、周雨笙两姐弟，前者丁重光见过，只比丁重光大一岁，天赋不强。

    后者为大炎国贵妃孪生姐妹，二十九岁，筑基九重，容貌精致出挑，就是有种刻薄之感。

    最后的才是宴会组织者出场，斋主，杨翼。

    高翼身着一身鹤羽凌霄宝衣，脸方正，而有棱角，傲气中又带有让人不自觉的想要靠近的魅力。

    他身边跟着的人只有四五个，执法队的姬中孚也在其中。

    这个宴会，青禾郡第一世家高家从不出席。

    杨翼则为杨家老二，杨家少族长一直在大炎国军中任职，具体信息不知。

    其余世家年轻一代重要成员都会出席。

    周雨笙，筑基九重。

    白宇轩，筑基九重。

    丁重楼，筑基八重。

    丁重启，筑基六重。

    杨翼，筑基三重。

    周闻礼，筑基三重。

    赵雪，练气十重。

    ……

    单纯从修为来看，白、周二人修为最强，其实战斗力无法以修为划分。

    白、周两人走的都是嗑药升级路线。

    周的情况不清楚，但白宇轩要等十二剑珠腰带孕养成功就能以剑域凝丹，再配合上一身宝物，无论现在还是未来实力都不会差。

    同样，杨翼的筑基三重颇为特殊，似乎是从皇室里得到了特殊功法，停留在筑基三重许多年，实力一直在增长。

    反正前年筑基六重的丁重楼与其一战也只能战平，去年白宇轩与其一战也是战平。

    与其说是战斗，不如说是指导战，只能说杨家不愧是老牌四品家族，子弟确实要优秀很多。

    “嗑药流，借助外物法宝的，我倒是不怕，只要利用命书，降低其气运，让他们操作出错，效果好时就像是隔空引爆敌人手雷，让其被反噬，再不济也可以呼唤外援。”

    “丁重楼这种背景深厚，还稳扎稳打还有特殊天赋的就有几分棘手，杨翼这类通过秘法不断积累的就很难解决，尤其是是在我完全不清楚其使用什么秘法的情况下……”

    丁重光心中默默思索着

    他练气八重的修为在这其中间完全就是喽啰层次了，尽管命书在手，他也不会忌惮场中任何人，尤其是走嗑药流的两位。

    “当然，我也只是想想，假设开战的情况，实际上我应该不会亲身历险，自找麻烦……”

    之前离开青禾城，是为了避免更大的危险，是为了联络各地。

    他在小禾县、绿柳县遇到的一切都还在掌握之中，可以莽上几波。

    但青禾城中，面对气运不低，又有着家族为靠山的各家天才，他肯定要稳一点。

