    大孔代和特罗普的失败，如同一桶刺骨的冰水当头浇在法兰西王国和荷兰共和国那些当权者的头上。

    眼看着胜利的果实就在眼前，伸手就可摘了，结果直接被不知道从哪里冒出来的东方人给抢走了。

    “该死的，那些可恶的契丹人不是只会在陆地上出现吗？为什么会跨过奥地利大公国、神圣罗马帝国出现在了佛兰德斯？离伟大的法兰西王国如此之近？”

    “这些野蛮的入侵者毁了我们的一切。”

    华丽的卢浮宫中，雍容华贵的摄政太后奥地利的安妮气急败坏的。

    这一刻，她早已经不记得她的母国是西班牙王国，她的弟弟是西班牙国王费利佩四世，她只为西班牙军队战胜法兰西军队而赶到无比的愤怒。

    因为她现在贵为法兰西王国的摄政太后，她十岁的儿子是如今的法兰西王国国王，她的利益早已经与法兰西王国深深的捆绑，所以她的心已经完全向着法兰西。

    红衣主教马萨林是奥地利的安妮最为信任的宠臣，早已经被任命为首相。

    由于奥地利的安妮对政治并不感兴趣，所以马萨林慢慢的掌控了她，也既而掌握了整个法兰西王国的军政大权。

    遇到这样的失败，极度焦虑的奥地利的安妮迅速找来马萨林商议对策，偌大的宫殿中，也只有他们两人。

    马萨林虽然掌握大权，但为人谦卑温和，至少表面上是这样，所以他安静的听完了摄政太后的牢骚和愤怒。

    然后他才慢条斯理的出声道：“哦，我亲爱的安妮，越是这个时候，我们越要保持冷静。”

    对于马萨林的亲昵称呼，奥地利的安妮没有丝毫不满，因为两人之间本就很亲密，所以坊间早已经流传两人是情人关系，甚至已经秘密结婚，只是没有确切证据。

    听了马萨林的劝说，奥地利的安妮果然不再那么暴躁，但还是不无苦恼的道：“亲爱的马萨林，我知道战争有胜利就会有失败，但是大孔代这次败得太不是时候了。”

    “我时刻不想着将布鲁塞尔那些乱党全部送上绞刑架，大孔代的失败只会让那些人更加的肆无忌惮，他们会发动叛乱，然后把我们赶出卢浮宫，赶出巴黎，甚至是法兰西。”

    马萨林知道，奥地利的安妮并不是危言耸听，因为对王廷的不满并不仅仅是平民，还有高等法院甚至一些贵族阶层。

    这些人一旦叛乱，很可能会聚集起一股不小的力量。

    如果有大孔代所率领的王军震慑，自然不用害怕那些匆忙组织起来的乌合之众。

    所以，两人原本计划待大孔代击败利奥波德大公之后，就与西班牙王国这个主要交战国签订和平协议停战，然后先下手为强，将那些潜在的不安分子一网打尽。

    可没想到，战无不胜的大孔代失败了，而且还是惨败。

    这一失败，不但会让与西班牙王国的和谈生出变故，也会让国内的反抗势力越加强大。

    因为他们的不满，也是源于长期的对外战争。

    这场漫长的战争，消耗了法兰西王国巨大的财力，王廷为此不得不一次次的加税，民众自然越加不满，希望能够尽快结束战争。

    但是法兰西王国没有拿回自己想要的，怎么可能轻易结束这场耗费巨大的战争？

    这次大孔代惨败，结束战争的呼声肯定会越来越高，会有更多的人加入到反抗王廷的乱党中。

    如果这些人发动叛乱，王军就更难镇压了。

    所以，原本对那些乌合之众般的反抗势力不屑一顾的马萨林，不得不重新审视这个问题。

    在来卢浮宫之前，他已经有了相关的考虑，所以现在直接说道：“亲爱的安妮，大孔代的失败，让我们不得不做出一些改变。”

    “首先，我们宣布降税，让那些如野狗一般的市民先消停一段时间，至少要等到王军恢复足够的实力。”

    “接下来，我们要弄清楚那些契丹人为什么会帮助即将失败的西班牙人，而不是伟大的法兰西呢？”

    “任何事情都是有代价的，我不相信他们是无偿给西班牙人提供帮助，我们需要知道西班牙人给他们提供了什么，我们法兰西王国可以给得更多，只要他们不再帮助西班牙人进攻我们。”

    “而且我们该降低要求，做出更大的让步，与西班牙人尽快完成和谈，这样我们才有时间恢复王军的实力。”

    “同时，我们应该派出使者去西班牙王国、去神圣罗马帝国、去荷兰共和国、去瑞典王国、去葡萄牙王国……”

    “告诉他们，这些契丹人只会带来杀戮和瘟疫，和他们合作只会消耗整个欧罗巴洲的力量，我们不会有胜利者，最终的胜利者只会是契丹人，我们终将会成为这些野蛮人的奴隶。”

    ……

    马萨林一连说出了几条自己的建议，当然，以他如今的权势，他几乎可以直接按照自己的想法去施行。

    不过，为了安抚亲爱的安妮，与她商量一下自然更好。

    奥地利的安妮不想轻易向民众妥协，她比马萨林更倾向于动用武力，如果不是马萨林阻止，她不准备等到大孔代回返就要动手了。

    现在，竟然要主动降税以向那些乞丐般的民众妥协，让她的心里很不舒服，但她知道，这恐怕是眼下最好的办法。

    而且她也相信东方人很可能是被西班牙王国雇佣来打仗的，如果真是这样，法兰西王国说不定可以出更高的价格将他们雇佣过来，毕竟雇佣军只认利益。

    但这有一个很现实的问题，王廷已经拿不出更多的财富了，主动降税就更没钱可用了，哪又怎么去雇佣契丹人呢？

    奥地利的安妮迅速的说出了自己的担忧。

    马萨林谦卑的道：“亲爱的安妮，我根本不相信这些野蛮的契丹人，更不敢真正的与他们合作，我只是想争取更多的时间，然后努力的去说服各王国、大公国、邦国一起联合起来对付契丹人。”

    奥地利的安妮连忙道：“可是契丹人是西班牙王国雇佣来的，而且帮助西奥联军取得了胜利，西班牙王国怎么会同意去进攻他们？我的弟弟不同意，我的表弟斐迪南三世应该也不会同意，我了解他们。”

    马萨林立即道：“我相信费利佩四世肯定不知道这些契丹人这么可怕，他现在很可能已经后悔将这些契丹人带到这片土地上了。”

    “欧罗巴洲的争斗，应该由这片土地上的人自己解决，我们不需要那些野蛮的异教徒介入。否则，我们都会沦为奴隶，不管是天主教还是新教，都将不复存在。”

    奥地利的安妮终于被说服了，她点了点头道：“好的，我亲爱的马萨林，我会亲自写信给我的国王弟弟，还有皇帝表弟和大公表弟，希望他们能够接受我们的建议。”

    马萨林连忙扶胸行礼，准备代表法兰西王国带头去组建反明同盟。

