    沉默中，罗峰虎视眈眈的盯着特意叫来的中立派和高望。

    眼中蕴含的威胁之意，不言而喻。

    先上船，也要看清自己上的是哪艘船。

    说不定趁此机会，还可以打压中立派一番。

    气氛诡异。

    高望一时间只觉得喘不过气来。

    聂平啊聂平...

    你可真是害惨我了...

    林安...逃不掉啊...

    林安表现得实力确实可怕，但奈何威胁不到根本啊！

    正当高望准备无奈奉命时，一直游离在会议之外的夏华突然皱起了眉头。

    “有点意思...”

    声音很轻，却惹得众人下意识转过头去。

    无他。

    夏华地位特殊，甚至连林战都不知道他背后站的究竟是谁，或者代表的是谁。

    “什么有点意思...”

    罗峰忍不住开口问去，心中陡然升起一丝不安。

    对于屡次“针对”自己的夏华，他可谓是格外关注。

    “没什么...”

    坐在一旁的夏华突然站起身子，脸色古怪的将一条信息展示出来。

    信息没什么特殊，甚至没有多余的话。

    两件道具链接。

    来信人：林安。

    众人闻声看去，下意识一愣。

    【模因玩偶】

    【战区广播权限】

    短暂的愣神后，一名负责战略指导的高层骤然瞳孔微缩，身子猛然一震。

    “这是！？”

    什么情况！？

    同样的疑惑从众人心中萌生，他们还未回过身，却只见林战猛然位置上站起身子，死死的盯住那两件道具的说明。

    “砰！”

    心神惊骇下，竟将身下的会议桌拍碎。

    “他在威胁我们！？”

    “该死！怎么会有这种东西！！”

    极度的不安和暴怒，一向沉稳的林战再也不复之前，一张坚毅的脸瞬间难看起来。

    一旁的罗峰急忙仔细看去，像是不可置信一般反复阅读。

    “怎么会...”

    “怎么会这样！？”

    脸色巨变。

    荒唐，恐慌。

    他只觉得自己像被人无情的嘲讽。

    与此同时，站在宣言广场带着部队发布信息的的王系家族，唯一活着的王贵贤只觉得手脚发冷。

    他，也收到了那条死亡信息。

    ....

    龙安基地。

    林安无奈的看着低头整理装备的楚安。

    看着自己刚发送过去的信息，忍不住摇头笑了笑。

    几乎是在首都发布信息不久后，楚大校便迅速“回击。”

    顺带着，示意他向某位高层发送消息。

    夏华...

    也不知道是谁。

    “早点发，效果不是一样的吗？”

    “让首都发出对我们定性的消息，总归是有些影响的。”

    看着频道内闻风而动，迅速跳出的各方势力，林安不禁摇了摇头。

    官方发话了，这些之前还惶惶不安，想要躲起来的跳蚤，自然又重新崩了出来。

    “我早就说过，龙安基地心怀不轨！救援幸存者，根本就是拿你们当炮灰！”

    “一帮子白痴，真以为林安是什么好鸟呢？”

    人心惶惶。

    整个环江三省，准备直奔龙安基地的幸存者，此时都呆愣在原地，不知所措。

    变化太快。

    前一秒他们还视龙安基地为希望，下一秒就犹如打入地狱。

    饱和打击...凡是加入龙安基地者，一律按叛国处理。

    各大势力，此时纷纷如同过年一般，疯狂发布信息。

    “没什么，让他们自己吞回自己说过的话，才对我们有利。”

    楚安头也不抬，随意回道：

    “有个这一次“教训”后，日后一旦发生类似情况，或者他们有把握对我们下手，那个时候...”

    “他们总会想到今天的。”

    “而且，逼迫他们自己收回命令，一是能让华夏战区幸存者，对首都的信息准确性大打折扣。”

    “二是告诉中立派，好歹对我们有点信心。”

    “三是警告以军派为首的高层，我们早有准备...”

    不置可否。

    林安也没纠结整个问题，只是饶有兴趣的等待着首都方面的下一步回应。

    自己等人反击的速度很快。

    不出意外，首都方面只能选择妥协。

    不比其他手段。

    模因+广播权限的威胁，相信高层很清楚这意味着什么。

    定向、无视距离、天灾级“武器”。

    尤其是针对的对象，还是他们高层。

    死的是手下，也许他们还可以说服自己，不过牺牲而已。

    但死到自己头上，有几个人坐得住？

    一环扣一环。

    楚安提前发动模因，意义就是让首都高层意识到，在模因面前，管你地位高低，都是死...

    ....

    地下城。

    李浩沉默的漂浮在半空，双拳紧攥。

    半晌后，他下意识看向聂平离开的方向。

    “这就是...楚安。”

    “不，你林安的底牌吗？”

    怒火中升。

    一旁站着的另一名觉醒者，眼中满是杀意：

    “他林安，当真是与我们为敌啊！”

    “好胆！”

    “连我们都敢威胁！”

    “当初就应该清理掉他，以绝后患！”

    气极反笑。

    李浩死死地盯着自己私聊信息中发送来的两件道具。

    哪怕再怎么愤怒，心中那么惊惧却依旧抹除不尽。

    “我原本还在奇怪，奇怪他楚安怎么会让聂平故意放出模因。”

    “原来，早就做好了打算！”

    见李浩将军提到楚安，一旁半个身子都被机械改造的觉醒者只觉得浓浓的不解。

    “他楚安，为什么要这么做！？”

    “李浩上将，我们接下来怎么做！？”

    李浩闻声转过头去，攥紧的双拳无力松开。

    他忍不住望向那扇巨大的青铜门，缓缓吐出一口气：

    “不知道。”

    “楚安此人一向神秘，或者说根本就是独立的体系。”

    “在末日前，他们那伙人的地位就超然于外，连我都不太清楚他们到底在做什么。”

    “不管这些了。”

    “事情已经发展到这个地步，还能怎么做。”

    作为华夏高层将领，李浩看着楚安发来的信息，眼中满是怒火。

    “模因加广播权限。”

    “看样子，之前的转播也是他林安搞得鬼！”

    “当真是好手段！”

    不敢赌。

    能做到这个位置上都不是蠢货。

    几乎在看到两件道具的瞬间，李浩便意识到了这究竟是什么。

    浓浓的震撼。

    他怎么也没想到，林安手中竟然藏着这种底牌。

    自己之前说过的话，现在想来，简直不要太打脸。

    一声冷哼。

    “这一次，算我们输了，但今日之事，我李浩记住了！”

    说罢。

    李浩紧闭双眼，重新恢复平静，下达新的命令。

    “之前是谁代替我们发的信息？”

    “推他出去，当替罪羊...”

    冰冷无情。

    既然事已至此，他也只能选择将损失降到最低。

