    众人听完刘峰轻飘飘的一句话，都愣住了，动脉都打断了，你还这么轻松，你的心脏是有多大呀！

    一个战士用灯光照在刘峰那手上，只见那手早已又胀又黑，如同一只酱油放多了的大猪蹄，看得众人脸色都变了，指导员连忙喊道。

    “兄弟，你还是别说话了，我们服了，真汉子也，先抽根烟吧，谁带烟了，卫生员快过来看看！”

    正说着，旁边好几个战士同时从口袋掏出一包烟，刘峰笑着从其中一位战士的烟盒中，叼出一根烟。

    另外一个战士，连忙拿出火柴，给他点上，刘峰美美地吸了一口，这才感觉好多了，疼痛感没那么强烈了。

    战场间隙抽根烟，是很多老兵的爱好，其实也就一个心里慰藉罢了，缓解一下心里压力。

    刘峰吐出一个烟圈，周围的蚊子和飞虫在烟雾中，嗡嗡作响，这鬼地方，一年四季都是蚊虫遍地。

    刘峰心满意足地笑着朝众人说道，把人都带回去吧，让人好好审审，我们这个后勤点是临时的，对方能准确摸到这里，这说明，对方有我们不知道的情报来源，深挖这条线，说不定会有收获！

    刘峰这话，一下提醒了指导员，他连忙让人赶快把人带回去，先在这里审讯一下，晚点直接送团部，另外马上得联系团部派支援过来，对方能摸第一次，说不定就会有第二次，这里的物资，可不能在自己手上丢了。

    众人想搀扶刘峰去休息，刘峰笑着拒绝，大步跟着众人的的后面，一群战士开始打扫战场，把剩下十具尸体全部给抬回去了，对方身上的东西，或许可以提供一些信息。

    这次能全歼十名特工，并且俘虏一名敌人，这最大的功劳自然是刘峰的，指导员连忙电联了团部，把这里的详细情况给通报上前了。

    团部接到消息第一时间，就是命令后勤点立即警戒，全员待命，不准休息，等待团部的人员前来为止，并且让人赶快派车把刘峰送往野战医院。

    刘峰在后勤点吃了两个罐头，喝了点水，恢复一下体力后，问卫生员借了一把小手术刀，在手腕位置轻轻划出一道口子，让漆黑浓郁的淤血流出一些，这道流程看得卫生员一愣一愣的。

    重新包扎了一下伤口后，刘峰终于跟随两名战士，一同前往十五里外的野战医院，一路上，一个战士开车，另外一个小战士，对刘峰一人独战十一个特工的故事很感兴趣，不停地追问，刘峰是如何发现对方是敌人的。

    刘峰看着一脸兴奋的小战士，也是无奈，战争这才刚刚开始，这些战士，最终都会上战场，只求他们能幸运一些吧。

    刘峰并没有在这个问题上多聊，如何学会辨别特工的知识，对于这些随连队和团部一起硬杠的战士来说，机会很少。

    一路上，刘峰给两个小战士说了一些在战场上的小常识，这些小常识，虽然看似很平常，但是真正到了特定的特殊情况时候，都是救命的，比如在这种荒山野岭，如何找到干净的水源等等。

    车辆无惊无险到了野战医院，野战医院的防卫等级，可比临时后勤点严格多了，在几里外的马路边上，就有暗哨了，最后一路遇到三道关卡，才终于通过。

    南猴反击战时期，也有特工摸到野战医院，但是基本都被中途发现，真正摸进野战医院搞事情的案例，双方战场都还没记载过。

    尽管已经深夜，可刘峰还是很快被安排进了临时手术室，不过刘峰自己很清楚，自己这只手，在这简陋的地方做手术，能保住的机会，不会超过五成。

    自己这手很多肌肉组织已经坏死了，都已经供血断了大半天了，血管都萎缩了，一切看运气吧。

    护士想给刘峰打麻药，刘峰直接拒绝了，问护士要了一块毛巾，随即在医生和护士的震惊中，刘峰选择硬杠，满头大汗，硬生生挺过三小时的手术。

    只有保持足够清醒，刘峰才能实时了解自己的状态，这只手能保住，当然最好了，保不了也只能随它去了，这个世界的他，别说只剩下一只手，就算全身上下，只有一个部位能动，他也能生儿育女，发家致富。

    术后，医生也不确定刘峰这手，能不能保住，主要看个人恢复情况了，只能看后续情况了，如果后续出现感染，还是得截肢，不过刘峰上战场的梦想，恐怕暂时是没法完成了。

    刘峰看着自己的手臂，也挺意外，手术还算成功，因为没有打麻醉，手臂的疼痛感，让他感觉如此真实，痛才表示自己这手有救，没想到，这医生医术还不错。

    刘峰也借机向护士和医生，打听何小萍，在哪家医院，可惜战时情况特殊，他一时半会，真没打听到何小萍到底在哪家医院，他必须加快找到何小萍，让那个女孩有一丝希望。

    原著中的何小萍，在战争结束后，听到自己被授予战争英雄的称号后，直接精神失常，大好前途和青春，最终毁了。

    何小萍在自己离开文工团后，后来也被排挤，她选择抗拒领导安排，最终被处理，被安排进了野战医院。

    本来原本野战医院也不差，但是突如其来的战争爆发，一个从小跳舞的小姑娘，突然每天面对的，都是最残酷的残肢断臂，整个人精神长期处在高压高紧张状态。

    每天面对一个个战友死在病床上，而自己却是无能为力，二十四小时的高压状态，让那个曾经对未来抱有希望的女孩，彻底陷入黑暗中。

    突然有一天，她被通知，战争已经结束了，她不但可以回家了，还将获得战争英模称号。

    那种突如其来的光明，让她完全无法适应，让她一时半会没转过弯来，陷入自我意识中，最终成为一名精神病。

    所以刘峰必须赶在那之前，找到她，并且给她一个希望，和她说，自己一直都在，一直都陪在她左右，未来会一起陪她走下去，这样的何小萍，才不会突然受到刺激，成为精神病。

    治疗过后，刘峰正式变成一名伤兵，开始进入疗养状态，他的上级也很快知道他的事，并且还派来一个记者记录他的故事，毕竟在受伤严重的情况下，一只手把十一个特工引进我方埋伏圈的真实事件，这种可是很好英雄题材故事。

    刘峰详细把故事发生的经过，说了一遍，并且还对此进行了一定的艺术加工，把自己形象描述得更光辉伟大一些，并且添油加醋说自己发现他们的过程，总之，这个故事惊险又刺激，绝对能上头条那种。

    刘峰并不想当什么英雄，但是这是自己的荣誉，他也没想过放弃，他是梦境重生的“刘峰”，可不再是那个曾经的“滥好人”刘峰了。

    而且通过这种宣传，他可以快速出名，这样也能让何小萍找到自己。

    除了这个原因外，既然他是战争英雄，那他也将把一些战争知识，通过这种方式，传播开来，比如我军在南猴国的时候，要注意那些事项。

    还有南猴国，全民皆兵的一些招数等等，对方的地道战，常见的陷阱等等，还有南猴女兵，善于用可怜来装扮自己，一不小心就能从裤裆掏出半米长的炸药包和敌人同归于尽等等招数，只有让更多人看到，我军伤亡才会更少一些。

    战争的惨烈程度，比刘峰想象中还要严重，每天一车一车伤兵和尸体被拉到医院，刘峰原本还算轻松的情绪，也渐渐被影响。

    看着一个个伤兵倒在自己面前，刘峰的心，突然想起现实中的大伯，或许这些伤兵中，就有他大伯的影子，自己身边的战友被敌人干掉，那种绝望和压抑的情绪，会深深刻在他的脑海中。

    他并没有去帮忙，也没有去胡乱传授什么医术，那是扯淡，医术不是一朝一夕就能改变的，医疗体系，更不可能突然因为自己而马上改变，那样只会给医院添乱，他的能力不应该用在这上面。

    他的手臂并没有好转，开始出现大面积感染，眼下正常情况是截肢了，他如论如何也得想办法自救，这医院的药品，还不足以让他的手臂保住，他必须找到特效药。

    这周围就深山丛林，遍地都是草药，有着百年医药记忆的他，决定自己去寻药，看能不能保住手臂，并且让自己的伤势尽量恢复。

    日子就这样一天天过去了，很快半个月时间就过去了，刘峰的手竟然真奇迹般恢复大半，由于野战医院这段时间，实在太忙了，除了刚开始，偶尔有一个护士来查看过他的情况，到现在连一个医生他都没见到。

    在战争时期，他这种医学奇迹也没人关心，他每天偶尔去附近寻些草药的事，更没人关注。

    他的那篇独臂连长，智取南猴特工的故事，也不知道上没上新闻，或许是英雄事迹太多了，还暂时没论到他。

    自从上次记者来过一次后，就再也没人来看过他了，他也被转移到轻伤区域。

    他的团部到派过一次人来看望他，让他好好修养，他的军功已经记录了，并且告诉他，战争进行得很顺利，目前打到南猴国北部城市了，南猴不堪一击。

    战争的残酷只有底层军人，才能感受到真正的残酷，刘峰预计战争应该会很快结束，因为现在已经三月初了。

    他这段时间，也一直在打听何小萍的消息，几个野战医院的他都想办法联系了，功夫不负有心人，最终打听到对方的的位置。

    第一阶段的战争已经快结束，刘峰必须赶在这之前，找到何小萍。

    这场和南猴之间的战争，其实并没什么可多说的，如果不是我国刚刚经历过特殊时期，对于南猴这种小国家，完全可以把它按在地上摩擦。

    刘峰已经计划好了，战争结束后，自己和何小萍都会退伍，两人会迈入新的人生阶段.

    刘峰也相信，何小萍的人生苦难，将从自己这里结束，自己会给她一个完美的未来。

    刘峰再见到何小萍的那天，已经是三月底了，那天阳光高高照，路边的草地间，已经盛开了五颜六色的鲜花。

    刘峰在边境一处偏远的临时野战医院见到了何小萍，此时，第一阶段的战争已经结束，我军已经全部撤回国内，由于受伤的士兵还非常多，这附近建了好些临时野战医院。

    为了找到何小萍，刘峰可没废功夫，在附近转悠了好几个医院，终于还是找到了她，那个女孩看到刘峰，整个人愣在原地，随即脸上终于露出许久未曾出现的笑容。

    那笑容真甜呀！

    看到精神还没出问题的何小萍，刘峰心里也是长舒一口气，终于心里的石头算是落地了。

    何小萍看到突然出现的刘峰，尽管特别激动，可内心的紧张，让她此刻拘谨地揪紧自己的衣角，她很想和刘峰说，自己非常非常担心他，可这句话，却是始终不知道如何说出口。

    刘峰看着对面那个紧张的女孩，不由笑着上前，在对方目瞪口呆中，轻轻把她抱在怀里，并且在她耳边说道。

    “小萍，我很想很想你呀！”

    何小萍的眼睛都睁大了，刘峰这举动给她带来的震惊太大了，她印象中的刘峰，对自己好像从来没有暴露过半点爱意，反而是自己一直把这份情愫深深埋藏在内心中，这突然被一句很想很想你，打破了她所有的保护层。

    她内心此刻跳得飞快，她感觉自己有些晕眩，幸福来得太突然，让她无法一时适应。

    看到自己怀里满脸潮红的何小萍，刘峰连忙把她松开，千万别因为这突然激动造成和原剧情一样了，那就真麻烦了！

    何小萍被刘峰扶着站直身子，终于清醒一些，她小脸红扑扑地，抬起头认真地看着刘峰，终于鼓起勇气说道。

    “我…我也很想你！”

    刘峰嘴角露出一抹笑意，轻轻擦拭了何小萍脸蛋的污垢，这才深情地说道。

    “这些年我想通了，其实我生命中出现过让我感动的人和事，战争让我也明白，珍惜眼前人才是最重要的，小萍，对不起，我来晚了！”

    何小萍被刘峰的话感动得整个人终于有些失控，呜呜地扑进他的怀里，嘴里喃喃道。

    “不晚，不晚！我…我好开心！呜呜！！”

    刘峰看着自己怀里的何小萍，内心嘿嘿直笑，追求一个暗恋自己的女孩子，就是如此简单！

    “喂…喂，咳咳…我说兄弟，你是真不把我们当外人呀，要表白，去外面呀，别当着我们的面呀！”

    旁边的话音，让刘峰和何小萍两人连忙醒悟过来，连忙松开彼此，此时两人正在临时病房里，这里面还有六张床铺，几个绑着纱布的伤兵，正聚精会神地看着两人，那眼神，妥妥的羡慕嫉妒呀！

    刘峰哈哈大笑，拉着何小萍去外面了，外面人更多，何小萍连忙挣脱刘峰的手，满脸羞涩，用眼神指着帐篷后面，刘峰秒懂，连忙往后面过去了。

    后面几个帐篷是放物资的地方，没什么人，何小萍这才松了一口气，小脸蛋红扑扑的，小脸上的笑容掩饰不住的开心，时不时偷看刘峰，但是很快她就察觉到刘峰左手不太对了，连忙上前去拉刘峰的左手。

    这一拉，痛得刘峰连喊痛痛，何小萍，吓了一跳，连忙询问刘峰怎么了！

    刘峰无奈地解开外套军装，把左手给抽出来，让何小萍查看。

    看到刘峰胳膊上贴满了膏药，手臂颜色也不太对，何小萍都快哭出来了，连忙询问怎么回事。

    刘峰无奈地用右手帮何小萍擦拭了一下眼泪，很随意地说道。

    “没事，再修养几个月就差不多了，这手废不了，估计以后不能用大力了，别哭，别哭，小萍，你以后不会嫌弃我吧！”

    何小萍哭着上前，给刘峰查看伤情，这一看，哭得更厉害了，刘峰这手，虽然没截肢，但是也基本残废了，没办法，当时条件就那样，能保住这只手，刘峰已经很满足了。

    何小萍看着刘峰这样子，还有心开玩笑，哭着被刘峰搂进他怀里，看着怀里的何小萍，刘峰咽了咽口水，算了，还是别在这亲了，万一被发现了，事就大了，他笑着抚摸了她的头发，很温柔地说道。

    “小萍，战争结束后，我们就申请退伍吧！以后我卖膏药养你！保证让你过得幸福，每天开开心心！”

    何小萍被刘峰的话逗得又哭又笑，抬起头看着认真的刘峰，最终哭着点了点头，她不在乎以后刘峰拿什么养她，能和刘峰在一起，就是她最大的幸福了。

    她这辈子都没享受过亲情和爱情，甚至友情她都没有真正有过，现在突如其来的表白，让她感觉很满足了，真的，很满足了。

    爱情这个字眼，第一次出现在何小萍的内心中，她此刻特别珍惜，特别呵护，刘峰的决定，她自然会无条件答应！

    刘峰看着何小萍的眼泪，不由再也忍不住了，上前在她眼眸上，亲了亲，把眼泪给含进嘴里了。

    眼泪是咸的，如同幸福的味道，都是咸的！

