    天武圣子竟然谁都不见，这让东月皇都之中的所有权贵都震惊到了极点。

    要知道，前来长生客栈递拜帖的人，可是东月皇都三大巨头啊，无论是龙象家主，还是那虎家家主，还有那东玄丞相，每一个都是他一踏脚，整个皇都都要震动的存在。

    就算是东月皇主都要给他们面子。

    但是，天武圣子却是拒绝的很干脆，老子就是不见你们，你们爱找谁玩就找谁玩，别来烦老子就行。

    长生客栈外面，东玄丞相还有虎家家主，龙象家主都愣了，他们怎么也想不到天武圣子竟然会不接见他们。

    而且，虎家家主和龙象家家主也就算了，这两人的分量或许不够，但是东玄丞相那就不一样了。

    东玄丞相在东月皇都之中的威望只仅次于东月皇主啊，而且他还是新皇后东玄凤的亲爹，妥妥的皇亲国戚。

    而天武圣子手下的人不但没有接东玄丞相的拜帖，还直接叫东玄丞相滚蛋，这直接让远处观望的城中权贵傻了眼。

    那东玄丞相不愧为东月皇朝的丞相，对方叫他滚蛋，他也没有恼怒。

    “不知圣子殿下什么时候有空……”

    “滚！”

    还没有等东玄丞相把话说完，天武圣子手下那人直接就打断了，依旧是一个“滚”字，而且还显得很不耐烦。

    “这……”东玄丞相楞了一下，“那好吧，在下告辞！”

    东玄丞相依旧镇定自若，然后整了整衣衫，转身离去。

    “……”

    还没滚蛋的虎家家主与龙象家家主都不禁暗暗冲着东玄丞相竖起了大拇指，也只有东玄丞相在这种情况之下，还能不卑不亢啊！

    天武圣子的那名手下淡漠的看着离去的东玄丞相。

    这老头比虎家与龙象家的那两个家伙可是有骨气得多了。

    虽然东玄丞相不是修士，但是天武圣子的这名手下却是高看了东玄丞相一眼，至于虎家与龙象家这两只舔狗，还真的入不了他的法眼。

    作为天武圣子的手下，这名黑衣中年人的眼界也不低。

    “圣子殿下不见客。”

    黑衣中年人向四周扫了一眼，淡然说道。

    他说话的声音虽然不大，看似随意一说，但是声音却是传进了附近观望的所有权贵的耳中，所有权贵都震惊莫名。

    “高手啊！”

    “强将手下无弱兵啊！”

    城中的权贵都不得不惊叹。

    天武圣地，乃是方圆亿万里地域之中最强大的势力，金阳圣地与阴山圣地这两大圣地根本就不能与之媲美。

    要不然，那天武圣主也不会同时向金阳圣地与阴山圣地出手了。

    要是没一点底气，天武圣主也没有那么大的气魄，想要同时攻下两大圣地。

    连三大家族的家主亲自拜访都吃了闭门羹，其他人就更加不敢前来拜见天武圣子了。

    此时，东月皇宫之中。

    “什么，天武圣子不见客？”

    皇宫后宫花园的一处亭子里，正在悠闲的喂着下方池子里的金鱼的东月皇主听到手下人回报，不禁吃了一惊。

    亭子前跪着一个黑影。

    虽然是在大白天，但是此神秘人依旧给人一种神秘阴森的感觉。

    这人要是在夜晚到处逛的话，恐怕会吓死不少人。

    “知道是什么原因令天武圣子不见客的吗？”

    东月皇主想了想道。

    就算他是东月皇主，也不敢贸然去拜见天武圣子了，要是惹得天武圣子不高兴，那可就不好了。

    天武圣子的地位在那摆着，谁能得到天武圣子的支持，就相当于得到了整个天武圣地的支持。

    管你什么皇朝，在天武圣地的那些牛人眼里，蝼蚁而已。

    要是东月皇朝得到天武圣地的支持，那么搞死死对头霸天皇朝还不是易如反掌的事情？

    这可是一个能让东月皇朝一飞冲天的千载难逢的机会啊！

    东月皇主是无论如何都不会错过这个机会的。

    然而，天武圣子已经说了不见客，这让东月皇主很头痛。

    “请皇主恕罪，我等未能查出原因。”

    幽月首领诚惶诚恐的说道。

    “这点小事都办不到，要你们幽月卫何用？”

    东月皇主怒道。

    幽月首领直接吓的趴在了地上瑟瑟发抖。

    “父皇，您急召儿臣回来，所为何事？”

    此时，一道身影火急火燎的从外面走了进来，然后向东月皇主行了一礼，东月皇朝的太子殿下到了。

    太子殿下自从回到皇都之后，便被东月皇主派去掌管北山营。

    东月皇主这是要让太子殿下学习如何调兵遣将，为然后登基做好准备。

    “哎，父皇本想命你去拜见天武圣子，奈何圣子不见客，这如何是好？”

    东月皇主叹道。

    “父皇，这事急不来，我们需要从长计议。”

    东月太子不假思索的说道。

    “嗯，皇儿出去一趟，回来又在北山营历练了一段时间，长进不少啊！”

    东月皇主点头道。

    就在东月皇主为抱上天武圣子的大腿而烦恼的时候，东月雪儿的队伍已经距离东月皇都不到三百里地了。

    幽月卫的消息不断传回皇都。

    但是，此时东月皇都之中的各大势力的注意力都被天武圣子的突然驾临而吸引了过去。

    不过，依旧有人不死心，在打东月雪儿的主意。

    “总算有点看头了。”

    在进入一处盘地的时候，扮演一般战兵的古飞嘴角忽然上扬，露出了玩味的笑容。

    随着队伍的不断深入，周围逐渐出现了雾气，丝丝缕缕的白雾出现在了虚空之中，这让所有人都警觉了起来。

    “又有人来搞事情了？”

    骑着独角火虎的东月雪儿见状，不禁吃了一惊，但是她却是稳定如老狗，因为这队伍里不但又两大圣境大佬，还有古飞这个超级大佬在，这简直就是谁来谁死的节奏啊！

    她又有什么好担心的？

    她不禁为那些想要她的命的人祈祷了。

    “是阵法，难道是奇天门的人在出手？”

    胖子惊道。

    整个无极界，要论阵法哪家强，首推奇天门，无极界之中的无数阵法大师，大多数都是出自奇天门。

    “哎呦，胖爷也懂阵法？”

    王战有些好奇的看着胖子。

    “略懂，略懂而已。”

    胖子抬首挺胸，傲然而立，嘴里虽然说着略懂，但是摆出的姿势却是在告诉别人他很牛逼的样子。?

