    此刻，这位昊天宗四长老躺在这深坑中不断吐着血。

    他全身都好似散架了，胸口塌陷了下去，

    森森白骨可见，鲜血浸染了他整个胸口。

    他整个人已经是出气多，进气少，奄奄一息了。

    “不堪一击！”

    黑鹏一脸蔑视的冷道。

    这时，武族族长武乾和轩辕皇族族长轩辕天皆是一脸凝重的神色注视着黑鹏。

    刚才黑鹏那一击的威力之强，

    就连他们这两位在如今这个武道时代可以称之为顶尖强者的存在都感受到了一丝强烈的压迫感。

    显然对方的实力十分恐怖。

    “没想到你身边有着如此多的强者！”

    “我们真是小看你了！”

    轩辕天看着楚风淡漠道。

    虽然黑鹏带给了他一丝丝的压迫。

    但身为堂堂轩辕皇族的族长，轩辕天自然不可能就这么被吓住。

    “你们还要继续么？”

    “我这几个手下都可以奉陪！”

    楚风看着轩辕天和武乾一脸冷傲的吐道。

    面对着这两位身份地位实力都极高的无上巨擘。

    楚风完全没有任何的在意，更是毫不放在眼中。

    “哼，你真的以为有几个强者在。”

    “你就可以肆意妄为了么？”

    武乾看着楚风冷冷地哼道。

    “不服？”

    “那就试试！”

    楚风一脸不屑的冷喝道。

    “哼！！！”

    当即武乾冷喝一声。

    他一步踏出，

    一股汹涌澎湃的元气力量便如决堤的洪水一般爆发出来，震动苍穹。

    武乾身上更是爆发出一股恐怖至极的威压，

    这股威压仿佛超越了陆地神仙境，

    他所在的空间都在颤抖着，即将扭曲爆开，

    好似无法承受武乾爆发出来的这股威压。

    这一刻，整个华国甚至大半个世界都笼罩在武乾的这股威压之下，

    天地轰鸣，万物颤抖。

    无数的武者和民众齐刷刷的被镇压的跪在地上，

    他们一个个眼中透着恐惧的神色。

    这威压之强，让华国的空气都彻底凝固住了。

    所有人都被压迫的无法动弹。

    四周围观的那些来自各地的武道强者全部都被压迫的直接落在地上。

    在这威压之下，

    他们甚至连御空飞行都不能，全身都无法动弹了。

    可见这武乾身上爆发出来的威压有多么恐怖。

    此时就连楚风都感受到了恐怖的压迫。

    他整个身子颤抖着，有一种要被镇压下去的感觉。

    这威压太恐怖了！！！

    “难道他已经超越陆地神仙境，踏入碎空境层次了？”

    楚风此刻看着武乾一脸凝重的表情。

    轰！！！

    就在楚风即将难以承受住这股威压之时，

    黑鹏的声音直接响起。

    “挑衅主人，好大的胆子！”

    “刚才没尽兴，就拿你来练手吧！”

    黑鹏看着武乾冷喝道。

    他身上便爆发出一股可怕的妖兽之威，

    当场便抵消了对方的这股威压。

    他双手化作利爪，直接朝着武乾轰杀而去。

    “妖兽？”

    感受到黑鹏身上爆发出来的妖兽气息。

    武乾神色一凝，眼中露出了一抹震惊的神色。

    轰隆隆！！！

    当即，两人便激战在了一起。

    整个虚空都是轰鸣做响。

    两人这一击碰撞在一起，

    爆发出山呼海啸般的威力。

    整个虚空彻底扭曲破碎开来，

    显然难以承受他们的战斗力量。

    这时，轩辕天眼中露出了一抹凝重的神色看着黑鹏。

    轰轰轰！！！

    接下来，两人便冲到了更高的苍穹上激战着。

    这两人激战的可谓是惊天动地，将整个苍穹都给打爆了。

    漫天的轰鸣爆炸声响起。

    一股股骇人的能量扩散开来。

    砰！！！

    就在双方激战了上百招之后，突然一道沉闷如雷的声音响起。

    一道身影从九天之上砸了下来，直接落在地上，

    传出一道刺耳的轰鸣声。

    顿时漫天尘土四溅开来，地上再次出现一个人坑，

    而在这坑中躺着一道身影，正是那武族族长武乾。

    这一战，武乾败了！

    这一刻，在场所有人眼中都透着震惊的神色。

    “怎么可能？”

    武族大少爷武傲看着这一幕更是一脸不可思议的表情。

    在他心中，其父亲便是无敌一般的存在，

    如今竟然败了？

    他心中的神话顿时被打破了。

    这让武傲一时间难以接受这个现实。

    而轩辕天和轩辕昊看着这一幕。

    他们目光都是一凝，眼中闪烁着惊异的神色。

    尤其是轩辕天，同为上古古老种族的族长，

    轩辕天自然清楚武乾身为武族族上一身的实力之强，

    对方就算比不过他，但也绝对不会比他差多少.

    但就是这等实力，竟然也败了。

    当然他能看出武乾并没有使出全力，

    其武族血脉力量和武族镇宗至宝赤霄神剑都未使用，

    但就算如此，对方还是败了。

    这尊妖兽很强，很强！！！

    轩辕皇族族长轩辕天，

    其眼中第一次露出了凝重的神色注视着虚空中的黑鹏。

    咳咳！！！

    这时武乾从深坑中站了起来，一阵咳嗽着，嘴角滴着鲜血。

    他擦拭了一番嘴角的鲜血，直接升空而起，其目光凝视着黑鹏。

    “没想到如今的神州大陆竟然还有你这等实力的妖兽。”

    “我还真是小看这个世界了！”

    武乾看着黑鹏冷道。

    “看来我用的力道还不够啊，你竟然还有力气说话！”

    黑鹏冷道，

    他神色一冷，身上散发出一股更加可怕的威势。

    一股大鹏神鸟的恐怖血脉气息从其身上爆发出来，镇压苍穹。

    轰轰轰！！！

    这时，武乾体内的血脉力量同样被激发了出来。

    他身上传出一道道轰鸣声，

    转眼间超过九道的血脉之光便从其身上爆发出来。

    而且每一道血脉之光都比那旭日还要耀眼，

    散发着无上的威压镇压苍穹。

    这片空间都是一阵轰鸣作响，扭曲开裂。

    无法承受武乾身上爆发出来的血脉力量。

    这武乾一身血脉力量恐怖至极。

    随着其体内血脉力量爆发出来，

    武乾一身实力更是疯狂暴涨，形成恐怖如斯的威压！！！

    “来吧，我倒要看看你这尊妖兽究竟有多强！”

    武乾冷冷地喝道，其眼中闪烁着冰冷的杀意。

