    “林飞，你敢！”

    远处，地府的幽冥兽，被大梦老人死死拦住，根本就没有机会，冲过来帮忙，只能眼睁睁看着，古大人被林飞一拳打爆。

    “天哪，林飞那小子，居然在渡劫的过程中，斩杀了一个中位神！”

    整个三千大小世界，一个个强者，都是倒抽凉气，震憾到了极点。

    本来，是那个古大人，想趁林飞渡成神劫的机会，想对付林飞，可是，结果，反而是林飞将他击杀。

    斩杀了古大人后，林飞将古大人所遗留下来的所有财物，全部收了起来，然后，抬头望了望高空之上，黑压压的乌云海。

    “雷霆，进行到一半了。”

    这个时候，向林飞劈落的雷霆，逐渐变得稀疏了起来。

    不过，林飞没有丝毫懈怠，因为，雷劫的真正重头戏，还没有开始呢。

    很快，高空中，再没有任何的雷霆劈落。

    “杀！”

    突然，重重叠叠的乌云之中，有着千千万万的恐怖雷霆生灵，不断出现，如蝗虫过境一般，向林飞杀下来。

    这些雷形生灵，一个个都是战力强悍，而且各自都掌握着一门可怕的秘术，让人头皮发麻。

    “来吧！”

    这一刻，林飞也是手段尽出，毫无保留。

    这一场大战，打得十分激烈，足足持续了几个时辰。

    林飞浑身是血，皮开肉裂，骨头裸露。

    十分凄惨。

    不过，上一次的成神劫，林飞已经尝试过一次，所以，这一次，显得轻松了许多。

    一天之后。

    终于，高空中，黑压压的云海，开始稀疏，渐渐散去。

    最后，消失一空。

    “接下来，就是万法炼身了。”

    林飞站立在高空之中，脸色十分平淡，喃喃自语道。

    雷劫，只不过是第一劫，成神劫，还没有结束。

    此时，没有任何人，再敢靠近林飞，阻止他渡劫。

    刚才，地府的那个古大人，就是例子，一个强悍的中位神，也无法阻止，反而被当场格杀。

    其他的人，都不敢再上去挑衅林飞。

    轰！

    这一片混沌空间之中，突然诞生出来一条条的法则链条，千千万万，三千大道之法则，尽皆显现。

    这些法则链条，不断组合，最后，组成一个巨大的洪炉，将林飞吸了进去。

    天地万法，融于一炉！

    熊熊法则烈火，将林飞吞没。

    林飞没有惊慌，在洪炉之中盘坐下来，反而是借机感悟起三千大道法则。

    烧了两天之后。

    终于，林飞成功渡过万法炼身这一关。

    “下一关，就是心魔劫。

    上一次，我就是在这一关，被那个古大人干扰，结果功亏一篑，无法成神。

    不过，古大人已经被我斩杀，我的心魔已破。

    这一次，我一定能成功渡过！”

    林飞在混沌虚空之中，盘膝坐下，自语道，目光中，透露出坚定的自信。

    林飞盘膝坐下，守定内心，灵台空明。

    渐渐的，林飞发现，自己进入了一种物我皆无的境界。

    天地间，种种大道本源，逐渐在心中浮现。

    种种物理，种种真谛，种种大道……

    这一刻，林飞发现，自己忽然能看透世间的一切虚妄。

    有一种，即将要悟道的感觉。

    林飞逐渐，心如枯木铁石，没有任何的思想，没有任何情感，就仿佛，与整个世界，融为一体。

    物即是我，我即是物，无悲无喜！

    时光飞逝，岁月无情。

    林飞隐隐觉得，自己枯坐了很长很长的时间。

    就好像，几个纪元都过去了。

    只不过，在四周围其他的人看来，林飞只不过是静坐了瞬间。

    一柱香的时间，也没到。

    “林飞小贼在渡心魔劫了，现在是杀他的最佳时机！

    否则，等到他真的突破，成为神灵，只怕，就凭我们这些人，已经压不住他了！”

    突然，地府的幽冥兽，大吼了起来。

    “不错！

    林飞小贼，一日不除，我们一日难安！

    大家一起上，趁他正在渡心魔劫，杀了他！”

    阴神一派的穷奇古兽，也是大叫了起来。

    “杀！”

    幽冥兽带着地府的人马，向林飞盘坐的位置，杀了过来。

    “上！

    诛杀林飞小贼！”

    穷奇和祸斗两个古兽，也是带着阴神一派和异度空间的人马，杀了上来。

    林飞的这些敌人，都是有点害怕了。

    因为，林飞表现得太妖孽了。

    如果不及时斩杀，日后，恐怖会发展成为巨大的隐患。

    “休得放肆！”

    混元道祖和大梦老人阳神一派的人，纷纷冲了上来，围在林飞的周围，替林飞护法。

    “强攻！

    我们这个时候，施加影响，说不定，能影响到林飞小贼渡心魔劫！

    还有，大家一边强攻，一边施展出神魂攻击，一起攻击林飞的识海和神魂体，扰乱他的心神！”

    幽冥兽大叫道。

    于是，地府的人马，阴神一派和异度空间的人马，发起了激烈的冲击，和阳神一派的人，战在一起。

    并且，滔天的神魂攻击，源源不断，向林飞覆盖过来。

    轰……

    林飞的识海之中，魂树和魂龙，同时发威，一道道神魂攻击，刚刚攻击识海之中，就被魂树和魂龙炼化，吞吃掉。

    一时之间，林飞安然无恙。

    轰隆隆……

    大战打得十分激烈。

    地府，阴神一派，异度空间，三派人马，合攻阳神一派的人马。

    阳神一派的人马，数量少，不过，一个个奋不顾身，绝不退缩。

    “我们挺住！

    林飞应该很快，就渡过心魔劫的了。

    心魔劫一旦渡过，林飞就可以成神了！

    到时，我们阳神一派，就多了一个强者！”

    混元道祖大吼道。

    “休想！

    林飞小贼今天一定要死！”

    地府的幽冥兽，厉声吼道，滚滚声浪，向着林飞镇压过去。

    双方的人马，都是毫不退让。

    只不过，阳神一派的人马，始终是吃了人数少的亏。

    渐渐的，就开始处于下风。

    被逼得不断后退。

    激战之中。

    突然。

    嗡！

    林飞头顶上方，出现了一只巨大的兽爪，携带着滔天黑雾，轰地向林飞头顶按下。

    “哈哈，林飞小贼，去死吧！”

    一道狂笑声响起，幽冥兽出现在林飞头顶上方。

    原来，幽冥兽趁着混战之中，施展了一种地府的时空秘术，神不知，鬼不觉地，潜到了林飞的头顶上方，突然发难。

    “不好！”

    混元道祖和大梦老人等人，这个时候，也是发现了，一个个大惊失色，冲了过来，想救林飞。

    “来不及啦！”

    幽冥兽狂笑道。

    眼看着，那只巨大如山脉的兽爪，就要轰中林飞的头颅。

    就在此时。

    突兀地。

    “吼……

    此时不成神，更待何时！”

    林飞突然睁开眼睛，仰天长啸。

    浩浩荡荡的无上力量，从他的体内，透体而出。

    轰隆隆……

    滚滚神火，不断从林飞体内喷出，璀璨之力绽放，光束滔天。

    “我终于点燃神火，突破成神了！”

    林飞满心欢喜，灵如空明，脸带微笑。

    然后，林飞凌厉的目光，猛地望向幽冥兽。

    “就凭你，也想杀我吗！”

    林飞猛地站起，一股迫人的气息，向四面八方扩散出去。

    轰！

    林飞出击，一拳向前砸去，大道伦音震耳欲聋，整片混沌虚空，都在跟着颤栗！

    “林飞，你终于成神了！”　　混元道祖和大梦老人等神阳一派的神灵，一个个惊喜之极。

