    苏陌凉正想着各种应对之策，然而宗主却是不给她任何思考的时间，猛地一个挥袖，只听凶戾威严的怒吼伴随着滂沱的灵力朝着她袭击而来，“敢在本宗主眼皮子底下放肆，今天就是的死期！”

    看到这一幕，所有人都惊骇的张大了嘴巴。

    他们很清楚，要是挨下这一掌，苏陌凉必死无疑！

    毕竟宗主的力量就连长老都没办法抗衡，更何况是新进宗的弟子！

    就在这千钧一发的时刻，苏陌凉也是绷紧了神经，眸光一凝，迅速挥手，周围瞬间爆发出刺目的银芒，恐怖的寒气猛地波动开来，一下子撞上了宗主的灵力，发出剧烈的轰响，扩散开的余威竟是将周围的弟子震飞而去。

    宗主看到这一幕，表情一怔，蹙起眉头，扫了一眼被力量波及，摔在地上的弟子，心下不免震惊。

    他也没料到，自己不过是抹杀一个弟子，竟然会造成这样大的伤害！

    而丹阳殿的弟子受了内伤，也是满心震撼，纷纷朝苏陌凉所在的位置望去。

    只见在那银芒之后，一抹纤细的身影处在灵力风暴之中，屹立不倒，可怕的寒气萦绕在她的周身，俨然形成了一个坚固的保护罩。

    只是这样，她还是受了重伤，嘴角挂着血迹，单膝下跪，强行撑住身体，但那双阴鸷的黑眸却溢满不服输的倔强，犹如一头凶狠的猎豹。

    看到这一幕，众人大吃一惊，他们还第一次见到面对宗主的攻击，居然没有死的人！

    而且还仅仅是个处在巅峰尊灵师的弟子！

    实在太令人震撼！

    别说其他人震惊，就连宗主都被惊了一跳，只是，他不是惊讶苏陌凉能抗住自己的攻击，而是惊讶她手里的龙琴！

    “苏陌凉，——竟然闯入了禁地！！！”宗主看到她手里冒着森冷寒气，形如银龙的古琴，心中大震，脸色大变，猛地大吼出声，眼睛瞪得拳头大，愤怒的老脸抽搐着，显然震惊到了极点。

    其他弟子听到宗主这话，简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，全都惊呆了。

    苏陌凉居然闯入了禁地！

    他们听错了没有？

    如果进入了禁地，不就代表苏陌凉进入了星远圣地吗？

    这一刻，大伙儿才恍然大悟，原来苏陌凉不但没有死，还成功晋级到了前三名，更是大胆包天的私闯禁地，让人难以置信的是，她居然还安然无恙的活着走了出来！

    思及此，大伙儿望着苏陌凉的眼神变得前所未有的恐惧。

    他们之前还对苏陌凉冷嘲热讽，要知道能干出这种事儿的人，可不是简单的人物啊！

    百萱萱和路初蔓也是被这样的消息吓得瞠目结舌，下吧差点掉到地上，整颗心直沉下去，像是堕入了冰窖。

    想起之前她们还在高兴苏陌凉死了，却不料，抢走她们星远圣地名额的正是苏陌凉啊！

    他们简直像个傻瓜一样，被苏陌凉耍得团团转！

    相比其他人的震惊，宗主更是受了严重的刺激。

    龙琴作为上古时期的宝物，很多人都不知道它的存在，但他却是知道的。

    因为他曾经闯入过禁地，有幸看过龙琴一眼，这才知道龙琴的存在。

    但禁地的力量太过强大，他连半盏茶的时间都没坚持住，就退了出来。

    曾经他也尝试了很多办法，想要靠近龙琴，可最后都以失败告终，还落下了一身的伤痛，逼得他不得不放弃。

    虽然他没有实力获得龙琴，但这样强大的宝物，却是他们苍焰宗的秘密，所以，除了他以外，再也没人知道龙琴藏于禁地里。

    为了保护龙琴，不被其他心怀不轨的人发现，他在星远圣地布置了很多阵法，并将里边的宫殿设为了禁地。

    可是，他却万万没想到，龙琴竟然会出现在苏陌凉的手里！

    她还借助龙琴的力量抵挡住了自己的攻击！简直不可思议！

    唯一能解释眼前这一切的只有一个原因，那就是苏陌凉闯入了禁地，成功契约了龙琴！

    不然龙族的先天灵宝怎么可能会听一个小丫头的召唤！

    可是，让他如何相信，强大的先天灵宝竟然被一个巅峰尊灵师契约，这说得过去吗？

    要知道当年他闯入禁地，可是遭到了重创，付出了惨痛的代价，结果只是远远看了龙琴一眼，连近身的机会都没有，现在却告诉他，他拼尽全力都无法企及的宝贝，居然被个小丫头给契约了，这让他如何接受得了！

    想到这一点，宗主震动的深吸一口气，紧绷着老脸，剑眉下一双被怒火灼红的深邃眼眸射出两道寒光，死死盯着苏陌凉手里的龙琴，心境已经发生了翻天覆地的变化。

    龙琴决不能落入其他人的手里，眼前这个女子必须死！

    想着，宗主面露狰狞，猛地大吼，“竟敢私闯禁地，本宗灭了！”

    吼声落下，只见宗主竟然亲自期身上前，浑身倾泻出的力量，撼天动地，爆发出极大的声响，眼看着就要落到苏陌凉的身上——

    苏陌凉也是惊骇的睁大双目，咬紧牙齿，准备出手抵挡！

    然而她都来不及波动琴弦，只见一道黑影骤然掠来，下一秒她便是落入一个熟悉的怀抱，整个人都贴进了他的胸膛。

    他高大的身躯将扑面而来的力量阻隔在外，前方顿时爆破出恐怖的声响，然而此时此刻再大的声音都赶不上她耳边的心跳声，那么温暖，那么真实。

    这一刻，苏陌凉知道，这是真的君灏苍，真真实实的君灏苍！

    想着，她激动的一把搂住他，泪水夺眶而出，打湿了他的衣襟。

    君灏苍看到她竟然在自己怀里抽泣，心底震惊不已。

    他鲜少看到苏陌凉哭得这样伤心，想必是痛到了极点。

    思及此，君灏苍心疼的皱紧了眉头，蓝色瞳孔瞬间涌上无法遏制的怒火，猛地抬眸，暴怒大吼，“苍焰宗，敢伤我女人，找死！”

    吼声一出，只见君灏苍周身瞬间爆发出强悍的力量，那等波动竟是比宗主大人还要恐怖。

    只听轰的一声巨响，周围的弟子全被震飞而去，就连对面的宗主都是抵挡不住的往后滑出好几米。