    埃及开罗。

    对于大明帝国特使童源的到来，埃及马穆鲁克王国王朝这边给予了高度的重视，也是给童源最高规格的礼仪接待。

    开罗宽阔的主道上面人山人海，大军在两边维持秩序，坎苏二世亲自率领王朝的贵族、大臣到城外迎接大明使者的到来。

    欢迎的队伍非常浩大，绵延十几里，鲜花簇拥，大象拉车，让童源一行人也是有些受宠若惊。

    不过很快，童源也是正襟危坐，坐得笔直，身上穿着绯红色的衣袍，官袍戴的方方正正，目光炯炯有神，决不能在这个时候丢了大明的脸面。

    此时此刻的他，已经是代表了大明的脸面，因为他是第一个正式出访大明的官员。

    坎苏二世如此高规格的接待，自然是因为马穆鲁克王国和大明帝国之间的关系相当不错。

    因为奥斯曼帝国的原因，大明和马穆鲁克王国一开始就有着不错的关系与合作，等到所有人都见识了大明无敌天下的强大之后，马穆鲁克王国这边更是不敢对大明有丝毫的不敬。

    其次现在马穆鲁克王国最大的敌人奥斯曼帝国一直对埃及这片土地虎视眈眈，在阿拉伯半岛上面，奥斯曼帝国驻有大军，随时都在意图进攻这片交通要地。

    所以大明的大腿必须要牢牢的抱住，抱紧了大明，马穆鲁克王国面对奥斯曼帝国的时候就可以更有底气，看看现在的波斯帝国就知道了。

    原本被奥斯曼帝国按在地上摩擦，从大明购买了一批军火武器之后，波斯帝国就开始扭转趋势，隐隐有压着奥斯曼帝国揍的趋势。

    面对强大的奥斯曼帝国，马穆鲁克王国这边其实也有意从大明帝国这边购买一批先进的军火武器来增强自己的实力。

    这一次刚好是一个机会。

    奢华的王宫之中，坎苏二世热情的接见了童源。

    一番客套与寒暄过后，双方也是开始谈论起正事来。

    和大明人一起合作挖掘运河的事情，现在在埃及也是已经传开了，整个埃及上下都已经知道了此事。

    所以此时此刻，不仅仅是坎苏二世在场，埃及马穆鲁克王国上下的贵族、大臣们也是全部都在场。

    “对于挖掘运河一事，不知道大明皇帝陛下的意见是？”

    坎苏二世人还很年轻，也是一个励精图进，开拓进取的国王，不过，此时的马穆鲁克王国已经开始逐渐的衰弱，腐朽的封建贵族掌握着王朝的大权并且土地兼并日益严重，农民土地被剥夺，并且担负沉重的税赋。

    同时水利灌溉又逐渐被忽视，农业生产急剧衰退，农民不断以逃亡的方式进行反抗，农民起义也是此起彼伏。

    因为农业的衰弱，王朝极其重视商业，也更加的依赖商业，实行某些商品的专营政策，并且强迫大商人高价购买专营的货物，工商业也因此受到了打击。

    外有奥斯曼帝国的威胁，内部矛盾重重，忧患不断，这一切都在不断的考验着年轻的坎苏二世，这也是他为什么要和大明这边合作开挖运河的原因。

    开挖运河，不仅仅可以和大明搞好关系，从大明帝国这边购买军火武器，强大自身，而且运河的开挖，可以给埃及带来大量的就业和机会，同时运河挖通之后，促进埃及的商业，收取的过路费又可以极大的缓解王朝的财政。

    这件事情上，坎苏二世是极度重视的。

    不过，现在的关键还是要看大明人的意思，因为马穆鲁克王国自身并不具备挖掘运河的财力和人力，必须要依赖大明这边的资金、技术和人力。

    “我们大明天子对于挖掘埃及运河是非常支持的，所以特定派遣我过来和贵国商量此事。”

    童源笑着回道。

    “那就好~”

    坎苏二世一听，也是重重的松口气。

    只要大明这边愿意参与，那就好说了。

    这埃及运河只要开挖了，埃及就等于是多了一道护身符，大明帝国总不会看着自己巨额的投资打水漂的，奥斯曼帝国要是敢进攻埃及，大明必然会干涉的。

    这等于是给埃及披上了一道保护伞，奥斯曼帝国进攻的时候都要仔细的考虑再三。

    “不知道贵国在运河上有什么意见？”

    坎苏二世想了想继续问道，说实话，他有些怕大明帝国这边欺压自己，大明实在是太大、太强了，真要是有心欺压埃及的话，自己估计也是没有什么办法。

    说实话以大明帝国的强大武力，占领埃及都完全没有任何的问题。

    “我们大明这边的意思和当初宁国左丞相于陛下商量的一样。”

    “贵国负责提供土地、一定的人力和必要的物资，我们大明负责出资金、出技术，出物资，我们双方合作开挖运河，运河的收益上我们双方平分。”

    童源也是将早就已经准备好的协议递上去。

    “嗯~”

    听到童源的话，坎苏二世顿时就更是松口气，大明人并没有要欺负自己的意思，和刘养正所说好的一样。

    各自互相投入，收益对半分，这条件是可以的接受的。

    “诸位，大家以为如何？”

    坎苏二世将目光看向在场的贵族、大臣，询问下他们的意见。

    开挖埃及运河，这可是关系到埃及国运兴衰的大事，他这个国王也是需要和上下商量一下，更何况，现在马穆鲁克王国内部的大贵族、大臣们也是掌握了极大的话语权，年轻的坎苏二世很多时候都还需要看他们的脸色做事。

    “这是好事~”

    “运河只要挖通，我们埃及以后就多了一条重要的财源。”

    “运河的挖掘也可以给我们提供大量的就业岗位。”

    “大明人的协议充满了诚意，双方之间是平等的，利益分配也并无不妥，我没有意见。”

    一个个大臣纷纷站出来表态，很显然都看到了这条运河挖掘能够给埃及带来的好处，也是觉得大明帝国这边诚意满满，并没有因为自己的强大来欺压埃及的意思。

    “我以为不妥！”

    然而，这时，一道洪亮的声音响起。

    众人齐刷刷的看了过去，说话的人叫杜尔，是马穆鲁克王国的一位大贵族，拥有极其广袤的封地、庞大的财富，大量的奴隶，同时还是王国内掌握实权的大臣、老臣。

    “你觉得哪里不妥？”

    坎苏二世看向杜尔，眼神之中带着不悦，这个杜尔是顽固派的代表，手中握着大权，却是始终不肯将大权归还自己。

    现在自己开挖运河，他又站出来反对，这让坎苏二世的眼神之中都闪着杀意。

    “陛下，诸位~”

    “大家请看大明人的协议~”

    “这上面说的很清楚，这运河挖通之后，运河的所有权和收益权都互相对半，这意味着什么？”

    “并且上面还详细的写清楚了，在运河两岸十公里的范围都属于运河主权范围，这意味着，这条运河一旦挖通，这片自古以来都属于我们的土地，将会有一半归属与大明帝国。”

    杜尔拿着协议，对着上面的协议，非常大声的说道。

    听到杜尔的话，在场的众人忍不住微微皱眉，涉及到国土的事情都不是小事情。

    “大明帝国可不是一般的国家，他们拥有极其庞大的国土，庞大的人口，同时又充满了对外扩张的欲望。”

    “我们埃及地处三洲交界之地，地理位置十分的重要，这运河修通之后，那更是成为了战略要冲之地。”

    “大明人现在这样做，肯定是在为以后找借口进攻、占领我们埃及打基础，一旦我们同意挖掘运河，这运河一半的主权都归属大明人，以后这运河就不是我们埃及人说了算了。”

    “他们大明人肯定会找种种借口来借机出兵占领、夺取我们埃及的土地。”

    “绝对不能和大明人合作，不能给他们任何的借口和机会来侵占我们祖先留给我们的土地！”

    杜尔的声音非常洪亮，清晰的传递在宫殿的每一个角落。

    “是啊，是啊~”

    “大明人这确实是有些不太正常，动用两千万两白银来修建运河，却只是要一半的所有权，肯定图谋甚大。”

    “我就说嘛，天底下怎么会有这样的好事掉到我们的头上，这大明人可不是善茬。”

    “他们肯定是看上我们埃及了，想要找机会吞并我们。”

    有人跟着不断纷纷出声。

    坎苏二世的脸色变的极其难看，他看着杜尔，这个老家伙，还真是会找借口，其实无非就是怕自己办成此事之后，自己的威望大涨，到时候借机收回大权。

    表面看起来像是关于要不要和大明人挖掘运河这件事情，但其实已经到了埃及内部权力的争斗上面来了。

    对此，坎苏二世是心知肚明，当然明眼人都知道这一点。

    杜尔其实并不是要反对开挖运河，而是为了保住自己手中的权力。

    这运河一旦开挖，带动方方面面的利益，本来内忧外患的埃及极有可能就此摆脱这种局面，年轻的坎苏二世就可以借此威信大涨，收回诸多大权，到了那个时候，杜尔必然没有好日子过。

