    他看着她久久不说话又淡淡地问了她一句：“没有什么话和孤提及吗？看在你今天神色不佳的份上，孤当是可以答应你一个要求。”

    “臣妾想要回一趟镇国公府。”

    她记得当初舅舅一家正是因为卷进了一场阴谋当中，所以表哥才会被紧急着从边关召回，她不知道发生了什么重大的事情以至于最后诺大的兵部尚书府只留下表哥一个人，所以她想要从娘亲那边了解一些事情的始末。

    听着她提及会镇国公府，宫御嘴角那淡淡的笑容立刻凝固了起来，那棱角分明的脸色带着几分肃杀。戴青颜想要侧开炼避开他的眸光时，只见他坚硬的手掌已经轻轻掐住了她光滑而细腻的下巴，声音里面有着浅淡的询问：“为什么要回去？”

    “臣妾只是想念家母，所以……所以想要回去看一看。”

    这宫中又不比一般的世家大族，戒律甚为严明，她们这些入了宫廷的外嫁女想要回一趟娘家比那些世家夫人难得太多，上一次祖父大寿回去已经算是皇恩浩荡，所以这要求看似平淡却有违礼法。

    “孤虐待你了吗？”

    戴青颜听到他这话立刻跪了下来，声音里面更兼着几分惊慌失措：“没有，是臣妾妄言了，臣妾以后再也不敢说这类话了……再也不敢了……”

    望着她胆战心惊的模样宫御的眼睛紧紧闭了起来，像是想要将眼睛里面浑浊的气息压下去，而他再一次睁开眼睛的时候，已经是满目清明，好似刚才眼睛里面那纠结无奈的神色从来没有出现过。

    “休息吧！明天孤送你过去。”

    宫御也不管她低首敛眉地跪在那里，淡语了一句便大跨步地消失在青竹园的院落里，而娇若跑进来的时候正好看到主子跪在那里的一幕。

    徐夫人望着女儿还算正常的脸色也是将左右都退了下去，等那红色的木门紧紧合拢的时候她不禁将声音压低了一些：“你和太子没有闹脾气吧！怎么隔三差五的回娘家？你要知道天家不比一般人家，万事要谨言慎行，否则容易招惹祸端。”

    “娘亲，女儿没事，只是今日太子视察京城的各方守营，所以我借空便出来看一看你们。”戴青颜察觉到徐氏的慌张，立刻将她拉着坐下来。

    看着她一身简易的青翠色三绕碎花长裙，头上面饰简约，看着贵气逼人的也就那张不论怎么看都绝艳高贵的脸蛋以及身上那若有若无的气质：“太子爷也任由你胡闹。”

    徐氏说的时候带上了少许的嗔怪之意，刚开始的时候还担心女儿在东宫吃了亏，毕竟这前狼后虎的，那龚玉珍和阮玉竹可都不是等闲之辈，她夜不能寐，唯恐女儿在太子府受了气，不过从今天太子爷亲自带着女儿上门可以看出来颜儿的日子应该不是太难过。

    “对他而言不过是举手之劳罢了。”

    从今天皇城里三层外三层禁卫军的态度可以看出来，他貌似已经对整个外城进行了控制，那么里城呢？她记得上一世他谋逆、弑父、称帝是两年后的事情，可这一辈子怎么感觉所有的事情都超前发展了呢？

    “颜儿，他今天虽然行色匆匆的离开镇国公府，可为娘还是能看得出他对你还是不一样的，可千万别由着性子胡来。”

    听着徐氏如是的话语戴青颜微微的一愣，宫御会对自己好吗？这样的事情怎么会发生呢？在他的心里自己不过是一个自私自利、不识大体的蠢货，而在她的心里他也不过是一个贪花好色、心胸狭窄的屠夫。

    “颜儿，太子爷可能是那种外冷内热的人，这样的人总是容易被人误解，你还是要试着走进他的心，你要知道一个女人最大的依靠是丈夫的尊敬、强大的族人、出息的子嗣，而你和她们相比占据的并不是得天独厚。”

    龚玉珍有了子嗣，阮玉竹有着家族，而颜儿有的只是五年的相守之情，可男人的感恩是最不靠谱的东西，因为那东西会随时消失。所以她曾经三番五次的劝诫她要一个孩子，可这女儿长大了，心思也活络了，自己的话她未必能听进去。

    “娘亲，女儿并没有争夺的心思，我最大的愿望就是我们一家人能够平安喜乐，至于旁的事情女儿不愿多想。”

    在宫御说出她别想离开东宫的那一刻，她的梦已经碎了，所以现在活着的戴青颜只是不希望家族出事，对于她来说活着便好，那些你争我夺的事情她不愿意再去尝试，因为没有那精气神了。

    “你说你怎么能这么想呢？你可知道这后宫向来没有清静之地，你这样的想法会吃亏的。”徐氏有些怪异地望着女儿，声音里面更显急切。以前的女儿虽然也不太喜欢过问这些事情，可起码不会有这样的想法。

    看着徐氏这模样戴青颜略显无奈，只能安抚了她好一会儿，最后才直入正题：“女儿听太子殿下说表哥回来了？”

    听到她谈及徐谨枫，徐氏的眼眸轻轻划转了一下，然后略显无奈地道：“那孩子也是一个倔脾气，不过你也别担心，我听你舅父说这一次准备给他将这婚事定下来，应该不会在动不动搞失踪了。”

    “也好，让他安定下来也好。”

    虽然上一世那婚事没有定下来，可这一辈子改变的事情、改变的路径太多，她觉得指不定他的命运也可以改变，那姑娘虽然不是世家女郎，可听闻也是知书达理的大家闺秀，名门之后，所以娶了这书香门第的女郎表哥也不亏。

    “只是你表哥那性子你也是清楚的，逆水行舟不进则退，我是担心你舅父逼得太紧将他逼得越来越不回家了。”

    这侄儿的不拘一格她也异常的无奈，那看似浪子的情怀拥有着止不住的痴情，这或许就是都道无情却深情吧！只可惜他则一腔深情也只能压在心底，紧紧地锁住，因为女儿和他已经成为了不可能。

    “娘亲，舅父家是不是出事了？”

