    “这个自然。”

    付长老点了点头，接着道，“在八十年前西南雪岭山出现过一次，据我所知，如今那次进去过还活着的也只有一两人而已。”

    说这话的时候，秦淮听得出来付长老语气中流露出一抹感慨。

    也是，任凭你再惊艳决绝，终究抵不过岁月。

    岁月才是最大的敌人！

    古往今来，出现过多少修炼者，可最后都没有逃过岁月这一劫。

    “真的有神仙存在，还是只有找到通天路升往仙界才能不被岁月所束缚？”

    秦淮内心有着彷徨。

    他不知道这个世界有没有神仙，也无法确定数千年前是否有神仙。

    不过他能肯定的是，修炼的确能够强身健体，不生病害，活的岁月也比普通人长了不少。就好比一些宗师强者，只要身体没有病根，均可轻轻松松活到一百岁。

    单是秦淮见到的就有好几个，而且各个生龙活虎，哪里像百岁老人！

    “神仙，长生不老......”

    秦淮眼眸渐渐流露出坚决，不管有没有神仙，既然他踏入修炼这条道路，自然会亦无所惧的去探索、去攀爬。

    谁不想成为快乐逍遥的神仙呢？

    几人各个都是宗师，脚步如风，别看落霞山垂直陡峭，可在几人脚下如同平地一般，哪怕不用借力也能踏空而行，抵达山顶。

    可为了能够所短时间，几人都采用借助山崖凸出的岩石借力，不过十几秒钟便跃上千米高的落霞山。

    当秦淮背着小家伙落在山顶时，发现山顶已经有人在，而且人数还不少，足足有七人！

    七位武道宗师！

    秦淮目光一扫七人，发现其中三人见过，正是沈轻云的三叔祖和沈家另外两位老祖，当昨天在沈家祖宅，秦淮用神识查看过，自然一眼认出来这两位不知名号的沈家老祖。

    至于另外四人，秦淮均没见过。

    其中一人身着黑色风衣，穿的服饰倒是和之前在入口时见到的那群黑衣人有些相似，想来应该是天罗的宗师强者。

    另外三人服饰各异，两位中年男子，一位鹤发童颜老者。

    这七人中也就沈家的一位老祖和黑衣中年男子实力最强，均是宗师中期巅峰境界。

    “付长老！”

    黑衣中年男子看到秦淮三人到来，一双漆黑的眼眸微微闪动，随后落在丹门付长老的身上，主动上前抱拳含笑打招呼。

    “原来是段兄，数年不见，看段兄实力精进不少啊。”

    付长老抱拳笑着回应。

    “小有机缘，哪能比得上付长老。”

    段荣笑着道。

    “付长老！”

    “付长老，没想到你也来凑凑热闹啊。”

    ......

    这时，沈家三位宗师和另外三位宗师纷纷上前抱拳寒暄。

    付长老一一抱拳寒暄回应。

    “诸位介绍一下，这位就不必多介绍了吧，荆湘市司马振国司马兄，至于这位想必诸位都很陌生，这位是来自江海市的秦淮秦大师。”

    付鹏先是指了指司马振国，后者微笑的对众人抱了抱拳，然后才介绍起秦淮的身份。

    “秦大师？”

    “秦大师好生年轻啊！”

    “久仰久仰！”

    ......

    沈家三位老祖对秦淮格外客气，黑衣男子也是恭敬的很，倒是另外三位宗师则是随意的抱了抱拳，算是打个招呼。

    “见过诸位宗师。”

    秦淮抱拳示意。

    不管这些人是不是真心打招呼，表面的功夫还是要做的。

    “秦大师还带着孩子，要知道这洞天福地里危险重重，可不是儿戏。”

    名叫孙霖的中年男子笑着说道，语气却带着一丝嘲讽。

    “就不劳孙宗师操心了，秦某自有分寸。”

    秦淮淡漠的扫了对方一眼，平静道。

    哼！

    孙霖冷哼一声，不再理会秦淮，而是转身继续看向头顶上方的洞府异象。

    “秦真人，孙宗师的话并无道理，洞天福地内凶险异常，谁也不知道里面有什么危险，您若信的过我段荣，可以将您女儿交给我手下照顾，保证不会让她掉一根头发。”

    段荣上前，恭敬小心的道。

    他也没想到会在这里见到秦大师，有关秦淮的信息天罗总部交给发给他们天罗内部所有宗师强者。

    连青龙王都输了半招的神境强者，他岂敢不小心对待。

    但他这小心恭敬的态度却是让在场所有人都吃了一惊，饶是丹门的付长老也是微微皱起眉头，眼眸流露出一丝惊疑。

    他对秦淮的认知也只停留在秦淮是炼丹奇才，才会得到他尊敬。

    但天罗是什么组织？

    身为天罗之人，无论职位高低，任何人都会恭敬礼让三分，何时见过天罗的人对其他人这般小心恭敬。

    等等！

    秦真人？

    众人很快反应过来，他们这才注意到段荣对秦淮的称呼不是秦大师而是秦真人！

    什么人能够称呼为真人？

    神境！

    只有神境强者才能被称为真人！

    “莫非他是神境强者？”

    这个念头在所有人脑海里升起，均是不可置信的重新打量起秦淮。

    秦淮是宗师强者，他们还能接受，年轻是年轻了点，但都知道单从表面上很难看出一个人的真实年龄。

    可若是神境强者，他们着实难以接受。

    这也太年轻了吧！

    年轻的让人难以置信！

    可若不是神境强者，身为天罗的段荣又怎会在称呼上弄错，更何况还如此小心恭敬。

    “不用，秦某能照顾好我女儿。”

    秦淮微笑的摇头拒绝。

    倒不是他不愿意，来的路上他就考虑了，要不要把小家伙暂时交给沈轻云照顾，他相信沈轻云定然会很好的照顾好小家伙。

    可征询过后，小家伙不愿意，说什么也不愿跟他分开。

    所以，他只好带着小家伙一起来这里。

    “秦真人，青龙王快到了，等青龙王到了便可一同进入这洞天福地，还请秦真人稍等片刻。”

    段荣没有强求，主动笑着解释道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头。

    青龙王能来，他并不感到意外，毕竟洞天福地难得一遇，天罗若只是派段荣这个只有宗师中期巅峰实力之人前来，那也显得太不重视。

    “秦大师，你突破到了神境？”

    这时，付长老忍不住问道。

    “侥幸而已。”

    秦淮笑着点了点头。

    闻言，所有人面色再次一变，尤其是沈家那位三叔祖和司马振国两人，一脸的惶恐。

    想到前几日他们还因为晚辈的事情要跟秦淮大打出手，想想都脊背发寒，头发发麻。敢跟神境强者动手，十个一起上也不是对手。

    “秦真人，老朽多有冒犯还望恕罪。”

    “秦真人恕罪。”

    沈家三位宗师一同躬身行礼，司马振国也是惶恐不安的躬身行礼。

    “秦真人，孙霖无意冒犯，还望秦真人海涵！”

    先前嘲讽他的孙霖也躬身行礼。

    “都起来吧。”

    秦淮扫了几人一眼，平静道。

    众人这才松了一口，刚才还有说有笑交谈着，此时却没人敢开口说话，就连站在那都浑身不自在。

    好在这种煎熬并未持续多久，只见西北方向天边出现一道人影。

    人影如龙，化作一道流光急速向落霞山飞来，因为速度极快，在天空中都留下一道云雾痕迹。

    半分钟后，青龙王易擎天的身影稳稳的落在峰顶上。

    “见过青龙王！”

    除了秦淮之外，众人纷纷抱拳行礼。

    “哈哈，秦兄弟，没想到你也来凑凑热闹啊。”

    青龙王没有理会众人，而是哈哈大笑的对秦淮打起了招呼。

    见青龙王对秦淮称兄道弟，众人心中再也没有半点怀疑。

    能被青龙王称兄道弟的人，不是神境强者又是什么。

    “碰巧在这里，就好奇来看看。”

    秦淮笑着道。

    “秦兄弟，里面凶险异常，要不你还是把你女儿交给我天罗的人照看吧，我保证绝不会有半点意外。”

    青龙王点了点头，然后注意到秦淮背着的小家伙，上前提醒道。

    “爸爸，我不要和你分开！我不要......”

    不等秦淮开口，小家伙紧紧的搂着秦淮的脖子，嘟着小嘴泪珠都快流了出来。

    “好好好，爸爸不会丢下你的。”

    秦淮安慰着，然后无奈的看了一眼青龙王。

    青龙王也是满脸苦笑，随后笑着打趣道，“秦兄弟，带着女儿闯洞天福地，古往今来，想必你也是独一份！”

    秦淮也是满脸无奈笑容。

    “段荣，前去探路！”

    青龙王不再多说什么，表情陡然变得严肃起来，直接落在众人当中段荣身上。

    “是，青龙王！”

    段荣躬身领命，随后脚步一踏，化作一道残影向着头顶上方洞天福地异象落去。

    众人均是屏气凝神看着。

    秦淮也好奇抬头看去，只见段荣靠近洞天福地异象后，直接穿过一层云雾消失不见，看到这一幕，所有人都下意识的皱起眉头。

    秦淮扭头看向青龙王，见后者紧皱眉头，脸上并无多少担忧，这才没有开口询问。

    过了几分钟之后，段荣的身影再次从云雾中钻出。

    “青龙王，一切安全！”

    “走！”

    青龙王当先而动，身形一闪直接冲入云雾之中消失不见，其他人紧随其后。

    “秦真人，付某先行一步了。”

    付长老笑着道，语气却多了几分恭敬。

    秦淮点了点头，将小家伙抱在怀中，最后一个踏入云雾消失不见。

    ......

