    当夏承轩选定第二排的地砖之时，诸人都有些屏紧呼吸，目不转睛地看着他迈步而出。

    因为，没有人知道这一步，到底会有什么后果，大家都是靠蒙的，下一步可能是天打雷劈，也可能是万箭穿心，当真刺激得很。

    楚云和月舞，也在看着图腾之阵，也想看看这里是怎么一回事。

    “嗒！”

    在人群凝重目光的凝望下，只见夏承轩猛地跃了出去，但这才刚刚腾空，他整个人就好像飞鸟下坠，看起来十分迟钝，显然是相当吃力。

    如此一来，他才勉强踩中兽纹图腾，然后气喘吁吁地站定。

    “隆隆……”

    但下一瞬，随着机关转动声响起，那地砖图腾竟是缓缓下沉，让很多人都“嘶”的一声，纷纷倒吸一口凉气。

    “第二步选错……要接受惩罚了！”一名女修士捂嘴惊呼。

    而夏承轩也是脸色一变，立即严阵以待，大手一震，龙气纵横，目光迎视四面八方！

    “嘶呀——！”

    就在众人心头猛跳的时候，突然之间，左右两面石壁，有着炽盛的闪光绽放而出，非常的刺目。

    旋即，两头鲜活的血蛇，分别从两面墙壁里冲出，横崩乾坤，撕裂虚空，犹如交炽的划空闪电，对夏承轩进行咬杀！

    “哼！”

    作为东夏皇子，夏承轩显然不是省油的灯，他早有准备了，即使被压制在原地，也能迅速出招。

    却见他两手左右横扫，施展出《炼罗龙指》，两道由真元组成的紫气长龙，分别对着两条血蛇疾冲而去，散发出雄浑的龙威！

    “砰！”

    指芒纵横，灿若神虹，血蛇当即被轰成血雾。

    但诸人定睛看去，发现夏承轩也不好过，他居然一下子就半蹲在地了，满头大汗，不停喘息，脸色也有些发紫。

    很明显，两条血蛇带毒，在那么狭小的空间内，纵然是将它们击溃，也都不可避免地吸入它们的残余毒气，要一直用真元化解。

    “这东夏皇子，也太头铁了，眼下身中剧毒，接下来的八步还怎么走？”

    “如果后八步都正确，那么尚有一线生机，但问题是不可能。”

    “看来强如天榜高手，都要栽倒在这里，也不知他会不会激活皇道龙气，以应对如此困局。”

    “啧啧……天王老子来了也没用，这杀阵对所有人都一视同仁，你实力越强，惩罚也就越强。”

    “运气也是实力的一种啊！”

    霎时间，人群交头接耳，指指点点。

    楚云的目光也是微微一凝，他略作思索就明白到，这就是阳土之界的考验，来者必须踩中正确的图案顺序，才能够接触石像，传送到第六层。

    否则，就要面对惩罚，一旦无法应对，轻则遭受重创，重则身死道消。

    当然，自灭道种也是一种防御手段，但如此一来，就相当于放弃试炼。

    “哇，他还要继续走！”

    “不得不继续啊，杀阵是有时间限制的，而一旦跨出第一步，就只能一路走下去，直到受不了为止，连大罗神仙都救不了。”

    “嘿，这皇子的运气，实在有点背呢。”

    议论声四起，诸人就像是看笑话般望向夏承轩，事不关己高高挂起，让后者心有不忿，旋即他猛地一咬牙，以强大的真元压制住毒气，颤巍巍地站了起来。

    “我会在这里倒下？开什么玩笑！”凝望着触手可及的小石像，夏承轩咬牙自语。

    现在的处境，让六皇子想起磐圣仙壁的事情，当时他在第六步就停下，最后只能眼巴巴地看着自己，被一个个天才超越。

    而昔日那个黑发少年，他更是连背影都摸不着！

    “不能放弃！”

    回想起少年斩杀余胜都的惊世神姿，夏承轩眼神一凛，就像得到无尽的勇气，他选定斜对着的紫荆花石砖，直接大步流星而去，无所畏惧地猛力一踏。

    当他站稳身子，整个石殿都仿佛寂静起来。

    “选中安全的石砖了吗？”很多人闪过这一个念头。

    然而，就在此时。

    “隆隆隆……”

    只见那个紫荆花图腾，开始缓缓下陷而去，让夏承轩也被镇压在原地，随后左右两面石壁，又开始释放出璀璨的华光。

    诸人心中一凛，又选错了！

    “嗖！”

    此际，在无数道目光的凝望之下，一朵朵缓缓转动的紫荆花，从石壁里演化而出，仙葩盛开，流光溢彩，组成漫天的花雨之阵，看上去梦幻而美丽。

    但众人却是喉头发紧，都知道这漂亮的场面，潜藏着无限的危险。

    “好重的杀气。”楚云眉头一蹙。

    恰在此时，就见铺天盖地的紫荆之花，在缓缓盛放的同时，那一块块晶莹的花瓣，居然也渐渐变得尖锐起来，宛如锋锐的利刃，且在急速转动。

    “咻咻咻……嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！”

    陡然之间，人群呼吸凝滞，只见漫天花雨，杀机大放，皆化为切割虚空的旋转之刃，纵横交错，乱闪于空，密密麻麻的一大片。

    紫花开后百花杀！

    有女修士已经捂住双眼了，如果夏承轩来不及应对，绝对会粉身碎骨！

    “区区花杀之阵，能奈我何？咳咳……我还满城尽带黄金甲呢！”

    电光火石间，眼见无数花刃电闪而来，夏承轩虽然也是心中一惊，但他还有压箱底的底牌——皇道龙气！故此，他立马激活血脉，想让龙气铠甲来保护自己。

    “咳咳……噗……”

    但，夏承轩身上的剧毒，显然还是未曾化解，那浑身龙气仍未凝结而成，他就咳出了一口血，整个人跌跌撞撞，有些瘫软。

    “要死了！”众人提心吊胆，都知道光是这一刹那的失神，就足以让人毙命！

    只不过，正当大家都以为，夏承轩将要千分万裂的时候。

    “哼。”

    却听虚空当中，响起一声淡漠的冷哼，旋即，那密不透风的锋锐花雨，竟是产生刹那间的凝滞。

    “轰！！！”

    乾坤暴动，地动山摇，楚云出手了，凌厉无匹，他一掌探入虚空，浩瀚的真元顿时翻涌而出，如怒涛压世，汹涌澎湃，无比的雄浑！

    旋即，在无数道惊骇目光的注视中，一只势若奔雷的罡元大手，如霸龙出海，猛虎碎林，直接包裹着夏承轩整个身体，严严实实。

    这让那些旋转花刃，犹如暴雨点刺一般，源源不断地击打在大手表面，铿锵作响，火星激荡，可谓是千钧一发，吓懵了很多人！

    “轰！”

    随后，楚云脚踩地面，四平八稳，手掌直接用力往后一抽，夏承轩便是横越虚空，被飞速拉了回来，落在安全的地界上。

    但那些紫荆花刃，居然还在追击而来，一眼看去，宛若箭雨横空，锐利至极，璀璨得无以伦比。

    这可把很多人都吓尿了，正要往后飞逃。

    “咻咻咻……嗒嗒嗒……”

    然而，当这些花刃杀至大阵边界，它们就像碰到无形的墙壁一样，尽数无力地掉落而下，最后化作灿烂的尘埃消失。

    至于图腾杀阵，也随之而归于沉寂。

    顷刻之间，全场哗然！

    “好……好厉害……”

    “居然救回来了！”

    “不愧是天榜第一！”

    “哇喔，好帅噢~”

    望着缓缓收掌而立的楚云，无论男女修士都露出敬畏的目光，有些女子甚至在犯花痴，显然是没想到，楚云能够力挽狂澜，将一个必死之人拯救而回。

    如此强大的真元运用，堪称神乎其神，收放自如，让很多人都自惭形秽！

    “我男人……咳……我的师弟，就是犀利。”月舞也在暗暗窃喜，目光有些迷恋地看着楚云。

    却不知道，其实楚云自己，也就是试一下而已。

    “若不是有断空神通，以及十方道意加成，恐怕我的真元之手，也无法穿过杀阵之界。”楚云心中淡定自语，旋即就走到一脸懵然的夏承轩近前，开口道：“你还不起来？”

    直到现在，夏承轩还有些发愣。

    但当他听到那一道熟悉的声音，就豁然间醒神了，旋即猛地抬头看去，才终于发现楚云和月舞，居然也来到此地。

    “是你？！”此际，六皇子惊呼一声，不知所措地勉强站起，他略作回想，方才意识到刚才是楚云出手，让他得以回到杀阵之前。

    楚云，救了他？

    “你……你为什么要救我？”望着眼前一脸平静的少年，夏承轩不解地问道。

    归根到底，双方是对立的阵营，这家伙居然还出手相救。

    “据四皇子所说，你似乎背叛了你的姐姐，曾经为皇室长老提供她与天武皇朝勾结的线索，让真相得以水流石出。”楚云语气镇定，传音道：“我是看在这个份上，才尝试救你一命，这样一来，我们二人以后就互不相欠。”

    闻言，夏承轩神色一怔，旋即却眉头一凝，也传音道：“本皇子与长老交流国子宴一事，是我自己的决定，你并没有欠我什么！而你……你这一次施予援手，也别指望我会感激你！”

    “我楚云恩怨分明，你感激与否，我毫不在乎，而此次出手相救，也只求一个心安理得而已。”楚云淡淡道，旋即却是话音一沉，“但如果你东夏六皇子，也意图谋害月舞，我必定与你不死不休。”

    听得此话，夏承轩心头一凛，肝胆一颤。

    他知道楚云，说得出，做得到。

    “所谓祸不及家人，我从来都没有想过要谋害三妹！”夏承轩挺直腰板，沉声道：“至于我与你之间的仇怨，乃是我们二人之间的事，这定然是要以武者的手段来解决。”

    “总有一天，我会超越你！”

    说到这里，夏承轩向楚云和月舞来回看了眼，方才咬了咬牙，有些不情愿地小声开口：“不过刚才……还是谢……谢谢了。”

    言罢，夏承轩就立马转过另一边，调理中毒的武体，更是老脸一红。

    很多人见状，顿时暗暗偷笑了，这东夏皇子，原来是个男傲娇啊。

    此时，楚云和月舞也是对视一眼，好像首次认识到夏承轩的为人。

    紫龙一脉的六皇子，品性似乎并不坏。

