    第１１章剑基三式，炼剑万遍

    剑基三式这门剑术，在于血海魔帝的记忆中，并没有品阶，只是根据经验，判定大约为玄阶。

    而且血海魔帝得到此剑术时，已是天魔至尊，自然不可能去修炼玄阶战技，只觉得剑术颇有妙处就记了下来。

    剑基三式，如其名一般，只有三式。

    招式的名称，也极为简朴，分别是出字式，顿字式，收字式！

    “就炼制这剑基三式。”

    谢峰思索一下，做了决定。

    血海魔帝何等存在，连他都认为‘颇有妙处’的战技，必然不差。

    在周家的宅院中，找来一柄铁剑，谢峰来到院子中，脚下站着弓步，铁剑收于腰间，黄泉真气运转。

    “出字式！”

    谢峰身形如弓，一下弹射出去，铁剑挥出。

    咻！

    谢峰出剑时，手中铁剑竟然没有拿稳，甩飞了出去，剑刃插入地面，只露出剑柄。

    “怎么回事？”

    谢峰面色愕然，看着右手掌心，上面有几道血痕。

    这是他出剑时，铁剑甩飞出去在手掌中摩擦留下的。

    谢峰的肉身力量强大，远远超过本身境界的真气威力，竟然捉不住手中铁剑。

    而且在刚才出剑的一瞬间，谢峰感觉到全身的筋骨都在拉扯，伸展到了前所未有的极限。

    一剑！

    只是出了一剑，竟然全身的肌肉筋骨，隐隐作痛，超过了身体负荷。

    “这剑术似乎不只是剑术，还有炼体妙用。而且剑术的威能，已经超出我本身修为和力量所以掌握的范围，才会造成身体的损伤。”

    谢峰结合血海魔帝的经验和记忆，判断道。

    “恐怕剑基三式，威力比血海魔帝所察觉的，还要玄妙几分！”

    谢峰欣喜，思索一下，立即从地上拔出铁剑，继续修炼出字式。

    咻！咻！咻！

    虽然接下来谢峰已有准备，但每次修炼出字式，铁剑依然会被甩飞出去。

    每一次出剑，他的手掌上，都会增添新的伤痕，整只手掌上鲜血淋漓。

    他的筋骨肌肉也不断的伸展，突破极限，每出一剑，疼痛就会增加一分。

    但谢峰不断的出剑，出剑！

    当全身的疼痛达到极限，他就盘坐下来，运转黄泉真魔吞天经。

    此经也有疗伤作用，虽然不比黄泉剑魄那般拥有奇效，但也能缓解伤痛。

    每次运功过后，谢峰都能感觉到力量在增涨，手中的剑，渐渐变稳了。

    一百剑！

    五百剑！

    五千剑！

    ……

    七天过去！

    这一天，谢峰依然在院中炼剑，他的右手，血水浸透厚厚的纱布，但依然全神灌注。

    “第一万九千一百三十七剑！”

    噌！

    谢峰出剑，这一次不是铁剑脱手的破空之声，而是一道锐利的金鸣！

    他手中的铁剑，剑刃从中断开，成了两截。

    但剑柄，却依然握在手上。

    “成了！是这柄剑却承受不住出字式一剑的威能，才会断了！”

    谢峰面露喜色，将手中断剑挥出，出字式！

    这一剑，快如一道惊虹。

    他终于炼成了出字式！

    但噌的一声，剑刃再次断裂，他的手中只剩下光突突的手柄。

    “看来，我虽然炼成了出字式，但若没有一柄好剑也是枉然，一出手剑就断了，还怎么杀人？”

    谢峰摇了摇头，心中想道。

    “阿峰，休息一下，姐给你煮了药汤，喝了伤才好得快。”

    一名女子，一袭淡青色长裙，手里端着一只瓷碗走入院中，脸上满是心疼。

    女子身材清瘦，发如浮云，眉如远山，明眸皓齿，正是二姐谢妍。

    服下谢峰所炼的丹药之后，谢妍的身体渐渐恢复一些，绝世颜姿尽显无疑。

    “谢谢姐。”

    谢峰咧嘴一笑，接过药汤一口喝下。

    虽然他现在掌握了血海魔帝的医理丹道，又有黄泉真魔吞天经，手上的伤口并不算什么。

    但二姐的关怀，又有什么能够相比。

    “姐，我要出去一趟，采购些吃的，还要买一把剑，你先藏好了，等我回来。”

    谢峰说道。

    “那你要小心一点，可惜姐不能修炼，否则就不会这么拖累你了。”

    谢妍叹息说道。

    “姐这样的大美人，要是也能算是拖累，我宁愿被拖一辈子！而且，姐也不是说一定不能修炼，以后我一定会想办法，打通你的经脉，让你也可以成为武者！”

    谢峰笑嘻嘻的说道。

    “就知道逗我开心！”

    谢妍脸蛋微红，拧了谢峰手臂一把。

    谢峰假装吃痛的样子，连连躲开，笑道：“好啦，我走了，姐你快躲起来吧。”

    说完，谢峰挥了挥手，翻上墙头，离开而去。

    “阿峰说我也能修炼？可以修炼吗？”

    谢妍喃喃自语，一脸期待。

    谢峰离开灵草堂，向着武市赶去。

    武市顾名思义，就是专门供应武者修炼资源的市场，只有强大的势力，才能够在武市之中做生意。

    谢家以前虽然是天临城第一大族，实力仅次于城主府，但也无法插手武市。

    据说，武市中的许多商铺，乃是跨越王朝帝国的大商盟所开，势力之雄厚，就是城主府也不敢得罪。

    而且，一些商盟，甚至本身就是一些古老的势力暗中掌控。

    就是王朝帝国，甚至罗天门，也要有所忌惮。

    真宝阁。

    “掌柜的，我需要一把好剑！”

    谢峰进入一座古老的石楼，找到一位掌柜。

    据说，真宝阁在天临城的来历，比谢家还久，经营数百年，屹立不倒。

    “武体境？”

    掌柜打量了谢峰一眼，并没有怠慢，立即微笑问道：“好剑有，但不知道公子要哪一品阶的好剑？凡阶上品可好？”

    他没有感应到谢峰身上的真气修为，但却看到了谢峰手上的储物戒指。

    真宝阁是做生意的，只看客人有没有钱，不看修为。

    天地间，不论器或物，皆分为凡阶，真阶，法阶，宝阶。

    每阶又分超、上、中、下四等。

    凡阶上品的兵器，对于武体境来说，已经是极限了。

    再往上的兵器，就需要真气才能发挥威能。

    而且，品阶越高，重量也就越大，没有相应的修为，无法发挥出威能。

    “我需要真阶兵器，最好是中等。”

    谢峰盘算着自己手中的银子，大约勉强能买得下真阶中等的兵器。

    很快，几柄剑展现在谢峰面前。

    “公子请看，这杯冰鳞剑，蕴含冰寒之气，威力无穷，只要九万两银子。”

    “斩尘剑……十一万两。”

    “紫光剑……十五万两。”

    听着掌柜的介绍，谢峰心中暗暗皱眉。

    在他本以为从周通卧室得到的六万多两银子，可以买下一柄真阶中等宝剑。

    却没想到，在真宝阁，最便宜的一柄，也要九万两。

    “掌柜，我再看一看真阶下等的剑。”

    想了想，谢峰说道。

    “好的，公子稍等。”

    掌柜的点了点头，命伙计收起宝剑，又把真阶下等的剑，从库房里取了出来。

    “公子，真阶下品宝剑，我们真宝阁现在一共有十七柄，这里有十六柄，还有一柄有些特殊，公子若要看，需要到库房才行。”

    不过一会，剑都取了过来，掌柜介绍完便说道。

    真阶下品的宝剑，谢峰倒是都能买得起，只是品质威能，比起真阶中等的差了许多。

    “掌柜，我想看一看最后一柄。”

    谢峰思索一下，说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

