    面对雷霆子的挑战。

    众人的态度都是嗤笑。

    认为雷霆子就是再找死。

    但雷霆子提出同境界一战，不得不说，这一招用的十分妙。

    同境界一战，即便是陆长生在强，也不可能把雷霆子打死吧？

    若是雷霆子赢了，那神话破灭！

    若是雷霆子输了，那也没什么好说的，毕竟人家有勇气，而且你是渡劫境，输了不正常？

    所以无论输赢，雷霆子都不吃亏。

    至于自废修为？

    说句实话，他就算自废修为，王家人愿意吗？

    他很聪明，也不是那么蠢。

    所以陆长生顿时陷入了一个非常被动的状态。

    迎战，无论输赢都吃亏。

    不迎战，就更加吃亏了。

    虽然肯定还会有很多人吹他，但至少黑点来了，你连一个化神境的修士都不敢打，你还自称什么绝世天骄？

    在这样的情况下。

    陆长生想到了一个极其绝佳的应策方法。

    “师父！”

    陆长生开口，当下青云道人冷峻的面容，显得十分和善，看向陆长生点了点头。

    “此事就此算了吧，放了他吧。”

    陆长生语气很平静，这般说道。

    当下众人有一些惊奇，不知道陆长生这是何意。

    然而雷霆子却不由开口。

    “你怕了吗？”

    他眼神中充满着自信与笑容，陆长生不敢应战，或许在别人眼中，是因为不想迎战，但在他眼中，就是陆长生怕了。

    他很执着，也很固执，同时更加的自信，盲目的自信。

    “不可胡言。”

    王恩立刻开口，制止了雷霆子，毕竟他的目的很简单，保住雷霆子即可，陆长生既然愿意大事化小小事化了，他也非常乐意，所以不希望雷霆子继续作死。

    然而。

    陆长生缓缓抬起眼皮，注视着雷霆子。

    他的目光当中，没有轻蔑，没有敌视，没有仇恨，甚至也没有什么厌恶。

    有的仅仅只是漠然，一种漠视。

    “雷霆子。”

    陆长生开口，呼喊王雷的名字。

    后者看着陆长生，眼眸当中依旧是充满着桀骜之色。

    “放过你，并不是因为王家！也不是因为怕你。”

    “而是，我想给你一个机会。”

    陆长生这样说道，让众人更加好奇了。

    机会？

    什么机会？

    雷霆子也不由流露出疑惑之色，他不明白，陆长生给他一个什么机会。

    “我给你一个明白你我之间差距的机会。”

    “雷霆子，你很自信，认为自己当代无敌，你认为你与我之间的差距，无非就是时间问题。”

    “你觉得，你未来注定强大，辉煌无比，能力压一切，这是因为你不知道，什么是真正的天才。”

    “无论谁与你说，你都不会相信。”

    “所以我没有迎战，因为我知道，我赢了，你也会不服。”

    “因为失败者，最喜欢的就是给自己找理由。”

    “所以我给你一次机会，让你好好活着，随着时间，你会逐渐变强，同时也会逐渐知道，你我之间的差距到底有多大。”

    “雷霆子，我在山顶之上等你，我不希望你一直停留在山脚，这样你终其一生，所能看到的，只是我的背影。”

    “雷霆子，你不要让我失望，好生努力。”

    陆长生一字一句，一言一语，充满着一种绝对自信。

    他这一刻，异象全开，宛若谪仙一般。

    神色漠然，眼神之中，极其平静。

    没有人会觉得，陆长生在撒谎。

    所有人看到的，是一个真正的绝世天骄。

    这才是真正的绝世天骄。

    陆长生将‘绝世天骄’这个词，演绎的淋漓尽致。

    众人被陆长生这番话，说的震撼无比。

    而五大圣主也纷纷开口。

    “我徒儿乃绝世天骄。”

    青云圣主开口，由心而论。

    “是啊，这才是绝世天骄，真正的强者，从来不会去嫉妒别人，因为他们已经立身于巅峰之上，他们恨不得出现更多强者，否则的话，巅峰之上，除了孤寂就只剩下冷清了。”

    阴阳圣主感慨道。

    “今日我算是彻彻底底明白，长生师侄为何如此非凡了，这种心境，已经甩开王雷十万条街了，这，才是真正的天骄啊。”

    万初圣主更是深吸一口气，如此评价。

    “什么是天骄？真正的天骄，不是高高在上，也不是举世无敌，而是一颗包容一切的道心，没想到长生师侄，年纪轻轻，就已经领悟到此等境界，老夫惭愧，老夫惭愧啊。”

    紫青圣主更是连连惭愧。

    王家族长，王恩也不由流露出惊愕之色。

    “莫在这里蛊惑人心，我不需要你给我机会，你就是不敢战。”

    雷霆子眼神流露出诧异之色，但很快他回过神来，依旧怒吼道。

    只是这一刻，王恩叹了口气，他伸出手，直接囚禁雷霆子，而后缓缓开口道：“王雷，你输了！你彻彻底底输了！你比不过长生，你虽实力不凡，天资聪慧，但陆长生已经超越你太多太多了。”

    “你的内心已经开始摇晃，稳住道心，否则的话，你真的一辈子都无法超越他。”

    王恩传音给雷霆子说道。

    他一眼就看得出来。

    雷霆子的道心被摇动了，陆长生这一招太恐怖了。

    他没有选择开战，也没有选择得理不饶人，而是选择大度的放下一切。

    用一种极高的位置，去与雷霆子交谈。

    世界上最让人崩溃的是什么？

    是你的敌人，不把你当做敌人。

    是你的敌人，漠视你，无视你。

    你将他作为你的敌人，但他从来不觉得你是他的敌人，不是不配，而是你太过于弱小了。

    不是刻意针对你，是因为在他眼中，你渺小如一颗尘埃。

    这样的打击，足可以让一个人彻彻底底崩溃。

    王恩囚禁雷霆子，是不希望雷霆子道心破裂。

    但这一切已经于事无补了。

    一颗种子，埋在了雷霆子的心中。

    陆长生每一句话，每一个字，时时刻刻出现在雷霆子脑海当中。

    无论雷霆子做了任何事情，他都会想到这一切。

    甚至最恐怖的是。

    接下来雷霆子无论取得了任何成就，其实都是在证明，证明自己比陆长生强。

    可实际上这种证明，反而是一种示弱。

    真正的强者，不需要证明给任何人看。

    除非有朝一日，雷霆子能够真正击败陆长生，否则的话，他这一生，都会活在陆长生的阴影之下。

    王恩真正震撼了。

    他深深的明白，陆长生心境太非凡了。

    这种人，的的确确，是绝世天骄啊。

    然而对于陆长生来说。

    这不过仅仅只是一次完美陆氏装哔而已。

    啊！

    打击天才的感觉，就是如此美妙啊。

    “王某还有一些要事，就先行离开了，他日来中州拜访，必会登门谢罪。”

    王恩开口，而后直接带着雷霆子离开了。

    他不想继续留在这里，否则的话，雷霆子的心态会越来越差。

    这很不好。

    会出大事。

    而等雷霆子走后。

    青云道人的声音再次响起。

    “这么急的走？我徒儿即便不追究，但不代表我不追究，无论如何，得赔偿一点东西吧？”

    青云道人的声音响起。

    顿时让所有人不由陷入了沉默。

    你打了人家！

    骂了人家！

    甚至差点毁掉人家的道心！

    结果还有脸要赔偿？

    青云道人！

    你有脸吗？

    脸还要吗？

    此时此刻，纵然是陆长生，也不由感到一丝微妙的尴尬。

    ----

    ----

    十二点半了，第三更送到，就怕今天更不完，真的得睡觉去了。

    丫丫也过来了，非要我过去陪她，没办法，不然再更两章。

    头很晕！求点月票吧！！！！！！

    看我这么勤奋！虽然五更会缺席，但永远不会迟到！

    感谢！叩谢！拜谢！

    