    “这三句话到底是什么意思？”

    李青云紧紧皱着眉头，清凉的夜风吹拂在他的脸上让他的头脑清醒了几分。

    “一步一步来分析，从我见到小贝的时候说的那句用了一千次才找到小贝。”

    “说明那个我在那个时间点上循环了一千次，或者说回到那个时间点的次数是一千次。”

    “但是这个过程显然不是轻易那么做到的，而付出代价就是那一头白发。”

    “白发只说明一个问题，那便是时间的流逝，或者说是生命的流失。”

    “可是那个我为什么不直接回到现在这个时间点呢？既然可以回到过去的某个时间，那何不直接回到现在直接告诉我呢？”

    “除非...”

    “除非那个我无法回到这个时间点，或者回到这个时间点所付出的代价太大，所以才在小贝梦游影视城的时候，通过小贝将这些讯息告诉我。”

    “这么看来，小贝并不仅仅是做梦，而是真的跨越时间去到了那个时代。之前小贝的呼吸先是消失后又突然出现，也印证了这一点。”

    “而那个我因为知道这段剧情，所以一次次的在那个时间点循环，也有可能不是循环，而是因为不确定小贝到达的具体时间，所以才在一定的时间范围内进行一次次的排查。”

    “原来那个时候的我已经可以做到这种程度了，牛批嗷。”

    “接下来就是三条最重要的讯息了。”

    “第一个，小心时空管理局。时空管理局我知道，在原著中也出现过，能排在第一位说明它很危险。”

    “可是，既然如此，我都已经来到这个世界两年多了，他们为何没有出现缉拿我或者杀死我？”

    “除非他们并不能直接干预历史。”

    虽然如此，但是李青云并未表现出乐观，时空管理局肯定会有自己的手段，但是现在他并没有什么头绪，这个问题的答案看来需要一些时间了。

    “第二个，小心红颜劫难生。这个好理解，现在看来说的应该是雪儿和海棠了。雪儿现在暂时不知，海棠的话在原剧情中是因为发现柳生飘絮的真实身份，而被其用飘雪人间杀了灭口。”

    李青云沉思了一下，他在最开始与上官海棠结识的时候就想起了这段剧情，当时他便有了些计划，现在看来还是要小心防备啊。

    “第三个，时空并非不可敌。这个时空是指的真正的时空，还是指的时空管理局？或许兼而有之？”

    如论指的是什么，这句话都给了李青云莫大的信心。既然时空可以战胜，那么就有往下走的动力。否则如果时空不可敌的话，那干脆直接躺平任人宰割好了。

    时间来到后半夜，天上的明月更加遥远了，厚重的云层将其遮蔽。失了月光的夜变得更加黑暗，李青云站起身，伸了伸懒腰，便转身回屋休息。

    “不想了，现在线索太少，等以后看吧。”

    翌日。

    客栈内一切如常，生意还不错。

    门外，小米吃饱喝足，闲来无事准备打个快板消遣一下。

    却不巧被巡街的小六撞上，小六在这方面还是有点自信的，因此对小米一顿输出。

    小米多精明的人，见状也不气恼，反问：“要不，你来一个？”

    小六当即接过快板，信心满满的表演了起来。

    小米听着快板喝着茶，好不惬意。

    快板声引起客栈众人的注意，他们聚在一块站在门口看起热闹来，纷纷喝彩起来。

    小六子就这样迷失在喝彩声中，耍到兴起，竟唱了出来。

    俗话说乐极生悲，他这一幕便被过来的老邢看到了。

    见小六竟当结束快板，他的脸瞬间阴沉了下来。

    小六这下不乐了，众人也纷纷离开，尤其是老白，跑的那叫一个快，因为他看到了老邢身边的女子。

    老邢朝身边那位身着六扇门官服，披着披风的女子告罪了一声，随后走到小六面前。

    小六有些局促，弱弱的叫了声：“师父。”

    老邢沉着嗓子问道：“小六啊，知道你是谁吗？”

    “你是一个捕快！”

    “一个捕快，竟然和一个要饭的当街打快板。你还有当捕快的觉悟吗？你这不是让展捕头看笑话吗！”

    老邢说着，便一脸赔笑的冲着身边的展红绫道：“展捕头，小六子平时不这样的。我们七侠镇在我的带领下，绝对是百姓安居乐业，犯罪率屡创新低。当然了，这都是六扇门领导有方。”

    展红绫脸上挂着一抹笑，道：“与民同乐，挺好的，我们先进客栈吧。”

    老邢一拍手段道：“都被这小子给气糊涂了，差点忘了正事，展捕头你随我来。”

    他一边领着展红绫往客栈走，一边小声对小六道：“等会再收拾你。”

    “人呢？佟掌柜？有贵客到。”

    老邢进门之后先喊了一嗓子。

    掌柜的笑道：“哎呀，老邢，喊啥尼嘛，人不都是在这呢嘛，你身边这位是？”

    老邢挺胸道：“这位是六扇门的展红绫展捕头。”

    “展红绫？”

    众人听到这个名字表情各异。

    首先是掌柜的，她护食的性格再次展露出来，看到展红绫这软妹子的样子，一股危机感升起，笑了一下，扭着腰快步上楼，搞得众人不明所以。

    秀才和大嘴则是有些欣赏的看着，毕竟眼前这位可是号称天下第一女捕头的。

    小郭虽然知道展红绫，毕竟他爹就是六扇门的，只不过她早前一心长当江湖，和京圈不太熟，和展红绫也不太熟。因此，她纯粹就是一种吃瓜的心态。

    李青云扭头看了一下，老白果然不在，看来已经躲了起来了。

    上官海棠则是对展红绫点了点头，虽然她们隶属于不同的机构，但怎么说也都是朝廷官员。虽然护龙山庄与六扇门的接触不多，但对于六扇门的情报还是又掌握的。

    就在众人不知道说什么的时候，掌柜的已款款走下楼。

    要说掌柜的真不会化妆，且看她脸上抹着红红的腮红，嘴上也涂了鲜红的口红，好似刚吃了小孩似的。

    众人冷不丁打了个冷颤，上官海棠在李青云旁边小声的道：“你们怎么这个样子，我感觉佟掌柜化的还行啊。”

    掌柜的对于夸奖的声音听的很清楚，她朝上官海棠笑道：“还是海棠懂，他们都说额不适合化妆。”

    李青云眼中闪过一丝不解，随后想到海棠之前一直扮男装也就理解，他小声道：“妹啊，听哥一句劝，以后要么别化妆，要么就找人好好学习一下哈。”

