    容默安静良久，睫毛半遮住了眼，他说：“姐姐说得对，我当时真的太害怕了。”

    “都过去了，别怕。”

    容默点头，他侧眸的时候可以看到女孩略微削瘦的下颚，眉眼平和，亦如当初。

    其实他很想把表面一切都撕开。

    他想问她。

    为什么这么做。

    为什么不让他死。

    太多为什么。

    就好像他永远也猜不透眼前的人下一步会做出什么。

    但是容默没有问。

    最终他只是闭上了眼，安静的装睡，在沉默中杀死一切疑问。

    容默伤的说重不重说轻不轻，最起码没有生病危险，但是腿部骨折，胸前大面积烧伤，起码也要坐上轮椅养几个月。

    出院的那一天，

    是十月初，秋意微凉的风拂面吹来，梧桐树飒飒作响。

    染白亲自推着轮椅，侧脸隽永：“回家以后好好休息，不要总出去乱跑。”

    “我知道了姐姐。”少年坐在轮椅上，淡薄瘦弱，黑色衬衫穿在他身上也显得几分空荡，他从善如流的应了下来。

    远远看去，好一副姐弟情深。

    容默在医院躺了半个月才回家，当看到家里的一只橘猫时，有些惊讶：“姐姐什么时候养上猫了？”

    “捡的，一只流浪猫。”染白道：“受了点伤帮它处理了下，谁知道赖上不走了。”

    容默弯弯唇角：“挺可爱的。”

    他一直不见容白亲近过小动物，还以为她不喜欢，毕竟猫狗都掉毛，以这个人的洁癖不大会养。

    原本瘦弱的橘猫这些日子“养尊处优”，身体也变的圆滚滚的，在看到染白回来之后，它喵呜一声，几步矫健的跑到了染白脚边，亲昵的蹭了蹭女孩的脚踝，懒洋洋的在她脚旁打起滚来，怎么蹭也蹭不够，用爪子扒拉着女孩的裤腿，露出了白白的肚皮。

    染白平淡的俯身揉了一下它，橘猫便享受的使劲把脑袋往女孩手心上蹭，她拍了拍橘猫的脑袋：“听话，自己去玩。”

    猫咪似有灵性的听懂了染白说的话，喵呜喵呜叫了两声，甩甩尾巴一跃爬上了客厅的沙发。

    容默静静看着眼前的一幕，视线落在那人俯身半跪时的侧脸上，眼底微微恍惚。

    有的时候，

    他真的分不清一切到底是他的大梦一场，还是真实存在。

    下午的时候，染白去了一趟精神病院。

    容立余看到她，脸色难看，第一句话就是质问。

    “是不是你做的？！”

    他在精神病院自然不可能知道外界的消息，但是容默经常来看他，时不时跟容立余说一些事情，不动神色间给染白留了不少坑，染白一直知道容默做的事，也没有阻止。

    这一次容默出了车祸，行动不便，即使他还想要来看容立余，也要看染白能不能让他出得了容家的大门。

    “爸是病糊涂了吗。”

    她一贯不在意容立余说的话，坐在旁边闲散的看着他，时不时漫不经心的说上一句。

    容立余气的头晕，一直不去看染白的脸，在相处的时候，容立余总会下意识的避开那张熟悉的让他恐惧的容貌。

    染白喂容立余吃了药，从药瓶中倒出来的是最后两颗药片。

    在那之后，

    染白便没再去过精神病院，容立余出了事，公司的事情一直是染白在代理，起初各个董事还看不好染白，但很快心服口服。

    容立余日渐疯癫，口中时常吐出一些不正常的言语，什么我不是有意要杀你的，起初护士还没有放在心上，可后来容立余每天都在说，甚至说出了详细的作案过程，护士听得心底发寒，报了警。

    警察在容立余说出的埋尸地点挖出了尸骨。

    不少人脸色难看，容立余仿佛陷入某种梦魇中，痛苦的抱着头，口中一直在重复一句我不是有意要杀你的。

    从容立余零碎的口中能够拼凑出来当年的凶杀案。

    杀人动机来源于激情杀人，容立余在和情妇偷情时被妻子撞破，妻子是个烈性子，想要离婚揭发容立余的丑态，容立余最在乎的就是在外的名声，一时恐慌激动之下，竟然和情妇杀了妻子，埋尸于此，对外谎称病死。

    警察很快找到了当年的情妇，情妇也是对这件事情供认不讳。

    十多年前的事情在这一天水落石出。

    染白作为受害者的女儿，当然有权知晓这件事情，她态度平静。

    容默在容家一直出不去，即使他有心想走也被佣人拦住，再加上腿脚不便只能作罢，这种变相的囚禁，容默坦然接受，这天从佣人口中听到容立余的事情，他不动神色的转着轮椅回房。

    别人不知道容立余为什么会发疯。

    可他知道。

    是容白处心积虑下的药。

    如今容立余疯疯癫癫吐出当年的事情，算是彻底完了。

    只是容立余妻子的死……

    容白当真不知情吗？

    如果她知情的话，隐忍到今日，连容默也不得不敬佩容白的手段。

    自己的父亲杀了自己的母亲，容默虽然是个孤儿，但也能感觉到到这轻描淡写一句话背后的绝望。

    容立余清醒时立下的遗嘱上，将他名下的股份都转让给容白，绝大部分的东西都过继在容白名下，其余财产均分。

    这是容立余自己立下的遗嘱。

    他即使再不想承认，也必须承认在他的这些孩子里，容白是最合适继承公司的。

    有时容立余也会后悔。

    如果年轻的时候没有那么花心。

    如果当初没有失手杀了他的妻子。

    没有如果。

    容氏集团发生了这么大的事情，可谓引起了不小的轰动。

    这段时间股票飘绿，染白收购了不少股份。

    容氏股东中三个都是她的人，她自身名下的股份占了百分之五十七。

    即使有股东有其他的小心思，也很快被染白按灭。

    “恭喜。”秦助理对染白道。

    “谢谢。”容氏的新一任执行官微微一笑。

    在发布会结束后，助理跟染白说着接下来的行程，还有一则家访，记者会亲自上门，时间安排在两天后。

    “您见不见？”助理问。

    “让他来吧。”

    “好。”

