    刘立杆在厦门，跟着范建国，和几个台妹混在一起，那种软绵绵的，就像林淑婉说的台普话，让刘立杆很受用，觉得骨头都要酥了，什么是温柔乡，枕上哦喂咿呀在耳畔响着的，都是这样梦呓般的声音，刘立杆觉得，这才叫温柔乡。

    项目开盘之后，他本来想在厦门再多待几天的，但一听说老谭和瞿天琳的事情，马上就赶了回来。

    刘立杆一回来，就张罗大家碰头，商量老谭和瞿天琳的婚事怎么办，老谭骂道，什么怎么办，我们都这么大的年纪了，就随便找个日子，大家几个好朋友，一起吃一顿饭就可以了。

    刘立杆说，那怎么行，老谭，真的找到你喜欢的人，就是一百岁都不算迟，都要认真对待，你随便，那就是对天琳姐的不尊重你觉得天琳姐，不值得你认真对待吗？

    一句话，说得老谭哑口无言，贺红梅笑道，这狗嘴里，今天也总算是吐出象牙了，大家大笑，刘立杆骂道，什么象牙，我是满嘴金牙，一张口都是金玉良言。

    汉高祖刘邦同意刘立杆的说法，他也和老谭说，这是你们接下去一辈子的事情，不可以随便，你们的一辈子还长着呢。

    听汉高祖刘邦这么说，张晨就想到了自己，他和小昭，本来还真是想厮守一辈子的，只是没想到，小昭的一辈子这么短，张晨当下心里就有些黯然。

    林淑婉看到了，和张晨说，哥，小昭和你在一起，时间虽然短，但你们一天也没有浪费哦，很多人就是几十年，又能怎样？

    大家都说林淑婉这话说的好。

    瞿天琳心里，也是和老谭一样，觉得就随便吃顿饭就可以了，但听着他们这么七嘴八舌地说着，也觉得这事好像大了起来。

    刘立杆说，老谭，就是你想随便，也随便不起来，光我们这些朋友，就好几桌了，还有你老谭结婚，公司和下面分公司的人不要来参加？不然你老谭以后去哪里，都被他们骂死，这样有多少桌了？还要加上天琳姐公司里的人，还有他们的客户。

    “连他们的客户也要请？”老谭问，他感觉这事，怎么越搞越大了。

    “当然要请，你共军还不需要宣告一下，天琳这个漂亮的老板娘，已经被你占领，其他人不要有想法了？”

    汉高祖刘邦说，众人大笑。

    刘立杆说，还有小郑和小丁他们，你那些战友和原来的手下，你老谭这次又想躲，不告诉他们？你不让他们来见见大嫂，他们还不骂死你？

    这样一说，还真是一个都不能少，老谭为难了，他说，这么大的场面，可怎么收场？算了算了，还是小搞搞吧。

    老谭看了看瞿天琳，和她说，要么干脆，一桌也不摆了，我们出去旅行。

    瞿天琳还没发表意见，大家就说不行，这事连李勇知道了，他打电话给张晨说，要是老谭不嫌弃的话，我来给他们当证婚人吧。

    刘立杆听到了，大笑，和老谭说，看到没有，老谭，你面子这么大，连李市长都惊动了，你退无可退，这事，照我看你就别管了，订好时间，其他的就交给谭淑珍和小安去安排，你们就等着做你的新郎官和新娘子。

    谭淑珍和小安都说好。

    老谭和瞿天琳无奈，只能依大家的意见，不然今天就过不去。

    他们把婚礼的时间订在了九月二十日，其他的都交给了刘立杆谭淑珍和小安他们去安排，这个日子，还是汉高祖刘邦帮助挑的，他和老谭说，这天是周六，又是吉日，宜嫁娶，正是你共军发起总攻的时候。

    ……

    贺红梅在杭城待了三天，雯雯那边打电话过来，问她，你要张艺谋还是张总？

    “什么乱七八糟的？”贺红梅问。

    “你要张艺谋的话，就快回来，张导有部戏，要找你谈服装的事，要是要张总，那你就在杭城继续留着，我把这里推掉了。”

    雯雯和贺红梅说，贺红梅当然要回北京了。

    张晨送贺红梅去机场，两个人站在安检口，贺红梅伸出手指，不停地拨着张晨衬衣的扣子，和他说，九月十九日之前，我就不再来杭城了，你也不要去北京。

    要是和张导谈好，我就更不能来了，他对电影里所有的细节，比日本人的要求还严格，一点瑕疵也不允许有，我听巩小姐说过，如果能和他合作，我肯定要全身心的投入。

    张晨说好。

    “反正谭大哥和天琳姐的婚礼，我是肯定要来的，你说是不是？”

    张晨说是。

    “反正九月十九日到现在，也就还有一个多月，你说是不是？”

    张晨说是。

    贺红梅手指按着张晨从上往下数下来的第三颗扣子，用力一点，骂道：“哎呀，你怎么就会说是。”

    张晨笑道：“那我还能说什么，说不是？”

    “你就，你就……”贺红梅有点急了，“你就不能抱抱我。”

    张晨抱住了她。

    贺红梅的头在张晨的胸前蹭着，和他说：“人家心里，还有点难过呢。”

    “难过什么？”

    “我想起那天谭大哥说的话，他说，活着的人就是要好好珍惜，我就在想，我们这样，是不是太折磨自己了，可是我又觉得，我是对的，我不能太依恋你，不然会失去自我的，哎呀，就是想不好。”

    贺红梅用头一下一下，轻轻叩着张晨的胸，张晨笑道：“可以我依恋你。”

    “做不到百分百的，要是你能做到，我又会看不起你。”贺红梅说。

    张晨不响了，末了，贺红梅说，不想了，还有几分钟，不想了，让我抱抱你。

    说着，她真的就不再说话，而是用手箍着张晨的腰，两个人就这样拥抱了十几分钟，贺红梅突然放开了张晨，叫道，好，走了！

    转身就朝安检口走去。

    张晨目送着她查验了证件，通过了红外线检查，贺红梅一直没有回头看张晨，等到要转过拐角不见的时候，她高举起右手，挥了挥，还是没有回头，但张晨从她的背影里看出来，她的眼角，应该是挂着泪花的。

    张晨站在那里站了一会，心里有些失落，他叹了口气，转身往外面走。

    就在他转身走的时候，贺红梅走回来了，站在那里，怔怔地目送着他。

    贺红梅走了，张晨晚上再回到家里，他妈妈和小昭的妈妈，就很慎重其事地把他叫到一边，他妈妈认真地问，晨晨，你和红梅怎么样了？

    张晨不想谈这个问题，但看着两个妈妈，他说，我要是再结婚，新娘肯定是红梅，红梅要是嫁人，也肯定是嫁给我。

    两个老人，才没有心思来猜张晨的文字游戏，她们觉得，这已经是她们要的结果了，两个人都兴奋了起来，小昭妈妈说，要的要的，小昭要是知道，也会很高兴的。

    张晨鼓动老唐，把他的T恤衫也放到掏宝网上去，鼓动阿勇，把他的皮件也放到掏宝网上去，阿勇前年收购了杭城皮件厂，现在皮件的生意，已经做得很大。

    张晨还鼓励贺红梅的那对同学，把他们的围巾和帽子，也放到了掏宝网上去，他甚至利用杭派女装商会开会的时候，特意向大家介绍了掏宝网，煽动大家把衣服，都放到网上去卖。

    可惜那些人看着他，无动于衷，都以为他这是拿了掏宝网什么好处，在给他们拉皮条呢，网上卖衣服？他们听着就像天书一样，听过了，也就算了。

    还有人心里想的是，网上卖衣服这么好卖，你还会和我们说，希望我们都上去卖？只怕是怕我们知道还来不及吧，忽悠谁呢？

    他们不知道张晨从自己的亲身经历出发，他觉得商业实在是不怕竞争的，有很多时候，甚至是越竞争，闹出的动静越大，才会越吸引人，吸引了人，才会吸引来购买力。

    就像他们最早做的那个服装市场，没有人气，你做什么也做不起来，那个时候，张晨靠着摊位的位置好，门头的装修吸引人，每一个进这市场的，几乎都会被吸引到他的摊位里来，但有什么用，每天扳着手指，也能数出来几个客户。

    但后来大家用心，人气做起来之后，每天来的那些客人，你都不知道他们是从哪里冒出来的，就那么出现了，每天都有惊喜，这生意才变得好做起来。

    张晨觉得这网上也一样，被吸引上去的人多了，看的人多了，基数大了，这里面他说的那种傻逼才会多，生意才有可能好起来。

    张晨看着这些人坐在那里，斜视着他，满脸不屑的样子，张晨真想踢他们一脚，和他们说，就你们这些短视的蠢蛋，最后被淘汰的肯定是你们。

    好在，郑慧红他们自己的网站宣传很成功，也很专业，张晨看到，那掏宝网上的服装品牌，每天都在增加，排第一的是他和贺红梅，后面，现在也有了三十几个品牌。

    这让张晨看着，感觉到有一种向上的力量。

    他想起了自己和贺红梅那天去郑慧红他们公司，整个公司，半夜里还热闹非凡的样子，公司里的那些人，也像吃了兴奋剂一样，个个两眼炯炯有神，假以时日，他觉得，这个公司，大概会让人刮目相看。

