    第412章 虚空正在降临

    毋庸置疑，因为得到了天使文明科技的滋养，虫群的整体实力，得到了长足的进步。

    整个已知宇宙，现如今也没有了可以被虫群放在眼里的敌人。

    原本应该在已知宇宙搞风搞雨，扬言神圣凯莎倒下，神河体已经不足为惧的三角体，在这百年当中，销声匿迹。

    就好似从来没有出现在已知宇宙当中一样，了无音讯。

    虫群不是没有寻找过三角体的踪迹，最直观的表现就是，已知宇宙的范围，扩大了一整圈。

    可并没有什么用处，新的种族倒是找到不少，就是没有找到三角体。

    就连那些全都是海洋的星球上，也只有三角体存在过的痕迹，而没有三角体生物。

    按理来说，三角体就算是惧怕虫群，也不可能直接放弃自己在已知宇宙当中，或者之外已经占据的星球。

    那是它们的固有领土，需要被珍视。

    可事实上，这些三角体的固有领土之上，也没有了它们的踪迹。

    事出反常必有妖，虫群联合天使，恶魔，以及烈阳，想要将三角体找出来。

    虽然恶魔和烈阳对比并不上心，出工不出力。

    但总体来说，寻找三角体行动的力度，还是非常大的，大到整个已知宇宙人尽皆知的地步。

    可长久的寻找行动，并没有换来三角体的消息，反而等来了卡尔的造访。

    这天，云奕火气非常的大，原因是自己唯一的儿子，和自己的意见相悖。

    云奕想要让儿子继承虫群在已知宇宙当中的势力，然后自己去未知宇宙开疆扩土。

    而云琅，也就是云奕的儿子，表示自己不要在已知宇宙憋着，自己要带领一支虫群去未知宇宙开疆扩土。

    未知宇宙有什么，云奕并不清楚。

    但可以肯定的是，肯定会有危险。

    作为能够算是老父亲的云奕，自然是不想让儿子去冒险，直接剥夺了他对手下虫群的控制权。

    然后，云琅一气之下，就带着一部分原子虫群离家出走，并且在他两个姐姐的帮助下，已经跑出来已知宇宙的范围。

    这种事情，是云奕从来没有考虑过得，肯定是火冒三丈，甚至想让被云琅带走的原子虫直接将他带回来。

    可还没等云奕做出决定，就被琪琳拿枪指住了脑袋，表示云琅做出的决定，都是和她这个当妈的商量过的，云奕不能阻止。

    否则的话，她这个当妈的，一定让云奕好看。

    枪这东西，云奕肯定是不怕的。

    可琪琳既然已经掏出了枪，就代表了她的态度。

    儿子嘛，没了再生一个就是了。

    可老婆没了，可就是真没了。

    咳咳，

    玩笑话。

    雏鹰，只有历经磨难之后，才能够翱翔于天际。

    孩子长大了，那就让他自己去闯荡吧。

    也许，孩子可以在远方，闯荡出比他老爹更加广阔的天地。

    轻轻用手指堵住黑洞洞的伤口，云奕将琪琳拦腰抱起，玩笑道。

    “你看，我唯一的儿子跑了，还是被你放跑的，说说该怎么办吧。”

    都上百年的老夫老妻了，琪琳能不明白云奕的意思，面色微红，略带嫌弃的开口道。

    “赔你一个就是了。”

    感受到了情趣的云奕闻言大喜，这就要进入提枪上阵的时候，一道轻咳声在耳畔响起。

    “咳咳，虫群掌控者。”

    耳边突兀响起的声音，差点让云奕提不起枪。

    可下一刻，云奕就反应过来，这是卡尔的声音。

    没有任何的犹豫，云奕将这个几十年都没有联系过的家伙的暗通讯掐断。

    荒凉，死寂，昏暗。

    是死歌书院一成不变的景色，没有丝毫的人气。

    大殿当中，卡尔收回贴在耳放的手指，看着桌面上的卷轴，脸上出现了夹杂着担忧和喜悦的表情。

    难以想象，喜悦和担忧，竟然可以在一张脸上同时出现。

    更加难以想象的是，身为幻体的卡尔，脸上竟然会出现如此复杂的表情。

    心满意足之后，云奕轻手轻脚的离开房间，随后重新拨通了卡尔的通讯。

    “卡尔，什么情况啊？你直接说话吓到我了，最好是有什么要紧的事情，不然的话，我就踏平你的死歌书院。”

    开口就是一阵兴师问罪的口吻，而且并没有开玩笑的意思。

    云奕可没有忘记之前的情况，差点就把上膛的枪给弄卡壳了，现在还有心理阴影呢。

    如果卡尔不给一个合理的解释，云奕真的会踏平死歌书院，反正卡尔现在也拿融合了天使科技的虫群没辙。

    “虫群掌控者阁下，我并非有意冒犯。”

    “并非有意冒犯？”

    云奕音调拔高，语气之中透露着不相信。

    毕竟，谁家通讯直接在耳边出声的，就算是自己这个虫群掌控者，在联系次级掌控者的时候，也是先提示一下。

    让次级掌控者反应过来之后，再开口。

    卡尔倒好，没有一丝预兆，没有一丝准备，直接就出声了。

    云奕终于知道，在剧情当中，莫甘娜为什么会那么烦卡尔了。

    卡尔不提示就直接出声的习惯，在莫甘娜讨厌的卡尔英伟达当中，绝对可以排外前列。

    “抱歉，是真的”，仿佛意识到了自己行为的不妥，卡尔道歉之后，继续开口。

    “我有非常重要的事情要和掌控者阁下说一下。”

    “还真有重要的事情？”

    果不其然，卡尔无事不登三宝殿，云奕决定暂时放卡尔一码，听听他非常所谓的重要的事情，到底是什么。

    “你说吧，我听着。”

    “掌控者阁下，还记不记得我们曾经约定过，我给您加载虚空引擎，您承诺，在未来，会站在对抗虚空的第一线。”

    “当然记……”

    话说到一半，云奕猛的反应过来，语气之中带着一丝不确定。

    “你的意思，虚空要降临了？是不是有点早？”

    “没错，掌控者阁下，根据我的观测，虚空通道正在开启当中，也许用不了太久，虚空时代，将正式降临主生物宇宙。

    迄今为止，我还无法确定，虚空世界，到底有没有生物的存在。

    也许有，也许没有。

    但不管如何，我都希望掌控者阁下紧张起来，做好战争的准备。”

    (本章完)

