    　　“咦，看他施展念师手段的背影，我怎么感觉好熟悉，之前好像在哪里见过他。”

    　　就在他暗暗思忖诧异时，他似乎忽然想起了什么，尘封在记忆中的一段记忆片段瞬息在他眼前浮现，转念之间，内心一下子变得激动无比。

    　　“我明白了，是他，果然是他，当年在神魔秘境之中，就是他施展念师手段杀死白昊宇。”

    　　“我还以为自己看错了，现在看他施展念师手段，控制冰雪之力，我就明白了。”

    　　“当年杀死白昊宇的凶手就是一名会操纵冰雪之力的神秘念师，当时由于对方逃窜速度太快，我没有看清对方真容样貌，只是匆匆一瞥，看见了对方的身影。”

    　　艾尘目光死死盯着武斗场内的青年身影，眼眸和神态逐渐变得十分阴冷诡异。

    　　“当年白昊宇被人杀死时，看现场厮杀痕迹，明显是与一名人类强者发生过激烈矛盾，进行一场生死厮杀。”

    　　“双方似乎势均力敌，不分伯仲，谁想到那神秘人突然施展念师手段，瞬间轰杀白昊宇。”

    　　“我清楚的记得当时参与神魔秘境历练任务，黎枫就在其中，最后到历练结束之时，也不过只有区区数人成功，获得神魔血脉传承。”

    　　“熟悉的身影，控制冰雪之力，神魔任务历练成功，到最后白昊宇殒命神魔血脉，这一切的矛头都指向黎枫。”

    　　“哼，黎枫，你果然并非明面上那么简单，隐藏得这么深，连我差点都被你蒙混过去了。”

    　　察觉出黎枫是杀害白昊宇的凶手后，艾尘阴郁的心情顿时一扫而空，好似捡到宝一般，满脸亢奋和激动。

    　　此时此刻，傲虎，夏侯宇，慕云翼他们都沉浸在发现黎枫是念师身份的震惊情绪之中，根本没有人发觉艾尘的神态一改之前颓废沮丧，瞬间变得亢奋无比。

    　　“黎枫是杀死白昊宇的幕后凶手，若是让白氏家族的超凡们只知道这件事，肯定会发起疯狂报复。”

    　　“到时候，我仅仅只需要在背后推波助澜，这样就能借刀杀人，而且还能换取白氏家族超凡们的恩典。”

    　　“说不定，我也可以趁此一举突破超凡，从此平步青云。”

    　　对将来突破超凡之境希望感到越来越渺茫的艾尘，在得知了黎枫是当年杀死白昊宇的凶手之后，居然打起了秘密揭发的阴险主意。

    　　他密谋揭发黎枫是杀死白昊宇的凶手有什么好处？

    　　当然有好处，要知道，在圣殿之中潜修的超凡神灵们，绝大多少都是来自一些八大海域的顶尖家族势力。

    　　不说其他海域，就说黎枫所在的森罗海域，家族势力最强的无疑是天柱联盟的十二家族了。

    　　白氏家族就是十二家族中的其中一份子，无数年来，他们家族派遣天之骄子前往圣殿潜修的超凡们，就有数十几位，达到了一个惊人数量。

    　　在圣殿之中，组成了一股不小的势力。

    　　这些秘密，艾尘是知道的。

    　　若是将这个消息告诉白氏家族的超凡们，他们绝不会眼睁睁的看着黎枫飞速成长起来，日后将他们家族势力踩着脚下。

    　　人心是险恶的，有些人为了一己之私，可以做出很多违背良心的事情。

    　　就比如艾尘，他现在突破超凡之境无望，一旦三年时限到期，他就会被剔除圣殿，沦为一个籍籍无名的平民子弟。

    　　可是他曾经作为一名风光无限的天之骄子，他怎能甘心自己就此跌入地狱，沦为丧家之犬。

    　　为了突破超凡，为了能够留在圣殿，为了自己日后能够飞黄腾达。

    　　他必须得做出一些什么，换取晋升超凡的机会。

    　　世界上的人千千万，有人阴险狡诈，有人慷慨大方，有人天生善良，有人心性歹毒。

    　　总而言之一句话，就是人心险恶，防不胜防。

    　　这艾尘知道自己天赋不够，便开始打起了歪主意，打算走捷径，换取晋升超凡的机会。

    　　就比如揭发黎枫就是杀死白昊宇的幕后凶手，若是白氏家族的超凡知道这件事，肯定会雷霆震怒，想方设法除掉黎枫。

    　　毕竟被黎枫杀死的白昊宇可不是普通的氏族子弟，那可是白氏家族族长的独生子啊！

    　　更何况白昊宇在他们家族中也是一名天之骄子，只要悉心培养，将来也有很大机会跨入超凡。

    　　超凡们寿命悠长，平时除了修炼之外，其他更多的爱好就是培养自家后辈，渴望他们青出于蓝而胜于蓝，振兴家族。

    　　白昊宇这么一名天赋优异的后辈子弟遭人暗杀，不用猜也知道，白氏家族的超凡们得这幕后凶手有多么仇恨。

    　　这件事一旦被白家知晓，他们岂会冷眼旁观，置之不理？

    　　到时候，必定会在圣殿内部引起一阵血雨腥风。

    　　以超凡们的手段，暗杀一名新晋超凡，有成千上万种手段。

    　　艾尘揭发有功，白氏家族的超凡们，自然会大力嘉奖。

    　　说不定可以凭此获得跨入超凡的特殊奖励也说不定。

    　　想到这里，艾尘越想越兴奋，越想笑容越开心灿烂。

    　　高台上，那些超级强者看到武斗场内出现的奇异变化，一双双目光皆是露出诧异之色，随后又迅速恢复平静。

    　　他们之前都以为黎枫这个新晋超凡专走武者一脉，最擅长刀法。

    　　没想到，这小家伙竟然还觉醒了念师天赋，竟然运用到超凡战中，实在让人有些诧异，可惜一心两用，有些不入流。

    　　“呼呼~”

    　　武斗场内，雪花飘飘，寒气凛冽。

    　　牛头战士一手持斧，一手握盾，站在冰天雪地中，随着周围温度急剧下降，身体逐渐开始僵硬，体内血液流速渐渐变得缓慢无比，不仅如此，就连他体内涌动的超凡元气也出现了滞缓的迹象。

    　　这张不妙的感觉，让牛头战士瞪圆了眼睛，强行引动法则之力，在体表燃起熊熊烈火，驱散体内急剧凝结的寒意。

    　　黎枫站在冰天雪地中，一头黑发狂舞，只见他随手一挥，身后顿时凭空凝聚出数十根晶莹冰矛。

    　　“去！”

    　　一声令下，数十根冰矛瞬息爆射而出，铺天盖地的激射向不远处的牛头战士。

    　　牛头战士龇牙大吼，浑身气息暴涨，大量炽烈的火焰散发开来，狂暴的温度急剧攀升，轰的一声，强行将周围地面方圆数十米的冰霜给震得崩溃，化为虚无。

    　　咻！咻！咻！咻！....

    　　无数冰晶长矛激射过来，瞬间笼罩牛头战士，危机降临的一瞬间，牛头战士面色狰狞，好似发疯了一般，手持战斧疯狂扫荡，一边手持巨盾疯狂格挡。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　一根根冰矛瞬间轰然炸裂，化为碎渣漫天飘飞。

    　　黎枫双手一掐印诀，口中念念有词：“冰封囚笼。”

    　　轰隆隆！

    　　八根成人腰粗的冰柱在牛头战士脚下拔地而起，冰封之力彼此迅速蔓延，转瞬间形成一个巨大的立方体寒冰囚笼。

    　　同一瞬间，冰柱上面突然窜出一根根尖刺，从四面八方笼罩过来，闪电般贯穿在牛头战士身体上。

    　　噗！噗！噗！噗！....

    　　一股股鲜血喷溅，大量尖刺从囚笼周围突刺而出，瞬间将牛头战士全身上下扎出一个个血窟窿，剧痛袭来，痛得牛头战士狰狞惨叫。

    　　好在牛头战士利用盾牌护住了身躯前方，挡住命门，才得以喘息。

    　　念师擅长远攻，武者擅长近战，同级别之下，念师碾压武者并非是没有道理的。

    　　“人类杂碎，竟敢玩这种下三滥的招数，你胜之不武。”牛头战士凄厉怒吼，兽眸之中布满了滔天杀意。

    　　黎枫站在不远处嗤笑道：“什么胜之不武，念师是我的天赋，也算是我实力的一部分。”

    　　“咱们一对一单挑，难道这还不够公平么？”

    　　“打不过就打不过，还找那么多借口，你吼个屁啊。”

    　　牛头战士愤怒至极，双眸迅速亮起，好似施展了什么秘法一般，全身燃烧起熊熊烈火，疯狂暴涌开来，瞬间将刺入体内的各种冰锥给融化开来。

    　　“这家伙看来要拼命了。”

    　　“不能和他纠缠，要速战速决。”想到这里，黎枫深吸一口气。

    　　嗖的一声，脚下一动，整个人手持战刀，瞬间飙射而出。

    　　刀光一闪，驱动水之本源法则。

    　　哗啦啦，天地之间凭空出现大量青色水流，环绕着战刀极速旋转起来，瞬间化为一股诡异的深海暗流，猛然冲击过去。

    　　水源秘技：逆流杀！

    　　牛头战士看到黎枫化为一道流光残影挥劈过来，毫不犹豫挥舞战斧迎面劈了过去，火焰暴涌。

    　　轰！

    　　刀斧碰撞，空间轰鸣，恐怖的冲击波互相撞击震荡，产生一道道细密的雷电，朝四面八方疯狂迸发开来，掀起大量狂暴劲风。

    　　就在双方正面碰撞瞬间，黎枫眼眸森冷，手腕一转，反手持刀，竟诡异的绕开火焰战斧，瞬间贴近对方脖子，掠过一道冰寒的弧线，牛头战士身受重伤，反应终究是慢了一拍。

    　　刷，一抹凌厉的刀光亮起，双方一错而过！

    　　噗！

    　　紧接着两颗牛头冲天而起，大量血水喷薄而出，笨重的魁梧身形瞬间定格在一个前冲姿态上，过了没一会，才轰然倒地，溅起大量尘土。

    　　超凡异族殒命当场，第五关险胜通过。

        

          （求月票哈！）

    

