    第6章 夜市摆摊

    和狗哥在大排档撇了一斤牛二，撸了个牛杂锅子，听着狗哥哭了一晚上穷，最后还装醉逼着狗哥把账结了，慕瑜心满意足的回家了。结算：

    本次工作完成度70%

    获得收入 500元

    获得能力值 4（视工作难度和工作完成度而定）

    四点能力值，体力智力一样加两点吧…也不知道这玩意加到最后会变成什么，建国之后不准成精，总不会变成超人吧。

    话说这完成度为什么才70%啊，难道还要在上面雕花烫金？慕瑜对这个评价有些愤愤不平，毕竟认真辛苦了一下午，可惜赛丽亚像个傻子，并没有搭理他的不满，看来只能自行摸索了。

    第二天早上十点，慕瑜终于被尿憋的起床了，上完厕所口干舌燥的到冰箱找水喝。打开电脑玩了两把imba，晒了会太阳又开始无所事事起来。

    打开系统，赛丽亚已经迫不及待了

    “检测到你能力值出现变动，即将生成新的职业推荐…”

    “1.工地搬砖。2.夜市摆摊。3.外卖配送。”

    要不要去试试工地搬砖呢，毕竟现在体力已经是普通人的一倍半了，去工地搬砖应该比别人都轻松一些吧。然后慕瑜选择了夜市摆摊。

    “确认夜市摆摊，岗位生成中，请等待…”

    “岗位已生成，请于晚上五点前抵达解放路…”

    这就成了么，去夜市摆摊不需要备货的么…

    正说着，背包忽然跳动了起来，打开背包里面多了个摆摊大礼包，打开大礼包：

    人力平板拖车一个

    烤肠机一台

    安大妈烤肠一百根

    竹签两百根

    食品夹一个

    冷冻饮料机一台

    浓缩酸梅汁两瓶

    农夫饮用纯净水两桶

    五百毫升装饮料杯一百个

    发光招牌一个

    好在这些东西都可以先存放在背包里，要不然光搬过去都得把慕瑜累个够呛。

    下午四点半，正是天气最热的时候，慕瑜拖着一拖车设备来到了解放路夜市，刚好遇到几个领导模样的人拿着几张纸在夜市入口处比比划划的讨论着什么。

    慕瑜在旁边悄咪咪的听了一会，大概就是之前在这卖烧烤的大哥嫌这边的生意不好去别的夜市了，这边如果少了卖零食饮料的肯定会降低游客的游览兴趣。然后慕瑜毛遂自荐，扛起了卖零食饮料的重担。

    “恭喜你完成三次入职，解锁系统商店。”赛丽亚忽然跳出来说了这么一句，把慕瑜吓了一跳。

    但是夜市快开始了，也没时间慢慢查看，只能先把摊子摆起来。烤肠机里摆上烤肠，饮料机里按比例倒入浓缩汁喝纯净水，插上电开始搅拌和制冷。发光招牌上写上烤肠和冰冻酸梅汤，再动用已经好几年没用过的绘画功底，画了个狗看着都不想吃的烤肠和看着有毒的冰冻酸梅汤，这夜市就算是支愣起来了。

    六点半左右，太阳开始没有那么热了，刚吃完饭的大爷大妈，带着自己的乖孙孙出来遛弯了。

    ?  ?当初去夜市摆摊也是东市买骏马西市买鞍鞯南市买辔头北市买长鞭后来啥也不是写出来自己爽爽罢了希望各位看官大佬不要深究哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

