    卫初心原来想着她一个人出嫁，觉得自己就是一座山，能把自己撑起来。

    现在有了韩牧云母子，她觉得身后还有一座山，心里更踏实了。

    下午五点，卫初心将车开进公司停车场，下车的时候，忽然看见旁边一辆车的车门打开，刘娇娇从车里出来。

    她刚要转头，又看见刘成安也从车上下来。

    刘成安嬉皮笑脸拉刘娇娇的手，忽然看见卫初心，马上把手缩回去，规规矩矩叫了一声：“大嫂。”

    刘娇娇撇了撇嘴，昂着头踩着高跟鞋咯噔咯噔往大厅走。

    卫初心看了看她十厘米的恨天高，真担心她崴了脚。

    她回头看着刘成安，说：“你们没上班？”

    卫初心和刘成安原本不熟悉，那次刘成安算计她的事，她当时不知道，后来南冬城也没有告诉她。

    刘成安度蜜月回来后，林媛媛说要备孕，不上班了，却逼着刘成安上班。

    蜜月度完，小夫妻的激情退了潮，刘成安也嫌林媛媛唠叨，不想在家里听她抱怨这抱怨那，又回公关部上班了。

    他当初本来就是请的婚假，回来上班也不是什么大事，所以没有人向南冬城报告，后来南冬城知道了，也没有理会。

    卫初心来公司接送南冬城的时候多了，渐渐知道刘成安是南凌川同父异母的兄弟，也听到关于他花心的诸多议论，还得知他娶了以前的秘书林媛媛。

    她忽然就明白了，当初她和简小安闲聊提到林媛媛的时候，简小安说林媛媛结婚了，但 “结婚这种事，冷暖自知。”

    她听到这话觉得林媛媛的婚姻似乎不幸福，现在才知道，她嫁的居然是风流成性的刘成安。

    想着林媛媛的漂亮，她很为她惋惜，不明白她为什么要嫁这样一个花名在外的渣男。

    现在看到刘成安撩刘娇娇，她更为林媛媛感到不值得。

    刘成安看到卫初心有点心惊肉跳。

    他没有忘记那次他给林媛媛下药在冰淇淋里，却阴差阳错被卫初心吃了，看到卫初心雪白的腿，他起了邪念，却还没来得及干坏事，就被南逸撞破，骂他个狗血淋头。

    前段时间，南冬城官宣要和卫初心结婚，他父母带着刘家一大家人来闹事，林媛媛不许他来，他也不敢来。

    后来听说卫初心有一身好功夫，把来闹事的人打得哭爹叫娘，他万分庆幸当初没有真的动卫初心，不然他只怕已经残了。

    现在看到卫初心，他的心里都还在敲鼓，因为他不知道南冬城有没有把他给卫初心下药的事告诉她。

    不过看见卫初心和蔼地问他怎么没上班，他的心放下去了一点，回答：“我是公关部的，不坐班，刚才我表妹要出去送资料，我反正没事，就开车送她去了。”

    卫初心听说过刘成安的特殊身份，他不爱坐班，只在公关部挂个名，需要陪吃陪喝就通知他，所以他是本公司最自由的人。

    两个人往电梯走的时候，卫初心随口问：“林媛媛还好吗？”

    刘成安又心惊肉跳了，他很怕卫初心早就知道他下药的事，想找机会收拾他。

    他回答了一句“她还好”，然后站住，说：“我手机忘在车里了，我回去拿，大嫂先上去吧。”

    “好。”卫初心径直走了。

    随后几天，卫初心又有两次看见刘娇娇和刘成安，两个人相处的亲密程度超出了表兄妹的界线，关系明显不正常。

    她感到不解，刘娇娇连刘成军都嫌，怎么会看上刘成安一个有妇之夫？而且之前她不是还想抢南凌川么？

    算了，别人的感情，她不想管。

    这天下午，她扶南冬城出了办公室，从秘书室外经过的时候，看见刘成安站在刘娇娇背后，他的手搭在刘娇娇肩膀上，但搭得太下去了，手指都触在刘娇娇的敏感部位了。

    卫初心本想不理会，却见刘成安的手忽然按了一下，刘娇娇就像弹簧一般跳起来，追着他就打。

    南冬城皱眉问：“在吵什么？”

    卫初心说：“表妹在和人闹着玩。”

    “刘成安？”

    “是。”刘成安的声音那么大，她知道瞒不住。

    南冬城站住，喊：“刘成安！”

    “哎！大哥！”刘成安应了一声，赶紧跑出来。

    “在吵什么？你媳妇儿怀上孩子了，你还不回家照顾？”

    “我马上回去。”

    刘成安跑了。

    刘娇娇出来叫了一声：“表哥。”

    南冬城应了一声，说：“你也早点回去。”

    “好的，我等厉特助出来就走。”

    卫初心以为刘娇娇会向南冬城告刘成安的状，没想到她什么都不说。

    上车以后，南冬城说：“媳妇儿，你跟我说实话，刘成安和娇娇是不是有什么不对劲？”

    卫初心说：“你怎么知道他们不对劲？”

    南冬城回答：“刘成安从娶了林媛媛以后，就没来秘书室了，这几天突然又在秘书室出现，还和娇娇打打闹闹，我想这家伙是不是吃着碗里的，还看着锅里的。”

    卫初心想着南冬城眼睛看不见，这些事情别人都不会跟他说，如果她也不说，万一这两人弄出什么大事情了，就是给南都国际抹黑，还得南冬城来善后。

    她不想他到时候被搞得措手不及，于是说了：“他们确实不太对劲，你表妹和你弟弟走得很近，我看见过几次。”

    南冬城问：“你在哪里看见的？”

    “停车场。不过，”卫初心说：“他们是表兄妹，走近一点也没什么吧。”

    “如果是别人，我不担心，但刘成安这人，”南冬城顿了顿，说：“我必须防患于未然，不能让他们败坏了公司的名声。”

    南冬城不是真盲，他自然能看到刘成安对刘娇娇的挑逗，但他这个“盲人”不能说出来，只能假装不知道。

    另一点，他以为刘成安只是吃吃刘娇娇的豆腐，只要刘娇娇发了火，他自然会收敛一点。

    现在卫初心提到他们在停车场都表现得过于亲密，南冬城觉得不能不管了。

    别的不说，就冲着刘小梅这层关系，他也不能容忍刘成安对刘娇娇胡来。

