    方舟的S级手术室里存储着大量的解毒血清，陆暖就不信她找不到一个能救凌淳的！

    就算嗜血蚁在方舟数据库里没有记录又怎么样，她中过一次的毒，就会在系统留下数据。

    哪怕无法找到完全复原的解毒剂，她也能找到有效用的解毒剂！

    只要有用，眼下就能保住凌淳的性命！

    所以到了S级手术室之后，陆暖把凌淳放在手术台上，让机器人稳住生命体征，她转头就开始搜索数据库。

    “主人！”小可爱出现在了手术室外面，通过对讲对陆暖说道：“还记得主人上次做完手术之后吃的那些丸子吗？”

    陆暖蹙眉：“元阳定魄丸？”

    “对！”小可爱大声道：“这段时间小可爱努力分析元阳定魄丸的成分，发现和39号药剂成分十分相似！

    而且纯度比我们研究出来的39号药剂更高！”

    听了这话，陆暖立刻精神了起来：“马上把元阳定魄丸拿进来！”

    “主人，你也需要这个！”小可爱没有立刻执行陆暖的命令：“不然你会死的！”

    “我让你立刻送进来！”此时此刻，陆暖管不了那么多了。

    她记得当时陆斐然给了她不少元阳定魄丸，拿出几颗来救凌淳应该不影响。

    在她的命令下，小可爱很快就把药丸和复剂设备送了进来。

    陆暖立刻开始操作。

    当初陆暖是把所有的元阳定魄丸都送到空间里来，让小可爱取一颗出来化验成分。

    其余的她每天一枚的吃着。

    如今这么久过去了，元阳定魄丸一共也只剩下不到三十枚，剩下的都在公主仪仗队里。

    而根据凌淳的身高体重，把这剩下所有的药丸都复剂也不一定足够。

    陆暖又焦躁起来了。

    忽而，她的脑子里闪过一丝灵光，摁下通话键：“小可爱，标本室有部分成分晶体，都取过来！”

    小可爱作为机器人，无法拒绝主人的命令，只能不情不愿地把标本晶体取了过来。

    虽然不能完全复刻出39号药剂，但是陆暖觉得眼下可以试一试了！

    ……

    天亮时分，凌淳睁开了眼睛，只觉得头晕得厉害。

    “王爷，您醒了？”常亭的声音在耳畔响起，忽远忽近的，十分让人难受。

    凌淳又闭上了眼睛：“暖儿呢？”

    “公主说您没事了，她回去休息了。”常亭的语气淡淡的。

    听了这话，凌淳叹了口气，重新陷入了昏睡之中。

    而此时，在凌淳隔壁房间，沈烁年正在给陆暖针灸。

    她的身体本来就是过一天少一天的将死之态，这次为了救凌淳，她精神高度集中地忙碌了一晚上。

    早晨她才把常亭喊进门的时候，人就倒了下去。

    要不是沈烁年就等在门外，陆暖可能会因为心血熬干直接死在这里。

    而这一切，凌淳丝毫不知。

    凌淳这次十分凶险，所以整整睡了两天才完全清醒。

    一醒过来，凌淳就马不停蹄地去找陆暖。

    “第二局是惆怅客领先，还是任平生领先？”

    凌淳见到陆暖的时候，她正窝在树影下看书。

    听到声音，陆暖懒懒地从书后面露出一双眼睛：“本惆怅客准备烂尾，不比了。”

    闻言，凌淳不由得一愣：“怎么了？”

    “我玻璃心，他们骂我，我不高兴了。”陆暖说完，把书盖到了自己的脸上。

    她的脸色太难看了，不想让凌淳看到。

    【作者有话说】

    感谢阿瑞宝贝打赏的鲜花

    感谢英英宝贝打赏的鲜花

    感谢打赏金币的宝贝们~

    抱歉今天晚更新了，明天还是老时间~

    大家晚安！

