    千童县，关羽营地。

    “不担心，文长和坦之他们么？”戏志才看着这两天越发寡言少语的关羽笑道。

    关羽沉着脸，一天了，一句话都没说。

    “呵呵。”戏志才笑笑，“文长善于机变，坦之稳重，两人在一起出不了什么乱子的。”

    也不知道是不是听了戏志才的安慰，关羽脸色缓和许多。

    他们这边，这两天进攻节奏缓和了不少，一边是为了让伤兵修养，一边也是不想浪费兵力。

    正在这时，门外一人直接走了进来，对着关羽一拜，“见过父亲，见过戏军师。”

    “哈哈，是坦之啊，你怎么回来了。”相比于只是脸上带笑微微点头的关羽，戏志才就热情多了。

    关平也没啰嗦，他一路上都没休息，就是为了尽快把情报送回来，把分开后的事情简单说了一下，引得关羽戏志才频频点头。

    听完之后，戏志才和关羽对视一眼，“既然，魏延那边战果远超预期，咱们是不是也可以动手了！”

    “高城援兵在哪？”关羽沉声问道。

    “今晚大概就能到。”

    傍晚时分，高城的援兵果然到了，人数不多，也就是四千左右，关羽等人也没管，就这么眼睁睁地看着他们进入了城内。

    对于关羽如何打算城内的守军想不明白，也懒得想，援军到了是真格的，看着城内兵力重新达到八千人左右，他心总算又放回肚子里了。

    经过几天，他也算看明白了，关羽那边，最多也就一万多人，虽然他这八千人里伤兵不少，有些水分，但，这么多兵力在手，也有把握守住城池。

    总算睡了一个安稳觉的守军将领，第二天早起便与增援来的高城县尉一起上城头巡逻，一边指着远处关羽军营地，一边给身边之人讲解，说着说着，忽然他楞在当场，口中喃喃，“怎么感觉有些不对，虽然炊烟不少，旌旗也在，可这营地是不是有些过于安静了？”

    身边高城县尉也察觉出问题，两人对视一眼，立刻下令让斥候去查看情况。

    “报，敌军营地已经完全空了。”

    “果然！”千重县尉轻轻吐了一口气，“想必是看增援到了，没信心攻下城来，又怕后路被截断，这才趁夜退走。”

    “想必是了。”高城县尉也点头应道：“我既然带兵到了，再加上重合的援兵，兵力必然超过对方，到时候里应外合之下，那关羽休想想安然撤走。”

    “哈哈，等重合城的廖聪将军到……”说着说着，千重县尉一下卡壳在哪里，眼中慢慢浮现惊恐之色，“不对啊，千重那边距离这里更近，怎么会你都到了还不见千重的援兵！”

    “你确定他收到了求援信？”高城县尉也是脸色一沉。

    “我确定，连续发了六波信使过去，不可能收不到，而且，关羽大军过境，他在前线，怎么可能不知道！”

    两人对视一眼，都看到对方眼中的担心，若是关羽不是连夜撤回乐陵而是去堵廖聪……搞不好廖聪就要凉凉啊！

    而一旦重合丢了，他千童就变成首当其冲！

    “怪不得关羽会带兵绕过重合来打我的千童，想来，他的目的是引廖聪将军出城！”千童县尉脸色难看，现在回想一下，这两天攻城，关羽根本就没用尽全力，很多时候都是在故意放水！

    “必须去救廖将军，不然，你我早晚被各个击破！”千重县尉拉着对方，语气满是沉重。

    “这……要不等南皮援军到了再说吧。”一动不如一静，他怕中计。

    “等南皮援军到了，搞不好就要给廖将军收尸了，到时候，你我担不起这责任！”好说歹说，终于说动了对方，两人立刻集合兵力，只留下千人留手，带着六千多人，急匆匆朝着重合县方向追去。

    果然，路上发现大军走过的痕迹，很明显，关羽就是去劫廖聪了，两人再次吩咐大军加快脚步。

    “袁绍军还有三十秒抵达战场，碾碎他们……”

    关羽肯定不是这么说，但汉语博大精深，大略就是这个意思。

    匆匆追击出来的袁绍军一方，连斥候都没洒出去多远，就这么大大咧咧一点防备都没有地撞了进来。

    “冲！”关羽一声令下，麾下五百校刀手紧随其后，以山崩海啸之势，朝着正在急行军中的袁绍军冲了过去。

    从在最前方的关羽，精气神凝聚到极限，手中青龙偃月刀上绿色罡气猛然塌缩，随着青龙偃月刀重重劈下，翠绿翠绿的罡气组成的巨大刀芒猛然升腾起来。

    挥刀，收刀，挥刀，收刀，挥刀，收刀！

    一连三斩，四十多米长的巨大刀芒，成品字型朝前滚滚而去碾压而去，空气中发出刺耳的爆鸣，刀芒过处，宽达二十米的，地面除了上留下深深的沟壑，外什么都没有，只有翻卷的泥土和空气中浓重的血腥气在诉说着刚刚关羽三刀造成的杀伤。

    三刀一出，整个战场陷入短暂的寂静，随即，刘备军所有士卒都士气暴蓬，挥动手中兵器，脚步都加快了三分，口中不停怒吼着。

    “关将军牛逼，关将军威武！”

    “关将军牛逼，关将军威武！”

    反观袁绍军，站在沟壑边的士卒，就这么亲眼看着绿色光芒一闪，身边人‘砰’一声炸成漫天血雾，淋的他满头满脸，生死一瞬，整个人直接就崩溃了。

    对面那一身绿盔绿甲，手持青龙偃月刀的家伙根本就不是人，二话不说，放下手中兵器扭头就跑。

    整个袁绍军，连一个维持秩序的人都没有，因为无论是千童县尉还是高城县尉，早就被关羽瞄上了，那月华三斩本就是朝着他们仍出去的……

    对付这种杂鱼和这种场面，这种大招最是合适，突如其来的一击，就能再对方反应过来之前彻底击碎他们的士气和指挥。

    事实上，若是让对方有机会结阵，顶着云气之后，即便站着伏击的优势，想要彻底打败对方，己方损失也小不了。

    王轩对他们的教导很清楚，若有机会，优先打击对方指挥系统，先声夺人，事半功倍。

    事实证明，关羽的月华三斩，用在这种情况下，比单挑好用太多了。

    ……

    能不结婚就别结婚，结了婚也别要孩子……

