    华国与倭奴国之间，最终还是没达成相关协议。

    倭奴国人仗着自己强横的国力，也不可能因为华国的潜艇战，就真的裹足不前。

    当然，张宗卿也压根没有想着与小鬼子进行和解。

    华国与倭奴国处于战争状态之中。

    U-XXI型潜艇才能对小鬼子的海上运输线，形成致命的压制。

    此时倭奴国人又哪里可能知道，华国潜艇“狼群”战术真正的可怕性。

    要知道当年的D国光靠着潜艇，就差点绞杀鹰国的经济命脉。

    何况现如今，在奉天兵工厂中U-XXI型潜艇就跟下饺子一样往海里面砸进去。

    在倭奴国的反潜技术没有达到一定水准之前，海水之下便是属于华国U-XXI型潜艇的天下。

    即便小鬼子日后拥有了强大的反潜技术，U-XXI型潜艇对小鬼子舰队形成压制的那段时间内。

    华国也必然会在军舰的数量、质量上，对小鬼子的海军军舰形成压制的局面。

    有系统在身的张宗卿自然是深信这一点。

    “潜艇编队的数量自然要扩大，但海军士兵的数量与质量也要跟上去。”

    “否则我们就是有再多的潜艇编队，也不过是一堆废铁而已。”

    “除此之外，海面上的舰队才是我国海军的真正发展方向，航空母舰群是我们未来的主力战斗群。”

    “而潜艇编队就算是再厉害，也终究是不对称战略的武器。”

    “一旦其他国家致力于发展反潜技术，我们即便是拥有强大的潜艇部队，那些潜艇也只不过是潜藏在海底的活靶子而已。”

    “而且仅仅是依靠潜藏在海底的潜艇部队，无法配合其他军种造成多军种协同作战的目的。”

    “以后的战争模式，不会停留在一个军种单独作战上，所以强大的海军军舰是必须、同时也是必要的。”

    ……

    熟知历史的张宗卿当然知道，在第二次世界大战之后，整个世界海军的发展潮流依然是航空母舰。

    在二战之后，某两个国家的争端之中，航空母舰曾经发挥过至关重要的作用。

    即便是在第二十一世纪，航空母舰依然是衡量一个国家国防力量的重要标志。

    所以，张宗卿早早的就将航空母舰编队的相关规划，给提上了日程。

    他将自己这几个月编制的相关海军发展条略，递给了陈邵宽。

    “邵宽，有关于海军的筹建与发展事宜，就全部先交给你筹备。”

    “一定要在倭奴国的反潜水平提升之前，为我们华国打造出世界一流的海军航母编队。”

    “华国注定是要成为这个世界的顶尖大国，所以我们必须在海面力量这一块上，拥有正面一举碾压整个倭奴国的海军的实力。”

    “下一次与倭奴国之间的海上战争，或许就是一场超大规模，甚至震撼整个世界的航母之战。”

    “而且我们华国的复兴、崛起之路上，最后面对的或许不仅仅是倭奴国。”

    “毕竟一个国家的强大过程中，必然会遇到其他同样想走向顶端的国度。”

    “如此一来，冲突几乎是不可避免的。”

    张宗卿的几根手指点了点桌面。

    他的眉头紧紧皱起，似乎在认真思考着什么东西。

    “国与国之间即便是现在的关系比较紧密，但并不意味着永远都能保持这种关系。”

    “现在欧洲有D国在不断的搞事，所以为了对抗D国的压力，欧美那些国家都是极力讨好我们华国。”

    “但这绝对不是永恒的，因为一个国家的崛起与复兴，必然会受到这些传统老牌国家的阻扰。”

    “邵宽，防范于未然这个道理，想来你应该是懂的。”

    张宗卿的目光很远，所以他才会未雨绸缪。

    不管是未来与哪个，或者是哪些国家产生冲突。

    一个国家的强大国防力量才是一切的基础。

    华国海军中将，也是张宗卿早就锁定的华国未来海军掌舵人陈邵宽，一脸凝重的看着张宗卿。

    “二公子，邵宽必定为华国之海军事业呕心沥血，鞠躬尽瘁、死而后已！”

    “华国一定会拥有一支强大的海军，我们也不会再被其他国家欺辱！”

    陈邵宽对自己崇拜至极的二公子张宗卿，敬了一个庄重的军礼。

    “很好，邵宽。”

    “一切就靠你了！”

    说完，张宗卿提起笔就是在一份关于海军未来发展的文件上，签上了自己的名字。

    一份对华国海军影响深刻的文件，就这样在张宗卿的手中诞生。

    ……

    处理完海军发展的事情之后，摆在张宗卿案头上最为重要的，便是有关于全国的货币改制问题。

    事实上虽然联合zf已经成立有着年头，但全国范围依然实行的是银本位制货币政策。

    但以白银作为法定货币依然具有极大的风险。

    如果张宗卿没有记错的话，在1934年米国就曾经通过了《白银收购法案》。

    而这一举措对于华国而言，绝对是毁灭性打击。

    在经济危机席卷整个世界的时候，随着白银价格的螺旋式下跌。

    张宗卿就通过张大帅的影响力，通过白银贬值导致的低汇率，极力推动华国的工业化发展。

    奉天三省的迅速发展，就有张宗卿借着全国经济危机这个机遇，在整个世界疯狂的薅羊毛。

    而在这段时间内，整个华国的经济增速同样达到了10%以上。

    但张宗卿知道，一旦各国放弃金本位制以及世界经济逐步复苏。

    华国的白银必定会升值，而白银升值也意味着华国出口货物、商品在国外变贵，进口商品、货物的价格变得更为便宜。

    出口商品变贵导致赚不到钱，而国内百姓又开始纷纷购买外国的一些“便宜货”。

    这对整个国家的经济发展，简直毁灭性的打击。

    至于米国的《白银收购法案》，绝对是压倒骆驼的最后一根稻草。

    “宋部长，货币改制势在必行！”

    “将国家经济维系于白银价格上，风险实在是太大了。”

    “我们必须放弃银本位制，以迎合世界经济逐步复苏的步伐。”

    “同时让有些国家别有用心的手段，彻底的落空。”

    张宗卿放下手中的笔，他抬起头看向宋字闻，直接就是开门见山的说道。

    他的态度显得极为强硬。

    如果华国经济彻底崩溃，那最高兴的大概应该是东亚的那条饿狼—倭奴国。

    “二公子，你也认为银本位货币体制应该改变了？”宋字闻抬起头，一脸震惊的看向张宗卿。

    在金陵临时zf中大部分的大佬，沉浸于这几年经济的极速发展。

    他们丝毫没有意识到危机的正在产生。

    这群人被眼下的利益蒙蔽了双眼，对宋字闻提出改变币制横加阻挠。

    宋字闻曾不只一次在私下骂这些人，简直是被猪油蒙了心。

    他们根本没有意识到，国外的一些势力即便不用通过战争。

    也可以动用金融手段将整个华国彻底颠覆。

    金融战本就是一场不见血的战争。

    此时的宋字闻颇有一种众人皆醉我独醒的感觉。

    在他看来，金陵城临时国府的很多的大佬们，都是一群尸位素餐的家伙。

    而二公子出身军人，即便他在外交、军事、zz甚至是武器制造等方面，有极高的造诣。

    但留美高材生宋字闻看来，二公子对于金融、对于世界经济的了解程度必然不会太深。

    天下哪里会有如此全才的人物？

    所以在张宗卿提出改变币制，华国国府财政部部长宋字闻，才会感到如此的震惊。

    ……?

