 “唉，就算是地境巅峰的存在，在这种诱惑下，也无法忍住心中的贪婪啊。”望

    着那暴掠而起的一道道身影，秦逸尘忍不住摇了摇头，轻叹道。

    在其身旁，雷妖老祖和雾啸的目光虽然顶着狮厉凯等人，但是，他们却也没有半点要动手的迹象，似乎，他们对于这样的神物，没有任何兴趣一般。

    其实，三人之所以如此淡定，并不是他们对那东西不眼馋，而是他们都知道，那团金光中宛如心脏一般跳动的神物，乃是战无渊所要之物！

    就算真将这东西夺到手中，他们也不会有半点将其占为己有的私欲，毕竟，后者可是坐镇在雷神城中，若是让战无渊知晓此事，哪怕只是倾泻出一点怒火，都足以让他们后悔莫及了。更

    何况，当初与战无渊交战的一尊宿敌，葬身在此，经过这座古墓的影响，他极有可能已经化为了一只恶灵，如今，这个最大的威胁尚未现身，他们可不敢冒然动手。

    “那小子，竟然真的对这神物没有想法？”

    而此时，在暴掠之际，狮厉凯眼角的余光向后方瞥了一眼，见到秦逸尘三人竟然纹丝不动时，他的眼中不由闪过一抹疑惑之色。

    以星狮皇族对于秦逸尘的理解，这可不像是后者的作风啊！“

    嗯？”蓦

    然，狮厉凯眼眸微微一眯，不知为何，在看着后者脸上带着的一抹淡淡笑意之时，在他心中猛然涌起一种强烈的不安之感。

    “天境至强者，老夫只需要吸收一点点你的能量，我便能够突破到那个境界了！”而

    就在狮厉凯准备出言喝止之际，狮兼突然大笑一声，其身形一闪直接穿过空间，一把对着那团金光抓去。

    见到他的动作，其他五大皇主眼中同样有着精光闪烁，眼前这团金光的能量，恐怖到他们难以想象，他们根本就不需要与狮厉凯和狮兼争夺，以他们察觉到的那种恐怖程度，这种神物，他们只需要分上一点点，便能心满意足了！

    “咻！”而

    就在狮兼的手掌即将触碰到那团金光之际，自下方狰狞的大地裂缝之中，陡然有着一道红色的光芒暴射而出，那道光芒在一瞬间便穿过空间，甚至，连狮兼都没有反应过来，便是自其身上穿透而过。“

    呃……”在

    这一瞬，时间仿若都静止了下来，狮兼的身体依旧保持着暴掠的姿势，但是任谁都感觉得到，他身体中的那种磅礴波动，在红色光芒穿过的一瞬间，诡异的消失不见。“

    嘭！”此

    时，那团金色光芒已经近在眼前，而狮兼的速度依旧没有半点减缓，最后直接狠狠的撞在金光之上，随着金光涌动，他的身体竟然直接炸裂而开，化为了一片血雨，倾洒而下！

    “嘶……”见

    到这幕，五大皇主眼中那种火热之色逐渐退散，他们的身形也是生生的停顿在了距离金色光团不过百丈之处。

    “兼老！”望

    着那团血雨，狮厉凯忍不住惊喝道，在他眸中充斥了一抹深深的震惊之色。任

    谁都没有想到，堂堂地境巅峰的存在，竟然在短短一瞬间便是被断绝了一切生机，就连他的大道也被彻底抹去！旋

    即，一道道目光皆是对着金色光团上方看去，他们依稀记得，在那电光火石间，似乎有着一道血色光束穿过狮兼的身体，这尊在万族大陆上算得最为顶尖的存在，方才直接身陨。

    随着目光的转移，众人清楚的见到，那道始作俑者的红色光芒，正悬浮在金色光团的上方。

    “究竟是什么东西，竟然能在瞬间抹杀地境巅峰的狮兼？”

    牛笑天等人的目光紧紧的注视着那道红色光芒，在他们眼中有着一抹深深的忌惮之色。

    狮厉凯虽然因为痛失一尊地境巅峰的长老感到愤怒不已，但是，在这个时候他也没有冒然乱动，因为他知道，那道光芒能在瞬间将狮兼抹杀，就算自己对上，恐怕也没有什么生还的可能。“

    看来我们猜得没错……”而

    此时，秦逸尘深吸一口气，脸上并没有太多的惊愕之色，在他心中，则是暗自低喃道。雷

    妖老祖和雾啸虽然也料到了这一幕，但是，在见到那道红色光芒时，他们的身躯还是不由的紧绷而起。

    连地境巅峰的存在都能直接抹杀，若是他们对上，恐怕也没有半点反抗的余地。而

    在一道道目光的注视之下，那团红色光芒微微蠕动，在其中似乎有着一抹模糊的身影逐渐浮现而出。

    “恶……恶灵？！”

    随着那道身影的逐渐浮现，一股惊人的煞气席卷而开，感觉到这种熟悉的煞气之际，五大皇主的面色皆是猛然一变。

    “狮皇主，这里的奇宝，我还是不要了！”

    在短暂的震惊之后，蝎渊率先反应过来，他对着狮厉凯抱拳低喝一声，旋即，身形一动，直接对着后方飞掠而去。

    此时，在他身上爆发出了强悍至极的波动，他的速度似乎也突破了一个极限程度，显然，他竟然不惜燃烧自己的大道，只为快点从这里逃离开来！

    “狮皇主，我们先撤了！”见

    到蝎渊的反应，其他四大皇主的嘴角一抽，他们知道，这个家伙是他们之中最为精明的，当即，他们也不敢有半点犹豫，在和狮厉凯道别一声后，皆是将速度提升到极致，飞快的对着后方暴掠而去，那般模样，仿若生怕那只恶灵追上来一般！

    其实，也怪不得这些皇主如此惊惧，地境巅峰的狮兼，那是他们都忌惮不已的存在，然而，这样一尊存在，却连一点反抗之力都没有，便被直接抹杀，他们哪里还提得起半点反抗之心？

    那团金色光芒的确诱人，但是，他们都有点自知之明，面对这样一只恶灵，即便有狮厉凯带头，如果去与之硬撼，那也只有尽数身陨一途！

    “这些混账东西！”见

    到瞬间变卦的五大皇主，狮厉凯的面色无疑变得更为阴沉了起来，他的目光望着上空那道逐渐显露而出的身影，在他眸中，也不由的涌现出了一抹深深的畏惧之色。 