    “你们瞅啥？我就拆城墙了，咋滴？不服就下来打仗啊！”

    周南呼喊道，同时放出五头普通轰塌战兽，让他们一同撞击城墙。

    这城墙上没有防守炮台，周南根本不惧。

    轰轰轰轰……

    一大五小六个“大秤砣”不断撞击城墙，看着倒是颇有威势，可惜城墙并不显示“血条”，只能看到其上裂纹不断增多，不知道什么时候能轰出一个口子。

    城墙上那些魔蜥玩家明显有些不安，他们一阵交头接耳，突然其中个头最高的向下方丢出了一张卡牌。

    砰得一声，那张卡牌变成了一只拥有八条腿的大壁虎，那壁虎能有四米长，贴着城墙，爬得溜溜快，它快速冲向城墙上的一条裂缝，张开大口，向其中吐出白色的液体，那裂缝便就缓缓消失。

    【？？？？生命值40万，护甲5，魔抗5？？？？】

    “这是什么壁虎？能修城墙？”

    周南可不会手下留情，抖手向那头大壁虎打出熊猫仙潘铁拳的卡牌。

    “-384615！卡牌飞镖！”

    那头大壁虎立刻就被打成了残血，熊猫仙紧接着在其旁边出现，大喝一声“孽畜”，补了一记【粉碎火拳】，便将其打成了白光。

    “嗷嗷呃呢喏！”

    城墙上，丢出壁虎卡牌的魔蜥玩家大吼出声，露出愤怒的神色，他再次使用一张卡牌，砰得一声，手中出现了一杆缠绕着闪电的绿色长枪。

    “嗷嗷呃呢喏！”

    其他的魔蜥玩家随之整齐的发出吼声，突然就好似训练有素的士兵一般，齐刷刷的用出卡牌，齐刷刷的装备上闪电长枪，继而齐刷刷的向周南投射过去。

    周南怡然不惧，他脚踏信蝶，发动【魔剑流】，通过瞬移躲开了一轮集火，同时抖手以卡牌飞镖的手法将神圣鱼人和龟丞相的卡牌丢到攻城兽旁边。

    轰塌战兽虽然也能对城墙造成破坏，但破坏能力比攻城兽差远了。

    而轰塌战兽方才发动【撞墙】，自己撞晕了不说，生命值也损失了不少，周南想让龟丞相和神圣鱼人给攻城兽恢复一下，希冀它能快点苏醒。

    龟丞相一出场，身下出现光圈，【四平八稳】光环撑开，他迅速就为攻城兽释放了【返老还童】，令其身体上方出现了一团绿光。

    神圣鱼人也向攻城兽打出一道金色掌印，为其瞬间恢复了3000点生命值。

    城墙上那些蜥蜴人继续使用卡牌，获得一根又一根闪电长枪，有的继续攻击周南，有的向熊猫仙或龟丞相他们发动攻击。

    好在那些闪电长枪的攻击力一般般，周南挨了一下，只损失了不到100点生命值。

    这让周南心中一宽，接下用他用出更多的卡牌，苍茫日月星五大剑龙、追光者、龙太子、老龙王、齿轮英熊、超大恶魔、蟹剑皇、裂甲黑龙、六翼大天使、盖世豪侠等接连出现。

    “只待城墙一破，立刻大军攻城！”

    周南默默寻思着，倒也抽时间给林云、月白汀、正义大剑、斗战无敌、天涯浪人等人发去通话，告诉了他们魔蜥要塞的信息。

    无际荒原中还有更多的魔蜥要塞，甚至有可能魔蜥玩家的前哨根据地就在这里，周南还是很希望月白汀等人赶来的，他有意组建一支大团，把无际荒原中的魔蜥要塞清缴一番，最好能摧毁魔蜥要塞的根据地。

    周南顶着人类首席战将的名头，可不会放任外族玩家入侵，若是不管不顾，任由外族玩家抢地盘，说不定这方世界真的会被他们祸祸掉，到那时后悔都来不及了。

    不过周南虽然决定自己站出来，却不会强求他人前来参战，如果月白汀他们不来，周南也不会说什么。

    城墙上的魔蜥玩家越来越多，他们中的大部分只管抛掷闪电长枪，也有一小部分用出卡牌，将一头头怪兽释放到城墙外，只是并没有多么强大的卡牌召唤物出现，熊猫仙他们可以轻松应对。

    不多时，攻城兽苏醒了，这家伙呜嗷一声站了起来，先将脑袋上的破烂头盔扶正，这次没有踉跄表现，却也不用周南吩咐，拔腿就跑，跑出百余米，转身面对城墙，再次发动【撞墙】技能。

    无可阻挡的，轰隆一声，攻城兽又是一头撞在了城墙上，就撞击在上次撞击的位置，这一次它直接将那城墙撞出了一个窟窿，半个身体都撞到了城墙里面，然后就趴着不动了。

    轰轰轰轰……

    轰塌战兽又跟着一通撞击，也就是五六个呼吸的时间，这一小段城墙就发生了坍塌，破碎的岩石轰隆而落，将攻城兽都给埋了起来。

    “好样的！”

    周南精神一震，这次再查看魔蜥要塞的属性信息，发现其城墙状态赫然变成了【破损】。

    也在此时，笼罩着魔蜥要塞的淡蓝色防护罩消失了，城内单位不再无敌。

    “呜嗷，呜嗷！”

    神兽白虎这时发威了，祂直接冲到了魔蜥要塞之中，战斗力完全解放，炮台、高塔、看台等建筑物，一爪子就能给拍的稀巴烂。

    大量的魔蜥玩家出现了，可这时候他们在神兽白虎面前就如蝼蚁一般，神兽白虎随意攻击，白色光芒便就成片成片的出现，大量魔蜥玩家被秒杀。

    “苍茫日月星，熊猫仙、超大恶魔，众将听令，冲啊！”

    周南看到神兽白虎这么强力，心中振奋，此刻他大喝出声，带领一众兵将从坍塌城墙冲入城门，趁乱攻击。

    魔蜥玩家死得死，逃得逃，坚持抵抗的根本没有几个，周南只感觉摧枯拉朽，很快就杀了上百名魔蜥玩家，还幸运的刷到了一个技能点。

    “只要没有无敌状态，神兽白虎拆一座要塞还不是轻轻松松？”

    周南正这么寻思着，陡然听到了一声凄厉的吼叫之声，那正是神兽白虎发出的。

    “发生了什么事情，神兽白虎还能翻车不成？”

    周南脚踏信蝶循声而去，很快就看到三头大鳄鱼正在与神兽白虎战斗。

    在神兽白虎面前，那三头大鳄鱼的体型也就是小猫咪级别的，但它们十分凶残，生命值都有六百万，全都咬在神兽白虎的身体上，就是不撒口，如同神兽白虎身上的三个挂件。

    神兽白虎痛吼连连，它暴躁的攻击着周围的一切，很快三头大鳄鱼被打死，化作白光消失，而神兽白虎的身上则出现了三个巨大的血窟窿，同时头顶上方冒出：“中毒”、“虚弱”、“腐蚀”等状态文字。

    “呜嗷！”

    这头神兽的生命值虽然没减少多少，却趴着不动了，神勇不再。

    大量的魔蜥玩家趁此逃亡，倒也有一些魔蜥玩家向周南发起进攻，却立刻就被五条剑龙的剑气打死。

    周南发动剑蝶的【魔剑流】技能，居然来到神兽白虎近前，陡然大声道：“白虎，你能听懂我的话吗？”

    出乎周南预料的，神兽白虎向他看了过来，居然点了点头。

