
　　一天后，蒙Y瓦市中心。

　　张东城脸上贴着假胡子，画了瘦脸装，穿着老式的布衣，站在汽车旁边放眼四顾，皱眉说了一句：“这个地方怎么全是佛像，佛塔？”

　　大菠萝坐在车内，轻声解释道：“因为蒙Y瓦紧邻印D，所以受佛教影响极大，基本挨家挨户供奉佛龛什么的。”

　　“你懂的挺多啊。”张东城略有些惊讶。

　　“我是干饭店的，”大菠萝龇牙一笑：“取货送货经常接触一些跑商的，我是听他们讲的。”

　　“啊！”张东城点头。

　　“佛祖眼皮子底下杀人，这不是啥好兆头啊。”徐伟笑着插了一句。

　　大菠萝听到这话一愣：“你还信这个？”

　　“就是说着玩玩而已。”徐伟摇头感叹道：“咱们这种人，也没资格有啥信仰了，呵呵。”

　　话音落，众人莫名沉默了下来，脸颊迎着烈日，心里也不知道在想些什么。

　　时进中午一点多钟，一辆摩托车行驶到了路边，上面下来一位皮肤黝黑，戴着遮阳帽的男子。

　　张东城扔下烟头，眯眼瞧着对方。

　　“北面边J的兄弟？”皮肤黝黑的男子，拿着摩托车钥匙上前问了一句。

　　“对。”张东城点头。

　　“你们跟我来吧。”男子粗略的扫视了一下众人后，迈步就奔着林子内走去。

　　……

　　十几分钟后，佛塔后侧木板屋内。

　　男子谨慎的向门外扫了一眼后，才推上门板说道：“我叫王秋实。”

　　徐伟听到这话一阵亲切：“国内的？”

　　“嗯。”王秋实看起来很严肃，脸上没有过多表情的说道：“动手时间是明天，所以你们今天晚上就在这里住。但不要出门，不要开灯，不要引火……我买了一些速食的干粮和水放在柜子里了，你们饿了就吃那个。”

　　张东城思考半晌后反问：“明天才动手，是因为他们要开会吗？”

　　“对，会议订在上午十点。”

　　“那为什么不今天晚上干？”小三问了一句。

　　“因为今天晚上莱朋不在市中心。”王秋实轻声解释道：“他在营区，你们根本没机会。”

　　“哦，是这样。”小三点头。

　　张东城低头点了根烟，话语客气的问道：“兄弟，能带我看看现场吗？我想踩踩点。”天籁小说网

　　“我口述不行吗？”王秋实皱眉问道。

　　“不行，”张东城摇头：“我必须自己亲眼看见。”

　　王秋实斟酌半晌：“好吧，那我只能带你去，但我们要快一点。”

　　“好。”张东城点头。

　　……

　　下午四点半。

　　张东城与王秋实在目标地点周围转了两三圈后，就匆匆赶回了佛塔后侧的木屋。

　　“他没跟你回来？”大菠萝好奇的问了一句。

　　“他是西北军区的军官，临时跑出来的，下午五点半之前必须回去。”张东城轻声解释了一句。

　　三人一听这话，全部面露喜色。

　　“这巴昂可以啊，给我们找了个军官当内应，”徐伟笑着说道：“那这不稳了吗？”

　　张东城面色并不乐观的从兜里掏出一张自己画的纸，平摊在桌面上说道：“击杀条件比咱们想象的要难多了。”

　　众人闻声愣住。

　　张东城指着自己画的图解释道：“没来之前，我以为这个蒙Y瓦跟小勐拉的规模和条件差不多，可实际一看却差别很大。这个地方虽然叫市，但从基础设施上来讲，他连咱们国内一个县都不如。明天的开会地点是在一个酒店内，据说是本地最豪华的。可我看了一眼，那个酒店总共就六层，而它旁边的建筑又非常低矮，所以完全没有用狙干活的可能。”

　　三人听到这话，全部懵掉。

　　“王秋实跟我说，负责安保的人员就是西北军区的。他们虽然做这个工作并不专业，可却常年在打仗，实战经验和警觉性都非常高，所以我们也不用想着硬冲进去就能把活儿干了。”张东城指着图，皱眉解释道：“城西北角不到十公里外，就是西北军区某旅下属的二团团部。城内枪一响，我们最多也就有十分钟时间跑路，不然一被围上，就这么大点个地方，不到半天就得把咱们搜出来。”

　　“狙不行，硬打也不行，那咋干？”小三吸着烟问道。

　　“路上我和王秋实商量出了一个计划。”张东城指着图上的六楼说道：“可靠消息，明天早上莱朋会在七点钟左右赶到酒店，在这里吃个饭。然后估计他会在包房里见一见要开会的人，私下聊两句，所以我们就选在这个时间节点干活。”

　　“这么个小酒店，肯定被包下来了吧，”徐伟皱眉问道：“那我们怎么进去？”

　　“明天早上五点我们出发，在车上换衣服，六点左右我们装作换班的工作人员进去。”张东城拿起烟盒说道：“因为安保人员今天早上就已经到了，我们只能趁着换班的功夫混进去……但这个环节有王秋实帮忙，他告诉了我进入地点，所以也应该没什么问题。”

　　“那我们全进去吗？”小三问。

　　“进去三个，留一个在外围接应。”张东城说这话的时候，扭头就看向了大菠萝：“要不……。”

　　“来都来了，就别扯别的了。”大菠萝低头笑着说道：“抽签吧，最大的在外面。”

　　张东城无奈的看着他：“行，那抽签吧。”

　　“哎，对了，我们撤怎么撤？”徐伟也点了根烟问道。

　　“有王秋实接应我们。”张东城笑着说道：“其实这个事儿最难的点，是在屋里开枪办事儿的环节，因为安保人员也在酒店内。但只要我们能冲出来，走的几率就比较大。毕竟王秋实也是西北军区的军官吗，他肯定知道怎么做最稳妥。所以这个环节也应该是稳的，但一会我们再推演一下。”

　　“好。”

　　三人点头。

　　……

　　晚上八点多钟，众人谈完正事儿之后，张东城立马拨通了小泽的电话。

　　“喂？城哥。”

　　“张永佐明天也去。”张东城声音低沉的问道：“如果有机会，我也把他干了？”

　　“可以。”沈天泽毫不犹豫的回应道：“虽然现在弄死张永佐，短时间内也起不到什么大效果，可要有机会，也一定干了他。”

　　“知道了。”

　　张东城点头。

　　……

　　次日，凌晨五点。

　　四个壮士拿着枪械上了车，直奔着目标地点赶去。

　　车上，张东城握着方向盘，扭头看着睡眼朦胧的大菠萝问道：“累不累，没休息好吧？”

　　大菠萝一笑：“没事儿，人活着不就是累吗。”

　　P.S.：铺垫的差不多了，最后的高C与结局，就从这一章开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零二九章 暗杀计划免费阅读。https://xs.23sk.com 