
　　飞天神王骑马赶到望天镇外时，飞天盟已经有四万人聚集到这里了。飞天神王看着身后的队伍，真有一种指点江山的气概。

　　他还在等待，等待其余的工会成员到达这里。

　　“水宁县系统公告：水宁县境内玩家通过不懈努力，终于使乡镇级领地数量达到两百座。水宁县境内将随机产生“神秘建筑”，玩家可以占领神秘建筑。具体规则请查看官方网站。”

　　“靠！”飞天神王爆了一句粗口。

　　“老大，现在怎么办？”旁边的飞天盟副盟主飞天夜叉问道。

　　飞天神王想了一下，道：“你先下线去官方网站上看看这神秘建筑到底是什么东西？具体怎么操作。然后再商量怎么做。”

　　飞天夜叉听了后，就下线了。

　　现在官方网站上已经挂出了关于“神秘建筑”的公告。

　　神秘建筑是在野外随机出现的一种建筑，存在时间为一个月。任何个人或者组织在发现无主的神秘建筑时都可以将其占领。占领之后，占领方必须派兵守卫，因为在神秘建筑出现的前五天为争夺期。只要你占领后，其他任何组织或者个人都可以前来攻打。而且这种战斗是在副本空间内进行，一进入空间就被强制改变容貌。任何人都只能分清谁是己方阵营，谁是敌方阵营。而且更重要的是在外面是绝对不知道副本之内是什么情形的，而且进入副本之后，只有等争夺期结束或者被杀才能离开，离开之后也就不能再进这个副本。由此可以想象随后的战斗将如何激烈。

　　更何况这种pvp型副本还有一个好处，那就是在副本中杀人可以获得巨额经验。玩家在副本中死亡同样会掉级，比如你是30级99%的经验，死亡后就会变成29级0%的经验。而杀人者可以获得被杀者损失经验总数的1%。别小看这百分之一，那可比杀人形怪强百倍啊。既然有杀人，也就有人被杀……

　　当然，虽然竞争激烈，但成功占领后的收获也是巨大的。可能是高品级的原材料、可能是各种加成效果、可能出现可以购买特殊物品的特殊商人、甚至可能得到收服历史名将的机会……

　　而对于此次在月中出现神秘建筑，系统规定争夺期只有三天。

　　飞天夜叉很快上线，将所了解到的情况告诉了飞天神王。

　　神王的脸色变得很不好，看来自己策划完美的绞杀计划不得不暂时终止。既然是系统公告，那就不会是小事。而且神王能够从官方透漏出的只言片语中看出抢先占领神秘建筑的优势。如果等几个小时后这里的战事结束，估计整个水宁县的神秘建筑就已经被别人占领了，那时候自己再要去从别人手中抢，难度不是一般的大。说不定会有人在副本中弄个大陷阱等着别人跳呢！

　　“走！我们回去，先让这小子再嚣张两天。”说完，飞天神王就召集大伙儿迅速离开了。

　　杨天同样是黑着脸站在箭塔上，本来他今天是成了心来立威的，哪知道这神秘建筑早不出来晚不出来，偏偏这时候出来，将他的计划完全打乱了。

　　孙淼此时站在杨天身边，道：“主公，这或许并不是什么坏事。如果他们进攻，我们可能防守起来还不太容易。毕竟防线太长，又不好调太多人来。但如果我们进攻的话，相信他们绝对挡不住我们的脚步。”

　　杨天对这些npc能听到系统公告丝毫没感到惊讶，因为在中，玩家与npc的待遇差距并不大。

　　想了一阵之后，杨天道：“暂时还不用我们动手，我另有安排！……现在你先带角马弓骑回去，这里留下那一千八阶兵就行了。”

　　接着杨天也返回了白云镇，见到王老之后，才知道他已经安排大牛率人在领地范围内寻找神秘建筑。23sk.Com

　　白云镇所在的幽暗山谷正好处在水宁县和章安县之间，系统定义的的分界线正是那天大河，差不多是两县各占一半。一般一个县会刷出十个左右的神秘建筑，按照自己领地的规模，全县两百个乡镇级领地最少有五十个是属于自己的，也就是说最少有两三个神秘建筑会出现在自己领地。这可得让人好好找找。

　　人多好办事，到第二天中午，杨天的人马将整个领地中属于水宁县的范围全部翻了一遍，运气还不错，居然有三个神秘建筑出现在自己的领地。

　　这三座神秘建筑的属性有好有坏，总的来说还是不错的。

　　一个神秘建筑的效果是提升领主领地内木材产量5%，另一个是领主每个城镇内的仓库每日自动产生10单位六品原材料，最后一个神秘建筑内是出现了一位特殊商人。

　　第一个建筑属性一般，5%并不是一个很大的数字，这也是神秘建筑对资源加成的固定比例。但杨天现在领地内人口众多，还是很有优势的。他现在整个领地内从事木材采集的村民有30万以上，加上各种加成属性，每日的木材产量将近300万，这样一月下来增加的木材就有450万单位，这就不是一个小数目了。

　　第二个神秘建筑出现特殊资源让杨天觉得是意外之喜，毕竟出现这种产生高品级原材料的神秘建筑的几率并不是很高，而且是六品的，已经算很高了。虽然每个城镇每天只出现10单位特殊资源，但杨天数了一下，自己拥有152个领地，其中城镇级的达到140个，也就是说自己每天可以获得1400单位六品原材料。而且具体出现何种原材料是可以自己选择的。

　　杨天知道一种六品材料，那就是千年寒铁木。现在自己仓库中已经有2500余单位的千年寒铁木。这是自己那两位大师级伐木工十多天的工作成果，但距离凑够制造一艘海王巨舰的数目还很遥远。因此杨天义无反顾的选择了千年寒铁木。

　　第三个神秘建筑中的特殊商人就值得玩味了。就杨天所知，特殊商人出现的几率还是很高的。而且这位特殊商人手中的物品确实都是难得一见的宝物。但俗话说得好，无奸不商，这位商人将这句话的内涵发挥到了极致，他手中的东西已经不能用贵来形容了。杨天还真没打算给这个疯子送钱。而这商人还回收物品，但价格却只是原价的三分之一，而且这原价可不是特殊商人的出售价格，而是系统正规商店的价格。黑的可不一般。

　　现在虽然是知道了这些神秘建筑的属性，但这些神秘建筑要发挥作用，还得等到三天的争夺期结束之后。

　　ps：求推荐，求收藏！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九十五章 神秘建筑免费阅读。https://www.23sk.com 