    一说到这儿，皇帝的脸色也变了变，因为太后由于担心叶天雪难产一事，一夜无眠，所以病倒了。

    他几分难为情的道：“母后她因为操劳过度，旧疾复发，所以身体不大好，还在床上躺着，就让朕来迎接九皇弟了。”

    墨北冥听到这话，突然神色也变得紧张了起来，“你说什么？怎么会这样，母后怎么会旧疾复发？”

    薛宁此时也显得很惊讶，“是啊，好端端的姐姐怎么会病倒呢？”

    皇帝面对他们俩的困惑，皱了皱眉道：“可能就是年纪大了吧！这人老了，就是毛病多。”

    叶天雪难产的事情，皇帝似乎也不想告诉他们，怕让人看了笑话，恐怕就算墨北冥知道了，那也只会是在幸灾乐祸罢了！

    他也就随意的找了一个借口。

    墨北冥和薛宁以及叶天心，显然是一脸的不信。

    毕竟这太后身体硬朗，平时看起来都挺精神的，都还有心思来刁难叶天心，又怎么可能会这么轻易的倒下？

    所以他们心里面也猜想到，可能事情并没有这么简单，这皇帝一定是有什么事情隐瞒着他们！

    不过墨北冥也并没有多好奇，既然听到了太后生病的消息，现在他也已经回宫，若他不去看望一下，实在是说不过去。

    他转头对着叶天心道：“心儿，母后既然病了，我们就去看看她吧！”

    叶天心闻言，迎上他的目光，温柔的答应道：“好，这好不容易回来一趟，也应该去看看她。”

    确实如此，叶天心她尽管和太后之间的关系不太好，可是现在她也理解墨北冥的心情，所以也是善解人意的说道。

    墨北冥见她如此理解，心里微微一动，若不是碍于这么多人，他真忍不住将她搂在怀里好好的怜惜一番。

    皇帝看着他俩这般，一时间心情也十分的窝火，这个叶天心到底是在做给谁看呢？

    他专程盛宴款待他们，可惜她却以身体为由，想要拒绝他，现在一听说母后病了，居然又要去看望母后，这不是显然没有把它放在眼中吗？

    .而且这用意也十分的显而易见，就是没把他这个皇帝当回事儿吧！

    薛宁这个时候也满意一笑道：“还是天心大度，罢了，我也随你们一起去看望一下姐姐吧！”

    他们三人说着，就欲往太后的慈宁宫内走去。

    皇帝眼角微微一抖，暗光涌动，随即便沉积在了乌黑的漩涡中，“那朕也和你们一起去！”

    他这话刚说出口，突然一名奴才就匆匆的朝这里跑来道：“皇上，大事不好了！”

    他跑的是上气了不接下气，气喘吁吁的说道。

    皇帝见此，眼神冷冷的看了他一眼，“有什么话就说，什么事大惊小怪的？”

    奴才不敢怠慢，深吸了一口气道：“太子妃他恐怕快要不行了，御医都已经束手无策了！”

    他此话一出，墨北冥和叶天心不由惊讶的相视了一眼，眼中似乎都闪着疑虑之色，因为如果他们没有记错的话，他口中的太子妃，应该就是叶天雪了吧？

    叶天雪快不行了？这好端端的人怎么会不行了呢？

    皇帝脸色深沉，怒气冲冲的说道：“一群废物，难道连这点都治不好吗？这点小事要是都治不好，朕拿他们有何用？”

    奴才见龙颜大怒，战战兢兢的连话都不敢说了，只是默默的低着头不知该怎么应对，心里边儿是充满了紧张，手足无措的不知该怎么办！

    薛宁听到这话，现在也发觉了事情的不对劲，于是开口问着皇帝道：“珅儿，太子妃这是怎么了？难道是病了吗？”

    她也不是在关心叶天雪的生死，就是好奇一下，她也看得出来皇帝应该是非常在意叶天雪的生死，不然也不会这么生气了！

    墨北冥和叶天心同样也很好奇这个叶天雪到底怎么了？不过叶天心倒是有几分看好戏的姿态，她伸手捋了捋自己的头发，饶有兴致的期待着皇帝的回答。

    皇帝一副欲言又止的样子，看着薛宁，最终是深深叹了一口气道：“小姨，天雪不是生病了，是难产了，已经一天一夜还是没有生出来，御医都说她快不行了！

    这年纪轻轻的丫头，好端端的怎么突然会难产呢？他肚子里怀了孩子可是子麒的遗孤，这要是有个什么三长两短，朕真不知道如何向子麒交代了，现在子麒也没有回来，这人也不知去向，不知道他到底是死还是活，万一有个什么不测，这个孩子就是子麒的遗孤了！”

    薛宁点点头，她当然也可以理解皇帝此时的心情，想来她姐姐也应该是因为这件事情而病倒的吧！

    虽然薛宁他心中并没有什么起伏波澜，可是表面上却佯装着关心道：“珅儿你说的没错，这个孩子很重要，搞不好是墨子麒对遗孤，这个孩子一定不能有事啊！”

    皇帝当然也是这么想的，他应该是最不喜欢这个孩子有什么差池的。

    叶天心听到了他们俩的对话，突然是转眸看向了一旁的男人，目光略带着深意，墨子麒没有回宫是吗？

    其实叶天心明明就知道墨子麒其实已经被墨北冥给抓了起来，但是她没有想到墨北冥现在并没有放过他！居然还一直将墨子麒藏了起来，他这是故意的吗？

    墨北冥对上她那质疑的眼神时，顿时就从冲着叶天心无奈一笑！

    皇帝这时也不想跟他们废话了，他直接就对着墨北冥道：“九皇弟那你去看母后吧，朕要去看看天雪，这孩子可不能有个什么三长两短！”

    这是他第一个孙子，他当然很重视这个孩子，所以他说完这话，就匆匆的往叶天雪的产房赶去。

    叶天心看着他离开的背影，顿时就开口叫住了他道：“陛下，请留步！”.

    她此言一出，在场的人几乎都惊讶的看向了她，她居然敢叫皇帝留步，她到底知不知道自己在做些什么？不要以为有了冥王的撑腰，她就真的可以这样肆意妄为！

