    四皇子、五皇子、楚澜三人等了足足一晚，没有等到一个暗卫回来，天明十分，映着窗外照进来刺眼的光亮，三个人三张脸，都十分难看。

    尤其是楚澜，他几乎坐不稳身子。

    他没想到，一千一百多暗卫前去五峰山，全部都折了。

    若是楚砚活着回来，还有他的机会吗？哪怕他的母妃说动了镇北王支持他，但是他手中已无几个人可用。

    无人可用有多么可怕，他已领教了这么些日子，如今又折了两百五十人进去，现在他的身边只剩下一成人手，一成人手能干什么？

    怕是连个普通的大臣府邸家都不如了。

    “我便不信，一千一百多高手全部折了。”五皇子腾地站起来，“走，咱们亲自去五峰山看看。”

    四皇子也跟着站起身，“我也不太信，七弟这么厉害吗？”

    楚澜坐着纹丝不动，脸色一片黯淡，像是一夜之间失了水分的花，他嗓音干哑地说，“要去你们去吧！我不去了。”

    一个人都没回来，那就是肯定折了，不做二想，因为他已经经历过一次了。

    上一次，他派出了七成人手出京去杀安华锦，与这次不同的是，回来一个人给他报信，报了一口信后，死在了他面前。

    身为从小一起长大的兄弟，他不能说对楚砚有多了解，但是总觉得，以楚砚的性子，若是知道是他们兄弟三人联手父皇派出的人要杀他，他一定会悄无声息地让这一桩事情掩埋在一处地方，任何一个人都不用逃脱出来报信，他不需要让他们知道他已把他们的人都杀了。

    楚砚就是这样的性子。

    他不似安华锦一般，就是要让他知道知道，气他一气。兄弟相残，楚砚大概宁可自己把这个事情埋起来，永不见天日。五峰山就是最好的埋藏之地。

    五皇子皱眉看着楚澜，“你不去？你不想知道我们的人为什么一个都没回来了？”

    “没回来，自然是都被楚砚杀了。去有什么用？”楚澜眼睛一片黯淡之色，“去了也让楚砚杀了吗？”

    五皇子一噎。

    四皇子也不冷静了，“八弟，那我们如今该怎么办？”

    楚澜摇头，“我也不知道。”

    他是真不知道，他没想过这次会失败，哪怕是万分之一的失败，他都没想过，或许说，他心底潜意识里不敢想失败的后果。

    四皇子急了，“八弟，你最足智多谋心思多了，不能就这么什么也不做啊，你赶紧想想办法？”

    “想什么办法？还有什么办法可想？”楚澜一脸惨色地看着他。

    “难道就这么什么也不做了？”四皇子问。

    楚澜沉默。

    他如今也不知道该做什么，再进宫去找父皇？让父皇看到他有多么窝囊扶不起来？不，不行，他不能再去找父皇了。

    那么去找谁？还能找谁？

    他用力地想着，忽然想起了一个人，腾地站起身，快步往外走。

    四皇子、五皇子一愣，齐齐喊了一声，楚澜仿佛没听见，转眼间就走了个没影。

    四皇子、五皇子面面相觑。

    五皇子脸色难看，“四哥，他什么意思？就这么走了？”

    四皇子若有所思，“八弟难道是想出了什么好法子？”

    五皇子哼了一声，“他想出了什么好法子，怎么不告诉我们，就这么一声不响地走了，就是过河拆桥。我们每个人受了这么大的损失，他倒是拍拍屁股走人了。”

    四皇子也心疼自己折了的四百人，都是好手啊，但还是道，“他出了两百五十人，又找父皇借了一百大内侍卫，比我们也就少了五十人而已，若说损失，大家都一样。好歹咱们手里还留了一半人，他手里怕是一成人手都不到了。”

    五皇子闻言顿时又高兴了，“他活该！”

    四皇子抿唇，“若咱们派出的这些人真的都被七弟杀了，那么，他回京后，会不会再找我们算账？咱们得赶紧想办法。”

    “有什么好办法？他还能明目张胆地杀了我们不成？”五皇子也知道不太妙，但还是嘴硬。

    “明目张胆杀我们倒不至于，但是你想想，七弟这般厉害，一旦他回京，以后哪里还会有我们好果子吃？一千一百多人都被他杀了，我们手里这点儿人，更不够看了啊。”

    “他杀了我们的人，难道自己就不损失吗？”四皇子忽然说，“要不然，我们趁此机会，再派人去，干脆，一不做，二不休，我就不信昨日我们派出了那么多人，他的人即便没同归于尽，但也大有伤亡，今日我们再派人去，他还能扛得住？”

    “是啊！”五皇子一拍大腿，“要不，四哥，咱们就这么办？”

    话虽然是四皇子说的，但是五皇子同意后，他却有些犹豫，“那八弟呢？”

    “甭管他了。他手里都没人了，若是杀了七弟，这京城岂不是就是我们说了算了？父皇哪怕支持八弟，又有什么用？他手里没人，我们兄弟稍微对他动根手指头，就能戮倒他。”

    “真去？”四皇子依旧有些犹豫。

    “去！”五皇子很是激动，“四哥，别犹豫了，难道你甘心我们那八百人就这么折了吗？等七弟喘过气来回京，照样没我们好果子吃，不如干脆再动一次手。”

    四皇子想想也是，“好，那就去。”

    于是，二人联起手来，又派去了自己手里的所有人，这一次，半丝没藏私，倾巢出动，凑齐了九百多人，齐齐出了京城，去了五峰山。

    而楚澜，并不知道二人在他离开后，又派了人去五峰山，他急急离开，是想起了王岸知，他不能再去找皇帝了，如今最合适的人，反而是去找王岸知。

    自从皇帝不早朝，将朝事儿都交给楚澜，让楚澜监国后，楚澜十分有干劲儿，精神抖擞，从没有一日落下过早朝。

    但是这一日，他不但没去早朝，反而急匆匆去了王家，拦住了要上朝的王岸知。

    王岸知慢条斯理地穿戴妥当走出府门，刚要上马车，便见到了匆匆找他来的楚澜。

    楚澜虽年级小，一直以来城府深，心思沉，十分注重自己的仪表。但是这一日，他一夜未睡，整个人憔悴不堪，没有丝毫仪表可言。

    他拦住王岸知后，气喘吁吁地看着他，“王大人！”

    王岸知脚步顿住，微微偏头，认真地看了楚澜两眼，似乎才认出他是谁，勾唇一笑，“原来是敬王殿下，敬王爷不上早朝，来王家找本官，有何指教？”

    这一句，对于王岸知来说，自然是明知故问的。

    若是这京城但有风吹草动瞒不住的人，一是顾轻衍，二就是王岸知了。

    四皇子、五皇子、敬王、又借了陛下一百大内侍卫派去五峰山趁机杀楚砚，自然瞒不过他。

    当时，凤冥禀报，他嗤笑一声，“乌合之众。”

    还真是让他说准了，真是一群乌合之众。

    当年皇后进宫，带了安家一批暗卫来京，楚砚出生，皇后身边一个没留，把这一批人都给了楚砚，后来安家的长公子安启辰来京，住了半年，怕他的小表弟性子闷吃亏，那半年里，他只做了两件事情，一是陪大皇子做伴读，二是闲来无事儿时将楚砚身边的人帮着他换了个新。

    八年前，老南阳王来京，也关照了楚砚身边人一二。

    所以，楚砚身边的人，那是比其他人多洗礼了无数次，可以说是精益求精了。更别说老南阳王为了护着外孙子，派出了三百南阳王府的最精锐的暗卫了。四皇子、五皇子、敬王联合起来派出去的人不败才怪。

    凤冥当时问，“公子，您出手吗？”

    “出手什么？掺和他们兄弟残杀？”王岸知嗤笑一声，“还不值得我出手。”

    若是都跟安华锦一样，那还值得他出手。

    如今，他没出手，敬王到主动找上门来了。

