
苏桉根本不理会苏三太太的质问和怒火。

他从小就跟苏如意一起长大，对于苏如意的一切都十分上心，等到后来知道了如意不是他的亲妹妹，看着她惊慌失措的模样，他就觉得一阵阵的揪心。

什么汪悦榕，他如今根本就连她的模样都想不起来了。

想到这里，他脑子一热，忽而对着苏三太太冲口而出：“我只知道，如意是我们家的人！既然你们不要她当女儿了，那我要她！”

苏三太太只觉得脑子里轰然一声，她什么也顾不上了，一时之间浑身的血液都好似冻僵了，满脑子都是苏桉的这句要她的话，她抬起手来，以从未有过的力度，猛地扇了他一个耳光。

这一耳光苏三太太用了全力，苏桉被打的头往边上一歪，过了许久许久，耳朵边还嗡嗡嗡的响。

可是他不仅没有一开始被打的那种生气和无措了，这一巴掌打下来，他梗着脖子看着苏三太太，一副视死如归的样子：“母亲，什么事都要讲究一个公平，你们能把如意当成一个累赘一样随意甩掉，我不能。既然你们不要她当女儿了，那挺好的，反正现在汪家也要退亲.......”

他嘲弄的笑了笑：“您不是说，跟汪家退了亲，我的名声就坏透了，再也没人愿意嫁给我了吗？那挺好的，反正别的人我也瞧不上，如意是您亲手带大的，也是您亲自教养的，您看她怎么样？”

屋子里静默了一瞬，忽而传来了一阵剧烈的东西落地的声响。

外头等着回禀事情的高家的等人听着动静不对，急忙掀了帘子进去时，就看见苏三太太拽着桌子上的桌布倒了下去。

这是晕过去了。

高家的着急忙慌的扑过去，却还是晚了一步，苏三太太的后脑勺重重的磕在了地上，所有的人顿时都慌了，绿藻更是吓得都哭出了声来，一叠声的让人去请大夫，去告诉老太太和大少爷三老爷。

三房正院顿时乱成了一片。

苏桉怔怔的立在原地，他隐约知道自己是犯了母亲的忌讳。

可他也是真的想不通。

为什么从前那么喜欢的女儿，只不过犯了个错，就能说不要就不要，就跟扔掉了一个不爱的画屏一把坏了的团扇那样简单。

人之所以为人，不就是因为有感情吗？

母亲对于如意的感情不是很深吗？现在为什么这样对如意？

他脑子里乱纷纷的，直到高家的着急忙慌的推开了他，跟着几个粗壮的仆妇一道把苏三太太扶上了床，才反应过来，开始朝外走。

高家的百忙之中还想着他，见他要走，十分着急的喊了他一声：“三少爷！您要去哪儿？！现在太太成了这样儿，难不成您就不管了？！”

她是苏三太太跟前的老人了，也是看着苏桉等人长大的，算是有几分脸面，才敢这么对苏桉说话。

苏桉回头瞧她一眼，犹豫了片刻，又站定了没动。

不一会儿，大夫总算是请来了，给苏三太太看过之后，就说苏三太太是怒急攻心，肝胆郁结，受了刺激之后一时受不住晕过去了，这倒不是很要紧，要紧的是苏三太太后脑勺磕了一个大包，不知道里头会不会有血肿，也不知道会不会有什么影响。

随后进来的贺太太恰好听见这话，下意识就看了床上的苏三太太一眼。

睡着的苏三太太要比醒着的苏三太太可爱的多了，她皱了皱眉头，看向了高家的，直截了当的问她：“怎么回事？”

当家主母，谁能让她气急攻心？

高家的迟疑的看着苏桉，一时之间不知道是该说还是不该说。

还是苏老太太看出端倪来，冷笑了一声，跺了跺自己手里的拐杖，沉声指着苏桉问他：“到底怎么回事？！你母亲怎会成了这个样子？！”

苏桉咽了口口水，他不怕苏三太太，甚至连苏三老爷都不是那么害怕。

因为他其实心里明白，这两个人不管面上对他多么疾言厉色，归根结底却都是宠着他的，苏三太太不必说，对他这个儿子几乎是有求必应。

苏三老爷也因为这是头一个儿子而把所有希望都放在了他的身上。

可苏老太太不同。

老太太从小就对他淡淡的，加上三老爷和三太太都很惧怕老太太，他对老太太有天然的恐惧。

现在见苏老太太发怒，他是真的有些怕了，忍不住倒退了两步，讷讷的说不出话来。

一看他这样子，贺太太就气不打一处来。

她头痛的打发了大夫去拿诊金，挥手朝苏桉招了招手，等到苏桉到了跟前，一眼看见了苏桉面上的巴掌印，她就忍不住笑了一声，嘲讽的问：“说说罢，你到底说了什么，才把你娘气成了这个样子？”

苏家三房到底凭什么想要争这个爵位？

就凭这个什么都拎不清的废物吗？

如果没了他爹娘，他什么都不是。

苏桉不敢说，他知道的，不管是祖母还是外祖母，都对苏如意十分厌恶。

这样僵持了半响，苏三太太终于醒了，她一醒来，头一件事就是扑在贺太太怀里失声痛哭。

犟了这么多年，苏三太太头一次知道认错，揽住贺太太的腰，哭着跟贺太太认错：“是我不好，是我纵容坏了她们，是我不听您的话，这个孽障！他竟然，他竟然要自毁前程去娶苏如意......”

养了多年的女儿突然变成儿媳妇，整个盛京的人会怎么看待他们苏家三房？

他们苏家三房会成为整个京城乃至于天底下的笑话。

苏三老爷这个人最要脸面，他要是知道了这件事，一定会气疯的。

苏三太太实在是无法忍受，她也拿这个儿子毫无办法了，打也打了骂也骂了，可是不管是丈夫还是她，竟然还是管束不住苏桉，对于苏桉来说，她们还没有苏如意的分量重。这让她格外的灰心。

她管不住，只好寄希望于两位老太太来作主了。

贺太太实在有些忍不住，怒极反笑的看了苏桉一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901968"  chaptername="六十九章·报应">加入书签</a>
</div>
