    血色灯笼照耀独木桥，使得那桥如带血，苏浩走在其上，步伐轰隆，一步千丈。

    独木桥上，带着浩大压力，在身前有着鬼物妖兽之影爆冲而来，可怕的感觉让得苏浩都是心中紧张。

    好在那些压力，鬼物，妖兽，在撞击下，针对的不是苏浩修为，而是他的潜力，他的天赋。

    在这种情况下，苏浩虽然身躯摇晃，却还可以坚持。

    “师父，怎么办，他已经超越六千丈了。”

    桥外第九层，叶破天脸色焦急无比，如到嘴的鸭子飞了。

    “住口！”

    混元神尊怒喝，声音如雷，炸开在叶破天的耳中，如要将他彻底粉碎了一般。

    这种可怕，叶破天从未从师父身上感触过，他觉得师父对他好像是变了一个人一样。

    也在这时，轰的一声，前方的苏浩踏下了第七步，身躯剧烈颤抖，但还在坚持。

    第八步，更是使得他摇动下，身躯上，似乎有些鲜血笼罩出来，以他的潜力，到了这里，也被压制了。

    这简直可怕，毕竟，他的血脉，无论是功德莲，还是逆命血，都是达到了那可怕的第六品。

    这种恐怖的天赋，在这中三天年轻一代，都可以说是站在最前茅的一列，而他在第十层走了八步，已经如此了。

    若是一般人来，此刻怕是早就炸开了。

    “师父，他的身体血红，似乎重创，不会是要死吧？

    他若是死了，我该怎么办？”

    叶破天彻底荒了。

    “啪！”

    而这一次，混元神尊更为直接，手掌毫不迟疑的抽打而去，使得叶破天脸庞带血，牙齿都掉落几颗。

    那身躯更感觉到无穷的冰冷，抬起头，不可思议的对上师父的双眼，身躯再度颤抖，觉得似乎利剑抵在了咽喉。

    这是杀气。

    可怕的杀气！“你，闭嘴！再多说半个字，我便杀你！”

    这声音绝对不是开玩笑，叶破天浑身冰冷下，立刻紧紧闭上嘴巴，半个字也不敢多说了。

    师父真的变了，在以前，他从不曾呵斥自己，更别说动手了，而今日却是几次对他生出杀机。

    “哼！”

    重重冷哼一声，混元神尊的眼神，从叶破天身上移开，再度望向血桥，苏浩已经踏下了第九步。

    那是十八层绝命谷第十层的最后一步，踏破那一步，苏浩便超越此地，进入第十一层。

    这让混元神尊，震惊滔天，这小子日后绝对可以超越神皇巅峰，达到那可怕的神尊之境。

    神尊，在这中三天，都是位列前茅的存在。

    绝对是掌控秩序与法则的巨头！但，那第十步还未落下，苏浩的身躯不只是洒血，在这寂静峡谷内，有着刺耳之声，回荡而来。

    显然，苏浩的骨骼都在摩擦，似乎要炸开。

    不是似乎。

    咔嚓！刺耳的声音，越发的清晰，这便是骨骼断裂之时才会产生。

    登时，混元神尊袖下的拳头握起，苏浩在他心中，目前还不能死，至少要解决叶破天的麻烦。

    毕竟，叶破天体内的金色气流，很怪异，很妖邪，即便是他也只能暂时压制下去，无法彻底摆脱。

    而叶破天，对他还有……大用！他培养了足足十年，付出了无数鲜血，才让叶破天走到惊天，也满足了他最后一步。

    只差那么一丝丝。

    而现在等于是半废。

    “咔嚓！”

    刺耳声越发的剧烈，更带着闷哼之声传来，混元神尊脸色越发难看，朝着下方冷声道：“放弃吧，你的天赋已经走到了极限，第十层与第十一层的交界处，压力最是可怕，你八成会死！”

    “退出来，老夫答应，绝不杀你，给你活下去的机会，甚至赠你几颗王道神丹，这是我神皇八重，混元神尊的承诺！”

    他是真心实意，要给苏浩机会 ，给苏浩机会，也等于给叶破天机会，便也是他的机会。

    只可惜，下方断骨，且传出痛苦哼声的苏浩，却是连半分迟疑都没有，那踏下的最后一步，还在继续向前。

    “别动，你会死！”

    混元神尊声音冰冷，压抑着无穷怒火。

    苏浩还在向前。

    “活着不好吗？”

    混元神尊声音阴沉，怒火已经到了喷薄的边缘。

    苏浩还在向前。

    “不知好歹！”

    混元神尊脸色彻底冰冷，近乎可以掉下冰渣子，在他看来，那一步落下，苏浩必死。

    事实上，随着他的想法诞生，下方那彻底落下第十步的苏浩，身躯已经是炸开了浓浓血雾。

    甚至，那身躯之上，骨骼断裂之声，密集且连续，似乎要将他全身的骨肉，全部给爆碎。

    这让得混元神尊磨牙下，对苏浩再无半分希望，同时，那心底也是生出滔天的怨毒，他的机会也被阻挡了。

    但！“轰！”

    血雾笼罩，骨骼炸碎，苏浩的第十步彻底落下，在那前方，通往第十一层之地，却是在轰隆之中，出现了一道金黄色的门户。

    更在苏浩身形，即将爆开的前一刻，他手中猛地多了一把迷你版小剑，向前一打下，那门户立刻散发出刺目光华，那光华将苏浩包裹，向前拉去，直接涌入了门户之中。

    混元神尊双眼爆睁，隔着血色独木桥，望着那金色门户，产生无穷震撼，更在那其上，察觉到可怕的精华。

    事实上，在苏浩进入前，被那金色光华包裹之中，他甚至看到，苏浩身上的可怕伤口，眨眼间便彻底复原。

    “果然如此，传言十八层绝命谷，下九层为地狱，可怕无比，但在那其中，每一层上都藏有天大造化，这小子，得到了！”

    他目光猛地一转，下一刻，一把拉起叶破天，直奔绝命谷上而去，苏浩进入那门户，已经可以安然离开。

    绝命谷每一层，都有大造化，每一层都存在着一条生路，可以选择离开。

    因此，他第一时间冲出绝命谷，可怕的神魂，立刻笼罩四面八方，仔细寻找，苏浩出来的那一刻，他会第一时间感应。

    且，现在的苏浩，不只是有他的希望，还有着绝命谷下的大造化，对他来说，吸引力无穷。

    他的神魂，马力全开，甚至还吃下了几颗丹药，施展了神魂秘术，笼罩了方圆数千里。

    就算是一只蚂蚁，都难以逃出他的感应。

    如此，足足过去了一天一夜，他目光方才是生出变化，随即身躯一闪，炸开了虚空，急速而去。

    

