    两栖类，似乎是意味着一种生物群体，而不是某个生物的名字，对于这个生物，琳发现词汇里有更进一步的词来表示。

    熔岩蝾。

    这是什么？感觉好古怪的名字……这个两栖类似乎是从一些肉鳍鱼进化来的，虽然没有它进化的记录过程，不过它实在和那些鱼类很像。

    熔岩蝾显然是猎食者，它一甩尾巴，张开充满利齿的大颚咬向利维坦的尾部，

    利维坦只需一加速就能躲开，熔岩蝾的速度追不上利维坦，但琳并不打算就这么逃掉。

    刚才杀掉箭石的那只残杀者已经快长出一个充满毒针的新腹部了，利维坦制造的这个新兵种重复使用率很高，而且它不像别的兵种，居然自带一套完整的器官。

    琳让这个残杀者游到熔岩蝾面前晃了晃，果然熔岩蝾顿时被吸引过去，一口就将残杀者咬成了两段。

    这个力量也太强了……看来不能重复用了呢，不过残杀者体内的毒刺已经爆shè出去，对方也活不了多久了。

    然而，让琳感到奇异的是，这个熔岩蝾居然没有任何问题的样子，它继续吞食着残杀者的残骸，将其吃的一点不剩。

    奇怪，难道它免疫毒素？

    琳忽然发现，吃了残杀者的熔岩蝾的背部开始亮起了鲜亮的红sè，犹如熔岩一般鲜艳耀眼，而且和残杀者腹部的颜sè十分的相似。

    所以叫做‘熔岩蝾’么？难道它也能分泌出类似的毒素？

    熔岩蝾吃完残杀者后，它就扭头往远处游去，似乎对利维坦没有兴趣了。

    琳立刻跟了上去，它同时看着利维坦的兵种目录，看看有没有什么适合对付这个熔岩蝾的兵种。

    利维坦的兵种很多，琳反倒不知道用哪个了，于是它便随便选择了一个，这种兵种叫做‘击碎者’似乎是用于对付重甲目标的，虽然熔岩蝾不是重甲类型，但也没什么关系。

    利维坦制造出了十多个击碎者，这种兵种身体椭圆，没有甲壳，只有十三厘米长，有一根扁长之尾来游动，而头部有一对末端是硬化小锤头的节肢。

    这个攻击方式感觉很像以前的航母呢，但这个这么小，能有什么攻击力呢？

    琳在仔细看了一下它们的内部结构之后，才发现这些小东西并不简单。

    琳让这些击碎者冲向熔岩蝾，它开始并没理会，随之琳让一只击碎者靠近熔岩蝾的背部，然后猛地挥出前肢。

    啪……

    几乎只有一瞬间，琳的眼球甚至无法分辨出挥锤的速度，这小锤子带来的力量让熔岩蝾的皮层直接爆裂开来，内部的血管细胞随着一股怪异的红sè液体不受控制的大量涌出，似乎熔岩蝾将毒素藏在背部的皮层之中。

    ‘皮开肉绽’琳发现有一个好玩的词能形容这种现象。

    熔岩蝾感到疼痛猛地一转头，张开大口直接朝击碎者咬去，无数的利齿以及双颚的压力将其咬成了碎屑。

    但在此时，其他击碎者也一同进攻，它们分别敲击熔岩蝾的腹部，尾部，头部，在上面砸出一个个伤口。

    熔岩蝾扭动着身躯试图逃跑，它已经无心战斗，但琳不会放过它，击碎者继续追上去，用力地敲击着熔岩蝾身上余剩的完好部分，而有些则直接攻击皮下暴露出来的肌肉等结构。

    熔岩蝾在连续的攻击下血液爆流，手脚上的肌肉结构也被毁坏，它已经失去了游动能力，扭曲着身体往海底沉去。

    很强力的感觉呢……击碎者。

    击碎者的攻击方式和航母很像，但内部结构不同，它们不像航母那样是单纯依靠肌肉伸缩将锤子打出，而是使用一种十分复杂的压力系统，简单的说呢，就是节肢后节利用肌肉将液体挤压至前节，配合上肌肉的力量以及锤子上的三层坚壳打击出去，能造成极大的伤害。

    难怪是‘对重甲用’的兵种了，不过对非重甲也很有效果呢。

    现在，依靠这些力量，琳轻松获得了一个猎物，但在这个时代，想要安心吃东西好像没那么容易，熔岩蝾伤口喷shè出来的血液以及细胞，吸引了一些生物来到此处……

    鲨鱼。

    嗅觉最好的它们能够在一千米距离以上发现有生物受伤，而且一来就是十几条，利维坦不得不往后退去，琳觉得就算利维坦的兵种再厉害，也很难对付那么多鲨鱼。

    这个时代果然不一样了……曾经琳狩猎时，根本就没有任何生物会来抢猎物，但琳现在倒是不担心鲨鱼会抢走熔岩蝾。

    一条鲨鱼靠近了熔岩蝾的尸体，它张口咬了一下后，顿时就像受到极大痛楚般扭曲着身体，发疯了一样的逃掉了。

    那是熔岩蝾的毒素，它将毒储于皮层内，当击碎者打烂熔岩蝾的皮时，毒素也当然就被大量释放出来了。

    剩下的鲨鱼见状后也失去了对熔岩蝾的兴趣，纷纷游开了。

    看来它们智力挺高的呢，琳还以为它们会每一条都去试一试……这样就没什么能打扰琳进食了。

    利维坦本身似乎不具备对毒的抵抗力，但残杀者却有，就如熔岩蝾不怕残杀者的毒，残杀者也能够放心吞食熔岩蝾的血肉。

    琳这时才知道，为什么残杀者自带一套完整的器官了，也许残杀者是专门用于处理利维坦不能消化的东西，然后还可以将里面的养分和毒素分离开来，并将毒素储存于腹部中的那些针状细胞之内。

    利维坦到底怎么进化出那么神奇的东西的呢？这太有趣了……

    琳只是看了利维坦一小部分的生活记忆和兵种资料，如果一开始就看全那太无聊了，自己试出它们的能力感觉才会更有趣。

    琳制造出几个残杀者，让它们吃光了熔岩蝾的尸体，熔岩蝾的体内结构相当复杂，就和它的祖先扁鱼一样，有着脊椎，不过这个脊椎可发达多了，但琳却没有想去学习。

    还是继续去试利维坦的新兵种更好玩一些，而且，琳也该上陆看看，现在的氧气情况到底怎么样了。

    忽然，琳看见前方的不远处出现了一大群的盔鱼，它们排成长队，朝一个方向游去。

    那是盔鱼的繁殖活动……

    从眼球的记忆中，琳知道这些盔鱼在做什么，这些盔鱼会一同到一个特别的区域去进行一种叫‘产卵’的活动。

    这也是它们即使带着那么碍事的头甲，也能在猎食者如此密布的海域依旧繁衍昌盛的原因。

    琳知道它们会前往哪里，于是便跟了上去。

    庞大的盔鱼群所游的前方出现了陆地的影子，它们一同往陆地的中心位置游去，在那里，出现了一个巨大的裂口。

    裂口中是一处狭长的水道，直接通向陆地深处，琳知道这个水道可以称为‘河流’。

    在环境的变化中，会出现断裂的不止是海底，就连陆地也会裂开，这样，海中的水分就会流入陆地的裂口之中。

    不过，琳觉得这个被称作‘河流’的裂口中的水并不是从海中流入的，而是从陆地之中流出来的，因为这里面的水……有些古怪。

    盔鱼大规模的涌向河内，在河的入口处，有数十条鲨鱼正在埋伏，它们似乎早就预料到盔鱼们会到达这里，这的确是一场难得的盛宴。

    盔鱼无视鲨鱼，继续往河中冲去，即使身旁的同伴被鲨鱼撕碎，它们依旧继续前进，那些成功进入河中的盔鱼，鲨鱼却不敢追去。

    河流，里面的水缺乏一种叫做‘盐分’的玩意，所以如果海生物随意进入河流，会产生一些很猎奇的事情，比如器官爆裂等等。

    琳没有进入过河流，这些知识都是从词里附带的。

    盔鱼似乎能够转换身体的循环系统，所以它们能在河流和海里生活，但是利维坦有没有这种能力呢？

    要进去试试看吗？

    ……………………………………………………………………感谢~月下的蔷薇~的打赏~ps：明天两更~T

