    很多年前，太阳队试训，所有球员都是助跑摸高，但有一个人却是原地摸高，结果却比很多人助跑都高，这个人就是斯塔德迈尔，之后的小斯靠着一手扣篮功夫和无与伦比的弹跳纵横联盟，和纳什的七秒结束战斗更是让人想起了就热血澎湃。

    经过反复的伤病，小斯早已不复当年之勇，但每一个天才球员却都不会这么轻易接受这个事实。

    一开场就卯足全力的谢晨，再一次杀入禁区，尼克斯队的卡尔德隆在谢晨眼里，就如形同虚设，一步就过，而小斯这次却是早就料到谢晨会突进来，在内线站好位置，早早地准备好了给谢晨一记大帽。

    谢晨面对小斯不慌不忙，临近篮下时，没有采用惯用的罗斯上篮方式，而是选择不与小斯有任何身体接触，毕竟父母也都在场，这种硬汉万一急了把自己弄伤流血，会让父母很担心的，所以谢晨玩了一个不常用的小抛投，这时，小斯迅速起跳，做出一个排球式的封盖动作！

    现场为之一惊，就连场边的谢晨父母都吓了一跳，不过，也只是虚惊一场，因为他们发现，小斯的这个极为霸气的排球式封盖，连球的一丝一毫都没碰到，结结实实全盖在空气上。

    篮球跃过小斯的手高高砸向篮筐，随即入网，而谢晨由于在空中有躲闪小斯的动作，所以下落时身体有点不稳，也许是看韦德打球看习惯了，现在也跟韦德一样，上篮只要有点难度，就会顺势跌倒。

    “哈哈哈……阿玛雷一定还活在十年前，他以为他还是当年的自己嘛？真是太搞笑了，连球都碰不到，还敢用这种夸张的方式封盖？”热火球员席，查尔莫斯看到这一幕，不禁笑了起来。

    大家觉得小斯想用这么夸张的方式封盖谢晨，一定是想羞辱谢晨，对谢晨印象肯定也不好，但实际上却不是如此，小斯见谢晨倒地之后，竟抢在热火队员前面走了过去，向谢晨伸出友谊之手。

    谢晨看了一眼小斯，有些许犹豫，也许也是欣赏他是条汉子，而且跟姚明同时出道，在nba打了这么多年，所以谢晨便伸手让小斯拉了起来。

    其实，小斯之所以这样做，正是因为欣赏谢晨的能力，他想跟谢晨交好，原因很简单，他想在退役之前拿到一枚总冠军戒指，热火是今年的夺冠热门球队，为了总冠军，他哪怕是当波什或哈桑的替补，他也愿意。

    就这样，谢晨第一节就砍下15分，距离达到600积分只有一步之遥。

    “该死！谢今晚这么兴奋，明显是把从洛杉矶受的气发泄到了这里来！那些espn的白痴专家，干嘛要说那些让谢生气的话，看来，这场比赛他不拿个40+，是不可能罢休的！”

    “没错，他是一个争强好胜的家伙，虽然只是个新秀，但发起威来什么都不管不顾，一想到接下来谢晨有可能一个人就干翻我们尼克斯全队，我就不敢再继续看下去了。”

    尼克斯的现场球迷有些郁闷，因为他们都看出谢晨今晚的斗志，知道谢晨要证明他不比克里斯保罗差，vip席的大导演，尼克斯队的铁杆球迷斯派克李一脸无奈，他可绝对接受不了尼克斯被一个人打垮。

    而到了第二节，尼克斯队的那个灵魂人物，终于站了出来。

    安东尼低位强吃罗尔邓，造成对方犯规，还将球打进，紧接着，热火投篮不中，尼克斯快攻，安东尼到了三分线拔起就射，唰，再进！

    从安东尼的表情上可以看出，安东尼现在认真了！他对自己的球队失望，对队友失望，对自己的职业生涯失望！从一开始和詹姆斯齐名，到进入nba之后任由詹姆斯一人大放光彩，同一届的詹姆斯韦德波什全都有了总冠军戒指，詹姆斯更是被誉为联盟第一人，常规赛mvp，总决赛mvp，全明星mvp，该有的他都有了，而安东尼呢？在个人荣誉上，根本没办法跟他们相比，而且，在杜兰特出现之后，他在sf位置上，连前三都要站不稳，谢晨这一代比安东尼晚了十年之久，竟然都要骑到安东尼头上来了，安东尼怎么能忍受！

    罗尔邓算是防守很不错的球员，在力量上也能跟安东尼抗衡，但安东尼不愧是尼克斯队的当家球星，想要得起分来，无论罗尔邓怎么阻止都不行，经过安东尼连续的砍分，尼克斯队竟然神奇的将比分追到只差8分，而安东尼第二节更是得到了20分！

    安东尼的表现鼓舞了球队的士气，也让球迷对比赛重新燃起了希望。

    “卡梅隆又活过来了！他单节拿到了20分！比谢单节多拿了5分！昔日的得分王与本届的准得分王要展开较量了！”

    “没错，就这样自己单干吧！我宁愿看卡梅隆和谢上演飙分大战，也不想再看到那该死的三角进攻了！”

    安东尼曾经单节拿到过33分，单节20分对他来说并不算什么，但对于伤势并未痊愈的他来说，已经实属不易。

    而热火这边，也许韦德和波什都知道谢晨今晚要为自己正名，再加上纽约又是谢晨的家乡，而对手又是全联盟垫底的球队，所以都很会做人的让谢晨自己单干。上一场投中乌龙球的波什，这一场也一点进攻**都没有，他甚至希望别人暂时忘记热火队里有一个叫波什的球员，助攻对手绝杀这实在太尴尬了……

    第三节，热火依然大比分领先尼克斯，而安东尼却仍然没有放弃，靠着一己之力想把比分追上来，可谢晨又怎么会允许他得逞？说是一个人打你一支球队，绝不需要第二个帮忙！

    安东尼命中一记三分之后，谢晨这边立刻还了一个！

    安东尼笑了笑，觉得很有意思，一个2014年的新秀要向2003年的老前辈挑战了吗？好，我就如你所愿！

    安东尼这次进攻没有着急，先将球分享给队友，最后，进攻时间快到的时候才要到球，这个时候，他距离三分线有一定距离，不过，面对罗尔邓的防守，他竟直接跳起就射。

    “这么远？”谢晨还以为他要突一步然后再急停跳投，没想到安东尼接球后直接就射了。

    “好漂亮的姿势！好标准的动作！在远离三分线的位置，竟然还能始终使用自己一贯的投篮动作，这安东尼果然有两下子。”谢晨看着安东尼美如画的投篮姿势，微微惊叹，然后，就看到篮网唰的一声响，球再中！

    现场沸腾了！安东尼第30分！这已经是他本赛季的新高了！他们期待已经的英雄终于回归了吗？

    谢晨也忍不住惊叹，安东尼的三分球准起来真要命，而且比起谢晨的三分球来说，让谢晨羡慕的并不是命中率，而是投篮动作。

    一是安东尼的投篮更帅更漂亮，更能吸引到美女球迷，二是安东尼的投篮出手点高，即便距三分线两步，安东尼的三分球出手动作都能保持如一，这一点十分难能可贵，库里的三分投篮命中率的确不错，但出手点不高，他是有点向前推的感觉，在遇到身高比较高的防守球员时，会遇到比较大的干扰，甚至会被封盖，而安东尼的三分投篮就不存在这个问题。

    “跳投真不错，也许未来有机会，我要再复制一个三分球技能，就像安东尼这种遇到大个子也能游刃有余的投篮动作。”谢晨暗暗道，将安东尼的名字记了下来。

    既然说好了是飙分，说好了是一个人干翻你一支球队，安东尼又命中了，谢晨这边肯定要有所回应，谢晨本来也想投三分，却没想到这一次防守球员，竟然是安东尼！

    “哦，天！卡梅隆亲自防守谢！看来他真的要跟谢干上了！”

    “哈哈哈，看的就是你们俩互彪啊！卡梅隆这么高，看来谢的三分很难再出手了！”

    没错，安东尼的防守令谢晨无法轻易投三分球，在安东尼面前用库里的三分投射是会被封盖的，所以，他左手突破，一步过了安东尼，做了一个向篮下进攻的架势，然后迅速后撤，后仰跳投，安东尼起跳封盖，却无济于事，篮球应声入网！

    “哇，谢晨太帅太强了！安东尼防他都能投进耶！”场边第二排观众席，一个长发披肩的清纯美女，双手抚摸着羞红的小脸蛋，一脸花痴模样的说道。如果有内地的球迷，就应该认出来她就是网络上那位很火的武大校花。

    她身边的男友是个安东尼的铁杆粉丝，所以不远万里来尼克斯看球，男子冷哼一声：“你不懂篮球，刚才那个球安东尼没用心防罢了！”

    接下来，安东尼进攻，谢晨竟然抢在罗尔邓前面，亲自盯防安东尼！

    这一刻，场下坐着的禅师都笑了，看来两人真的要决一死战才肯罢休啊！

    安东尼也笑了，这一场是他这几年来打的最酣畅淋漓的一场，哪怕输，他也输的爽！面对谢晨的防守，也是一个左路的突破，在左侧低位，并没有选择胜算更大的背身单打，要知道凭谢晨的身板是绝对扛不住安东尼的，到时候安东尼一个硬上，就能轻松得分。

    只见安东尼右手侧着身子面对谢晨，所有人都以为他要靠打，却没想到他一个转身，后仰跳投！

    球再中！

    “卧槽！安东尼太帅了！”校花身边的男友一脸花痴的兴奋叫嚷着。

    这位清纯校花妹纸一脸的不忍直视：“你爱他还是爱我啊？”

    “当然爱安东尼了！”铁杆粉丝连想都没想。

    清纯校花一脸娇怒：“哼，那我就爱谢晨！谢晨好帅！我要给你暖床，我要给你生猴子！”

    ...

    ...