    安遥心里一阵阵发堵，他的声音越发尖利，听起来就像是被人掐住了脖子：“为什么！”

    为什么要这么对些丹药，这熊孩子究竟知不知道这丹药有多么贵重。

    靳青疑惑的抓了抓后脑勺：“因为老子有垃圾桶啊！”而且还是能随身携带的垃圾桶。

    大嘴花也对着安遥直咧嘴：没错，他就是那个垃圾桶。

    将大嘴花的脑袋掰回来，靳青发现，在其它牙齿的对比下，自己刚刚镶上去的铁牙异常明显。

    皱了皱眉头，靳青掏出更多铁块：要不就都换了吧！

    安遥好不容易才将气喘匀：“你知不知道刚刚那药有多贵。”这是垃圾桶的问题么。

    果然，听到安遥的话后，靳青的动作停住：“这玩意儿能换钱。”

    知道靳青爱钱，安遥决定用最简单的方式让靳青明白事情的严重性：“每一颗都价值万金。”我就看你心不心疼。

    而且他也没有撒谎，舒馨悦制作的丹药，每一颗都能换一块中品灵石。

    级别越高的炼药师，制作出丹药的功效便越好。

    只是炼药对精神力的消耗极大，舒馨悦已经好多年没再动手炼药了。

    现在市面上流动的丹药，大都是她之前的存货。

    还有人说，舒馨悦是中了别人的暗算，导致身体受损严重。

    不管怎么说，有一件事情是确定的：舒馨悦的药卖的很贵。

    之后的事情就像安遥预料的那样。

    其实，还是稍稍有了些偏差。

    靳青的动作猛然僵住，只见她先是呆呆的僵在原地，随后一拳打在安遥脸上：“赔钱！”

    既然如此值钱，这人怎么不早说。

    安遥被这突如其来的一拳打蒙了，他刚想反抗，靳青的拳头已经如暴风骤雨般落在他身上。

    生怕靳青迁怒自己的大嘴花，则是在悄悄躲在一边，时不时抓起安遥办公室中的东西往嘴里塞：假牙好像比自己的新牙还要好用。

    远处的导师们脚步更快了些：他们刚刚一定是耳鸣了，否则怎么会听到安遥的闷哼...

    半个时辰后，安遥静静的半倚在沙发上，大嘴花站在他身后，用两片叶子轮流给安遥打扇。

    看着不远处，认真扒拉着储物戒指的靳青，安遥忍不住冷哼：他现在终于知道什么叫做有钱就是爹了。

    没有什么问题是中品灵石解决不了的，假如有的话，也只能是灵石的数量不够。

    果然，听到安遥的冷哼后，靳青快速回过头对大嘴花喊道：“加大风量。”没看见客户都不满意了么！

    大嘴花听话的将两片叶子摇的更快，几乎变成两道残影。

    安遥紧紧的抓住身下沙发，防止自己被强风吹出去：其实有点冷。

    托大嘴花的福，房间中的东西被吹得哗啦作响，安遥的头发被从后面吹到了前面。

    看起来，倒是有些凄厉。

    大嘴花似乎发现了什么有趣的事，两片叶子依旧在加速，甚至连嘴也跟着使劲，似乎是想要将安遥吹跑。

    安遥：“...”不知为何，他总感觉靳青的召唤兽，似乎有自己的独立意识。

    通过大嘴花的不断努力，安遥身下的沙发，发出吱嘎的闷响，竟是向前滑行了一小段路...

    这点声音瞬间引起靳青的注意。

    见靳青向自己这边望过来，大嘴花赶忙收回自己踢向沙发腿的根，无辜的向靳青输送意识：“我什么都没做。”它很乖。

    看到那移动了一大块的沙发，以及头发飞扬如同厉鬼的安遥，靳青点点头：“干的不错。”就是要有这样为金主服务。

    以为自己会被靳青解救的安遥：“...”所以说，他特别讨厌植物系召唤师，因为这些家伙脑子里有草...

    将十几块中品灵石翻来覆去数了上千次，靳青走到安遥身边。

    大嘴花见状连忙停下手上的动作，轻轻的为安遥打扇。

    若不是安遥此时模样凄厉，还真会以为刚刚什么都没发生过。

    几乎被大嘴花从断墙处送出房子的安遥，一脸幽怨的看着靳青：“...”你怎么不早来呢！

    正想着，就见大嘴花已经一叶片抽在安遥脑袋上。

    安遥愤怒的看向靳青，却见靳青正低头中品灵石一块块捡出来。

    安遥：“...”这是你的召唤兽，别说他打我的事你完全不知情。

    正想着，安遥就觉得肩膀一沉，随后一阵浓郁的蜜香从脸侧传来。

    竟是大嘴花用叶子搭住了他的肩膀。

    安遥闭了闭眼：他好像是被威胁了！

    再睁开眼，却见靳青正一脸委屈的看着自己。

    安遥下意识的向后缩了缩，后脑勺却顶上了大嘴花的香肠嘴。

    安遥的身体瞬间僵住，生怕一个不小心便被大嘴花咬住脑袋。

    感觉到大嘴花的叶子，已经缓缓移到自己脖子上，安遥深吸一口气看向靳青：“你到底想要什么！”

    灵石一直都是交易市场的硬通货，一块中品灵石，能换到万两以上的黄金。

    而且，药是他的，灵石也是他的。

    安遥想不通，靳青这熊玩意到底还有什么不满足的。

    只见靳青的眼神越来越幽怨：“若不是你说晚了，老子现在就有两份灵石了！”都是安遥的错。

    安遥：“...”我艹，又是三观被刷新的一天。

    关键是靳青这个论调太怪异，一时间他竟然不知道应该怎么反驳！

    接下来的时间，不管靳青做什么，安遥都是一副死猪不怕开水烫的模样。

    知道安遥变成了一毛不拔的大坏人，靳青叹了口气，转身向墙外跳。

    大嘴花环视了一周，发现这办公室中实在没有什么好拿的，索性伸出叶子将安遥往地下一倒。

    随后扛着沙发跟在靳青身后往外走。

    靳青喜欢窝在沙发上睡觉，这个沙发看起来比他家的要舒服不少。

    至于原来那个也不用扔，直接吃了就好。

    看着即将离开的主仆俩，安遥从地上爬起来，对着靳青的背影喊道：“过两天有召唤师大赛，你要不要参加。”

    靳青的身形一顿，与扛着沙发的大嘴花同时转身，双双歪头斜眼的看着安遥：“不要，老子又不是你爹！”

    似乎是为了应和靳青，大嘴花也跟着在地上啐了一口：没错。

    安遥：“...”他为什么会对这么个货报以希望！

