    就在呆毛金鼠滔滔不绝的，给两个小萝莉讲述着自己牛皮轰轰的过往的时候，突然一股冲击波从旁边蔓延出去。

    这股冲击波极其恐怖，直接将旁边的家具可以完全破坏一空，不过就在这股冲击波即将靠近两只小萝莉的时候，突然猛的一收，瞬间消失不见。

    呆毛金鼠不禁微微一愣，随后目光转了过去，立刻就看到了缓缓睁开眼睛的希霜。

    “你这是咋了？身体进水了还是脑子进水了。”呆毛金鼠盯了一会儿希霜，随后撇了撇嘴，开口问道。

    “你不说话没人当你是个哑巴。安安静静的当个宠物不行吗？”希霜看了一眼身后呆毛金鼠，随后漫不经心的说道。

    “辣鸡！”呆毛金鼠不禁对着希霜竖起一根中指，随后狠狠地啐了一口。

    希霜看了一眼呆毛金鼠，并没有在意，而是走到两只小萝莉的身边，将她们抱在怀里，随后走到旁边坐下。

    “你这是怎么了？难道恢复到了你六星念师的实力？”呆毛金鼠看了一眼希霜，随后有些诧异的问道。

    “嗯，不错。”希霜淡淡的点了点头。

    希霜目光一顿，随后目光撇了一眼呆毛金鼠，最后点了点头：“嗯，不错，我已经成功的恢复到了六星念师的实力，明天开始我们就不去武道场观看单人选拔比拼了，我打算先稳定一下实力，等双人选拔开始的时候，我就带着他一起前去参加双人选拔比拼。”

    话音落下，希霜伸出手指指了指旁边呆站着不动的周易。

    呆毛金鼠扭过头看了一眼周易，随后点了点头：“嗯，行，这些都无所谓，只要你赚到钱，然后给我买好吃的，一切都好商量。”

    “不是，我很想知道你除了吃你还会些什么，你还知道什么？”希霜目光微撇，瞟了一眼旁边的呆毛金鼠。

    “朕还知道给你女儿讲故事呢，朕还会给你女儿画画呢，这还不够吗？”呆毛金鼠伸出爪子指了指希霜怀里的两只小萝莉，随后傲娇的拍了拍自己的胸脯，朗声说道。

    “不是，我很好奇，这是你画的画吗？”希霜目光瞟了一眼桌子上面放的画卷，随后站起身仔细打量了一下上面画的东西，然后有些惊奇的看了一眼呆毛金鼠。

    “怎么？有什么问题吗？是不是画的非常形象生动，令人印象深刻，非常的具有画龙点睛之笔，非常的……”

    呆毛金鼠话音还没说完，就被希霜直接挥手打断：“停停停停停，可以了可以了可以了，不要再说了。说实话，我真心来评断你的这个画，我觉得吧。除了让人印象深刻之外，真的是，让我怎么形容呢，”

    话音微微一顿，希霜眉头略微皱了一下：“真的是难以形容。我能不能冒昧的问一下，你这画的到底是个什么东西？”

    “看在你这浅薄的样子，又来求朕的话，好吧，朕就大施恩典的告诉你。”呆毛金鼠轻蔑的瞟了一眼希霜，随后挺起胸膛说道。

    “哦，那你倒是说一说，我倒想听听你能够说出个什么所以然。”希霜之前一直在专心修行，恢复自己的实力，所以呆毛金鼠给两只小萝莉吹牛皮的时候，他并没有听到呆毛金鼠所说的什么，他当时对外界是处于完全自闭状态。

    他当时自闭了，是的。

    “切，真是浅薄的人类。”呆毛金鼠看了一眼希霜，随后继续开口：“我画的这个东西呢，是我们当时那边家乡很非常出名的一种东西。嗯，这个东西呢，怎么说呢，是一种图腾，图腾，你知道吗？这个图腾的名字呢？叫做死猪佩琪。”

    “死猪佩琪？”希霜看了一眼呆毛金鼠，皱起眉头，瞟了一眼桌子上面的话。

    这真的是图腾吗？怎么看都是乱画的鬼画符吧。希霜觉得自己用脚指头来画东西，都比这个画的好看。

    看着呆毛金鼠自信满满的样子，希霜一时之间还真的有些不敢确信了，莫非这世界上真有这么丑的图腾？

    “你这是什么眼神儿？啊，你这是什么眼神儿！”呆毛金鼠看了一眼身后希霜，不禁跳了起来。

    “你觉得是什么眼神？那就是什么眼神。”希霜看了一眼呆毛金鼠，随后淡淡的出声说道。

    “你不觉得很传神吗？”看着希霜抱着两只小萝莉朝着门口走去，呆毛金鼠有些急躁的开口问道：“喂喂，你这是要去哪？等等我。”

    “没什么，出去散散心，你想来的话就跟过来吧。”希霜看都没有看呆毛金鼠，直接抱着两只小萝莉走了出去。

    此时，哀霜城的天色已经非常的昏暗了，路两边偶尔有灯光，从道路上映照着白茫茫的雪，反照出银白色的光辉。

    一座高楼的楼顶站着一道小小的身影，他的目光紧紧地盯着一家旅店的门口，当注视到几道人影从里面走出来的时候，目光微微一眯，随后脚下微微一踏，直接消失不见。

    “不是我说，我们大半夜的出来干嘛呀？只有脑子有病的，才会这么晚的跑到哀霜城的街道上散步吧。”呆毛金鼠看着前面抱着两只小萝莉的希霜，开口出声说道。

    “你不想跟着那你就回去呗，也没有人逼着你跟着呀。脑子有病，的确有，那就是你，我们没有。”希霜瞥了一眼呆毛金鼠，随后面无表情的说道。

    “你这个魂淡！”呆毛金鼠气的差点昏迷过去。

    希霜并没有说什么，直接走到一旁的石凳上，轻轻的坐了下来。

    “冷吗？”希霜低下头看了一眼自己怀里的两只小萝莉，随后温柔地问道。

    “不冷呢，爹爹。”两只小萝莉抬起头看了一眼希霜有些沧桑的面孔，最后微微摇了摇头。

    “那就好。”希霜脸上漏出一丝温柔的笑意，随后目光抬起，看向飘雪的夜空。

    她，是最喜欢看雪的呢，不过华阳国度并没有雪，所以她经常会撒娇让他带着她前来雪辰城邦，一起观看雪景。

    那时候，他问她，为什么喜欢看雪，而且喜欢看夜空下的雪，如此的冰冷。

    她每次都会把头轻轻的埋在他的怀里，唇角勾起一丝笑容：“因为啊，人家想给你生个白胖女儿呢。”

    他会笑着问，为什么不是白胖小子？

    她就说，因为女儿可爱啊。

    他每次都会揉一揉她的脑袋，笑着说，那好，既然你喜欢女儿，那就生两个吧。

    目光微微一凝，希霜低下头看了一眼自己怀里的两只小萝莉，目光有些恍惚。

    “这人有神经病吧。”时间一点点的流逝，很快就到了深夜时分，呆毛金鼠看了一眼仍然呆坐着不动的希霜，微微撇了撇嘴。

    两只小萝莉都很乖，很懂事，虽然不知道他们的爹爹为什么要呆坐在这里，但是她们并没有去打扰希霜，而是陪着他，任由他抱在怀里，一直静静地坐着。

    一直到第二天早上，希霜仿佛才回过神来，从石凳上站起身，微微一笑，伸出手揉了揉两只小萝莉的脑袋，笑着说道：“不好意思，爹爹想起来了以前的一些事情，没想到时间过的这么快，一眨眼之间，一整夜就过去了，真是物是人非啊，以前的一切再也回不来了。冷吗？”

    两只小萝莉眨了眨大眼睛，仔细的打量了一下希霜，随后脸上一起浮现出笑容，微微摇了摇头：“爹爹不冷。”

    “嗯。”希霜点了点头，随后抱着两只小萝莉朝着旅店走去。

    眨眼之间，几天就已经过去了，这几天希霜一直待在旅店里面，稳定实力，并没有在前往武道场去观看单人选拔比拼。

    不过单人选拔比拼的结果，在最后一天的时候已经宣布了出来。

    科胡和辛左都成功的进入了八强，现在只是在等候一个时机，那就是双人选拔比拼结束之后的最终决赛，现在一大部分观众都非常看好辛左，还有一小部分观众看好科胡。

    至于其他进入前八强的单人选拔选手，并没有任何人去看好，因为他们之中实力最高的也不过是六星级念师，在观众们看来，这些人之所以能够挺进八强，只是因为他们运气好，没有碰到七星级念师。

    这的确没有任何的悬念，六星级念师在七星级念师面前，也是只有被虐的份，完全没有反抗能力的那种。

    所以目前看来，观众们都觉得。科胡和辛左两人之间必定有一个能够成为单人选拔比拼的冠军，成为哀霜城三位贵宾席中的一位。

    目前观众们最期待的就是即将开始的双人选拔比拼，因为按照往年，贵宾选拔比拼的经历来看，双人选拔比拼比单人选拔比拼选手的实力要高得多，战斗更加激烈，也更加刺激。

    “准备好了没有啊？魂淡。”呆毛金鼠看了一眼漫不经心的希霜，开口说道。

    “没事儿，有这担心的时间，你不如去睡觉。”希霜撇了眼呆毛金鼠，随后面无表情地说道。

    “你在那儿傲娇什么？朕又不是担心你，朕担心的是我家周易小哥，还有朕那美味的食物。”呆毛金鼠不屑的对着希霜竖起一根中指。

    希霜瞥了一眼呆毛金鼠，面色没有丝毫改变：“我也没有觉得你是在担心我，我的意思只是说，你不是对他很自信嘛，在这里担心什么？”

    “额，自信归自信，朕想担心怎么啦，要你管。”呆毛金鼠微微撇了撇嘴，不屑的看了一眼希霜。

    “呵呵。”希霜淡淡的笑了一声，随后理都懒得理呆毛金鼠，直接抱起两只小萝莉，带着周易朝着门口走去。

    “喂，等等朕啊。”呆毛金鼠连忙追了上去。

    哀霜城相当的大，走了将近一个时辰才来到武道场的前面，这还是因为他们住的旅店距离武道场比较近的缘故。

    看了一眼正在排队准备进入武道场的观众们，随后希霜抱着两只小萝莉朝着武道场一侧的入口走去，那里是专门为参加选拔的选手们准备的特殊入口通道。

    来到入口处和两队守卫，验证了身份之后，随后希霜顺利的进入里面。

    里面是非常长又非常深的螺盘形通道阶梯。

    顺着这些阶梯走了足足半刻钟的时间，终于走到了尽头。

    尽头还是一扇门，有两队守卫在守卫着，再次验证了身份之后，希霜才成功进入。

    进入之后，希霜目光朝着前面看去，这里是一个非常巨大的地下大厅，此时这里已经有很多人正坐在地下大厅的各处。只是略为地扫一眼，希霜就能够判断出来，这些人应该就是参加双人选拔比拼的选手们。

    只是略微扫了一眼这些选手，随后希霜就抱着两只小萝莉，带着周易走到一旁的一个空座位上坐了下来。

    “你好，请问这是您的家人吗？”刚刚坐下没多久，就有两个人朝着希霜这边走了过来，指了指希霜怀里的两只小萝莉。

    “对。”希霜点了点头，抬起头看了一眼两个人，这是两个长相普通的女子，看起来平淡无奇，不过从两人身上，他能够感觉出来，这两人应该都是念师。

    “好的，我们是过来通知您一声，等轮到您上台去参加比拼的时候，可以让您的家人走特殊通道，进入特殊观看区域。”两人对着西双礼貌的点了点头，随后转身离去。

    希霜倒也没有什么意外，只是略微扫了一眼两人的背影，随后继续抱着两只小萝莉低下头，闭着眼睛，闭目养神。

    来这里参加比拼的选手们，每个人都有可能成为以后哀霜城的贵宾，所以这两个人如此客气，也没有什么值得惊讶的。

    时间不断的流逝，进入这个地下空间之中的选手们越来越多。

    这些进来的选手们都是成双成对，而毫无意外，全都是参加此次双人选拔比拼的选手们。

    他们这些选手的入场时间是有规定的，如果在规定的时间还没有进入这里，那就会被直接取消掉参赛资格。

    所以这些参加的选手们还是很积极的。

    