    十一月二日，凌晨两点。

    一架直升飞机在城市边缘的上空中判断。

    时海与白玥的会谈便从这里开始，而这场对话也将决定未来的走向。

    白玥抱起胳膊，翘起二郎腿说道。

    “你先把那个女人的事情讲给我吧，我到要看看，她为什么会恨不得杀了我。”

    “知道了，那我就把我知道的全都告诉你。”

    时海将从楚辰那里得到的信息进行整理后, 说给了白玥，还加上了自己的想法和理解。

    说完后通过对讲机对楚辰问道。

    “还有要补充的吗？”

    “没有，你讲的很清楚了。”

    时海点头对白玥说道。

    “ok，那就这些了。”

    白玥开始消化这些信息，捏着下巴思考了一会儿后便问道。

    “记忆的读取和输入……那她能做到读心吗？”

    这个问题，时海也不知道答案, 所以只能呼叫楚辰来给到解答。

    “楚辰？”

    “这我也不是清楚，但纵使做不到完全读到对方的内心，她应该也能做到类似的事情。”

    白玥并不像时海那么信任他, 又是追着问道。

    “推测的依据呢？”

    “……”

    楚辰沉默了几秒，还是说出口了。

    “其实在原本的时空，我并不认识安圣唯，也没有见过她，但是我认识她的女儿。”

    时海听到后也是微微一愣。

    “呃，她的女儿……那不就是……”

    “对，就是时海你的女儿……是个善良的女孩。”

    时海能听出来，提到时海的女儿时，楚辰的语气都变得温柔了好多。

    说明楚辰他多半和自己那尚未出生的女儿关系匪浅。

    加上之前楚辰就表现出一副习惯了保护和照顾其他人的样子，说不定对象就是时海和安圣唯的女儿。

    怪不得楚辰会说他和安圣唯在一起的未来才是正确的历史，因为如果这两人没走到一起的话，他们的女儿也会变得不复存在。

    这么看来，楚辰难道是自己的未来女婿？

    所以这波其实是女婿回到过去让岳父遇到正确的岳母，好让自己的老能够出生吗？

    而白玥听到这件事情，心情就变差了，皱起好看的眉头催促道。

    “快讲, 这和她女儿有什么关系？”

    “女儿继承了安圣唯的能力, 能够读取他人的记忆，也能感受到他人的内心感情，具体想法是无法得知的，但从对方的感情波动还是能大致推测出对方的想法吧。”

    “你想说既然女儿能做到，她妈妈没理由做不到？”

    “现在的安圣唯只会更强，因为她还有你的记忆。”

    “……”

    白玥相信了这番说辞说道。

    “如果她能感受到他人的内心感情的话，我知道她为什么要杀我了。”

    “交换，轮到你来讲了。”

    “这半个月，大部分时间我都在挖掘我的知识，然后确实找到了有关命运的演绎法……那不是靠现有的理论能够理解的知识，我需要从基础的部分循序渐进，这让我花了更多的时间。”

    “然后呢？”

    时海这是在问‘结果如何？’。

    白玥沉默了一会儿，别开脸颊说道。

    “如果你们之前是觉得只要找到我就能获得解决方法的话，那我可能要让你们大失所望了。”

    “……”

    “……”

    这句话让时海和楚辰都是心里一沉。

    果然不可能那么顺利吗……

    时海叹了一口气问道。

    “是你没能理解命运的演绎法吗？”

    毕竟那可是花了两千年才得到的知识。

    而从人类研究力学开始到现在这个程度，也就过去了两千年。

    就算是只有白玥和叶光两个人在进行研究，以他们的头脑，研究出的成果也必然是远超现有的科学理论。

    不过白玥却是摇头否认道。

    “不，我脑袋里的相关知识已经被我完全掌握了，毕竟并不是在探索未知领域，仅仅是重新复习而已, 虽然知识量很庞大，但半个月的时间也足够我重新掌握脑袋里的知识了。”

    “那到底是怎么回事？难道说是原来的白玥也没能完全摸索出命运的演绎法吗？”

    “那倒也不是……应该说命运的演绎法是‘无法完成’的东西。”

    “无法完成？”

    时海有点听不懂了。

    什么叫无法完成？知识还有无法完成一说吗？如果是理论的话，不应该说是无法证明吗？

    “命运的演绎法的基本规律，我确实是已经完成了，甚至让我写成数学公式都没问题，用这种理论来作为技术支持的话，应该也能搞出‘天气控制器’，又或者是‘因果律武器’之类的东西吧。”

    “那不是牛X疯了吗？！”

    时海都忍不住爆了粗口。

    放在现在，这已经是超越人类理解范畴的玄学了。

    “但那是仅限于‘物的命运’，‘人的命运’则还有待商榷。”

    “啊？为什么人不行啊？人说白了不也是一团物质组成的吗？”

    “人类有精神，并且精神中有一个很复杂的变量，目前是无法测量得出数据，但这个数据正是命运的演绎法中的核心变量。”

    “难道说……是感情？”

    白玥深深地凝视了时海一眼，然后点头了。

    时海也是沉默着垂下了头。

    居然真的是感情……

    “如果感情不变的话，我确实可以运用命运的演绎法来把未来导向我想要的结果，比如猜拳，掷硬币这种存在随机性的游戏，都可以使其成为‘必然’，但如果猜拳也好，掷硬币也好，都是赌钱的，而这使得对方的情绪，甚至是内在感情发生剧烈变动，让对方失去理智，做出了非理性的判断的话，我就无法导向想要的结果。”

    “我懂了，利用命运的演绎法能够将随机性确定下来，将偶然变为必然，但前提是一切都是‘合理的’，而人很容易受到感情的影响而做出非理性的判断，所以才没办法套用命运的演绎法！除非能明白感情导致了什么样的变化！”

    换句话说，白玥所掌握的命运的演绎法只完成了‘一半’。

    时海顿时泄了气，叹道。

    “那这没用啊……”

    要知道，时海的死亡前置条件也正好是感情。

    这说明时海是无法靠命运的演绎法来改变自己命运了。

    此刻就很是绝望，这就好比都已经准备打疫苗了，却被大夫告知，这疫苗只有在发病前才有效，发病后就无效了。

    “不……其实也并不是不能用，只是会受到限制。”

    “啊？”

    “既然感情是变量的话，反过来说，只要‘感情这个变量是常数或是零’就能让命运变得完全可控。”

    “这……！抹杀感情吗！但这能做到吗？”

    “要将各种不同的感情数值化是很难做到的，还要花更多的时间去分析人类的精神成分，维持在一个常数也不现实，恐怕只有入定的高僧才能得到那种精神境界，但是……要消除的话确很简单，因为感情依托于记忆，所以只要利用神经溯源系统，让所有人‘忘记感情’就可以了。”

    “我也明白安圣唯为什么要杀了你了，她不可能会放任你乱来。”

    一方是想用纯化到极点的爱意同化所有人，另一方是要将感情清零并由纯粹的理智掌控命运。

    就像是由零到极值，无限远的两端。

    也难怪她们会互相看不顺眼，水火不容。

    因为这也可以说是，感性与理性的二元对立。

    “但只是忘记一遍是没用的吧，毕竟感情还是会再生的啊。”

    “对，所以要更彻底地，从根本上抹杀感情。”

    “能做到吗？”

    “能，但是需要时间。”

    “多久？”

    “不知道，但得先有神经溯源系统，有充足的资金和人力的情况下，大概几个月就能造出来，在那之上再进行改进的话还要再花几个月……差不多要半年多的时间吧。”

    “那根本赶不及啊……我们现在只要落地就肯定会被安圣唯包围。”

    “所以我刚才才说了，你们会失望的。”

    “……”

    时海沉默。

    真的就没有办法了吗？

    只能等待所有男人都被同化成自己，所有女人都被同化成安圣唯的‘二人世界’吗？

    那基本等同于人类灭亡了吧……

    还是说，最后的最后，还是要靠自己的话术去说服安圣唯……

    但是和那个已经半疯癫的女人，真的能好好沟通吗？

    时海回想起她的眼神，心里是一点自信都没有。

    而且说实话，时海也并不是很认同白玥的做法。

    为了救时海一人就妄图抹杀所有人的感情，要说的话和安圣唯的同化也没有太大区别。

    造成的影响太大了，而且是世界规模的，时海觉得这肯定和原本的未来存在差异，所以楚辰多半又会想把白玥杀了。

    说起来，白玥到底为什么会成为扰乱历史的错误节点呢？

    到底是哪里出了问题？

    其实时海早就想问了，为什么白玥会成为bug呢？

    在楚辰所在的历史正确的世界中，白玥应该也是存在的。

    那为什么‘历史上的白玥’会出现偏差呢？

    虽说楚辰表示是白玥染指了不该染指的东西，也就是命运的演绎法。

    但是白玥也不是一开始就探求

    是从时海意外死亡后才开始的。

    而时海则是为了帮白玥挡子弹而死。

    换句话说，如果楚辰没有回到过去的话，时海压根就不会遇害……

    那可以说是送楚辰回来的人有问题吗？

    “楚辰，你还记得把你送回来的人是怎么跟你说明的吗？为什么白玥会是扰乱历史的人呢？她最开始也没有异变吧。”

    “这我不清楚，我接受到的任务提示便是如此。”

    白玥皱眉咂舌讽刺道。

    “啧，你就没有独立思考能力吗？肯定是在未来有什么人干涉了过去，所以才让我的命运发生了偏差呗。”

    时海听到这话倒是有了一点灵感，连忙问道。

    “未来有什么人干涉了你的过去……那人是谁？”

    “我怎么知道，对方可能还没有出生呢。”

    “呃……”

    虽然白玥是很不耐烦地说出这句话的，但确实说的有道理。

    在过去寻找一个未来的人是不现实的。

    当下还是要着眼于眼前。

    “话说安圣唯为什么要杀白玥你呢？如果只是为了让你放弃抹杀感情的做法，那她把你也给同化掉不就好了吗？特意杀了你的理由是什么？”

    “或许是女人的嫉妒？毕竟嫉妒使人面目全非，估计她早就想杀我了吧，现在只是有了一个更正当的理由而已。”

    “呃……”

    “所以你明白为什么命运的演绎法会被感情影响到了吧？只要有感情混进系统里，事情就会变得很诡异……这或许就是‘命运在开玩笑’吧。”

    “……”

    已经万念俱灰，毫无办法了吗……

    时海这么想着，从怀里掏出了楚辰丢给她的那把手枪。

    白玥见时海居然掏出了一把手枪，而且还很熟练地装起子弹，不由得睁大了眼睛问道。

    “……喂，你要做什么？”

    “别着急，我会再好好想一想的，但是等到飞机快没油了也没想出什么法子，不得不降落了的话，那我可能就得在落地前了结自己了……”

    “……”

    白玥冰雪聪明，一下子就明白了时海的用意。

    时海想用自己的死亡来开启下一周目。

    于是她便问道。

    “还有别的枪吗？给我也来一把。”

    “呵，你要跟我一起殉情吗？”

    “都没有情，哪来的殉情，但是看到你死了，安圣唯肯定会迁怒于我，那与其受尽折磨被凌辱致死，还不如我自己动手呢。”

    “这倒也是……不过很遗憾没有第二把手枪，等我用完，你再拿过去用吧。”

    “不要，我才不会碰你的尸体呢……那我还不如直接从飞机上跳下去。”

    “坠楼的死状可是很凄惨的哦，因为是头部先着地，所以会脑花四溅……那种死法也太难看了吧。”

    “人都死了，还管死的好不好看？”

    “这个，我觉得女生的话还是会在意的……”

    “哼，我不在意，死的优雅又有什么用？尸体完整能让我复活吗？”

    “如果能复活的话，也不用这么麻烦了……”

    时海想，也许白玥和叶光都研究错方向了，不应该去研究什么命运的演绎法，而是应该研究一下‘复活术’之类的东西。

    而听到这两人居然已经开始讨论起怎么死了，楚辰也是额角流汗，轻咳一声说道。

    “咳，你们放弃的也太早了吧……我会带你们逃出去的。”

    时海苦笑着回复到。

    “不是我们不信任你了，实在是莫得办法了啊……”

    “那也不能就这么放弃。”

    “哎……”

    时海又一次叹息，本来是想问楚辰还剩下多少油，还能开多久的。

    但就像是在问自己的‘死期’一样，让时海有点不好开口。

    然后白玥就说道。

    “其实我还有一个疑点。”

    “什么？”

    “如果我妹妹是被原来的我送回过去的，那她所经历的那段特殊的时间循环，到底有什么作用？”

    “这也已经不得而知了吧……”

    “那就去问问本人吧。”

    “啊？”

    白玥回头对楚辰说道。

    “回家了。”

    顿了一下，她又补充说道。

    “回他家。”

