    傅泽金吩咐完，不消一会，傅家众人陆续进了偏厅。

    先进的是些年纪在五十左右的中年人，他们应当是傅老爷子的儿子儿媳女儿，个个衣着华贵，看不出太多岁月痕迹的脸上都有着沉稳及不动声色；只是在见到眼前多了抹年轻的影子时，均将目光投向了她。

    一时间，十几双眼睛如同利箭一般齐齐朝林佳佳刷来。

    其中又以傅母王雅芝的最为冷厉，一双精眸似是想将林佳佳刺透。

    林佳佳单手抠着自己指甲，保持着之前面对傅老爷子的姿态，保持着不卑不亢的表情面向众人。

    再进来的是些年轻后辈，他们衣着照样光鲜华丽，不过神态显然比长辈要轻松，有几位还在轻声说笑着；除了许博和傅亦彦，其它人在瞟到老爷子身边的另一枚陌生女子后，相互意外地对视了一眼。

    傅世瑾最后一个进来，他身边还有精致漂亮得如同芭比娃娃般的于嘉琪陪着，于嘉琪挽着他的手臂娇声道：“世瑾哥哥，走慢……”

    话未完，于嘉琪看到了前边沙发中坐得笔直的林佳佳！

    而林佳佳正直直望着她身侧的傅世瑾，傅世瑾五官深邃，身形颀长，身上一套黑色手工西服，内搭青色衬衣，整体精致内敛，英朗迷人；他身边的于嘉琪穿着黑色长礼服，卷发披肩，与傅世瑾站在一起郎才女貌，煞羡旁人。

    林佳佳说不出自己此时心中的感觉，只叹世事无常，昨天她还是他的女伴，今天却成坐上宾；而他，身边有了更配的女伴。

    傅世瑾也直看着林佳佳，他黑眸幽深如潭，明明没有波动，却又像一个旋涡一般在引着人往里陷。

    佑大的偏厅，因着有林佳佳的出现而变得肃静起来，傅泽金不着痕迹地环看了眼在场人的神色，继而随意招呼：“都坐。”

    傅老爷子的声音让大家都回过神，各自说了几句缓和气氛的话，在厅内坐了下来。

    傅家长辈端正坐于离傅老爷子稍近的两侧，而小辈们则坐得较随意，或依在沙发边或坐到了后边的木椅中，傅世瑾坐在离傅老爷子不远处的沙发，于嘉琪柔柔依在他身侧。

    应当是好奇林佳佳的存在，一双漂亮的眼睛打量着林佳佳，但她毕竟是大家闺秀，懂得这个时候有这么多长辈在场，她不可能冒冒然出声说些什么，便只是调皮地眨了两下眼睛。

    对此，林佳佳没有给出任何回应，一双黑白分明的大眼好似看着哪儿，却又没落到任何实处。

    傅家众人坐好，工人给上了茶，傅老爷子咳了一声，中气十足地开了口：“双喜你们昨天已见过了，这位是她的女儿林佳佳，我特意请她过来一道吃饭，并与你们认识一下，往后大家就是一家人了。”

    “我们佳佳很听话的，而且巧的是她在柏舟上班，与世瑾亦彦还是工作伙伴呢，哈哈哈！”林双喜在旁以长辈身份热情搭话。

    林双喜的话显然让傅家众人不悦，他们神色虽未有波动，可眼中分明都露出了不屑及鄙夷。

    林双喜哪里注意得了这些，仍是热情不减地说：“虽然我们佳佳可能比你们年龄小一点，但按辈份算起来她是你们的长辈呢，你们以后一定要多多照顾好她哇！”

    傅世瑾冷着脸没有出声，傅亦彦倒是轻笑着接了话：“林女士，林助理工作原本就认真负责，加上有了与您和爷爷这层关系，照顾是理当的，回去后我就和大哥商量一下给林助理升职。”

    “是吗！佳佳，还不快谢谢亦彦！”林双喜说着还扯起了林佳佳的胳膊。

    林佳佳生硬一笑，“谢谢彦总。”

    傅亦彦闻言嘴角笑意更浓，略呈阴郁的眼中也有了深深的玩味，他道：“林助理不必客气，你既与我们傅家如此有缘份，不如趁着爷爷与众叔伯都在，让他们替你物色个如意郎君吧，也好让林女士更放心不是。”

    林佳佳：“……”

    傅家其它人声色未动，林双喜却是乐开了怀，“好啊，我正有此意！泽金，你到时一定要帮着留意，给佳佳找门合适的亲事。”

    不待傅老爷子说话，傅世瑾清淡出声中断了林双喜的话题，“爷爷，您让我们进来不是说有事商量么，不知是何事？”

    被打断兴致的林双喜显然不高兴，立马皱起鼻子看向了傅老爷子，快半百的人了楞是东施效颦娇作得让人反胃，偏偏傅老爷子竟带着几分宠爱地拍了下林双喜手臂，以示安抚。

    众人不动声色的把视线都转了转。

    而这端的傅母却明显不满儿子的举动，不着痕迹地睨了他一眼，傅世瑾薄唇轻抿没有搭理母亲的眼神，倒是于嘉琪表情天真、语气甜腻地开了口：“傅爷爷，您是不是这次出去游玩又看中了什么项目想要投资呀！如果真是这样，那您还真是个生意迷呢！”

    在场人皆被于嘉琪这话逗得展开了颜，傅泽金更是爽朗笑了两声，牵着林双喜的手对众人说道：“叫你们过来除了认识下双喜的女儿，也想同你们商量一下双喜的事情，我和双喜的意思是找个适合的日子去把证领了，再简单办个喜宴，你们觉得如何？”

    傅泽金这问题一出，满室人刚起的笑容皆变得有些僵。

    “老二，你说。”傅老爷子直接点起名。

    被点到名的男子大约五十来岁，穿着中山装款式的西装，浓眉大眼，颇是威严的模样；他稍想了下，沉声道：“父亲，这虽然是您私人的事情，但我觉得为了傅氏及您的声誉着想，不宜急着领证公开；如果父亲喜欢，可让林女士暂时陪伴在您身侧照顾即可。”

    傅老爷子听言未做反应，继续问：“老三，你的意思呢？”

    唤做老三的男子应当是傅亦彦父亲，因傅亦彦与他长相有几分相似，他皱了下眉，说道：“我觉得二哥说得不错。”

    傅老爷子仍未反应，笑着问起在场其它几位儿女：“你们的意思也一样？”

    众人面面相觑，不语当是默认。

    见状，傅老爷子笑了笑，又扭头问起傅母王雅芝的意思：“雅芝，你觉得呢？”

    王雅芝化着精致眼妆的眸子看了眼儿子傅世瑾，竟是道：“父亲，您的事情自己高兴就好，我没有意见。”

    傅母王雅芝的话令在场人面色都稍变了一下，因为毕竟昨天她是极力赞成他们意见的，哪知只是一晚就改变了主意！

    傅世瑾更是抿紧了唇。

    “世瑾，你对爷爷的决定有何看法？”傅老爷子慈祥问傅世瑾。

    傅世瑾俊彦如常，声音清冽：“爷爷，我觉得二叔三叔的话是对的。”

    在场人又微意外了一下，傅世瑾作为傅老爷子最看重的长孙，从来都是懂分寸的，平日一般也会拥护傅老爷子的决定，今天却是公然倒了向。

    “噢？我以为你会赞同爷爷的做法。”傅老爷子那充满岁月痕迹的脸上全是笑容。

    傅世瑾语速不惊地道：“爷爷与林女士认识时间不算太久，可以再了解久些时间再做决定。”

    “大哥，你这是不相信爷爷的眼光？”傅亦彦笑着插话。

    傅世瑾冷眸睨向傅亦彦，清淡问：“莫非你另有高见？”

    傅亦彦纵使想让傅世瑾下不了台，也不愿爷爷真娶林双喜，只得低笑了两声，“大哥说的什么话，我不过是随口一提罢了。”

    林双喜听完大家的意思，忍不住说道：“一个个说得那么冠冕堂皇，不就是怕我跟泽金领证会分走你们的家产。”

    众人：“……”

    傅老爷子倒是没有怪责，还泰然笑道：“既然你们意见不统一，今日之事先议到这儿，差不多吃饭了吧，我们先去吃饭。”

    老爷子既然发了话，众人自然没有异议，一行人去往餐厅。

