    后院空地中间临时搭建了一个灶台，专门用来给星浓教人做菜，方便厨子们观看。

    星浓动作利落的处理食材，要什么，手一伸，立马就有人送上。

    一群厨子围着灶台旁的“小师傅、小师妹”团团转。

    沈东看着这完全变了画风，扭转乾坤的局面，不由傻眼：说好的扯掉围裙，不干了呢？

    “不是说被侮辱了吗？一群大老爷跟一个小丫头学做菜，还要不要脸了？”他心中有些憋屈，有种众人皆醉我独醒的感觉。

    怎么一个个这么快就被一个小丫头迷惑了？

    只是沈东看着下面那几个空盘子，鼻端还缠绵着诱人的食物香气。

    他下意识吞掉分泌过多的口水：真有那么好吃吗？

    这个女人怎么可能真的教大家做出美味的菜？

    难道她不是迎宾楼的细作？

    自己真的误会她了？

    沈瀚宇站在最高的雅间，看着下面的一切，一双好看的狐狸眼微微一眯，闪过赞赏。

    不愧是他们家的人，天生就有统领一切人和事的能力。

    咳咳.....不对，还不知道是不是自己家的。

    “哼，一群孤芳自赏的千年老妖，果然要找一个狐狸精来收服！”

    沈南面无表情，眼神哀怨的看着下面几个空碟子：“都吃完了，没了……”

    语气十二万分幽怨。

    好饿哦～

    他以为星浓姑娘做好菜，公子会让自己下去取一份上来的，现在都被那一群千年老妖瞬间你一口我一口的吃光了。

    沈瀚宇：“.......”

    “你怎么不早点说？快下去！”

    光顾着欣赏狐狸精收服千年老妖，都忘了他自己都没尝到一口！

    那群混帐竟然将菜都吃光了，也不给他呈上一份。

    “是！”沈南响亮的应了一声，直接从窗口跳了下去。

    然后在菜刚刚上盘，众厨子拿着筷子蠢蠢欲动的时候，他直接将整个盘端走了。

    众厨子筷子一落，夹了个空！

    菜呢？

    ～

    沈南找了个角落独自吃了起来。

    公子刚才只是叫他下去，没叫他拿菜上去给他，对吧？

    他一边狂吃一边点头：对的！公子是叫他下去，可没说下去干什么。

    意思就是干什么都行！

    而且这道菜公子上次已经尝过了，就不用再尝了。

    沈东循着香味来到沈南身边，闻着这香气，看着大快朵颐的沈南，他忍不住吞咽了一下：“让我尝一尝她做的菜是不是真的好吃。”

    沈南立马转身背对他，面无表情的道：“大哥不配吃。”

    大哥这么坏竟然怀疑星浓姑娘？公子都没怀疑，他怀疑什么？

    多管闲事！

    差点害他没法再吃到星浓姑娘的菜！

    所以星浓姑娘做的菜，他都不配吃。

    沈东：“......”

    这是亲弟？

    ～

    沈瀚宇等了半天没等到沈南，想到什么他脸色一变跑了出去。

    正好看见沈南面无表情的将一副鱼骨倒进垃圾桶。

    “沈南！”他厉喝一声！

    沈南手一抖，盘子掉了下去，他面无表情的指向身边的人：“大哥吃完的。”

    菜没吃上一口，吞了一肚子口水，吃了一肚气的沈东：“……”

    ~

    另一头

    任子珊匆匆的跑回衙门，将城门口星浓如何收拾张若华的事告诉了楚天阔和任子麟。

    任子麟闻言差点惊掉了下巴：“黑师妹真的用脚去抬起张姑娘的下巴？不会吧？黑师妹这么彪悍吗？”

    好可惜啊！这么张狂的一幕竟然没有看见。

    松柏想到星浓丢人丢得那是一个干净利落：“这很像星浓姑娘会做的事。”

    任子珊点了点头：“她比野牛还疯，她不彪悍谁彪悍？我吗？”

    任子麟闻言低声咕哝：“你不是彪悍，你是刁蛮！”

    任子珊凉飕飕的看了他一眼：“我要告诉爹爹。”

    任子麟立马变脸：“我家小妹天真活泼，人见人爱，车见车载，是世上最好的妹妹啦！将来谁能娶到你真的是前世烧了高香！！三生有幸.....呵呵！”个屁!谁娶谁倒霉！

    任子麟在心里默默的补了一句。

    将来他一定要多给点陪嫁给妹夫，感谢他收了这个混世魔王！

    楚天阔看向任子珊淡淡的问道：“她现在在哪？”

    任子珊愣了一下，才反应过来楚天阔是在问自己：“谁？师妹吗？她说她要去酒楼。”

    呜呜……天阔哥和自己说的第一句话竟然是问别的女子在哪里！

    不过天阔哥不喜欢自己也没关系，只要不是喜欢张若华，还有姓孙的就行了！

    酒楼？是去迎宾找自己吗？楚天阔抬脚走了出去。

    任子珊也想跟着去，但是想到她匆匆赶回来的目的，便止住了脚步，对任子麟道：“二哥，你赶紧写信回去将张若华在福泰县当街策马，并且故意刁难百姓的事告诉林御史爷爷！让林爷爷参死她！你也知道她是锦鹰卫的人，要是她回去让锦鹰卫直接抓走小师妹怎么办？我们得先斩后奏！”

    锦鹰卫直接听命于皇上，有监视、侦查、镇压官吏和百姓不法行为的权力，必要时候一品以下的官员锦鹰卫都可以不需要上报皇上，不需要提供证据和理由，直接将人抓了再说。

    一品以上的官员和王侯将相只要得到皇上同意，也可以不经过提审，直接将人抓了。

    锦鹰卫的大提督，武功高强，雷厉风行，锦衣卫成立之初，都是先将人抓了，直接审判处置了，才上报到皇上那里。

    因此锦鹰卫虽然只成立了十年左右，但是积威已盛。

    也因为如此京中的大臣人人轻易不去得罪锦鹰卫，就怕他们不给理由，直接将人抓了然后处置了。那时候真的伸冤都无门。

    任子麟摇了摇头：“锦鹰卫虽然可以直接将人抓了，但是锦鹰卫也不是随便就可以抓人的。你以为他们要抓谁，皇上事先真不知道？这不可能！而且锦鹰卫的大提督不是那种公私不分的人。”

    锦鹰卫大提督他虽然没怎么接触，但是看他办过的几件事，再看他在朝中独立独行，不参与任何党派之争，不给任何人面子，包括梁丞相，就知道他其实还算正派之人。

    任子珊跺脚：“你到底写不写信回京给林爷爷让他在御前参一本张若华？你不写我自己写，我写信回去告诉爹爹让他找林爷爷，顺便说你欺负我！”

    任子麟：“.......”

    好好的，他又怎么欺负她了？

    她虽姓任，可不叫任性啊！

    呜呜……上天为什么要给他一个妹妹？

    他想要一个弟弟。

    ～

    夕阳悄然西下，大街的尽头，金色的晚霞铺满整片天空。

    楚天阔端正的坐在马车内，捧着一本医书在看着，腰杆挺直，一如往常，只是那一页书不知道多久没有掀过了。

    松柏靠在马车壁上，打了一个呵欠，他们从迎宾楼的雅间到马车，已经等了星浓姑娘一天了！

    赵掌柜说他看见星浓姑娘进了对面的迎客楼，一直没有出来。

    所以主子便一直等着。

    现在太阳都快下山了，赵掌柜有没有看错啊？怎么可能还不出来？

    这时星浓在一群膘肥体壮，膀大腰圆的大叔的热情相送下走出了迎客楼。

    松柏：“……”

    星浓姑娘这次的口味是不是太重了一些？

