    饕鬄狠狠的瞪向吞天妖王，警告他不要妄动。

    吞天妖王迟疑片刻，无视饕鬄的警告，咽着口水说道：“想吃！”

    “它可是你们妖族同类，甚至，可以说是你们妖族的老祖。”

    何平安顿了一顿，接着继续问道：“你确定要吃？”

    吞天妖王不假思索的说道：“妖族之中，互相吞噬，本就是常态。”

    “况且，我们蛤蟆一族，与饕鬄一族，本就不死不休。”

    “虽说，饕鬄早就不将蛤蟆一族放在眼里.......”

    “哦，此话怎讲？”

    何平安来了兴致，示意吞天妖王坐在自己对面，让他自己割下一块肉，边吃边说。

    “我们蛤蟆一族的王者，当年最后一只吞天蛤，便是死于饕鬄之手......”

    吞天缓缓开口，揭开了蛤蟆一族没落的根源。

    当年这只饕鬄刚刚成为妖神，雄心万丈，还想继续提升修为，冲上妖帝境。

    得知蛤蟆一族的至尊王者吞天蛤的天赋神通，与饕鬄一族的天赋神通，有异曲同工之妙。

    若是能够吞噬吞天蛤，无论是他的天赋神通，或是他的修为，都会有极大的突破。

    随后，他便在一次偷袭之中得手，但却没有留下吞天蛤，被其逃脱，从此吞天蛤便消失在这方世界，再也没有出现过。

    这一消失，便是一万年。

    而在这中间，本来还有一名蛤蟆妖侥幸修成妖仙，也被饕鬄妖神一口吞下。

    至此，蛤蟆一族彻底没落。

    “原来还有此事，来，走一个......”

    何平安准备安慰一下吞天妖王，刚刚举起自己的右手，却发现空无一物，心中不由怅然若失，举起的手又放了下来。

    来到这方世界，许久没有喝啤酒了，也不知道青岛还苦不苦？雪花飘不飘？百卫后劲足不足？夺命乌苏还夺不夺命？

    想到这里，何平安大手一挥，法力隔空摄出。

    百里之外，太平府城，桃花源酒楼。

    珍藏在后院地窖中的数坛桃花酿老酒，突然撞破地窖，破空而出，向着府城外飞去。

    “酒，酒飞上天了......”

    此时不是饭点，正在后院忙碌的店小二，率先发现了异常，双眼都惊得快掉到了地上，跌跌撞撞地向酒楼前跑去。

    “掌柜的，酒，酒没了......”

    小二来到就楼前，惊慌大叫。

    “胡说什么，什么酒没了？”

    趴在柜台上小憩的掌柜，被吵醒睡眼朦胧的张开眼，走出酒楼大门，正好看到飞入半空之中的老酒，顿时惊叫大喊：“妖怪，妖怪偷酒了......”

    太平府与南疆临近，他第一时间想到的，便是有妖怪会来偷酒。

    连忙带着小二跑到了地窖中，先去看看丢失了多少桃花酿。

    地窖之中的桃花酿，都是他珍藏多年的老酒，比起在外面出售的老酒，无论是口感还是售价，都要好上不少。

    就在此时，天空之中，一道金色符箓飘然落下，正好掉在了掌柜的手中。

    “这是什么？”

    掌柜看着手中狗画桃胡的符箓，仔细瞅了瞅，它认识我，我不认识它。

    “妖怪，偷了我的老酒，还想用这假货符箓，来糊弄我？”

    掌柜指着酒坛消失的方向怒骂不已：“等会儿就去报官，定要请长生殿的仙师将你这妖怪捉拿归案！”

    “掌柜的，你怎么知道这符箓是假的？”

    旁边的小二，疑惑的问道。

    “这还能是真的，这上面的字，蝌蚪一样，我一个都不认识！”

    “城里三仙观仙师画的符箓，可不是这个样子！”

    掌柜将金色符箓展开，想要一把撕了，谁知道，明明只是一张黄纸，却坚韧无比，无论他用多大的力气，也无法撕烂。

    就在此时，一名身着蓝色道袍，面色和蔼的中年道人突兀间出现在了他面前：“掌柜的，这符箓，让贫道瞅瞅？”

    刚才妖怪偷酒的那一幕，城中许多修士都已经发现。

    掌柜的随意扫了一眼，这才发现，自己周围，已经不知不觉的围了近百名修士。

    地面之上，不过只有三十余人，半空之中，还有六十余人浮空而立。

    这些人，全部都目光炯炯的盯着自己手中的符箓。

    这么多仙师......掌柜迟疑了起来，似乎意识到，自己手里的符箓有些不凡。

    他眼神一扫，正好看到不远处，一名清瘦老道刚刚驾驭遁光，飞了过来，顿时面露喜色，开口喊道：“灵宣仙师，快来帮我看看这符箓。”

    这名清瘦老道，正是他极为信任的三仙观仙师。

    围在周围的众多修士，顿时齐刷刷的看向那名六品修为的灵宣老道。

    “嘶......”

    灵宣老道突然间被众多上三品高人的灼灼目光盯在眼里，顿时感觉压力山大，手心的冷汗，一瞬间便冒了出来。

    “灵宣仙师，快过来啊......”

    掌柜的心急如焚，想要赶紧确定这符箓的真伪，这关系着自己要不要去长生殿报官。

    见到灵宣老道呆立在那里，不由急忙催促道。

    灵宣老道此时光是扛着如此多前辈高人隐隐露出的威压，都有些顶不住，耳中根本听不到掌柜的喊声。

    正在他犹豫着，要不要退出人群之时，那名面色和蔼的中年道人的声音，清晰地落入了他的耳中：“既然让你过来，你便过来吧。”

    只是轻轻一道声音，却立刻化解了周围众人的威压，让灵宣老道的六识，重新恢复了正常。

    “是，多谢重阳真人。”

    灵宣老道连忙乖乖的走了过来。

    见到灵宣老道如此听这中年道人的话，掌柜的有些诧异的看了中年道人一眼，这道人，似乎地位比这灵宣仙师，要高上一些。

    “灵宣仙师，刚刚有妖怪，偷走了我的几坛珍藏的桃花酿，丢下了这道符箓，你帮我看看。”

    掌柜的将手中金色符箓递了过来。

    灵宣老道迟疑了一下，看了一眼重阳真人，见对方微微颔首，这才将符箓接过，放在手中细细揣摩。

    十息过后，灵宣老道满头大汗，一脸焦急。

    这道符箓实在太古怪了。

    明明看着，只是用普通黄纸所画，但握在手中，便给人一种极为踏实的感觉。

    他将体内的灵力尽数注入符箓，却如同泥牛入海，符箓居然没有一丁点反应。

    “怎么样？”

    掌柜的心急如焚，不断催问道。

    “呃。”

    “大概，值一百两银......”

    灵宣老道不知道这符箓价值几何，但如此多的高人对这符箓虎视眈眈，说贵点，总没错。

    他正要脱口而出之时，看到重阳真人凌厉的眼神，顿时嘴角一抽，连忙改口：“金子吧！”

    “一百两金子？”

    掌柜的面色一变，没有想到，这样一张符箓，居然就值百两黄金。

    要知道，他平时去三仙观求上一道护身符，也不过只需十两银子。

    而自己地窖之中的美酒，便是全部搬空，最多能值百两银子，也就是十两金子。

    这样算下来，自己简直就是血赚啊！

    掌柜的顿时眉开眼笑，嘴角都翘到了天上。

    “那个，掌柜的，还报官吗？”

    一旁的小二，“识趣”地问道。

    “报官？报什么官，我什么时候说过？”

    掌柜诧异的问道。

    尼玛，你刚刚才说的就不认账......小二心里吐槽了一句，继续说道：“刚才那妖怪.......”

    “不要乱说话，那哪里是妖怪，那明明是财神爷！”

    掌柜的一把捂住小二的嘴，开口说道。

    他此时再不济，也知道，自己遇到贵人了。

    就在此时，一旁的重阳真人笑眯眯的问道：“掌柜的，你这符箓，可愿意出售？”

    “我愿意出一百五十两黄金！”

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

