    “没有你惹祸清净多了。”曹院正笑骂一声又道，“这次做的很好，不过也不能因此就骄傲，要收敛些。”

    慕千羽只觉这好像是来自自家长辈的关怀，吐吐舌头道：“院正大人冤枉，我从不主动招惹别人的，此前种种皆是误会。”

    “你这个嘴啊，死都能说成是活的。”曹院正无奈的摇摇头又道：“好了，快去拜见院长吧。”

    “是，回头弟子定当带着好酒去刑罚峰上拜会。”

    曹院正走出两步听到这话连忙摆手道：“还是别来了，别来了。”

    他看见她本能反应便是头疼，所以能不见还是不见吧。

    “我有那么能惹事吗？”慕千羽自顾自的念叨着：“我不是人见人爱的小可爱了？怎么好像成了混世魔王了？”

    等她走入殿中，只见丘院长又添置了一张小几，正坐在一边喝茶，见到她直接道：“不必行礼，过来坐。”

    即便如此慕千羽还是一躬到底，这才走上前，问：“院长大人进来可好？弟子不辱使命，如今前来复命了。”

    “听到你失踪的消息我还真是担心了一阵，还好没事，不然我可真是将你推到火坑去了。”丘院长每每想到这个还是心有余悸。

    慕千羽无所谓的笑了一声道：“当差有些危险也是常事，我倒不怕这个，就是朝廷给的俸禄实在不多，哎。”

    “你个小鬼，讹到我头上来了？”丘院长顿时有些哭笑不得。

    慕千羽头摇得飞快：“怎么能够呢，院长您对弟子有知遇之恩，弟子可不敢来您这要好处。”

    “得了吧，你想什么我还不知道。”丘院长摆了摆手道：“回头去内务院领十万灵石，可够你的辛苦钱了？”

    慕千羽闻言眼前一亮，只是来提一句，没想到有这么多。

    不过她面上还是不动声色的道：“院长大人体恤弟子，弟子真是感激不尽啊。”

    “这其实也是你应该得的，便是你不说也有。”丘院长开口道：“此次你前往边关又随摄政王征战，着实辛苦了。”

    “也还好。”慕千羽说着喝了一杯茶，态度很是随意。

    就仿佛那个对战大宗师的时候，差点将自己经脉尽数撑开，差点失血过多，裂体而亡的不是她不搬。

    丘院长认可的点点头，他没看错，这便是个能成大事之人。

    “还有一事老夫不得不提前与你交代清楚。”

    慕千羽放下茶杯，问：“院长请说。”

    “今日你来学院皇上便会得知你回来的消息，明日定会召你入宫封赏。”丘院长说到这里神色复杂：“你知道皇上对你的想法，这事你是怎么想的？”

    慕千羽眨眨眼，这事已经传开了吗？

    “院长大人，你这怎么还转行做起红娘来了。”她摇摇头道：“说句大不敬的话，咱们的皇上实在不怎么成熟，我是不喜欢的，而且我早有了意中人。”

    “意中人？”丘院长神色有些失望，毕竟以慕千羽这般心智和实力，若能留在皇帝身边辅佐，将会是强有力的帮手。

    慕千羽认真点头道：“当然有，不然院长以为我的孩子是怎么来的，对了院长还没见过她吧，下次我带过来给您见见。”

    丘院长觉得这话的信息量有点大，他从前知道慕千羽有孩子，但并不觉得那会是亲生的，因为慕千羽怎么看都不像是生过孩子的。

    “所以您这个红娘怕是没办法成功了。”慕千羽笑着道。

    丘院长接受之后也点点头道：“虽然如此，但你刚刚的话的确大不敬，往后不准说了。”

    慕千羽勉强点头。

    “你有这个态度老夫便知道该怎么做了，你放心，老夫会劝皇上的。”丘院长接着道。

    慕千羽心下了然，这位院长大人对她还真是不错，明明知道放了她是人才流失，也尊重她的想法。

    “院长大人的心意弟子领了，只不过咱们那位皇上脾气可不怎么样，您就别为我费心了。”慕千羽不想连累老头。

    毕竟老头还要在大周打工，虽然现在德高望重镇得住皇帝，但以后呢？

    等幼龙长大腾空，若是还记仇他岂不是就惨了。

    而且以她对小皇帝的观察，这货就是个记仇的，所以她不想丘院长为她蹚浑水。

    “你想如何应对？”丘院长不解。

    “总之不会有什么冲突，院长放心便是。”慕千羽说着笑着端起茶杯，道：“院长这茶真好，新置办的桌子也不错嘛。”

    丘院长顿时没了什么好脸色，心里的一点担忧也没了。

    果然，小童很快看到抱着小几拿着茶叶哼哼着小调走出来的慕千羽，他眼睛都直了。

    院长上一个檀木的茶几就被慕千羽顺走了，这才添置一个黄梨木的，怎么又被带走了。

    这姑娘是诚心想让院长在地下喝茶是不是？

    慕千羽则是单纯觉得奉天殿中应该置办的茶桌有着落了，心情很是愉悦。

    回落玉峰的路上，她也想过小皇帝可能会带来的麻烦，这放在从前的确是麻烦，但现如今北辰夜拦不住的想要公开，想来这也不会是什么麻烦了。

    天下人以为她在这个王朝最大的靠山便是丘院长，实则还是低估了她。

    悠哉悠哉的回到峰上，此刻醉仙楼的酒菜已经送到了，邻居们又添了些平常舍不得吃的来给慕千羽接风。

    “娘亲。”囡囡走了上来：“小宝自己回来的呢，没有迷路哦。”

    “好小宝，真厉害。”慕千羽揉着她的头。

    “嘻嘻。”囡囡被表扬了之后显然很开心。

    “千羽，来来来，入席。”赵大成连忙走过来道：“我们是准备给你接风的，你这怎么还自己带了酒菜。”

    “就是顺手带了一些。”慕千羽笑着道。

    邻居们都纷纷上来打招呼，慕千羽也感觉到了久违的亲切感。

    “小姐。”兰儿走上来就扑到了慕千羽的怀里，声音委委屈屈的，既高兴又带着哭腔。

    “乖了乖了。”慕千羽连忙哄着：“这次出去的时间有些久了，下次一定带着你啊。”

