    方志强不知道今天这一早上到底是怎么回事，怎么王亚欣的母亲忽然给自己打电话，还让自己直接赶去他们家呢？这么远，这可不是坐个公交车就能去的，到底是怎么回事啊？

    方志强狠狠地掐了掐自己的手，很痛，明显这不是一个梦。

    方志强坐在床上，拿出一根烟抽着，仔细地思考着王亚欣母亲找自己到底是要干嘛，想了很久也没想出个所以然来，最后从床上坐了起来，加快速度冲进洗手间里面去洗漱，然后穿上一套西装，把皮鞋也给擦了擦，他几乎从来就没这么注意过自己的形象。

    也没来得及吃早餐，直接下楼就开着自己那辆皮卡车往高速而去。

    在高速上开了差不多两个多小时，方志强再次接到了王亚欣的电话。

    方志强戴上耳机接听着电话。

    “喂亚欣。”

    “你到哪了？”

    “没注意，开了两个多小时了，差不多还有一个多小时两个小时左右就能下高速了，你们不用等我吃中饭了，你们先吃吧。”方志强算了算时间后道。

    “没关系，等你回来再吃吧，你不用着急，慢慢开，不赶时间的。”

    “好，对了，你妈叫我过去到底是干嘛啊？我这心里完全没底啊。”方志强连忙问着。

    “这……这个电话里也说不清楚，你来了就知道了。”王亚欣犹豫了一下后道。

    “我这……好吧。”方志强也只能无奈。

    随后方志强挂断了电话继续开着车，一直开，花了四个多小时下了高速，然后又继续开了差不多一个小时才到王亚欣家的楼下，到王亚欣家楼下的时候已经是下午两点多钟了。

    方志强心情颇为忐忑地上楼，手里提着前面停车在路边买的礼品，虽然不知道王亚欣母亲把自己叫过来到底是干嘛，也不知道到底是好事还是坏事，不过不管是好事还是坏事，来见长辈他都不能空手，另外，上次他做了那么混蛋的事，这次再过来，就更加不能空手。而且，方志强的礼并不轻，提了好几千块的东西。

    方志强非常的紧张，非常非常的紧张，比他第一次来王亚欣家还要紧张。第一次来王亚欣家，他是作为一个准女婿的身份来的，只是要去见岳父岳母而已。

    而这次，他却不知道自己是要来干嘛，更加不知道王亚欣父母到底是要怎么对待自己。

    方志强估计，绝对不会是什么好事，因为，自己上次做过的事情不仅仅只是伤害了王亚欣，更是伤害了王亚欣的父母。

    方志强怀着一种豁出去了的心情，提着东西来到了王亚欣家的门口，犹豫了很久之后才摁了门铃，心里却紧张的不行。

    好在，给他开门的不是王亚欣的父母，而是王亚欣本人。

    “来了啊，怎么不打个电话，我好去下面接你。”王亚欣问着，然后给方志强拿拖鞋。

    “那倒不用，我自己知道上来。只是，到底是什么事啊？我心里没底，很紧张啊。”方志强问着王亚欣。

    “其实……我也不知道他们要干嘛，不过……你等下就知道了，进来吧。”王亚欣看了看坐在沙发上自己的父亲悄悄地说着。

    方志强刚走进来，看到了坐在沙发上与小宇玩的王亚欣的父亲，很尊敬地说着：“叔叔，您好。”

    这个时候，王亚欣的母亲系着围裙从厨房走了出来，看了看方志强，冷冷地说着：“来了啊，来了就吃饭吧。”

    “好，麻烦阿姨了。”方志强能感觉到王亚欣父母对自己的冷淡，甚至于是有些仇恨，这令他呆在这里是如坐针毡，很是尴尬。

    他也更加疑惑王亚欣父母到底是把自己叫过来干嘛了，明明很恨自己，还要把自己叫过来。这也不像是在家里藏了打手把自己打一顿出气的架势，这到底是要干嘛？

    王亚欣父亲直接没有理会方志强，而王亚欣母亲则更是一直冷冰冰地对着方志强。

    王亚欣看着这个样子心里也很难受，她能明白方志强此刻心里的感受。走过去偷偷地握了握方志强的手，然后移开了椅子对方志强道：“坐吧，先吃饭，肯定已经饿的不行了。”

    “好。”方志强笑着，然后坐下。

    一桌子的菜，可见，王亚欣父母也是特意为了他做了这么多的菜，还特意等到他过来才开始吃的，一家人都在等着。

    “爸爸，你怎么这个时候才来呀，我都等的肚子好痛了。”王靖宇爬上桌子之后埋怨着方志强。

    “就你话多，说了先喂你吃，你硬要等到他来你才肯吃。”王亚欣骂着王靖宇。

    “我就要等爸爸一起吃嘛。”王靖宇挤着与方志强坐在了桌子的一侧，王亚欣的父母坐在一侧，王亚欣一个人坐在方桌的一侧。

    方志强的饭是王亚欣给装的。

    “好了，吃饭吧，没什么菜，你看着吃，你也不是第一次来家里吃饭了，也犯不着客气。”王亚欣母亲淡淡地对方志强说着。

    方志强能听出语气的冰冷，也能听出话里对自己还是有那么点热情的。

    “是，谢谢叔叔阿姨，也辛苦阿姨了，做了这么多菜，还等我等到这个时候，非常不好意思。”方志强有些歉意地说着。

    “是我叫你过来的，也不是近地方，开车都开了五六个小时，你有什么不好意思的？吃吧。”王亚欣母亲淡淡地说着，然后开始自顾自地吃饭，吃了两口就开始给王靖宇碗里面夹菜。

    而王亚欣的父亲则一直都埋头吃饭，一声不吭，从方志强进来开始他就没理会过方志强。

    方志强坐在那吃饭，其实是非常尴尬的，在这种氛围下吃饭，他这一辈子也是头一次。

    满桌子的菜，吃的一点胃口都没有，如果不是为了场面好看，他是真的不想吃了，一点食欲都没有，虽然他今天还颗粒未进。