    第278章 邓华上封神榜

    就连远处的姬发和姬旦，都不免多看了那两名女子几眼。

    只不过那两名女子却未将别人放在眼中，只是向着苏全忠开口说道。

    “小女子喜妹（琵琶）奉姐姐之命，前来相助少将军。”

    不错，来的这二位不是别人，正是轩辕坟三妖中的九头雉鸡精和千年琵琶精。

    她二人是奉了妲己之命，特意来两军阵前帮助苏全忠的。

    虽然如今的妲己已经并非是原本的妲己，早就被九尾狐占据了肉身。

    但是九尾狐却并非是强行夺舍，而是与妲己共用一具肉身。

    只不过妲己的灵魂一直处于沉睡状态，主动权在九尾狐的手中。

    而让妲己甘愿沉睡的原因，就是九尾狐曾经答应他的两件事。

    第一，无论在任何情况下，都要保证她母亲和兄长的安危。

    第二，九尾狐答应妲己，将来会寻找九天美玉，为妲己重塑肉身。

    所以妲己才会心甘情愿的，将身体的主动权让给了九尾狐。

    为何妲己只希望九尾狐保住自己母亲和兄长的性命，而且不包括他的父亲苏护。

    原因就是，着苏护并非真的心疼自己的女儿，不愿她嫁给帝辛为妃。

    而是苏护一直都想将妲己嫁给伯邑考，以此来与姬昌达成同盟。

    甚至可以说，苏护早就知道姬昌有不臣之心。

    在这种情况之下，苏护还想将妲己嫁给伯邑考的原因，就是为了北伯侯之位。

    而生出这种想法，正是从帝辛女娲庙降香亵渎女娲娘娘开始的。

    因为那时苏护便得知了封神，同时也知道了大商国运将尽，周将取而代之。

    再加上，崇侯虎带兵攻打冀州的时候，苏护不惜以妲己来制约郑伦。

    这就更加的让妲己伤透了心，已经不再将苏护当成自己的父亲了。

    只不过苏全忠可不知道这些，一时之间还不明白到底发生了什么。

    看到一脸不解的苏全忠，九头雉鸡精喜妹再次开口说道。

    “少将军不必怀疑，是因为姐姐担心少将军此行恐有性命之忧。

    所以才会让我们姐妹二人暗中跟随，在关键时刻救少将军于水火。”

    这一下苏全忠算是明白了，当下便开口对喜妹和琵琶说道。

    “两位小姐千万要小心，对方皆是道者打扮，想必应该有修为在身。”

    琵琶笑着点了点头，“少将军放心，这一阵让琵琶替你来打。”

    说完之后，便直接迈步向两军阵前而来，同时目光也落在了邓华的身上。

    当邓华的眼神和琵琶相遇的那一刻，后面让邓华一阵痴迷。

    而这时琵琶却已经开口了，“本姑娘手下不杀无名之辈，敌将还不快快通名。”

    琵琶的话让邓华从错愕之中惊醒，急忙平复心情说道。

    “在下阐教二代弟子邓华，看你只是一柔弱女子，不想平白伤了你的性命。

    还是听我一声劝，莫要参与两军阵前之事，那是从哪里来回哪里去吧。”

    琵琶不由得发出一阵娇笑，同时开始迈步向着邓华走来。

    一边走还不忘一边开口说道：“你就是阐教邓华？”

    “不错，难不成小姐听说过我？”

    “听说过，邓华的大名本小姐又岂会没有听说过。

    只不过闻名不如见面，你比传言更加优秀。”

    说话间，琵琶和邓华之间的距离，已经只剩下了一丈有余。

    而这时站在姜子牙身边的杨戬，不由得眉头一皱。

    并且开口对姜子牙说道：“姜师叔，这个女子好像有问题。”

    姜子牙对着杨戬点了点头，“你没有看错，这个女子乃是千年琵琶精。”

    听到姜子牙说对方是千年琵琶精，姬发急忙开口说道。

    “相父，我觉得邓华仙长已经着了对方的道，恐怕会有危险。”

    姜子牙面带笑容的对姬发摇了摇头，并且直接开口说道。

    “邓华师兄在昆仑山修行千年，又怎么可能被一个小小妖族所迷惑。

    贫道觉得，邓华师兄一定是准备将计就计，出其不意将这千年琵琶精制服。”

    姜子牙的话让一众阐教弟子连连点头，觉得一定就是这么一个道理。

    毕竟连三代弟子杨戬都能看破对方身份，身为二代弟子的邓华根本不可能看不穿。

    这也让姬发将悬着的心放下，准备看邓华如何绝地反击。

    与此同时，琵琶和邓华也已经来到了近前，人之间只不过相差一步有余。

    此时邓华手中还提着他那柄仙剑，反倒是琵琶却赤手空拳。

    就在姬发等人等待邓华出手的时候，奇葩的脸上竟然露出了更加妩媚的笑容。

    同时飘扬在身后的秀发也随风而起，格外增加了几分妩媚。

    这不免让邓华的脸上露出了一脸猪哥相，脑海中已经出现了不可描述的画面。

    而就在这时，琵琶嘴角上突然露出一抹邪笑。

    同时飘扬而起的秀发，直接放在了邓华的脖子上。

    还没等邓华反应过来，再见琵琶向后将头一扭。

    随即便将缠在邓华脖子上的秀发，向后拉了回去。

    这不免让姜子牙大叫一声不好，当下便命雷震子和土行孙，出手救救邓华。

    可是如今哪里还来得及，因为缠在邓华脖子上的，这并非是真正的头发。

    而是琵琶本体千年琵琶的琵琶弦，被这琵琶弦缠住，就算是大罗金仙也难以逃脱。

    随着琵琶将秀发向后收回，邓华的人头直接冲天而起。

    刚好被飞来的雷震子接了一个正着，同时邓华的下半身也被土行孙带走了。

    留在半空中的，只有邓华脖腔中喷出的那股鲜血，以及面带笑容的琵琶。

    与此同时，一道真灵直接向着奇山之上的封神台而去。

    成为了封神榜下山之后，的第一个封神榜上有名人。

    看到自己出手慢了半步，雷震子气的那叫一个咬牙切齿。

    当下便将邓华的头颅丢在地上，手中举起黄金棍便向着琵琶砸了下来。

    只可惜他手中的黄金棍还没等落下，迎面便飞来了一个女子，正是喜妹。

    “没想到西岐之中还有长膀的鸟人，那今天本小姐倒要看看你有什么能耐。”

    说话间，喜妹将身形一晃，背后同样长出了一对翅膀。

    喜妹背后的这对翅膀，可不像雷震子的那般低调。

    不但翅膀上拥有五色翎毛，同时还散发出一阵阵光华。

    一时之间，竟然晃的雷震子双目难睁，连对手在哪里都无法看到了。

    而喜妹可不会因为雷震子看不到，就给他适应的时间。

    只见他左翅向前一挥，便直接砸在了雷震子的右翅之上。

    五色翎毛发出的光华，直接将雷震子的右翅斩落。

    转眼之间雷震子丢了一只翅膀，身体便无法再掌握平衡。

    整个人便在半空之中打了一个盘旋，然后便向地上跌落而去。

    而这时原本站在地上的琵琶，也直接对着雷震子甩出了他那三千秀发。

    眼看着琵琶的秀发即将缠在雷震子的身上，这不免让姬发大吃一惊。

    毕竟他可是眼睁睁的看着，邓华就是被琵琶的头发，勒掉了脑袋。

    当下便开口对姜子牙说道：“相父，快救雷震子。”

    虽然姜子牙巴不得阐教弟子多十几个，但也不能做的过于明显。

    当下便命令杨戬出手，将雷震子给救回来。

    同时他手中打神鞭也随之飞起，直接向着琵琶的头顶砸来。

    只可惜这打神鞭只能打封神榜上有名人，可是无论是九头雉鸡精喜妹，还是千年琵琶精琵琶，都并非是封神榜上有名人。

    所以那打神鞭只能在半空之中旋转，这迟迟无法打下去。

    这不免让姜子牙大叫一声不好，“这两个千年女妖，并非是封神榜上有名人。

    **的大神兵根本奈何不了他们，等速速一起动手，这两个妖女就地斩杀。”

    追着姜子牙的一声令下，黄天化，韦护，韩毒龙，薛恶虎，土行孙等人，便同时向着两军阵前而去。

    与此同时，看到杨戬向前而来的喜妹和琵琶，也同时身形向后一退。

    直接回到了苏全忠的身边，并未打算与对方硬碰硬。

    而且喜妹更是直接开口说道：“原来阐教门人也不过如此。

    单打独斗不是我们姐妹对手，便准备群起而攻之。

    如果这件事传将出去，不知道天下修士会如何看待阐教。”

    如果喜妹和琵琶还在两军阵前，众人自然可以以营救雷震子为名，将她们置于死地。

    但是如今雷震子已经性命无忧，人家又回到了自己的本阵。

    杨戬他们自然也就没有理由，再以多欺少了。

    可是还没等他们带着受了重伤的雷震子退回去，半空之中便接连落下几道流光。

    来的不是别人，更是来帮助苏护平定西岐的截教弟子。

    这些人刚刚现身，便将阐教的几位三代弟子围在了当中。

    并且不由分说，个个亮出法宝直接向众人杀去。

    一时之间杀的那叫一个昏天暗地，让普通士兵都不由得下意识的向后退去。

    当双方各回阵营的时候，两军阵前只留下了几具尸体。

    其中便包括阐教的韩毒龙和薛恶虎，以及两名截教弟子。

    转起来阐教和截教的第一次生死之战，是以双方各折损两人而罢休。

    而此时一直作弊上官的姬旦，却开口对度厄真人说道。

    “真人，咱们是不是也应该出手了，免得让二哥回去向父王告我的黑状。”

    度厄真人对着姬旦点了点头，便同时命令万象道人出手。

    要说这万象道人可不是一个莽夫，绝对不会像那邓华一般去送死。

    只见他来到两军阵前，用手点指着敌阵说道。

    “贫道万象，不知哪位截教弟子，愿与贫道一较长短？”

    几名截教弟子互相使了一个眼色，确定西方教没有这号人物之后，便有人直接站了出来。

    也许这就是冥冥之中的注定，西方二圣为了不让自己西方教的名头受损。

    所以那些住在别院之中的西方教记名弟子，很少会被外人知道他们的身份。

    殊不知也正因为如此，导致那些心向西方教的截教弟子，也不知道这些人的身份。

    不过西方二圣本就未将这些人的死活放在心上，所以死了他们也不会心疼。

    很快，那名截教弟子便于万象道人打在了一起。

    刚开始那叫一个你来我往，各自凭借本领来战对方。

    很快万象道人便露出了不解之势，眼看着随时都有可能身首异处。

    而就在这个时候，万象道人的头顶竟然出现了一阵光华。

    随后万象道人竟然站在了原地，满面笑容的看向了那名截教弟子。

    此时那名截教弟子却在不停的挥舞着手中的武器，却不知自己竟在对着空气大打出手。

    慢慢的，那名截教弟子竟然背对着万象道人，将自己的生门大开。

    这不免让那些截教弟子大吃一惊，当下便有几道流光冲天而起。

    不过这却没有让万象道人有丝毫的担忧，只见他慢慢抬起手中宝剑。

    随着宝鉴刺穿那名截教弟子的后心，其他几名截教弟子也已经来到了近前。

    可是下一刻，诡异的一幕却再次出现了。

    那几名截教弟子于先前那名一般无二，开始在万象道人面前胡乱的挥舞兵刃。

    最后更是自己人和自己人打在了一起，眼看着就要将自己同门毙于刀下了。

    好在这时毗卢仙从天而降，直接将那几名截教弟子带回了自己的本阵。

    并且直接开口对他们问道：“你们刚才到底看到了什么，为何会如此这般？”

    “毗卢仙师兄，我们一直在与那道人交战，并没有什么不对劲的地方呀？”

    看到几名满脸不解的截教弟子，毗卢仙不由得将目光看向了万象道人。

    看罢之后不由得哈哈大笑，然后直接迈步向前而来。

    “只不过是一条区区的蜃，就敢在两军阵前兴风作浪。

    今日就让贫道收服了你，将你炼化成一件后天法宝。”

    说话间毗卢仙手中已经多出一颗宝珠，宝珠在发出一道道毫光。正是毗卢仙用本源之力炼化成的烈日珠。

    那万象道人刚想故伎重施，只可惜却已经来不及了。

    因为毗卢仙的烈日珠，已经来到了他的面前。

    无奈之下只能用手中宝剑去挡，同时也将幻境发挥到了极致。

    (本章完)

