    皇家别庄。

    楚烨闻讯而至，一起前来的还有楚帝和六长老楚江，楚烨也没掩藏，开门见山道：“小友，你说的是真的吗？兽潮真的要来了。”

    陈苗苗眉梢微挑看向楚帝和六长老，楚烨忙道：“小友，你可以畅所欲言。”

    意思是，楚帝和六长老楚江都是知道“上界”真相的人。

    “十之八、九。”陈苗苗颔首，目光沉沉锁定三人，“不仅是此次兽潮，还有从前的兽潮，我也怀疑是他们控制的……”

    陈苗苗将自己的猜想一一阐明，换来三人愈发长久的沉默。

    半晌，楚烨哑声道：“这……真的可能吗？可谁又能让不同种群的魔兽统一听号令呢？就算神降者维持着大乘修士的修为，也做不到啊。”

    “人族做不到，不代表兽族做不到。”

    陈苗苗将方才抓来的四头金丹魔兽丢到几人面前，并喊九婴唤醒它们。

    九婴“嘤嘤”应了一声，从陈苗苗的掌心跳下，用短短的爪子拍了拍魔兽们的脑袋。

    魔兽们懵懵懂懂醒来，还没聚神，便感觉一道洪荒般凶悍的气息，山岳般压在了它们的兽丹之上。

    仿佛它们是臭虫，是蝼蚁！

    只要地方微微用力，它们就会化作齑粉！

    九婴对方用最直接、最蛮横、最强势的姿态警告魔兽们——

    要么配臣服于它听它号令，要么兽丹破碎而死！

    金丹魔兽们当场不敢反抗，颤抖着身躯向九婴低下了它们高贵的头颅。

    楚烨三人傻眼了，四头金丹魔兽，不战不斗不挣扎不反抗，如此轻而易举就……向陈苗苗的魔兽臣服了？！

    陈苗苗养的这只巴掌大小的小魔兽，到底是什么样的存在？！

    “做得好。”陈苗苗用指尖戳戳九婴的小肚子，将它捧在掌心，赏了它一条小鱼干。

    九婴兴奋得九个脑袋都在舞动，可小鱼干只有一条，九个脑袋都想吃，恨不得争个头破血流。

    画面顿时滑稽起来，陈苗苗笑道：“诸位也看到了，虽然我这小家伙的修为和智力都并不高，但它血统纯粹，天生就高于普通魔兽一等，所以它根本不用实力，只需用血统之中自带的天然兽威，就能让普通魔兽臣服，就算对方是金丹也一样。”

    九婴：“……”你才智力不高，本兽凶残聪明着呢，等日后本兽恢复自由，定要一口吃掉你！

    楚烨声音都在颤抖：“……所以……”

    陈苗苗：“所以我若是上界之人，控制万万魔兽不能，但左右一头魔兽还是可以的，例如找到日不落森林里最强悍的魔兽，偷了它的崽崽将它丢到人族城镇，激起两族矛盾，何其简单。”

    六长老楚江彻底慌了，忙道：“那我们还等什么，快去将梦魇幼兽救出来，把它送回去啊！”

    楚帝表示同意。

    不料陈苗苗却道：“不急。”

    楚江暗忖这都要急的要跳脚了，还不急，他道：“现在不行动，若兽潮当真来了，那我们根本就挡不住啊。”

    陈苗苗轻笑道：“若我们将梦魇幼兽偷出来送回去，那么一计不成，对方会不会再来第二计？”

    三人：“……”

    陈苗苗笑着落座，又从空间里拿出一套茶具，替三人冲了灵茶，一人递上一盏，道：“你们稍安勿躁，顺其自然就是，请喝茶。”

    三人本来没心情喝茶，可陈苗苗冲出来的茶有浓浓的香气，瞬间抚平了他们的焦躁。

    一口下去，甚至连灵魂都被洗涤了！

    楚烨恢复了冷静，狐疑看着陈苗苗道：“陈小友你老实说，你可有计谋了？”

    陈苗苗笑眯眯道：“想要杜绝麻烦，最好的办法就是找到根源，将麻烦连根拔起。”

    陈苗苗说着，手心向上托起，白嫩的掌心忽然出现一片黑色碎片，正是那上界女子留下的黑盒碎片。

    楚烨：“愿闻其详……”

    ……

    送走楚烨三人后陈苗苗又等到夜深，总算将萤长老等回来了，他老人家左手抱着一只小粉兔，右手夹着一只小粉猪，脑袋上顶着一只独角牛牛，两个肩膀还各蹲着两只鸟，气喘吁吁。

    小蛋崽：“……”

    墨玄明：“……”

    萤长老这形象，若让别的龙看到，他的尊严必将荡然无存。

    “萤爷爷，您这是……”

    “你快别说了。”萤长老狼狈道，“它们五个也不知道怎么了，晋阶成功之后突然失控，转头发了疯一样攻击我，若非我身手矫健，只怕会受伤。我只能将它们统统打晕带回来，庄主你来替它们看看吧。”

    对屯屯这几只弱小的魔兽，萤长老本也不放在心上，但陈苗苗欢喜它们，小少主也喜欢它们，所以萤长老也没伤它们，而是想方设法将兽兽们带了回来。

    陈苗苗上前一看，有喜有忧，喜得是兽兽们都突破了，朝着元婴魔兽更近了一步，忧的是它们果然是和那四头金丹魔兽一样的状况，被人“摄”住了，沦为了工具。

    但屯屯它们可是吞噬了龙鳞果，觉醒了血脉的，竟也不能逃脱那魔兽的控制吗？

    那到底是什么魔兽？

    陈苗苗捻起九婴放在屯屯它们面前，道：“九婴，解开。”

    “好的！”

    九婴立即放出兽息，摧枯拉朽的凶兽之气无人能挡，吓得对方的“威压”落荒而逃。

    眼瞧着兽兽们悠悠转醒，九婴骄傲挺了挺胸脯道：“好了！”

    言罢，九婴眼巴巴瞅着陈苗苗，十八目中写满了渴望。

    陈苗苗这次十分大方，一颗脑袋赏了一条小银鱼，道：“干得漂亮，你能看出影响它们的是谁吗？”

    九婴兴奋得嗷嗷叫，一边吃小银鱼一边“吧唧”嘴道：“看不出来哦，但对方的血统也不弱，当然，比我还是差了点，嘻嘻嘻，也不算什么难缠的家伙。”

    “血统不弱吗？”陈苗苗为此凝眉沉思，九婴见状不解眨眨十八目，道，“主人你担心什么啊？你身边三条……唔唔……咳咳咳……”

    陈苗苗：“三条什么？你怎么咳嗽了？感染风寒了吗？”

    九婴将脑袋摇成了拨浪鼓：“……”说出来有谁信啊？！它堂堂九婴差点被小鱼干呛死，必定是那三条龙干的！

    一直沉默的墨玄明开口了，嗓音清润低醇，道：“若我没看错，控制他们的魔兽应该就是……梦魇。”

