    一九三七年八月二十三日，浓浓的烟雾中，太阳已经挣脱了云层，肆无忌惮的朝大地倾泻着它的光芒，就连罗店的浓烟也阻挡不住它，只是穿透烟雾之后，射向大地的光辉带着朦胧的血色，残破的罗店说不出的诡异。

    罗店的民居仍然在噼里啪啦的燃烧，坑坑洼洼的废墟中，点缀着无数的弹坑，这些弹坑庞大的可怕，一看就知道这里遭受过猛烈的轰炸！

    “这里需要帮助！”

    一个鬼子弯着腰，朝后招收，他又找到一个皇军士兵的尸体，招呼着同伴过来帮忙。

    而罗店南部，又是另外一个景象，几十个残兵慢慢的、陆陆续续的爬出弹坑，找到阵亡弟兄的遗体，顾不上场面有多惨烈，而是熟练的摸索着弟兄们遗留下的手榴弹、子弹等等物资，他们必须趁着现在暂时的休战补充一下。

    爆炸引起的大火还未烧尽，还在持续的释放能量，在秋风的吹拂下，似乎有越少越大的趋势，仿佛要给一具具冰冷的尸体带来一丝温暖，让他们死而复生。

    “咔嚓、咔嚓……”

    整齐的脚步声从罗店的北部响起，日本人的支援还是先一步到达了，望着支援而来的大队人马，小林少佐狠狠的捏住了拳头，他抢占罗店的战功稳了！

    罗店南部五百米，韩应斌带着人正在奔跑，散乱的脚步、粗重的呼吸，表示这帮人已经拼尽全力在赶路。

    “营长，枪声停了；鬼子是不是已经占领罗店了？”

    “二连长，就算鬼子占领了罗店，这么短的时间，他们连打扫战场都做不到，趁着现在鬼子立足未稳，把鬼子打出去。”

    韩应斌坚持这自己的决定，他来，就是为了守住罗店的，如果丢了，那就再拿回来。

    “你派一个班，摸进去看什么情况，小心点！”

    韩应斌招呼着二连长，自己一个营不可能就这么冒冒失失的冲进去，罗店的浓烟就在他的眼前，里面肯定是一片废墟，这种弟兄，鬼子只需要几挺重机枪，就可以让他们有去无回。

    “看那里！我们的援兵！”

    在罗店南部的残兵，刚看到大批的鬼子拥进罗店，惶恐回头之下，就看到了不到四百米之外的援兵。

    “营长，我们的人还在罗店，罗店没丢！”

    二连长一脸激动的望着韩应斌，语气急促的说道。

    “鬼子来了，拼了啊！弟兄们！”

    看见援兵的残兵这个时候没法跑了，只有大吼一声开枪酣战！

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……哒哒……”

    “咚咚、咚咚咚……”

    鬼子开始大规模拥进罗店，按照他们自己的小队战术分散开来，在罗店的北部拉开了一张大网，试图碾压着清缴整个罗店，残兵的步枪射击声，换回来的不仅仅是鬼子的步枪还击，还有歪把子机枪的怒吼，在更远的地方，还有鬼子重机枪恐怖的嘶吼。

    “二连左边，三连右边，四连跟着我，跟我上！”

    枪声就是命令，离交战的区域只有三百米，也可以说他们现在就在鬼子重机枪的射程之内，那就只有勇敢的冲上去，把鬼子打出罗店。

    “冲啊！”

    敢死营的弟兄怒吼着，跟在自己长官的背后，朝着罗店发起凶猛的冲锋！

    “重机枪，架在这里，掩护！”

    刚进罗店，韩应斌就指着眼前巨大的大坑，这是一个天然的掩体，重机枪不可能跟着队伍冲锋，它的最大作用在于掩护和压制敌人的火力。

    “冲啊！”

    敢死营的五百多弟兄杂乱的怒吼着，端着步枪就朝着罗店猛扑而去，气势如虹。

    在这个时代的中国军人，并不缺乏勇气，他们勇于向入侵的日本鬼子发动攻击，哪怕他们要用自己的血肉之躯对抗鬼子的坦克、机枪甚至是毒气。

    鬼子刚刚还在气势如虹的发动攻击，希望尽快的清缴罗店的残敌，陡然之间爆发的呐喊让鬼子的指挥官大惊失色。

    “就地防守，支那人冲上来了！”

    鬼子指挥官知道，这个时候不是对攻的时候，中国守军的呐喊声就像是背后有千军万马，更关键的是他这个不满编的大队只有五百多人，还分散在整个罗店的中北部地区。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    机枪和步枪的射击在罗店持续的响起，鬼子的掷弹筒在努力的发射，而攻击的韩应斌也不是啥也没有，他终于拿出了是不配属给他的迫击炮，中国的迫击炮手是敢于扛着迫击炮跟随冲锋的，迫击炮的轰炸不停的对鬼子的火力点进行点名轰炸。

    “哒哒哒……”

    鬼子的歪把子机枪很多，疯狂射击的子弹落在废墟里发出沉闷的噗噗声，向前冲锋的士兵们顿时一个急刹车，卧倒在地，利用废墟和弹坑，当成临时掩体，拉动枪栓开始还击。

    “迫击炮，给劳资敲掉鬼子的机枪！”

    韩应斌红着眼睛盯着前面弹坑中的鬼子机枪，步枪完全对鬼子的机枪手构不成威胁。

    “放”

    “叮咚！”

    “轰隆！”

    韩应斌的营部直属人员是敢死营里面为数不多的十一师抽调的精兵，迫击炮炮手的炮术不错，一发直接落在弹坑里面。

    “噗噗噗……”

    随着弹坑里面飞扬的尘土，鬼子的机枪停止了吼叫。

    “上！”

    “冲啊！”

    缺少了机枪的压制，韩应斌亲自带着四连进行冲锋。

    “轰、轰……”

    这些弟兄一边射击，一边朝着前面的废墟和弹坑撇着手榴弹，敢死营的弟兄依靠心中的一口气，一鼓作气的朝前推进了两百米，把战线推过了罗店中间的小广场，以此为界，鬼子占据了北部，而韩应斌带着敢死营控制了南部。

    “继续进攻，把鬼子赶出罗店。”

    韩应斌呼喊着让二连和三连继续保持压制，至于一连的状况，他已经知道了，连长陈盛生死不知，排长全部阵亡，就连班长都只剩下了两个，而一百五十多人的一连，现在收拢的连三十个都不到，就是不知道那些废墟中还有没有躲藏起来的。

