    北渊城上空，另一方空间中，有着一座普通凉亭。

    两道身影正对坐在凉亭内，慢悠悠饮着仙酿。

    一位是浑身金袍的男子，容貌俊朗。

    另一位则是位容貌绝美倾城的女子，穿着黑白交织的衣袍，气息温润如玉，又似如一团烈火。

    “嗡~”一幅巨大的光幕，正悬浮凉亭前，作为北渊仙国的主人，北渊仙人对仙国疆域掌控自然惊人。

    至少，仙国境内，他只要愿意，随时能够探查任何一处的景象。

    而此刻，光幕中显示的，赫然是十绝剑宗广空山脉的景象，透过光幕，隐约可见虚空一处处的一座座悬浮宫殿、飞舟！

    “这云洪，二十余年未见，胆气倒是愈发大了。”

    “这高奕真君，也颇是厉害啊，不愧是从万界战场活下来的，竟连仙纹道甲都有，云洪有麻烦了。”金袍男子随口点评道。

    他们两人于此，自然是为了观战。

    而坐在一旁的白羽天仙倒是平静，眼眸中隐隐有一丝杀意，却也没什么动作，继续看着。

    随即。

    就见云洪短短时间，两剑击败了六大真君联手，似秋风扫落般横扫四方。

    “好！”白羽天仙不顾仪态，猛地大叫一声：“干的好，当时是漂亮的剑术，比二十年前厉害多了！”

    “这怎么可能？”原本颇为随意的金袍男子则瞪大了眼界，死死盯着画面：“怎么会如此强？”

    “不该啊！”

    “再是妖孽，短短二十余年，也不该达到如此境界，这一剑，怕是都近乎掌道层次了。”金袍男子摇头，有些难以置信。

    光幕中，只见云洪再度施展出一强大剑招，疯狂追杀着逃窜中的六大真君，威势无双！

    “确实很不可思议。”

    白羽天仙神情也恢复了正常，脸上却仍有着笑意：“但是，云洪可是我的师弟，正该不凡。”

    金袍男子瞥了她一眼：“单论招数玄妙，你恐怕都已不如你这个修炼仅百余年的师弟了！”

    “要不了多久，等他修炼到世界境，他的实力就该超越你了。”

    “师弟超越师姐，不应该吗？我还想着他将来能保护我呢！”白羽天仙微微一笑，目光落在光幕上，眼眸中隐隐有着宠溺。

    金袍男子不由摇头，也知白羽天仙是用这种玩笑方式来掩盖内心的喜悦和震撼。

    “明明才万物境啊，按道理，不该这么强的！”金袍男子皱着眉头：“就算两大体系兼修，令他的法力爆发无比惊人。”

    “但是，距东玄宗之战，才过去二十年。”

    “当年，也就比归宙境圆满**一头，如今，距天仙层次怕都相差无几，剑术进步未免太大了。”

    归宙境圆满，到天仙层次差距大的惊人，几乎不可逾越。

    像一些普通归宙境，原本只能仰望归宙境圆满层次的绝世真君，但是，只要一朝渡劫天劫成为天仙，就能直接镇压对方。

    从归宙境到天仙，是大罗体系一脉的质变和蜕变，实力提升千百倍，堪称是一步登天！

    单论法力，寻常的世界境倾尽全力全力爆发，一般也要比天仙法力弱上一筹，所以世界境想要媲美天仙都很难。

    无论是金袍男子，还是白羽天仙。

    自然都能一眼看出，云洪爆发出的法力虽强，但距天仙之法力还是要弱上许多的，却几乎爆发天仙层次战力。

    只有一种可能——剑术！

    云洪的剑术之玄妙，比许多天仙还要强！简直惊人！

    “二十年前，他的剑术虽也不错，可实际也就在归宙境中算不凡。”金袍男子感觉有些不能理解。

    实力强大，都是有迹可循的。

    再是天赋妖孽，可修炼也要一步步来的，以他过去对云洪天赋的推算，短短二十余年，云洪的剑术应该达不到如此层次的！

    “我们做不到，不代表云洪做不到。”

    “这这位师弟，注定要名传大千界，恐怕都能引来大能者的目光，让他们收徒了！”白羽天仙笑道，眼中也有着感慨。

    大能者弟子？

    金袍男子本能想要反驳一声，却又不知如何说起。

    若说过去的云洪能否大能者门下还是个未知数，那么，今日之后，尤其云洪一旦加入星宫，定会有不少大能者注意到他。

    “大能者弟子。”金袍男子眼眸中掠过一丝艳羡。

    须知。

    像他都称得上站在天仙绝顶，实力不可谓不强大，但大能者也都不会在乎的，若愿意收他为记名弟子，都是他的幸事。

    正当两位天仙交流时。

    “嗯？真是找死！”白羽天仙笑容忽然收敛，死死盯着光幕。

    就要站起身。

    “别着急去。”金袍男子看着光幕，连摇头道：“对云洪有点信心，即使不敌，应该也有一战的资格，至少，不会那么快丢掉性命。”

    “让他受受挫折也好。”

    “而且，这个出来的小家伙。”金袍男子似笑非笑：“你就算出手，也最多只是救下云洪，难不成还能杀这个小家伙？”

    白羽天仙眼中杀意隐现，但心中明白金袍男子说的没错。

    只能恨恨坐下。

    ……

    广空山脉。

    一望无垠的虚空，夕阳降落，只余最后一抹余晖，夜幕逐渐降临。

    但是，十绝剑宗内的数以万计弟子，环绕在山脉四方虚空中一座座悬浮宫殿、飞舟内的高阶修仙者们，此刻，都无比震惊望着天地间的两道伟岸身影。

    同样是万丈身影！

    唯一的区别，只是一个身穿着青色战铠，一个穿着黑色战铠，遥遥对峙！

    天地间，一片寂静。

    “真该死啊！”莫昊真君死死盯着云洪，心中的那一冲天股怒火难以宣**来，仅剩的六位兄弟啊，竟短时间就陨落了四位！

    其实，他一直暗中关注着这一战，只是不愿被察觉到，所以相隔的较远隐藏着气息。

    按他的推想，以自己六位兄弟的实力，即使不敌云洪，联手之下至少也能抵挡很长时间了，足够他关键时刻出手救援。

    未曾想，一切发生的太快。

    云洪的实力强的不可思议，超乎他们的想象，爆发迅猛，一剑就逼得六大真君逃窜，第二剑就斩杀了三位真君。

    即使莫昊真君以最快速度赶来，也只能眼睁睁看着云洪接连斩杀自己的四位兄弟。

    最后，他也只救下了青袍青年一人。

    “大哥。”青袍青年惊魂未定。

    他来到巍峨黑色巨人的身侧，旋即又直接飞向远处虚空，他明白，光凭自己一人没法插手这一层次的战斗，留在这里反而是添麻烦。

    “云洪。”高昊真人眼神冰冷，盯着云洪，声音带着一丝沙哑，回荡在天地间：“我刚才，叫你住手！”

    “是吗？”云洪神情平静。

    他自然能看出，眼前这同样巍峨万丈巨人的实力，世界境！

    那恍若天神般强大的气息，更证明他并非寻常世界境那么简单。

    世界境，无比罕见。

    像北渊仙国，平均每个时代诞生不了一位世界境，可一旦诞生一位，一般就能横行仙国万年了。

    云洪清楚。

    世界境，最弱的都是归宙境巅峰层次，稍强些的如‘白君’便是归宙境圆满层次，一些强大则能爆发出天仙层次战力，乃至于……伐仙！

    归宙境想要伐仙？基础差距太大了，几乎不可能！

    可世界境想要伐仙，虽也难，但希望确实要大上许多，而眼前的黑色战铠男子，是云洪自踏上修仙路以来，所见到的第一位世界境！

    “你可知，他们都是我的生死兄弟。”

    “你杀死他们，便是不死不休的仇恨！”莫昊真君盯着云洪。

    “若没有你在背后，高奕真君他们，恐怕也没底气来此一战。”云洪平静无比：“害死他们的，是你！”

    莫昊真君闻言，脸色微变。

    眼神愈发冰冷。

    “莫昊真君，你身为云漠圣界成员，若想杀我，何必再去找什么借口？”云洪轻轻摇头道：“别让我瞧不起你。”

    “你想战？”

    “行，我满足你的愿望，恰好，我刚好和想试试世界境到底有多厉害。”

    云洪缓缓举起了雪魄仙剑，直指向莫昊真君，轻声道：“今日，一战便是，只是你得小心，别不小心让我杀了你！”

    刹时间。

    各方观战者为之色变。

    两人的对话响彻天地，各方观战者自然能都听到，即使是十绝剑宗的普通弟子，也清楚这位出现的宛若神灵般的巨人，乃是一位世界境！

    世界境，那是和归宙境截然不同的。

    单单从刚才活下来的青袍青年姿态，就能看出这位‘莫昊真君’绝对是位极为恐怖的世界真君。

    而且。

    他们听到了什么？

    云洪，竟然直接向这位世界境真君邀战，还说什么‘小心别让我杀了你’，这简直就是蔑视。

    但是，就算最看不惯云洪的一些观战者，也不得不承认云洪有这样的实力。

    刚刚陨落的三位真君，便是明证！

    而这一刻。

    观战各方，有人紧张有人担忧。

    但相当多的修仙者是期待。

    尤其是一些和双方都毫不相干的修仙者，更是露出了兴奋之色，这样两位修仙者，若真是掀起大战，定然是石破天惊。

    “行，你找死，我成全你。”莫昊真君怒喝道。

    ——

    ps：第三更到。

    祝各位大朋友六一快乐，六月开始，求订阅！求个保底月票！

    六月，保底三更，每两百月票加一章！

