    慕雪站在一旁静静的看着，眼神却不停的偷偷的瞥着永辰。

    她打心底里崇拜永辰，不仅是因为他救了自己，更是他高冷的态度，与世无争的样子让她的一颗芳心再也无法平静。

    “慕雪多谢公子的救命之恩！”她轻轻的走上前，向着永辰很有礼貌的施了一礼道。

    永辰轻轻点了点头，也没有说什么。

    慕雪见永辰没有说话，一时也不知道说什么了，脸上露出了一点尴尬。

    “慕雪？夏慕雪？在夏天仰慕飞雪！好好听的名字啊！”肖灵突然笑着说道。

    “谢谢肖灵姑娘夸奖！”

    慕雪对肖灵的印象也不错，只不过刚刚注意力一直都在永辰身上，就没怎么注意肖灵。

    “叫我肖灵就行！这样听着舒服！”肖灵笑着说道。

    活泼的性格走到哪里都很受人喜欢，慕雪见到肖灵这么不见外，顿时也又多了几分喜欢。

    “嗯！那你也叫我慕雪就好！”她嗯了一声说道。

    “好！”

    二人相视而笑，好像一见如故的样子。

    “我们该走了！”这时永辰突然说道。然后他转身就要走。

    他们要走了？

    慕风和慕雪这时心中都有些不平静起来。

    “永辰公子请留步！”慕风突然又叫住了他。

    “何事？”永辰回答道。

    “公子救了我和妹妹性命，我们应当做出回报才是！还请公子不要急着离开！”

    慕风随即想到了这个理由。

    “举手之劳而已，不足挂齿。你们不用回报！”永辰淡淡说道。

    他似乎隐隐的察觉到了慕风的心思，不知怎的，他只想快点离开。

    “公子不必客气！我家就在前面的清波城，虽说不上家财万贯，也算得上是清波城中的一家大户，我想请公子和肖灵姑娘你们二人前去家中稍作停留，也好让我们尽一下地主之谊，来报答公子的救命之恩！”

    “我说过了，无需回报！”永辰淡淡的说道，丝毫没有动容。

    慕雪心里也有些着急了，她突然想到了肖灵。

    “肖灵，去我们家玩两天吧！我给你说，我们那有好多好吃的，好玩的！清波城里有好多好多的人，可热闹了！”

    慕雪对肖灵说道，眼神中充满了期待。

    “真的吗？”肖灵惊奇的喊道。

    “对啊对啊！过段时间，便是上元节了，到那时，晚上还会有灯会，整条街都是，什么样的都有，可漂亮了！”

    慕雪见肖灵果然动心了，又赶紧补充道。

    慕雪对肖灵就个人来说还是挺喜欢她的，不过想要留住永辰，只能靠她了！再说，就是没有永辰，见到这么活泼可爱的一个同龄人，她也会邀请她一起去家里玩的。

    “听起来好好玩啊！”肖灵有些憧憬的说道。

    然后，慕雪偷偷递给肖灵一个眼神，看向了永辰。

    肖灵一下就明白了慕雪的意思，都是情窦初开的少女，大家都懂！

    原来慕雪是对永辰公子有意思！反正这对自己也没有什么影响，不管去哪，只要是没有去过的地方就行！没有去过，就有可能找到久天！关键是，慕雪说，清波城里人很多！万一有久天的消息呢？

    倒不如自己就成人之美，况且慕雪长的还挺漂亮的，家境又好，这个冷冰冰的永辰也不吃亏！

    “公子？要不…要不我们就去看看吧？”肖灵很小心的说道。

    永辰转过身来看了她一眼。

    唉！还是老样子！花痴！就知道玩！

    他想。

    “要是…要是公子不方便的话，我还是听公子的！公子去哪，我就去哪！”

    肖灵以为永辰生气了，才看着自己，又连忙补充道。

    永辰停了一下，没有说话，肖灵有些急了，以为他真的是生气了！

    “我……”肖灵刚又要说话，却被永辰打断了。

    “那就去吧。”永辰淡淡说道。

    他见到肖灵听说清波城好玩那么开心，就想了一下，清波城也在向东的路上，反正早晚都是要经过，罢了，就答应他吧！

    可是他哪里知道，肖灵可不只是因为好玩才决定去的，虽然有一点吧，但是最重要的还是去找久天，也就是他！

    肖灵听到永辰同意了，愣了一下之后就突然大叫道，

    “太好了！”

    慕雪也跟着高兴起来。

    他竟然同意了！自己真是太聪明了！

    永辰能够同意前去，肖灵姑娘也会去，慕风自然很高兴，只是，

    刚刚明明还很坚定的说不去的，怎么肖灵姑娘一开口就同意了？

    可是肖灵姑娘喊他公子！难道他对肖灵也……

    慕风凭借一个男人的直觉觉察到了一丝丝不安。

    不过，永辰公子是自己和妹妹的救命恩人，本就是自己盛情邀请，他心里也很高兴，

    “那真是太好了！多谢永辰公子给在下一次报答的机会！”

    永辰点了点头回应道。

    “我们走吧！”永辰淡淡说道。

    “好！”肖灵首先应道。她的心中又暗暗燃起了马上就可以找到久天的希望……

    幽界幽谷

    几天前，久天命启明和北辰二人秘密的进行寻找佛所说的可以解开混沌之力的封印的冰心。

    他们见到久天神情凝重，知道此事必然事关重大，所以从久天出离开后就赶紧找了几名他们自己平日信得过的手下，将冰心现世之事告诉了他们，并让他们秘密的寻找。

    可是天地之大，又不能大张旗鼓的找，只有几个人，该怎么找？

    没有办法，他们几人只好分开行动去各界硬着头皮一点一点去找了，按照久天的建议，他们都留意观察天有异象的地方。

    这天，一道紫光突然从幽谷之中发出，直冲云霄，一名仙界的兵士便装寻找冰心的启明的部下刚好经过，就赶紧赶了过来，

    难道是冰心？

    他心中大喜，真是老天不负有心人，终于让我找到了！

    他收起御剑，缓缓落下，小心翼翼地进入了谷中，

    好凶的戾气！

    这谷中有什么？难道冰心要在这种地方才可能现世？

    他越想越兴奋，赶紧向前走去。

    谷中阴森森的，到处都各种碎石，越向前，戾气越重。

    他渐渐的放慢了脚步。

    转过前方的一堵石头，他彻底后悔了，

    幽冥七星？

    他们怎么会在这里？怪不得戾气那么重，我真是太心急了！

    他赶紧退回石墙之后，心砰砰直跳，要知道，那可是幽冥七星，自己怎么可能是他们的对手？

    他想慢慢退出去，一不留神，踢到了一块碎石，

    “什么人？”一个声音突然大叫道。

    天枢星贪狼！

    他闻声大惊失色，赶紧爬起来，转身就跑。

    “想跑？想什么呢？”

