
　　血色的符箓出现在视界中，毫不留情地点燃了整个阵法。

　　猩红色的火焰燃烧，舔舐.着这个慵懒而又迷人的女神的身体，带来烈火焚身的痛苦。

　　耳边传来了岚主神凄厉的惨笑，传来了虢主神、矿石之主和火焰之主的哀嚎求饶，到最后变成了厉声的诅咒。

　　但杳主神却没有丝毫的反应。

　　哀莫大于心死。

　　她的心，碎了，死了。

　　一切都是精心编制的甜美谎言。

　　她以为那个被他视作是崇拜偶像，视作是真爱，愿意为其付出一切的伟岸男人，终究还是残忍无情地负了她。

　　杳主神不是不愿意为他献出自己的生命和一切。

　　她所要求的很简单，仅仅只是不要骗她。

　　哪怕是要她去死，也请亲口告诉。

　　而不是以‘催动阵法帮助我炼化大陆灵蕴等我晋升之后就帮助你们一起前往天外’这样一个谎言，骗她和其他四大主神主动进入阵法之中，到最后却是要燃烧他们的肉身和灵魂，来帮助他达到目的。

　　而这阵法，还是她亲自布置的。

　　请君入瓮吗？

　　她想要的是爱。

　　仅仅只是一份卑微的爱而已。

　　如果不爱，请别欺骗。

　　甚至只要他亲口说一句‘我要你献出一切燃烧自己帮我晋升’，她也会毫不犹豫地走入阵法之中。

　　但他连这点儿怜悯都没有给她。

　　“终究还是错付了啊……”

　　杳主神面色凄苦。

　　她没有做任何的反抗，任由猩红色的火焰舔舐焚烧，令其他四位主神凄厉哀嚎的痛楚，没有让她发出任何一声呻吟。

　　她就这样静静地站在血色火焰阵法之内，遥遥看着能量立场之中那个令自己痴迷也令她心碎的身影。

　　如果这是你想要的，那我就成全你吧。

　　炙热的血色火焰燃烧。

　　一滴比火焰还炙热的清泪，缓缓地滑落。

　　……

　　……

　　能量力场中。

　　卫名臣的脸上，依旧没有丝毫的波澜。

　　他心如古井，全力炼化三原丹。

　　大荒神族之所以有五大主神，就是为了今日，完成‘五灵引导仪式’，帮助他彻底炼化这三大原丹。

　　可惜后来五大主神死了两个。

　　还好有备胎。

　　这些所谓的主神们，在他的麾下，享受了统治神界地位的权势这么多年，是时候付出代价了。

　　须知，任何得到都要有付出。

　　所有命运的馈赠，早就在暗中标好了价格。

　　卫名臣凝滞虚空，双目微阖，一动不动。

　　而这个时候，林北辰焦急的俊脸上，终于浮现出一丝喜色。

　　松动了。

　　困缚着他的闪电绳索终于有了松动。

　　虽然体内的伤势依旧传来阵阵疼痛，但已经顾不上了。

　　林北辰不惜代价地发力。

　　嘭。

　　一声轻响。

　　他终于将身上的闪电绳索都挣裂。

　　“我来帮你……”

　　他一扭头，却见旁边空中飘浮着一团段磊的闪电索，本该吊在这里的剑雪无名，不见了踪影。

　　嗯？

　　剑雪无名也挣脱了？

　　她去了哪里？

　　不会直接开溜了吧。

　　没义气啊。

　　提前挣断了闪电绳索，也不知道帮帮我。

　　林北辰气结。

　　就在这时，林北辰的余光却突然捕捉到，狗女神正提着那个黑棍子，鬼鬼祟祟地绕到了正在炼化三大原丹的卫名臣身后，动作熟练，姿势优雅地一棍子朝着后脑勺抽了下去……

　　打闷棍。

　　果然是闷棍祖师。

　　林北辰眼睛放光。

　　轰！

　　一道雷鸣般的巨响。

　　可怕的能量磅礴浩瀚，骤然从卫名臣的脑后迸发，像是一个屁一样，将剑雪无名直接崩飞。

　　“哇……”

　　狗女神张嘴喷出一道鲜血，四仰八叉地摔在十几米之外。

　　卫名臣的脸上，露出一丝嘲讽的冷笑。

　　“蠢货，我会在你们面前毫无防备地炼化三大原丹吗？”

　　他缓缓地睁开眼睛，面色讥诮，看了一眼剑雪无名，又看看林北辰，冷笑着道：“三大原丹之中蕴含着的力量，浩瀚磅礴，无边无际，是这个世界无法理解的力量，只要吞下一颗，我就处于防御无敌的状态，何况是吞下三颗？”

　　林北辰的心，沉了下去。

　　这就是谋算一切，统治了神界无数年的万古枭雄吗？

　　当真是算无遗策。

　　在真正展露了峥嵘的卫名臣面前，自己竟是没有丝毫的胜算？

　　不服。

　　不信。

　　我偏要试试。

　　他的眼中燃烧起烈火般的斗志。

　　然后他做出了一个大胆的决定——

　　召唤出了手机。

　　再然后……

　　旋转，跳跃，我闭着眼睛！

　　一个标准的铅球动作，直接投掷出去。

　　嗖。

　　银色的手机在空中划出一道只有林北辰一个人可以看到的直线，旋转着朝着卫名臣的脑袋砸去……

　　这是他最后的办法了。

　　加特林、69式、AWM肯定不行。

　　原理很简单。

　　因为：它们＜天公子＜剑雪无名的黑棍＜卫名臣的后脑勺。

　　最后时刻，林北辰只能寄希望于这个诡异的手机可以起到一点点作用。

　　寄希望于万一。

　　哪怕是手机损毁，也无妨。

　　反正东道真洲大陆已灭，自己无法为死去的亲友们复仇，那就与卫名臣同归于尽。

　　反正林北辰是豁出去了。

　　他绝对不会逃了。

　　咚。

　　手机砸在了卫名臣的脑门上。

　　然后反弹了回来。

　　有戏。

　　林北辰狂喜。

　　他接住手机，想要再度尝试投掷。

　　但嗖地一下子，手机回到了他的体内，像是一个被吓坏了的胆小鬼一样，任由他如何召唤，再也不具现出实体了。

　　淦。

　　林北辰傻眼了。

　　而对面的卫名臣，一惊之后，却是愤怒了。

　　他抬手摸了摸自己脑门上肿起来的血包，眼中尽是难以置信之色。

　　什么东西可以打破三大原丹的护身之力。

　　看来还是不可大意呀。

　　“本来还想要等我彻底炼化原丹，再收拾你们两个废物，没想到……那就先给你们一些苦头尝一尝。”

　　卫名臣一摆手。

　　嗖嗖。

　　林北辰和剑雪无名两个人，顿时被‘大’字形和‘侠’字形，直接并排固定在了空中。

　　咻。

　　一道闪电流射。

　　电光之矛直接刺穿了剑雪无名的左肩胛骨，鲜血汩汩流淌而出。

　　“凸(艹皿艹)凸，我干你娘。”

　　剑雪无名暴怒了：“为什么先射我？是那小子把你脑袋打了个角角。”

　　“卫杂种，有种你冲我来。”

　　林北辰也大吼。

　　他知道，这次算是把狗女神给坑进去了。

　　说起来，狗女神虽然之前坑过自己很多次，但也只是坑钱，没有坑命，偶尔几次靠谱也算是帮了自己的大忙。

　　自己好不容易逮住机会坑一次，结果把狗女神的小命也要打搭进去了。

　　有点对不起人家。

　　“呵呵，你很着急吗？”

　　卫名臣淡淡地冷笑，道：“你这个小贱种，要不是你仗着那张脸作祟，我已经顺顺利利地夺了那凌晨的灵蕴，还可多得一条罕见血脉……”

　　咻咻咻。

　　又是三道闪电流光，化作电矛，破空刺在了剑雪无名的右肩胛骨，以及左右手心。

　　雪白柔荑被无情刺穿，晶莹的皮肉绽开，鲜血顺着白皙晶莹的手指，缓缓地滴落。

　　剑雪无名眨了眨眼：“为什么还是我？”

　　林北辰挣扎，破口大骂，狂飙违禁词：“卫杂种，我艹￥%#@……你有种插我啊，你……”

　　咻咻咻。

　　数道闪电破空。

　　剑雪无名的大腿，小腿，脚掌上，都被闪电光矛才穿。

　　她被钉在了虚空中。

　　林北辰疯狂挣扎，要继续破口大骂……

　　“你……闭嘴。”

　　剑雪无名气若游丝，看着林北辰，抓狂地道：“别骂了，你骂一句，这变态就刺我一矛，你再骂几句，我的脸要被他刺花了，会被毁容的……”

　　林北辰：“……”

　　这个时候，还担心什么毁容啊。

　　女人在乎的点，真的是奇怪嘢。

　　也就是在这时，卫名臣身上依旧缭绕着三原丹的能量，趋于平稳，但基本上已经将它们炼化，合三为一。

　　只剩下最后的归拢聚合。

　　“一切都结束了。”

　　“林北辰，大陆的气运之子啊，呵呵，你不是要守护那些愚昧无知的凡人吗？如今，整个东道真洲大陆已经被我炼化，你是不是觉得很愤怒？”

　　他看着林北辰，眼中闪烁着残忍的光。

　　卫名臣不得不承认，这个小杂碎，是自己百年大计之中，最大的一个变数，几乎就毁掉了他的计划。

　　而且还破坏掉了自己狩猎凌晨的计划。

　　现在，是时候让这个小贱种付出代价了。

　　他残忍地笑着，道：“我知道，你有脑疾，所以不怕痛不怕死，你最怕的，是自己所珍视和保护的那些人，死在你的面前，你害怕失去……”

　　林北辰意识到了什么，瞳孔骤缩。

　　“很多人都以为，你是一个贪财好色，奢侈无度，胆小怕死，却又喜欢出风头的真小人，其实……”

　　“其实你的确是这样一个真小人。”

　　“但他们还是不懂你。”

　　“你虽然是一个小人，但你对自己珍视的人，却又是大度而又博爱的，你几乎拯救了这个世界……”

　　“唯一可惜的是，你遇到了我。”

　　卫名臣看着林北辰，事情已经尘埃落定，他掌握了一切，忍不住要多说几句，毕竟这个少年人，是他漫长生命中遇到的最有趣的一个玩具。

　　林北辰没有说话。

　　他的脑海中还在疯狂地思考各种有可能反击的希望。

　　但他也不得不承认，卫名臣这狗杂碎，说的很有道理。

　　自己的座右铭就是‘贪财好色，一身正气’。

　　我是个纨绔，也是个好人。

　　“所以，对你最大的折磨，不是肉体的毁灭，而是要让你亲眼看到，你所守护的那些人，一个一个死在你的面前……”

　　卫名臣说着，伸出手掌，在面前轻轻地一抹。

　　微光流动。

　　一道宛如电影屏幕一样的巨大画卷，出现在眼前。

　　画面流转。

　　最终定格在了云梦城。

　　昔日优美如画的小城，如今只剩下了城墙之内的核心区域，依旧还闪烁着淡淡的阵法光芒，有人影在其中活动……

　　看到这一幕，林北辰一怔，旋即英俊的面容上，无法控制地浮现出惊喜之色。

　　云梦城还在。

　　他们还活着。

　　“这是你的崛起之地吧，呵呵，有个你所珍视的傻子，为了保护这里，祭献了自己……”

　　卫名臣冷酷无情的嘲讽。

　　画面流转。

　　就看到神殿山上，夜未央一袭教皇长袍，手握权杖，纤弱的身影，倔强笔直地站在山巅，浑身散发出神圣的光芒，将神殿山连同整个云梦城，都笼罩在其中。

　　是她，在危难降临的时候，拼死保住了云梦城。

　　然而也付出了巨大的代价。

　　她身躯已经因为能量耗尽而化作岩石，犹如石像一般，失去了大部分的生机。

　　林北辰愣住。

　　“这个女孩子，也是你所重视的人吧。”

　　卫名臣说着，伸手对着画卷中的夜未央遥遥一点。

　　嘭。

　　夜未央的石像身躯，出现了一道道裂纹。

　　林北辰呆住。

　　卫名臣冰冷地笑着，道：“第一个……”

　　画面流转。

　　下一瞬间，镜头来到了朝晖大城外的海族大营。

　　轮椅上的中二少女炎影，如今的陆地海族皇帝，同样悬浮在高空，引导着人鱼族的术士，不惜代价地守护自己的子民，她爆发出了自己全部的力量，已经是垂垂危矣，化作了石像……

　　卫名臣再度伸指一点。

　　嘭。

　　炎影的身躯犹如精美的瓷器一般开裂，雪白肌肤表层出现了一道道裂纹。

　　“停下。”

　　林北辰浑身疯狂地闪烁着归元混沌气，嘶吼咆哮着挣扎。

　　画面再一闪。

　　朝晖大城的城头，他看到了崔颢，林魂，崔明轨，凌迟等人……

　　这些人修炼过秦主祭的神术，也得到了林北辰的神位赐予，但却在之前的打劫之中，已经消耗了自己最后的神性能量，保持着生前伸手向天撑开防御护罩保护城内子民的姿势……

　　他们油尽灯枯，只剩下了最后一丝丝的生机。

　　卫名臣伸手再点。

　　隔着画卷，将这些人身躯点裂。

　　“住手，快住手啊啊啊啊。”

　　林北辰怒吼咆哮。

　　“怎么？终于心疼了吗？感受到了失去的痛苦了吗？”

　　卫名臣脸上带着残忍的笑，道：“别着急啊，这只是刚刚开始啊。”

　　画面再转动。

　　一处处荒漠，一处处雀柱光芒所在的地方，来自于神界的新神们，还有当地的向导们，都身躯僵直半石化地站在了雀柱之下，脸上的表情或者欣喜，或者惊骇，或者茫然，彻底凝固……

　　这些人中，有芊芊和芊芊，有楚痕和龚工，有五大纨绔，有王馨予，米如烟，苍山雪……

　　有岳红香，有丁三石，有高胜寒，还有凌太虚，凌君玄……

　　他们在寻找阙龙柱的路上，都中计了，已经化作了石像，半身淹没在风沙中，只有最后一缕的生机还未完全涣散！

　　“这些人，都是你生命中最害怕失去的人吧？那就一个一个来。”

　　卫名臣冷笑，伸手不断地隔着画卷点出。

　　咔嚓咔嚓。

　　一尊尊栩栩如生的石像开裂。

　　“痛苦？煎熬？折磨？恨不得自己去取代他们？”

　　卫名臣看着愤怒扭曲的林北辰的脸，淡淡地道：“这些都是与我作对的下场，而且仅仅只是一个开始。”

　　他体内的三原丹能量，已经逐渐趋于稳定，整个人的气息和力量不断地疯狂攀升，身体周围的光影都开始扭曲了起来……

　　仿佛这个世界已经无法承受这种能量了。

　　似是成为了另外一种等级的生命体。

　　“哦，对了，忘了告诉你，你以为的炼化东道真洲，是什么？是将这个世界彻底毁灭吗？”

　　卫名臣走到近前，轻轻地拍打林北辰的脸，冷笑着道：“大错特错，炼化不是毁灭，虽然我汲取了这个世界的能量，但并非是全部，还留了那么一点点，如今整个东道真洲已经成为了我的武器，只需要不断地温养，它就成为我的独属的一方宇宙，我可以随时出入，可以带着它前往洪荒世界，哈哈……”

　　林北辰的眼睛血红，死死地盯着他。

　　卫名臣毫不示弱地对视，酣畅淋漓地享受着胜利者的快乐。

　　“既然成为了我的世界，那当然要清洗一番啊，呵呵，旧的一切都要抹除，我要以自己的意志，塑造一个新的东道真洲。”M.23sk.com

　　他手掌缓缓地按在林北辰的天灵，淡淡带道：“最后一步，就是吞噬你这个大陆气运之子的能量和生命菁华，占据你曾经拥有过的一切……呵呵，你应该谢谢我，这样一来，你将永恒地身死道消形神俱灭，再也不用承受去的痛苦煎熬……”

　　说着，体内的力量运转，卫名臣决定结束这场无情的嘲讽和凌辱。

　　功力发动。

　　但也就是在这个时候，异变骤生。

　　噗。

　　血肉被破开的声音。

　　一只手掌毫无征兆地从卫名臣的前胸穿透出来。

　　这手掌莹白发光，五指晶莹如玉般，手背线条优美的仿佛是造物主的恩赐，令人一看之下，就会无法自制地产生出一种不惜燃烧自己也要呵护它的冲动。

　　这手掌实在是太美了。

　　美的炫目，令人窒息。

　　这是一只女性手掌。

　　宛如新剥小葱一般水嫩白皙的五指，流动着一串细腻的血珠，掌心中捏着一颗奇异的如心脏一般的奇异大丸。

　　那是血魔血脉、吞噬血脉和大陆灵蕴被炼化之后的三合一能量。

　　卫名臣缓缓地低头看了看。

　　他眼中露出难以置信的神色。

　　是谁？

　　是谁？

　　林北辰的脑海中，也浮现出大大的问号。

　　这时，有风起。

　　一片银色的秀发，从卫名臣身后飘散开来，犹如风中晶莹美丽的精灵一般，跳跃流动，美丽的令人窒息。

　　熟悉的气息，隔空而来。

　　林北辰一怔，旋即心中升起巨大的希望。

　　“大大老婆。”

　　他欢呼出声。

　　差点儿忘记了，自己最大最大最大的底牌，不是开挂，也不是不要脸，而是吃一脉传承的吃软饭？

　　关键时刻，大大老婆终于出现了。

　　轰！

　　莹白柔美的手掌发力。

　　卫名臣的身躯，直接被震散为血雾白骨爆开。

　　秦主祭银发飞扬，绝美无双的容颜，未有丝毫的改变。

　　她如流光般穿越血雾骨雨，瞬间来到了林北辰的身前。

　　不等林北辰开口说话，直接反手将那枚从卫名臣体内掏出来的宛如心脏一般的奇异大丸，直接按在了林北辰的心脏位置，然后发力，咔嚓一声，按碎骨骼皮肉，将其深深地按入胸腔。

　　“什么也不要说。”

　　秦主祭霍然转身，挡在他的身前，道：“速速炼化。”

　　---------

　　你们要的秦主祭……不让她回来，我都不敢更新今天的这一章。

　　所以是大章。

　　感谢兄弟们的打赏和月票，继续求一下月票。

　　另外，今天肯定还有更，有错别字，先更后改

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百三十章 那银白色的秀美长发免费阅读。https://xs.23sk.com 