“阿米娅？”小弗雷德里克抱紧了怀中的小兔子，男孩还很小，没比兔子大多少，听见自己的母亲给小兔子起了一个名字，于是激动地抱住了小兔子，不停地喊道：“太好了，阿米娅，就叫阿米娅了，以后它就是我的了！”
　　艾米莉亚皱了皱眉头，帝国女爵心想兔子很臭的，而且还不好养，儿子真要养个这东西？
　　艾米莉亚不是普通的帝国贵族，她在流亡的几年中跟随着血斧佣兵团学习了很多的基本常识，对于小兔子的养育也有所了解。手机端
　　卡尔弗朗茨送头小兔子给自己儿子是什么原因？
　　由于她的经历，艾米莉亚能够信任的人不多，就算是卡尔弗朗茨她也不是完全信任，帝国女爵没有答应，她起床洗漱打扮了一下，换上了一套便装，顺便再给自己化好了一个淡妆，然后招来了她麾下的工程大师瓦格纳：“这头兔子是怎么来的？”
　　瓦格纳告诉了艾米莉亚，说是去皇宫的时候，卡尔弗朗茨皇帝正好刚刚起床在准备早餐，男孩跑进了厨房，见到了这头被用来当食材的小兔子，见到兔子可爱就一定要拿来，宫廷厨师无可奈何，只好给他。
　　还没等艾米莉亚做出安排，正在地上爬的小德文希尔流着口水，勉强站起，他伸出了手，指着哥哥怀中的小兔子，喊道：“驴！驴！是驴！”
　　“啊？”艾米莉亚感觉到有些奇怪，小女仆看了一下莱恩和苏莉亚的儿子，心想自己这下也要一碗水端平才好，于是她从弗雷德里克的手中接过了这只小兔子，笑着说道：“德文希尔，这明明是只小兔子，怎么说是驴呢？”
　　“是驴！是驴！”德文希尔嘴巴没有擦乾净，口水直流，打在了他的衣服上，才五个月大的小家伙很坚定，他伸出手，指着小兔子的一对棕色的竖耳朵：“是驴！”
　　“……这是雷克斯兔，德文希尔。”艾米莉亚耐心地解释道：“这种兔子是典型的肉兔，由帝国兔子和布列塔尼亚兔子杂交而成，它只是耳朵竖着而且很长，有点像驴耳朵，但肯定不是驴啊！”
　　“驴！”小德文希尔站了起来，伸手握住了小兔子的一对耳朵，用力的拽：“驴的耳朵！驴！”
　　小兔子的耳朵被德文希尔拽住，痛得直叫，兔子的声音引来了莱恩和苏莉亚夫妻，苏莉亚见状赶紧将自己的儿子抱起来，抱在怀里：“好了，德文希尔，那是小兔子，是阿米娅，最多是阿米兔。”
　　“驴，阿米驴！”小家伙似乎就跟这件事杠上了。
　　“哈哈，指兔为驴。”莱恩忍不住笑，他似乎无意在这件事上和自己儿子争辩。
　　不过，公爵本人的脑海中随即冒出了一幕可怕的画面。
　　二十年之后，他的两个儿子长大了，他们对着一头兔子争论不休，争论这到底是驴还是兔子。
　　“是阿米驴！”在德文希尔的身后，是圣杯骑士、老近卫和骑士大军。
　　“是阿米兔！”在弗雷德里克的身后，是努尔铁甲军，蒸汽坦克和帝国军阵。
　　想着想着，莱恩就笑不出来了，他赶紧说道：“好了，别争了，没意义，吃饭吧，吃饭。”
　　完了，阿米兔变成阿米驴了！艾米莉亚无奈地摇了摇头，她放弃了，那毕竟不是她的亲生儿子，她觉得自己不方便管，只好示意麾下的努尔铁甲军将兔子拿下去，回头再说。
　　第二天上午，莱恩等一行人先参观了帝国法庭。
　　帝国的法律和布列塔尼亚的法律之间有一定程度的不同，但是毫无疑问，这两个人类国家，或者说整箇旧世界的人类国度，他们的法律都来自于精灵的遗产，那就是精灵帝国编写的精灵法典。
　　那是一部要用几十个马车去装的超级大法典，其内容之详细足以保证任何一个普通的人类究其一生都无法彻底融汇贯通这部法典，因为即使是以精灵之长寿，也至少需要上百年时间才能够完全通读和领悟这部拥有天文数字条例的法典，并成为一位合格的精灵法官。
　　人类做不到，在查理曼大帝建立帝国之后，他立即命令他的廷臣们花费了无数的时间翻译和浓缩精灵们留下的著作，在大灾乱时代之后，整箇旧世界实际上都处于文盲或半文盲状态，除了教士以外，几乎没有人会读书，而低级教士的水平也是很低的，同样缺乏教育。
　　为了改变这种状况，查理曼大帝将整个帝国最优秀的教士们聚集在了一起，恢复和兴办学校与图书馆，拚命地在精灵和矮人辉煌文明剩下的残骸中汲取着营养，宗教教育机构开始出现，人类文明逐渐发展起来。
　　这段历史就被称为“加洛林文艺复兴”。
　　帝国法律同时带有精灵成文法和矮人判例法的影子，而布列塔尼亚的法律则是照抄精灵，并进行了“改良”更偏向成文法，但大体上类似，骑士王国的“骑士规则”中严格规定了骑士和农奴的区别，并对应以不同的法律约束。
　　布列塔尼亚的法律核心是“骑士享有农奴的所有权，但也必须承担保护农奴的义务”。
　　帝国的法律核心则是“帝国人各安其职，为了守护国家而战！”
　　但显然，在湖中仙女的监督下，骑士们坚守骑士道精神已经上千年，而帝国则是在坚持这个原则近千年之后轰然倒塌，然后就是人人都知道的三皇时代的全面内战、吸血鬼战争和之后耳熟能详，脍炙人口的伟大圣战。
　　伟大圣战之后，新帝国皇帝救世者路德维希对帝国法律进行了修正，并加上了一条“每个人都有权因自己的劳动得到报酬。”
　　今天，莱恩他们围观的就是一场帝国法官的审判，审判对象是一些犯了法的帝国公民。
　　一位男子因为盗窃罪和故意伤人罪被判处二十下鞭刑，并被要求赔偿损失。
　　一位男性贵族在酗酒之后在街上寻隙滋事，还有渎神言论，被判执行鞭刑五十下，但是因为他交够了保释金和高额罚金，改判放入“罪袋”中示众两个小时，并一整天不得进食，只能喝清水。
　　几个邪教徒因为被发现信仰混沌邪神被判处死刑并立即执行，不得保释，判决书刚刚下达，几个刀斧手上去手起刀落，血溅一地，然后拖出去用火焰烧个乾净。
　　莱恩等人围观了一系列判决，他朝着卡尔弗朗茨皇帝派来的随从问道：“现在我们知道了在布伦瑞克里，帝国法庭是如何运行的，那么不在城市里呢？”
　　“是巡回法庭，莱恩阁下、苏莉亚阁下。”皇帝的随从恭敬地回答道：“城市之中会定期派出巡回法官，率领着一队护卫到那些没有法官的乡下去裁决诸事，直到有一位常驻法官取代巡回法官的职责，但我要说，这不是一个好的职位。”
　　“不是一个好的职位？”莱恩低着头思考了一下，他追问道：“为什么？”
　　“太危险了，莱恩阁下。”随从有些谄媚地赶紧将自己知道的东西一股脑地告诉了莱恩：“巡回法官要在野外来回行动，到不同的地方召开巡回审判，即使在瑞克领，这也是非常危险的活儿，毕竟没人知道那些黑森林里面有什么，而且……相比起巨大的风险和辛苦的旅途，巡回法官的薪水实在是说不上有多么丰厚，他们经常被目睹向本地贵族和农民们索取报酬和供奉，而那些提供了食物和资金的人则能够堂而皇之地加入陪审团。”
　　“哼”艾米莉亚轻哼了一声，她没有说什么。
　　“怎么这样！”控制着苏莉亚的湖中仙女倒是不高兴地说了一句，她有些习惯性地想要开口说点什么，不过女神很快就意识到这里是帝国，她也哼了一声，改口道：“所以很多罪行，只要交够了罚金都能够得到原谅？”
　　“是的，除了一部分不可饶恕罪以外，几乎所有的罪行都可以通过缴纳高额罚金来抵消刑罚或者免罪。”随从立即说道：“事实上，很多罚金也是这些巡回法官的重要收入。”
　　“这总比我们一直都依靠着村老和乡老们自己解决问题要好。”莱恩有些自嘲地笑了：“巡回法官主要是由哪些人担任？”
　　“大多是无法成名的律师，或者得罪了当地法学研究会的倒霉蛋。”随从接着介绍道：“也有公正女士的虔信徒，但毫无疑问，只要有机会，他们都会想尽办法回到城市里面来。”
　　公正女士是公正与法律之神凡伦娜的民间称呼，凡伦娜关注的是真正的公平，可不是法律上那种为某些人服务的公平，她和其信徒一直反对暴政和压迫。正如凡伦娜代表智慧和教育一样，她的教派祭司比帝国其他宗教的神职人员更积极的修炼魔法。
　　不过公正也从来都不和正义画等号，公正女神教派会因为那些被欠工钱或被权贵欺负的平民们去向贵族索取合法薪酬和伸张正义，但同样，公正女神教派也会因为法律而去处罚和镇压违法的平民，即使这位平民有冤屈或者无辜，公正女神教派也没有任何法外开恩和网开一面的说法，面对同样的刑罚，贵族可以通过缴纳高额罚金来免除或者减免处罚，平民掏不出钱就要接受判决，公正女士也对此表示认同。
　　帝国在这方面要更加开放一些，所谓的开放就是体现在能用钱搞定很多事，一般来说，几乎所有的罪名都可以通过缴纳罚金来解决，如果不能，那么一定是你交的罚金不够多，神祇无论是面对贵族还是面对平民都一视同仁，那就是取决于有没有
　　死神摩尔教派也是，当摩尔教派的祭司来举行葬礼的时候，给的钱越多，死者的待遇就越好，如果只有几个铜币，那就是随便念一下祷告词然后安排火化，如果有两个银币就可以埋在一个小坟包里，如果有两个金币，死者能够在摩尔花园中得到一个角落，如果有二十个金币，那石棺都有了，钱越多，摩尔教派就能做得越好，很多时候死者能够得到多好的待遇不取决于摩尔祭司，而是取决于死者家属愿意出多少钱。
　　对此莱恩也表示理解，毕竟教会也要恰饭，死神教派很少能够徵收到什一税，他们最主要的收入就是丧葬费用和贵族捐献。
　　信仰公正女士凡伦娜最多的是布伦瑞克和努尔的居民，其中尤其以正直官僚、开明贵族、学者、巫师和那些有一定文化水平的市民居多，凡伦娜还是死神摩尔的妻子。
　　“嗯。”莱恩也准备开始施行巡回审判制度，他听了之后心里有数了，就不再多说。
　　参观完帝国法院的审判之后，莱恩等人进入帝国皇宫，和皇帝一家共进午餐。
　　大雪纷飞的午后，沿着铺满着积雪的石板，皇帝和瑞克禁卫们带领着莱恩一行人朝着布伦瑞克皇家动物园走去。
　　卡尔弗朗茨身穿着紫金色的衬衫、马裤，外面披着华丽的皇帝绸缎长袍，瑞克领符文之牙挂在他的腰间，这是他身为瑞克领大亲王的象徵，至于神锤盖尔玛拉兹则没有出现，据说这把神锤在皇帝没有外出征战和宣誓自己皇帝权威时，都放在正义大教堂之内供奉。
　　“你上次来到布伦瑞克时有说要参观皇家动物园。”卡尔弗朗茨皇帝笑道：“结果等到我安排好了人准备让你们参观，你们却急着走，最后也没有参观成，当时你们为什么急着要走？弄得好像有目的一样。”
　　“呵呵呵，当时是泰格里斯阁下跟我说他准备回去了。”莱恩稍微有些尴尬，他立即拿泰格里斯出来当挡箭牌：“他说他来到旧世界有点久了，高等精灵萨夫睿王国荷斯白塔魔导师议会不能长时间地缺少他这位至高大法师，他走了，我想我也不好多留了。”
　　“这样啊。”果然，对于帝国皇帝来说对泰格里斯有种本能地崇拜和好感，毕竟泰格里斯在伟大圣战中的功绩和建立了皇家巫师学院的贡献带给了帝国极大的好处，听见这是泰格里斯的意思，皇帝不再多说些什么，他开始介绍起帝国皇家动物园的历史：“帝国皇家动物园建立于帝国皇帝戴尔特四世，那时距离伟大圣战和新帝国的建立还有很久，这里是旧世界最多危险动物的家园和收藏地，同时也为帝国军队提供足够的坐骑。”
　　说完，皇帝突然很有深意地笑了笑：“动物园也是出产帝国战马的最主要的地方，这些战马主要来自艾维领，那里是一片盛产战马的平原……莱恩，你和苏莉亚夫人这次来都是骑着自己的坐骑对吧？有没有兴趣带着它们来这里逛逛？我们这里有很多漂亮的母马。”
　　“只要葡萄它看得上，我没意见。”莱恩也笑了：“不过我可不会强迫我的坐骑一定要做些什么，我要提醒你一下，葡萄的脾气可不好。”
　　“好的坐骑总是稀缺的。”皇帝听得出来莱恩的言外之意，他耸了耸肩：“当然，我的坐骑，死亡之爪也在这里。”
　　“卡尔弗朗茨陛下。”此时，挽着莱恩胳膊的苏莉亚开口了，她很有兴趣地问道：“我听闻，帝国动物园中，养着一条龙？”
　　“这……”

