    在众人逼视的目光下，女郎不由瑟缩了一下，呐呐地说道：“难道我说的不对吗？行商还需要学什么本事？交给家中管事经营即可，何必我们操劳呢？”

    士农工商，在社会的普遍价值里，商人是上不了台面的，女子虽然要学习掌家经营，但是经营大多是让掌事去办，根本不需要像自己亲自动手的。

    未免太掉价了。

    她就非常不明白，以宁国夫人这等尊贵的身份，何必屈尊降贵地去钻营商人之道呢？当一个高高在上的权贵夫人不好吗？

    她的态度实在太过明显，有人忍不住问道：“你可知今日宁国夫人宴请大家的目的是什么？”

    “不是赏菊吗？”

    众女郎俱是捂嘴窃笑，那女郎既是羞窘又是难为情，她虽然能够跟随嫡母来参加宁国夫人的宴会，但地位并不高，只是抱养在嫡母跟前的庶女而已，她的作用是对外展示嫡母的贤良大度，哪里能听得到一些体己话？

    因为愚昧无知，导致在众人面前闹了笑话。

    有好心的女郎不忍心看她尴尬，便善意地提醒道：“你应该知晓，前阵子陛下让肃王殿下筹建百善堂，朝廷户部拨款资助贫困士子读书和赶考，这个政令赢得天下读书人的赞誉和歌颂。而这个点子，正是宁国夫人提出来的，夫人她也得到了陛下的准许，私建善堂，用以扶助老弱妇孺，今日夫人广邀宾客，是为了募捐善堂资金的。”

    “是哩，是哩，我娘说了，这是积德的大好事呢，她来之前把体己银子都带上了，只要宁国夫人能帮助到人，她以后每个月都会捐银子的。”

    “我娘也是这么说的，她还说，若是能让我在宁国夫人的善堂讨个差事，以后说出去，那是备受赞誉的美名呢。”

    “对呢，跟着国公夫人，能学到不少东西呢。”

    ……

    女郎们议论纷纷，先头发言的女郎才知道今日宴会的原委，同时也明白，自己将会错过什么样的机会。

    能够笼络人心的善堂，并不是随随便便什么人都能建造的，平常碰上了天灾人祸，就算是王府的殿下们也不敢随意布施行善，就怕在圣上心中落下个“收拢人心”的罪名。

    皇子如此，权贵们更是不敢轻举妄动，平日里想要做善事，只能去寺庙捐个功德箱，至于和尚们怎么用这笔钱，就不是她们能知晓了。

    因此，宁国夫人被陛下特许筹建的善堂，就显得格外特别，她的这间善堂，有可能将是民间唯一一间官府承认的善堂，如此一来，一举一动都将备受注目，若是能在里面做出一番事业，岂不是也能像宁国夫人一样名扬天下，甚至可能名垂千古？

    就算是不能扬名，就凭这样的资历，日后找夫家都有底气呢。

    这样的诱惑实在是太大了！

    京城的名媛淑女怕是挤破脑袋也要进去的。

    女郎默默地垂下了脑袋，这样的机会，她家嫡母是肯定不会帮她争取的，毕竟，谁又在乎一个默默无闻的庶女呢？

