    刚才，小虎和盛元对战的时候喊了一句看我，来了！为的就是让彼此的目光相对。

    盛元也的确是中计了，他看向了小虎的眼睛，于是身体立刻陷入到了僵直当中。

    只是彼此的进化等级相同，精神力方面盛元甚至还比小虎强一点，所以僵直的时间很短，瞬间便消失。

    不过，大家也都清楚，如果小虎刚才是在全力战斗，哪怕让盛元僵直的时间很短，不足以让小虎秒杀结束战斗，那也必然会占尽上风，让盛元狼狈不堪。

    这个能力让大家都感到了寒意。一旦使用出来，太容易中招了，在这种高手之间的对决中，瞬间的僵直，可能意味着战斗的结束。

    不仅如此，就算彼此目光没有碰撞，可只要被这个技能锁定，就无处可逃，要么被迟缓，要么被施加重伤，没开始战斗就完全失去了先机。

    “冷却时间多少？”

    叶钟鸣问道。

    小虎感受了一下，毕竟这对露西祖母的泪珠太特殊，他可以完全掌握它们带来的能力。

    “全身僵直产生作用的话是三十个小时，全身迟缓为二十个小时，重伤效果为五小时。”

    冷却时间基本上不长不短，看效果来决定时常也算是人性化。

    第一个能力就如此厉害，让大家都非常期待接下来的能力，叶钟鸣可是说了，这两颗泪珠代替同一种器官的时候，可以产生三种能力的。

    “下一个，我现在发动，但效果要接下来几天看。”

    听小虎这么一说，包括叶钟鸣在内大家都愣了，不懂这话的意思，难道还是什么需要施展几天的能力？

    小虎想了想，还是决定先使用之后再和大家解释。

    他先是闭上了眼睛，之后突然张开，朝着周围看去。

    从外人的角度看，他的双眼满是金芒，让人不敢直视。

    “找到了！”

    小虎喊了一句，之后金光竟然脱离了他的眼睛飞了出去，瞬间消失在了众人视野中。

    接着，小虎的眼中又变成了红色，要是黑天，会犹如厉鬼。

    他看向了天空，空中一片区域立刻被染成了相同的颜色，小虎拿出自己的斩马刀，稳定了一下气息后，朝着这片区域发出了一次攻击！

    刀光血红，就和他的眼睛一样。

    大家认出来了，这是小虎怒斩师的职业技能——血色斩。

    这应该是小虎最强大的攻击能力，看威势也没有留手。

    于是大家都不懂了，这是什么意思？为什么对着虚无的天空用出了自己的最强技能？

    要知道这些技能可都是有冷却时间的，平时大家都很珍稀，不到战斗的时候绝不会用，为的是以防止在遇到危险的时候，没有强力的保障。

    不过让大家惊奇的是，这道攻击落在了这片红色区域内时，仿佛定住了一样，就那么停了那里，之后整个区域静止了片刻，然后突然消失不见。

    小虎的眼睛这个时候也恢复了原状，但是仔细看，会发现在眼球的最中央，有那么一个红色的小点，非常的细小。

    “这个技能叫做复仇之眼。”

    小虎开始说话了。

    “当发动这个能力的时候，我会获得一种超视觉能力，只要心中所想的目标在三百公里范围内，我就可以找到他，之后进行——复仇标记，就是在目标身上烙印记号。”

    “第二步，能力复刻。我可以发动一种攻击技能，在这个能力所创造的特殊区域内进行复刻，也即是刚才你们看到的那片红色区域。”

    “第三步，我们现在看不见，因为当我发动真正的技能也就是复仇之眼的时候，只在被复仇标记的人身边发生。”

    听到小虎这么说，刘正红皱眉道：“不懂。”

    小虎解释说道：“选择第三步什么时候发动我说了算，最短现在就可以发动，不过在今天之内，被我标记的目标只会受到我正常血色斩的攻击。而最长则可以在五天后发动，到时候，被标记的人将会受到我今天所用血色斩五倍威力的攻击，也就是说，每多一天，复仇之眼的攻击力就会比第一天多出一倍。”

    说完，小虎看向了夏蕾。

    “蕾姐，你记得黄大魁吗？”

    夏蕾点头，“记得啊，前段日子一直在东边抢那些向我们运送变异生命尸体的小组织，我派人过去警告了一下，谁想人家压根不卖我面子，说云顶管天管地管不到他。”

    云顶的大姐头嗤笑了一声，显然没把这个黄大魁放在心上，那个家伙依仗着自己是七星进化者，想过来捞一票就走，所以不在意云顶的态度。

    当然，他也不敢接近云顶。他可以不听警告，因为打的是抢几次就走的念头，真让他挑战云顶，黄大魁可没那个胆子。

    “我刚才发动复仇标记的时候，就标记的这小子，想来敢在我们周围打秋风，应该是有两下子，那我就等几天再发动复仇之眼，让他尝尝我五倍血色斩的厉害！”

    小虎越说越兴奋，“不知道到时候这个小子发现自己面前突然出现这么一道攻击会是什么感想，你说我是在他睡觉时发动，还是在白天发动，最好发动的时候他在上厕所，哈哈！”

    周围的人可都没笑，而是在感受着这个技能所带来的震动。

    这也太诡异和……猥琐了吧！

    不声不响的做出一个标记，之后等几天突然就会有一道威力奇大的攻击从天而降……

    别说什么黄大魁啊，就连叶钟鸣也要难以防范吧。

    五倍的血色斩，叶钟鸣可能都需要全力发动所有防御技能才能扛得住，如果是那种毫无征兆的突然袭击，慌忙中估计要受不轻的伤。

    大家已经开始为黄大魁祈祷了，祈祷他在阴间一切都好。

    “冷却时间是……”光耀在一边声音干涩地问。

    “这个，有点长……”小虎变脸似的突然就沮丧了起来：“复仇标记的最大范围是三百公里，最后发动攻击的时候范围是五百公里，一旦超出，攻击将会随着距离的增加而减弱，一千公里之外完全失效。冷却时间随着发动时间而变化，发动时间越长，冷却时间就越长。如果当天就发动，冷却时间是两千四百个小时，每多一天发动，冷却时间增加三百小时，也就是说，我如果五天再发动，要三千六百个小时后才能再次使用这个能力。”

    大家互相看了看，都在惊叹。

    五个月的冷却时间，果然是强力的技能。

    “说第三个。”叶钟鸣眼睛亮亮地问，“在之前赶紧发动技能，那个黄大奎，如果能躲过你突然的全力一击，那我放他一马又如何！”

    于是在几百公里外，一个壮硕的男人，在光着屁股上厕所的时候被从天而降的光芒一斩两半。

