    诱供？

    符队实在气不过，一拳砸到安和平的下颌上。

    “我诱你老母！”

    狠狠地一拳打下去后，符队胸膛里那口无所宣泄的郁气散了。

    “安和平，我告诉你，你以为我们没有证据会来找你？你故事编的不错！不改行写小说，真是浪费你的天赋。”

    安和平的嘴里，弥漫着一股血腥味，他哪里晓得符队这么暴躁，说打就打，说揍就揍。

    “我没编故事！”

    安和平的牙齿上，是满满的鲜血。

    “你们不能因为我做了错事，就觉得我会杀人吧！杀人会偿命的，我难道不懂吗？我也是读书人。”

    安和平认真回忆了一下，他应该没有留下太多的破绽！

    对！

    没有留下致命的证据。

    倘若他们因此要说他杀人，那他肯定是不会认的。

    他的手上，可没有沾上王建国的鲜血。

    叶国瑾学习犯罪心理这么久，每一个杀人犯都不会真正的忏悔。

    他们最后所谓的忏悔，不是因为杀了人而后悔，也不是因为肆意践踏是别人的生命而后悔，而是因为，他们……后悔自己被抓了。

    倘若再给他们一次机会，他们依旧会做出这样的选择。

    “安和平，王建国的父母已经到帝都了，你和王建国的关系他们比你先一步交待清楚。”

    “王建国妻子的确是出轨了，出轨的对象是你安和平。”

    “你如果愿意，我也可以安排你见一见你的老情人！”

    “你当年所写的那封信，已经送去做笔迹检查了，王建国尸骨与王建国父母的DNA数据也已经有了对比结果。”

    叶国瑾朝着安和平微微抬手，他轻声道：“现在，请开始你的表演。”

    安和平没有料到叶国瑾和符队已经掌握了如此之多的证据。

    那他还费什么力气编什么故事？

    “是，信是我写的！”

    安和平在面对叶国瑾所说出来的好些证据，也索性不再抵赖了。

    “信是我写的，可人不是我杀的啊！我可没动手，我的手上可没有鲜血。”

    安和平的唇角，勾出一抹邪笑。

    “我对王建国已经很仁慈了，没有亲手杀了他。”

    符队简直被安和平的厚颜无耻给气了一个仰倒，他指着安和平的鼻子，讥笑道：“安和平，看来，你还是一个法盲啊，教唆杀人、指使杀人，都是犯罪！”

    安和平听见这话，面容透着一股错愕。

    符队对着门外道：“来，把他送到拘留所。”

    “我是病人。”

    安和平又不是不知道拘留所那是什么地方，他这样去了拘留所，多半这条腿就废了。

    “你交医药费了吗？”符队怼了回去，“虽说你之前存的那些钱，那些都是王建国的存款。”

    安和平听见符队提及王建国的名字，索怀破口大骂道：“是，是我让人杀的王建国！”

    “你们知道个屁！当初不如我的小跟班摇身一变成了体面人，而我呢？我是偷跑回来的！”

    “他什么都有，我什么都没有！他竟然给我钱，还让我看书？他把我当成了什么乞丐吗？寄人篱下的感觉，你们懂吗？”

    “当年要不是我罩着他王建国，现在还有王建国这个人吗？没有！他早就被欺负死了！”

    “他王建国要是有心，在我一回来的时候，就应该乖乖的把他的一切都给我！而不是要我去抢！”

