    秘境塔之外。

    那些大一学生的老师们，饶有兴致的盯着秘境塔外投射出来的那几十张淡蓝色光幕。

    与高考时的光幕不同，秘境塔的特殊作用就是，可以将所有秘境塔中攻略副本的学生的现场画面展现给在场的老师。

    不过，大多数屏幕都被划分成了密密麻麻的小格子，其上有着几十名学生的战斗画面。

    只有那些入学排名十分靠前的学生，才能有着单独大屏幕播放的待遇。

    进入副本后，所有的学生都选择打起了十分的精神。

    所有人，都在副本中展现出了自己最亮眼的一面。

    而这，也正是这些大一老师了解他们即将教授的学生的最好机会。

    “啧，你们看那个圣骑士，他单刷这种副本真的游刃有余啊。”

    “还有，15号屏幕的那个法师，你们看他那个火球术的预判。”

    “嘶，这个火球术的落点好巧妙啊。”

    “是啊，不带一点偏离的，范围性伤害的范围刚好覆盖到了他面前的所有骷髅。”

    “应该不是巧合，这个学生有那么一点东西。”

    “是啊，而且他还是不断的走位加上施法，这种意识真的难能可贵。”

    “还有你们看2号屏幕的厉霜，他用的是大规模的伤害技能？”

    “不对，不是技能的原因，我可以肯定的告诉你们，这十有八九跟他的天赋有关系。”

    ……

    “今年我们百川大学的新生，真的不错啊，我原以为还只有叶辰和厉霜能带给我点惊喜呢。”

    看着那几十张屏幕上令人眼花缭乱的副本攻略场景，一位有些年轻的老师不禁感叹道。

    “不过你们感觉叶辰是在做什么？他是在聚怪吗？可是他离那些骷髅战士的距离也太近了吧。”

    说实话，众人对副本中叶辰的表现的确十分好奇。

    按理来说，面对这些脆弱且没有智力但数量众多的骷髅战士，拥有着范围性伤害的玩家，的确可以通过拉怪的方式来提高自己的拉怪效率。

    但是在他们的眼里，叶辰的拉怪，似乎却并不向传统的法师拉怪一样精准。

    “你们看叶辰，他拉怪的方式是不是有点问题？”

    “确实，哪怕是高三的教科书上，都有着明确的关于对付这种低等级骷髅的拉怪方法，他的动作的确不太标准。”

    “嗯，作为一个血量比较薄弱的施法型职业者，他这样做的确显得有些托大。”

    正在观看着大屏幕的老师们，他们能成为百川大学的老师，自然无一不是科班出身。

    在他们看来，叶辰的举动，十分冒险。

    并且冒险与收益不成正比。

    要知道，即使有着强大的范围性伤害技能，法师也一般会拉远与副本亦或者现实中怪物的距离。

    毕竟，这可早已不是纯粹的游戏。

    自从百年前《永恒》与现实开始融合后，法师的大部分伤害技能，都是不分敌我的。

    这也就导致了，几乎所有的法师，都不会以自己为圆心，释放大范围的伤害性技能。

    屏幕前的大部分老师，也都是皱着眉头，一脸疑惑看着一号屏幕中的叶辰。

    毕竟他们即便听说叶辰曾经通关过深渊级的副本，他们也很少有人真正去看了那次由摄像鸡拍摄下来的通关场景。

    “你们看，叶辰似乎被那些骷髅战士隐隐包围起来了。”

    “哎，不应该啊，按理说他早就应该注意到这一点了吧。”

    “你们说，不会叶辰刚刚进入副本就会被淘汰吧。”

    “应该不会吧？毕竟他之前可是也曾经单通过深渊级的副本。”

    ……

    “砰！”

    就在秘境塔外屏幕前那些大一学生的老师纷纷议论之时，一道巨大的火焰所组成的风暴，瞬间覆盖了叶辰身前大部分的骷髅兵。

    就算是那爆炸产生的余波，也毫不逊色的掀飞了那些不远处的骷髅。

    而1号屏幕中的画面，也是被火光与冲击所覆盖，看不清任何叶辰的情况。

    能看到的，只有那不断袭来的冲击与火焰。

    “这个叶辰，太托大了吧。”

    “什么情况？他在自己的面前不远处释放了一个高等级的火系技能？”

    “就算是有魔法盾，他也会受到不少伤害吧，按理说魔法盾也只能抵消70%的伤害啊。”

    老师们看着屏幕中的火光与冲击，有些困惑。

    虽然在火光绽放开来的那一瞬间，他们清楚地看到叶辰恰巧站在了火光的边缘，但是要知道，技能的伤害，可不仅仅是按蹭没蹭到来计算那么简单。

    要知道，火系魔法的伤害细分的话可以分为为许多部分。

    例如直接的伤害，对场景的改变所带来的持续伤害，灼烧效果所产生的持续伤害……

    当然，还有着那爆炸产生的巨大冲击波。

    不过，就在这些老师有些惊疑不定的时候，那火光与冲击，已然缓缓地消散。

    随后，

    1号屏幕中的场景，完完整的呈现在了秘境塔外屏幕前老师们的面前。

    丘陵之中，地面一片焦黑之色，而其上的杂草，正在缓缓燃烧，而无数的枯骨，正散落于叶辰的脚边。

    叶辰，则是静静地站在那里，一脸平静。

    巨大的冲击，甚至没能弄皱他身上的衣褶。

    叶辰的副本积分，也瞬间冲到了全场的第一！

    就连那些因为好奇而来参观的学长学姐们，看着屏幕中的叶辰，也是一脸的不解。

    虽然他们并不清楚叶辰使用的到底是什么火系法术，但是很显然，那并不是一种低级的法术。

    而叶辰，竟然能在那种爆炸的冲击中，毫发无伤。

    “啧，这才是所谓的法师啊！”

    一位专门研究法师类职业的老师，看着屏幕中那毫发无伤的叶辰，不由得双眼一亮。

    这才是他心目中的法师。

    一提到法师的形象，或许很多人会想到脆弱，高爆发，玻璃大炮。

    但是他知道，这无非是众人对于法师职业的误解。

    要知道，法师的技能列表里，强化类与护盾类的技能，比比皆是。

    在这位老师的眼中，法师的定位比起玻璃大炮，则更像是坚不可摧的炮台。

    当然，只不过大部分人，被技能与天赋所限制。

    ……

