    这个理由果然立马让大娘相信了，她点点头说：“你做得对，要是真被抓去打仗了，还不知道能不能活着回来，那你家不就断了香火？”

    李时初心想，我自己一个孤儿，亲爹亲娘都不知道是谁，给谁传香火？没必要！即使要传也是给养她长大的师父李大夫传。

    “是啊是啊，大娘你又是因为什么离开家乡，准备去哪里？”李时初点点头问道。

    大娘躺了口气，说：“是旱灾啊，地里没有收成，再留在家里就得饿死了，还不如出来讨饭。至于去哪里？我也不知道，去到哪里就算哪里。”

    李时初很理解，这年头难民都是有今天没明天的，谁知道死亡和明天哪个会先到来？

    正当她们俩还在聊的时候，突然从前方冲过来一个脸上脏污得看不清模样，瘦得跟根竹竿一样的少年，他慌里慌张地跑到李时初面前，不容分说就抓住她的手腕，哀求道：“李大夫，求求你救救我妹妹！”

    李时初看了看他，并没有拒绝，边跟着她往前跑，边问他：“你妹妹是什么情况？”

    “我妹妹先是发热高烧，接着就开始肚子疼，然后拉肚子，她最近没吃什么东西，最后拉出来的都是血了，大夫你一定要求求她……”竹竿少年一边抹着眼泪，一边请求李时初。

    李时初说：“我尽量。”

    跑了没多久，竹竿少年就带着李时初到了一个小土坡上面，他妹妹正躺在一堆干草上，旁边还放着两个破旧的包袱。

    李时初刚走进一点，就闻到从小女孩身上散发出来的浓烈的臭味，像是腐肉发出来的恶臭。

    竹竿少年强忍着羞耻跟李时初道歉道：“不好意思，我妹妹很爱干净的，她只是生病了控制不住自己的身体……”

    “把她的脸擦擦干净，我要看看她的脸色和唇色。”李时初吩咐道。

    竹竿少年连忙从破包袱里拿出一件干净的衣服给他妹妹擦起了脸。

    “没关系，为大夫，这种情况我见得多了。”李时初摇摇头说道，然后并不嫌弃，直接抓起小女孩瘦作骨伶仃的手腕给她把脉。

    等那张青白色的瘦小的脸蛋露出来的时候，李时初愣了一下，因为她发现这张小脸她几个月之前见过，就是在王老爷家附近那个被一群小孩欺负的白小丫。

    没想到他们兄妹俩居然真的逃了出来，但运气还是病人不够好，在逃难的途中生病可是九死一生。

    李时初只是惊讶了一下，就把他们俩当成普通了，给白小丫看了脸色和唇色，又看了看舌苔，又仔细询问了竹竿少年他妹妹近几日的饮食和排泄物的具体情况。

    了解之后，李时初就得出了结论：“你妹妹得的是痢疾。”

    竹竿少年一听，脸上顿时就失去了血色，强忍着心中的悲痛，抱着一丝丝期望问李时初：“大夫你一定能救我妹妹的对不对？你医术那么好，你肯定有办法……求求你救救她吧，她还那么小……”

    竹竿少年跟着难民们逃亡了那么久，自然听说过得痢疾之后有多难治好，特别是在本身就缺少药物的逃亡路上。

    “你放心，这并不是很难治的病，只要注意卫生，按时吃药。她会得这个病是因为吃了不干净的食物或者喝了脏的水。”李时初安慰他，竹竿少年听了果然没那么伤心了。

    “可我和妹妹吃喝的东西都是一样的啊，我怎么没事？”少年又疑惑地问。

    “大概是因为你的身体抵抗力比你妹妹强。你妹妹的身体本来就虚弱，又吃了不干净的东西，自然比你更容易得病。”李时初解释道。

    痢疾这种病如果在后世得，其实很好治疗，但在这医术不太发达，看病只靠望闻问切的古代，就不容易了，但这对于李时初来说都不是问题，她拿出一颗药丸塞进了白小丫的嘴里，然后对她哥哥说：“她还得吃药，你想办法给她找药吧。”

    “多谢大夫，我会带妹妹去买药，希望大夫你给我妹妹来个药方。”竹竿少年感激地对李时初说道。

    李时初一听，有些惊讶，没想到他这么有决断力，于是很爽快地给他来个药方。

    少年接过药方，从破包袱里掏出几个铜板，说：“我，我的钱现在不多，还得给妹妹买药，就，就只能给这些诊费了，对不起…”

    李时初摆摆手说：“不用了，我不收你诊费，你快带你妹妹离开吧。”

    少年只迟疑了一会儿，便没有再纠结，然后一脸郑重地对李时初说：“你的恩情我记住了，如果我和妹妹以后能活下来，一定会报答你。对了，我妹妹叫白小丫，我叫白河。”

    李时初见他这么说，就没拒绝他的好意，说：“好，我记住了。”

    少年于是小心翼翼地把妹妹背起来，又提起两个破包袱，最后深深地看了李时初一眼，便头也不回地快步离开了。

    李时初看着他竹竿一样的身材，却背着一个孩子，还带了两个包袱都走得这么快，不由地惊叹了一下他的体质。

    等兄妹俩都走了半天，李时初这才突然记起来，白河这个名字在这个世界并不是无名之辈啊！

    她就说怎么觉得有点耳熟，原来是因为白河以后会成为大将军，是跟在男女主身边的人，立下了赫赫战功。

    但现在这个未来的大功臣，却还在逃亡。

    这个时候应该就是他带着妹妹从伯父伯母家中逃出来的时候了。

    不过后来他妹妹并没有出现，大概就是在今天病没了吧。

    李时初有些感叹，这乱世真是命如蝼蚁，活着真难。

    白河应该是因为相依为命的妹妹没了，孑然一身，才毅然投入到反抗大军中来的吧。

    李时初想了一会儿未来大将军的事，觉得能让他欠下自己一个人情太值得了，以后她可以让他罩着自己。

    白河的运气还不错，他背着妹妹走了三个多时辰，终于来到了一个热闹些的村镇，立马就去找了药铺买药。

    白小丫命不该绝，喝了药之后病情慢慢好转，终于从鬼门关里逃了出来。

