    　　五阳长老怔在原地，没想到柳无邪公然挑衅他。
    　　被小小的内门弟子挑战，这让五阳长老恼怒无比。
    　　“小辈，你可要想清楚了，跟我斗阵意味着什么。”
    　　五阳长老还是有些风度，没有狗急跳墙，身为长老，能走到这一步，多少要点脸面。
    　　做的太过分，容易留下诟病，被后人耻笑。
    　　“五阳长老难道害怕了？不敢跟我这个后辈赌一场。”
    　　柳无邪嘴角蕴含一丝嘲讽，今天不狠狠的教训他们几个，以后还会没完没了的跑来捣乱。
    　　最好的办法，让他们彻底死心，以后见到自己，都会绕路行驶。
    　　“柳无邪，想要跟我师父赌斗，多少要押点彩头，如果你赢了，我跪下磕头认错，要是你输了，不仅要认错，还要赔偿我们一枚净脉丹，外加十颗上品灵石，不知你敢不敢赌。”
    　　孔岩面露狞笑，柳无邪得到净脉丹跟上品灵石的事情，早已不是什么秘密。
    　　出奇的是，孔岩的一番话，五阳长老居然没有反对，算是默许孔岩开出的条件。
    　　“笑话，你们赢了，我不仅要赔偿净脉丹跟灵石，还要跪下磕头认错，我要是赢了，你们仅仅是道歉就罢了，天底下还有这等好事。”
    　　柳无邪嗤之以鼻，目光中带着一丝玩味，显然这些都是他们提前商议好的。
    　　目的是获取柳无邪身上的宝物，才出此下策。
    　　这种比斗，对柳无邪来说，太不公平了。
    　　既然要赌，双方的条件一致。
    　　周围那些弟子纷纷点头，认为柳无邪说的没错。
    　　不论谁赢谁输，赌注应该都是一样的，现在看来，明显对柳无邪不利。
    　　要是站在孔岩的角度上看，柳无邪必输无疑，就算他们许诺再多的赌注又有何用，最后赢得还是他们。
    　　“那你说，怎么才能同意！”
    　　孔岩脸色狰狞，生怕柳无邪这时候反悔。
    　　他们布置了这么久，等着柳无邪入瓮，好不容易答应斗阵，要是这样放弃，岂不是错失宝物。
    　　“拿对等的宝物出来！”
    　　柳无邪的要求很简单，想要他身上的东西，首先要拿对等的资源，这样才公平。
    　　这个要求并不过分，四周那些弟子纷纷点头。
    　　他们对柳无邪没有仇怨，单纯前来看热闹。
    　　想要掠夺他身上资源的弟子毕竟是少数，大部分人对柳无邪并无觊觎之意。
    　　“我支持柳师弟的做法，既然要斗阵，就要做到公平公正，我建议通知宗门高层，由他们来做一个评判，这样对谁都公平合理。”
    　　一名内门弟子站出来，朝柳无邪点了点头，说出自己的观点。
    　　明着支持柳无邪，怕五阳长老输了赖账，才提出找来天宝宗高层。
    　　柳无邪点头回礼，这名青年看着面善，年纪也不大，境界不是很高，只有天罡三重而已。
    　　这番话让五阳长老面色难看，他原本想要暗地里跟柳无邪斗阵，好好挫挫他的威风，当着宗门高层斗阵，就算他赢了，也赢得不光彩。
    　　输了，更是丢尽脸面。
    　　“五阳长老，你怕他作甚，跟他赌了。”
    　　更多人是一副幸灾乐祸的样子，怂恿五阳长老不要怕，赌上便是。
    　　已经骑虎难下了，这时候放弃，等于自取其辱，上门让柳无邪打脸。
    　　“这是一节天积木，加上一颗纯元丹，这样可以了吧！”
    　　五阳长老从储物戒指里面拿出一节尺长的木头，还有一颗纯元丹。
    　　两样都是不可多得的宝物，尤其是天积木，里面蕴含极强的木系精气，是炼制镇御碑的好材料。
    　　纯元丹主要作用提纯真气，跟净脉丹等级差不多，用处完全不同。
    　　一个改善筋脉，一个改善真气。
    　　“赌注可以，不过我还有一个建议！”
    　　柳无邪扫了一眼两样东西，嘴角浮现一抹笑意。
    　　有天积木作为基石，很快就能炼制出来木御碑，镇守肝脏，他的实力，又会发生翻天覆地的变化。
    　　“柳无邪，有什么建议赶紧说出来，别磨磨唧唧！”
    　　孔岩有些等不及了，迫不及待想要看到柳无邪出丑。
    　　每个人目光落在柳无邪脸上，静等下文。
    　　“我的要求很简单，请天刑长老充当公证人，其他人我不放心。”
    　　柳无邪就这一个要求，目前来说，天宝宗让他信任的人，只有天刑长老。
    　　就算是宗主来了，柳无邪未必就信任他。
    　　五阳长老脸色越来越难看，天刑长老出了名的刚正不阿，谁也休想在他眼皮底下犯错。
    　　他堂堂星河境长老，主动跟内门弟子斗阵，事后免不了遭到一顿训斥。
    　　“柳无邪，你欺人太甚，难道怕我们输了赖账不成。”
    　　孔岩对天刑长老心存敬畏，要是他来了，所有的优势荡然无存，对他们极为不利，想要做些手脚都不可能。
    　　“你说对了，我还真怕你们输了赖账！”
    　　柳无邪猛的点头，孔岩说到点子上，对他们师徒三人，没有任何好感。
    　　“噗噗噗……”
    　　周围的弟子狂喷口水，敢这样跟长老说话，只有柳无邪独一人了吧。
    　　面对长老的碾压，还能讨价还价，引来更多的人围观。
    　　已经有人暗中去通知天刑长老了，这边发生这么大的事情，很快传遍整个内门。
    　　弟子跟长老斗阵，天宝宗成立至今还从未出现过。
    　　武斗跟斗阵不一样。
    　　武斗的话，十个柳无邪捆在一起也不是五阳长老的对手。
    　　斗阵那就未必了，靠的是对阵法领悟，而不是武道。
    　　柳无邪也不急，五阳长老不答应，斗阵只好做罢，他们师徒三人气势汹汹的前来，也会灰溜溜的离开。
    　　事情到了这一步，主动权掌握在柳无邪手中。
    　　五阳长老再敢出手，会留下一个怕事的名声，面对弟子的挑战，不敢接下。
    　　出手也不是，拒绝也不是，五阳长老意味深长看了一眼柳无邪，没想到他们三人，反倒被柳无邪算计了。
    　　斗阵是他们提出来，柳无邪不过提出一个建议而已，就扭转了局势。
    　　“咳咳……”
    　　就在僵持的功夫，不远处传来两声干咳，天刑长老一脸阴沉的走过来。
    　　外门大比才过去几天时间，他好不容易休息两日，刚才有人跑进执法堂找他，说柳无邪跟五阳长老打起来了，还请他做公证人。
    　　听到这个消息，天刑长老差点暴走。　　查明事情来龙去脉，对柳无邪的气消得差不多了，那一晚他也在现场，孔岩跟韩星两人完全是咎由自取。
    　　五阳长老站出来替弟子出头，这就有些说不过去。
    　　如果人人都跟五阳长老一样，天宝宗岂不是乱套了。
    　　“见过天刑长老！”
    　　众多弟子纷纷弯腰行礼，天刑长老在天宝宗的地位，非常之高，甚至凌驾于六大峰主之上。
    　　除了宗主之外，宗门大小事情，都是天刑长老掌管。
    　　天刑长老走近之后，恶狠狠瞪了一眼柳无邪，眼眸深处，倒没有太多责备之意，仿佛在说，你真是一个惹事精。
    　　既然不能成为师徒，两人成为朋友还是有可能。
    　　“发生什么事情了！”
    　　瞪了一眼柳无邪之后，天刑长老冰冷的朝五阳长老问道。
    　　五阳长老平时看起来高高在上，在天刑长老面前，像是乖巧的兔子一样，大气不敢喘一下。
    　　这就是星河境跟化婴境的区别。
    　　四方那些弟子，一人一句，将刚才发生的事情，一五一十的道出。
    　　天刑长老也没打断，看了一眼柳无邪的院子，果然很多阵法惨遭破坏，都是五阳长老的杰作。
    　　难怪柳无邪如此生气，他花费了一天时间，才布置出来的阵法，被五阳长老破坏的七七八八。
    　　“五阳，你真有出息啊！”
    　　天刑长老看了一眼五阳，你堂堂长老，竟然跟一个晚辈斗气，成何体统。
    　　“天刑长老骂得对，是我的错。”
    　　五阳低下头，承认自己做的有些过分了。
    　　见到五阳态度还算端正，天刑长老也不好继续训斥下去，毕竟他是星河境长老，多少给他留点面子。
    　　“还有你，到处给我惹是生非！”
    　　天刑长老突然转过来，手指着柳无邪，一副暴跳如雷的样子，让很多人大是惊讶。
    　　训斥五阳长老的时候，只是做做样子，明眼人都能看出来，那是做给其他人看的，其实变相给五阳长老一个台阶下。
    　　反过来训斥柳无邪的时候，那是真的生气了，一副恨铁不成钢的样子，绝不是装出来的，而是发自内心。
    　　这让很多人不解，柳无邪主动提出，让天刑长老来做公证人，按理说，天刑长老应该站在柳无邪这一边才对。
    　　情况却是反过来的，天刑长老不仅没有替柳无邪出头，还狠狠怒斥一顿，这又是为何？
    　　只有柳无邪心里最清楚，爱之深，责之切。
    　　天刑长老生气也是有原因，好不容易晋升内门弟子，得罪这么多人，就不懂的藏拙吗，稍微低下头又死不了，承认一个错误，有那么难吗。
    　　这才是天刑长老想要表达的意思，在场这些人，只有柳无邪一人能理解。
    　　柳无邪苦笑一声，不敢说话，这时候开口，估计又会面对天刑长老一顿臭骂，索性闭口不语。
    　　骂完之后，天刑长老心里痛快多了，脸上露出一丝笑意。
    　　他忍了很久，早就想臭骂柳无邪一顿，今天终于得偿所愿了。
    　　“你们斗阵还要继续吗！”
    　　突如其来的一句话，让所有人一头黑线。
    　　以为天刑长老出现，会平息事态，此事就此作罢，听他的口气，并不阻止他们之间斗阵。
