    【别指望详细描写了，会404的。

    就这，上一章的描写已经是站在红线上横条了，我心惊胆战的。

    求月票吧~】

    ·

    第一百五十七章【送命题】

    清晨。

    窗外的天微微有些发亮。

    因为窗帘昨晚已经被扯坏了，所以清晨的那一点点光虽然并不强烈，却毫无保留的落在了卧室内。

    酒店套房的卧室内，已经是一片狼藉。

    地板上碎裂的衣服扔的到处都是，还有撕坏的床单，被子，以及断裂的窗帘绳。

    床边的木地板上，忽然，一只雪白的足尖轻轻伸了过来，踩在地上，又轻轻的将地上的高跟鞋踢开。

    然后另外一只雪白的足尖也踩在了地板上。

    足尖点地，踮着脚轻轻的走开两步，这个姿势走路的时候，一双雪白而圆润的小腿，小腿肚却绷得笔直。

    如狸猫一般轻盈的动作，飞快的走过卧室，然后闪身进了洗手间里……

    淋浴间里，哗哗的水声很快传了了出来。床上的陈诺眯着睁开眼睛，看了一眼窗外，又扭头看了一眼浴室的方向……

    陈诺轻轻叹了口气，干脆坐了起来，靠在床头。

    年轻而结实的身板，上身赤裸着。

    重生大半年来，一直坚持锻炼，此刻肌肉已经小有规模。

    听着洗手间里的水声，陈诺探出身子，把仍在床边地上的裤子捡起，从里面摸出烟盒和打火机。

    点燃了一根，抽了几口，再长长的吐出来……

    终于走到了这一步……

    没想到这么快，也没想到这么突然，虽然有些懊恼，虽然有些无奈。

    但总体来说，心中还是畅快的。

    重生了一回……毕竟是上辈子的遗憾，这辈子走出了这一步。

    洗手间里的水声停了下来，陈诺飞快的拿起床边的一个杯子，干脆就把烟头在杯子里掐灭。

    洗手间门拉开，鹿细细丰盈而妖娆的身影回到了房间里。

    两人四目相对，似乎都一时无言。

    鹿细细仿佛有些羞涩，先低下了头，却走回到床边，然后缩进了被子里躺下，却主动的靠了过来，钻进了陈诺怀里，整个人就趴在了陈诺的身上。

    一头微微有些卷曲的长发，就披散在陈诺的胸口和肩膀上。

    感受着女人身体上惊人的丰盈和柔软的感觉，陈诺伸手搂住了鹿细细的身子，一只手更是直接就在被子里，搭在了女皇的腰部之下，轻轻的揉捏了一下。

    鹿细细一挑眉，抬起头看了陈诺一眼。

    “我问你，现在我们是什么关系？我是你什么人了？”

    “是老婆！”

    陈阎罗不敢嘻笑，老老实实的回答，语气笃定！

    “那你以后会怎么对我？”

    “不离不弃，死心塌地！”

    “上次我抢走了你全部的钱，你会不会恨我？”

    “绝对没有！给老婆交家用，天经地义！”陈阎罗大义凛然！

    “那……”

    鹿细细眼珠转了转，仿佛还想问什么，陈诺却忽然一把抓住了她的肩膀：“等一下，我也有一个问题要问你。”

    “嗯，你问。”

    陈诺脸上露出激动的表情，大声喝道：“来！！你说说！我特么的，到底是不是又软又短！我特么的到底有没有不行！！！”

    “哈？？！这是什么意思？”

    “哎呀！你别管什么意思！你就说啊！快说啊！！”

    “不要啊！这么羞耻的话，让我怎么说出口啊！！”

    “不行！你说啊啊！！！”

    “不要！你是不是变态啊！让我说这个？！”

    房间里，两个年轻的身体，在嘻笑声里，再次滚成一团……

    ·

    一个多小时后。

    当房间里的喘息再次一次平复后……

    鹿细细伸手轻轻的在陈诺汗津津的背上摸了摸，几条血痕赫然就在背上……

    “嘶……疼！”陈诺哼了一声。

    鹿细细拍掉了陈诺又试图伸向自己胸前的爪子，皱眉道：“……不要了啊。”

    别啊！

    加上上辈子，老子可是素八年多啊！！

    鹿细细笑着推开陈诺，却主动抱住了陈诺，柔声道：“你别乱动了……我有点累了。我们……我们就这么抱着，好好说会儿话，好不好？”

    “……好吧。”

    女人轻轻的把头贴在陈诺的胸前，低声道：“你是什么时候喜欢上我的？”

    “……呃……”

    这个问题不好回答了。

    上辈子吧……

    “记不清了。”陈诺含糊道。

    “什么？”鹿细细似乎有些不满。

    “那你能说得清你什么时候对我动心的吗？”

    “……”鹿细细想了会儿：“你猜？”

    陈诺一笑：“在我第一次摸你屁股的时候？”

    “……”鹿细细瞪眼，在陈诺的身上狠狠咬了一口。

    沉默了会儿，鹿细细轻轻道：“其实我也不知道……我不知道，我为什么会喜欢上你。

    我也不知道这个感情是什么时候建立的。

    其实……那天我们从山里醒来后，我就恢复记忆了，等我送你回家，我记得的东西就越来越多。

    那个时候，我真想一脚踢死你的！”

    “那怎么没踢？”

    鹿细细横了他一眼：“明知故问！”

    “所以你后来一直在耍我？”

    “一半是耍你。一半是……我也自己也说不清，总有些不好意思找你算账。毕竟被你骗了那么多丢人的事情。

    后来有天晚上，我在酒店房间里看电视里放《神雕侠侣》，我又想起了一些记忆，想起你那么骗我，什么姑姑啊诺儿啊。

    当时我真想冲到你家里去打断你的腿。”

    陈诺窃笑。

    鹿细细叹了口气，忽然撑起身子，静静的看着陈诺。

    “陈诺。”

    “……”陈小狗眼神迷离。

    “陈诺！”鹿细细不满的又叫了一声。

    唉……

    陈诺叹了口气，回过神来。

    “嗯？”——你难道不知道，女人用这个姿势趴在男人身上的时候，一眼看过去，风景是何等的迷人嘛？

    “我……”女皇似乎有些忐忑，犹豫了一下，柔声道：“我这辈子，第一次喜欢一个人。”

    “嗯。”

    我今年二十五岁了，你会不会觉得我比你大太多了？”

    “不会啊，你看起来那么年轻那么小。你要是素颜的话，说你十六岁都有人信的。”

    “……所以你其实还是很在意年纪的对不对！！”鹿细细怒道。

    ……卧槽！

    女人真的够了吧！

    动不动就是提问陷阱，动不动就是送命题啊！

    求生欲上涌，陈诺赶紧一个翻身，把鹿细细压在身下，一口气在鹿细细的脸上狂亲一通，然后才笑道：“现在放心了么？放心吧你！就你的这个容貌，就算再过八十年，都能足够把我迷的死死的了！”

    渣男手册第一条：当女人担心的问你，如果我老了丑了你会不会不喜欢我了。

    这种问题怎么回答？

    这种时候，千万不要说什么“就算你老了丑了，我也一样喜欢你。”

    女人要的不是这种答案的，笨蛋！

    这种时候的正确答案应该是：你怎么可能会老会丑？你这么美丽，就算再过几十年，也一样美丽动人啊！

    果然，鹿细细听了，吃吃一笑。

    不过……

    鹿细细虽然眼神有些迷离，但却忽然开口问了一句话。

    “那……孙可可呢？李颖婉呢？”

    卧槽！

    陈诺瞬间又要冒冷汗了！！

    温暖的房间，忽然有些冷了……

    身边这个温软的身子，忽然也没那么香甜了……

    陈诺嘴巴有些发干，纠结了一下。

    “那我问你另外一个问题吧。”鹿细细的眼神里闪过一丝古怪，淡淡道：“这个问题，你不敢回答，对吧。可以，我不和你说这个。但我问你另外一个事情，你总可以回答了吧。”

    “嗯……你先说说看。”

    鹿细细的眼神认真了一些，盯着陈诺的眼睛。

    “那个晚上，在山里，你抱着我，以为我还没醒来，但其实我已经醒来了……

    那个时候，你对我说了好多话来的。

    你说的什么……这辈子，上辈子……

    这些话，是什么意思？”

    “…………”陈诺又沉默了。

    这个问题么，特么的，也不好答啊。

    ·

    【月初第一天，求月票！】

    ·

    ·

    ·

