    第285章百草园集团初创

    一场跨国级的赛事，最考验一座城市的基建和服务水平。

    这也是折羽上任同知后最大的挑战。

    本来折羽意向邀约四大书院切磋，那么规模也比较可控。

    不成想北戎的右贤王听说，这场赛事的背后推动者，就是那个一手促成和北戎互市，并且帮他狠狠震慑了左贤王的英雄时，他力荐可汗,表示北戎也要来捧场。

    北戎来了，西凉也来凑热闹。西凉距离大焱最远，在这片大陆版图的最西边，也渴望贸易通商的机会。

    各国纷纷上书焱武帝，将访问宛州城，并参与到这个新兴的球赛之中。

    焱武帝感受到了上国的强大和威严，大手一挥,准了。

    除了被灭掉的云昭，不久的将来，各国将齐聚宛州。

    **

    距离大赛还有三个多月时间。

    百草诗和折羽商量了之后，决定召开一次大会，除了官府出力之外，盘活自身的资源。

    这次大会盛况空前，确立了股份制和股东权益，奠定了影响未来发展的大格局，被后来者写进了百草园集团的年鉴里。

    参会的人中，有全聚坊的掌事人，封振业和山药；金象医馆的掌事人，薛林和绿头翁；高尔夫球场掌事人红曲；佰草相仪掌事人白茯苓和第一渠道商文湘；农桑医养基地的几个端口负责人也来了，包括工程掌事人步湛、罗沉、平笙，本草培育人霜叶，她现在同步在和绿头翁学习药理知识，进步飞速。后勤管理这一块由铁岚歆兼着；南槊及其活跃在黑市的兄弟也在场。他们现在不再打擂台，只是对黑市进行监控,并为百草诗留意一些大宗草药，尤其龙骨。段少仪目前是光秃秃一个人，但百草诗给他想到了更好的去处。

    另外,真一楼及百小树也在。

    会议地点在全聚坊。酒楼今天停止营业，超级VIP包间，乌泱泱的都是人。他们当中很多人，互相并不认识。今天正好是个机会，增进了解。

    排座位时发生了一个小插曲。

    南槊要挨着铁岚歆坐，铁岚歆直接在真一楼身边坐下，并冲着他露出了两颗小白牙的微笑。

    真一楼面无表情，低着头抠桌子。

    桌子被挖出了两个大洞。

    铁岚歆却低声笑道：“你看，你的桌子长了双眼睛，像不像我在凝视你？”

    真一楼：“……”

    又往她相反的方向坐了坐。

    会议正中的主位，坐着折羽和百草诗。百草诗看着这“爱而不得”的狗血戏码，头疼。

    酒楼的伙计，给在场的人倒了枸杞菊花茶。

    茶话会正式开始。

    百草诗环顾四周，内心有些热血。这些人，因她和折羽而聚首。

    “大家都知道了，三个月后，宛州将举行一场规模盛大的高尔夫赛事，也就是捶丸比赛。这之于我们,是一次重大的机会。因为来的人要吃饭，要住客栈，可能会水土不服，需要医馆救治；要给他们的夫人、女儿买衣香澡豆，胭脂水粉。这就是我们的机会。用最好的产品和服务，让他们为之买单。”停顿了一下，百草诗和大家做了个眼神交流，“今天召集大家来，就是为了群策群力，在我们这个体系内，如何最大化获取利润。下面，请每个分部的主事人说说你们的看法。”

    场间的人，对此都很新奇。这就相当于一个述职大会，而他们都没经历过。

    大家你看我，我看你，谁都不好意思先站出来。

    索性折羽点名了。“山药，你先来。”

    他年纪轻，有干劲儿，即使说的不好，也只会博大家一笑，不会造成什么压力。

    山药指指自己的鼻子，略显忐忑，不过挠挠头，就站起来。

    “诗诗姐，我们全聚坊内部其实已经商讨过了，那些别国来的学子官员，未必吃过宛州特色美食，我们已经在开发新菜单了。其实呢，这个之前就做过，也积累了不少经验。另外我们寻思着，比赛在七月，会比较热，那大厨就建议多做一些冰镇饮子。我们冬天的时候，就在地窖里，存了不少冰，正好可以派上用场……”

    他叽里咕噜说了不少建议，场间听众不时点点头。

    百草诗觉得，对于一个古人来说，能想到这些，已经非常难得。说完了，她补充总结，“山药，想的特别好。不过，既然我们是东道主，那就要拿出一些东道主的姿态，我的想法是工作餐之余，免费提供一些特色小食。”

    底下的人们面面相觑，他们更关心的是，尤其封掌柜，有点肉痛。

    这要花多少银子？会不会亏本？

    不过姑娘不像是会吃亏的人啊。

    百草诗将大家一言难尽的表情，尽收眼底。“我说的小食，比如我们的啾啾鸭脖、腌制的咸鸭蛋。这些花不了多少铜钱，还尽显我们的至善盛情。小食的包装，要做的有诚意，这个山药、封掌柜，回头你们和段管事商量一下。哦，对了，还有手办，就做一个全聚鸭的可爱毛绒玩偶，一并送给参赛人员。而其他人如果想要，就需要购买了。”

    这一点，百草诗也是借鉴了近现代的奥运会。主办方会提供特色伴手礼。她相信，就凭段少仪这艺术造诣，一出手，肯定萌翻六国一众人。

    第二个述职的是薛掌柜。

    “姑娘，金象医馆近来从书院挖掘了一个家里行医的学子，他拿出了祖传的方子——薄荷油，涂抹患处，即能活血消肿、镇痛止痒；倘若涂在印堂、太阳穴处，便有清凉缓解之效。我和华前辈、医馆里的郎中们多生产一些，以备需要。另外清瘟、败毒、解暑消渴的药草也都大量备着，以防万一。”

    听到薄荷油时，百草诗眼睛亮了。

    这个小表情立刻被身旁的折羽捕捉到了。“你又有什么好方子了？”

    百草诗点点头，薄荷油其实只能算是提取物，它进一步提炼，就是清凉油。在现代，华夏出口的中成药中，清凉油是最能打的品牌。百草诗在纸上写了一行字给折羽，折羽看到也大为赞赏。他的姑娘，就是个天才。

    本草研发不在会上讨论。折羽补充了一句，“到时候，我们招一些百姓，为参赛的人，以及游客提供救助服务。这也是宣扬金象医馆‘大医精诚’的一个途径。”

    这个就相当于志愿者，之前百草诗也和折羽讨论过。

    “步湛，到比赛前，琉璃宫还能建成几栋？”百草诗问道。

    “丙丁戊己號应该能建好。”步湛回答。“届时，可以接待外来参观。”

    现在大棚已经建好了两栋，里面本草和作物都长势极佳。届时天气变好，有些一年生的本草可以不入大棚，那么就只培育必须在温室里成长的本草，也提高利用率。

    且在百草诗的既定计划中，大棚打造成百草保育基地和博物馆，面向游客收费，也是一个长期运营的盈利模式。费用完全可以覆盖书院学子们的束脩。

    “好，保质保量地基础上，加快工期。”百草诗又转向绿头翁，“师傅，基地的本草培育，还少不得要您操心。”

    绿头翁喝了一口茶，笑得爽朗，“我这把老骨头，还是很有用的嘛。”

    “姐姐，我的蚕很快就要进入二龄了。”霜叶欢快地说。

    大概这全场，只有百草诗和绿头翁听得懂这句话。从焱京回来后，百草诗就嘱咐霜叶，一旦大棚建好，桑叶种下，就开始培育春蚕。蚕达到二龄时，也就具备了成为冬虫夏草宿主的条件。

    在这个架空的时代，生产力落后的条件下，人工培育冬虫夏草，是一件多么具有成就感的事啊！

    “好，霜叶这次做的特别好。以后咱们的虫草的功劳簿上，少不了你这一笔。”

    不少人不了解虫草，南槊撸起袖子，大嗓门地直接问了出来，“姑娘，虫草是什么？”

    百草诗斟酌了一下，笑道：“它呀，冬天则为虫，夏天则为草，是一味非常珍贵的药材，可以治愈很多病痛。”

    包厢里是长长的吸气声，世间万物自有神奇，动植居然可以合为一体。“长什么样？长什么样？”

    “等培育出来你们就知道了。届时，全聚坊会推出一款新汤品，就是虫草老鸭汤。大家可以去品尝。”

    扯到了吃上，一群人摸肚子。

    尤其绿头翁，当初就是肚子不争气，现在还要天天为百草诗操心，自己竟然还沉浸其中。

    南槊带着兄弟们都站了起来，得不到情感呼应的他，决定跟着百草诗撸起袖子使劲儿干。“姑娘，他们都说完了，我就想问问，我们兄弟能做什么？”

    百草诗看向折羽。

    调兵遣将他擅长。

    “你们负责维持宛州城的治安，大概相当于城防司的角色。”折羽解释，“防止有人趁机作乱，作奸犯科，保护宛州百姓的平安无虞。以后可以拿官府的月钱。”

    南槊兄弟们大喜。曾几何时，他们占山为寇，最大的梦想就是被朝廷招安。今天终于实现了。

    “那，多谢折羽大人。”

    一番讨论下来，就剩高尔夫分部没有述职了。

    红曲袅袅婷婷站起来，“球场现在问题比较严峻。倘若是四大书院，我们的球场还可以应付。但若是举世皆来，场地规模就不够了。”

    这也是摆在眼前最重要的难题。

    其实当初，百草诗得到了系统奖励的结缕草种子，萌生了建设一个高尔夫球场的想法。恰好那时她救了红曲，红曲为了报答她，就众多宝贝塞给她，她好巧不巧地挑中了地契，顺理成章地，就由红曲担纲“包工头”，建了现在的高尔夫球场。

    商人送的空地能有多大呢？

    本质上，这个球场是一个九洞练习场。

    倘若多国学子、使团都要来，那么至少需要一个十八洞的正式球场。

    “你的意思是，我们需要一个更大的场地？”百草诗问。

    盘算一下结缕草的生产周期，倒是可以满足。只是高尔夫对场地要求很高，山清水秀，地势起伏为佳，去哪里找合适的地方？

    这个问题比较棘手，折羽指出：“球场不得占用耕地，否则我们就和焱京圈地的贵胄没什么区别，遭万人唾骂脊梁骨。排除这一点，再去找合适的地方。”

    全程沉默的真一楼开口了，“我知道有一个地儿，就是城西的乱葬岗，占地极广，有大片山林，野兽时常出没。”

    如果这样的土地，改造成高尔夫球场，相信没有人会非议，反而创造了更大的价值。

    百草诗当即决定，“这样吧，红曲，你明天和我一起去看看。”

    红曲深吸一口气，乱葬岗啊，不知道有多少孤魂野鬼，想想就毛骨悚然。

    “你若不敢去，我代你去。”说话的是百小树。“保证带回来详实的风水地质。”

    红曲哂笑，“谁说我不敢了，我偏要自己去。我一身正气，不惧鬼邪侵袭。”

    几件重大的事情告一段落，百草诗复又站了起来，表情郑重而严肃。“接下来，我要宣布一件事情，关系到在座每个人的切身利益。那就是，我要成立一个集团，叫百草园集团。对于我们未来的合作方式。我提供两个选择，一是维持现状不变，我按你们的劳动给与相应的酬金。二，就是实行股份制。什么叫股份制？就是每个人，都是股东，都是掌柜。按照大家所提供的才智、技术、劳动和资金，决定你将来可以拿到多少回报。我们这么多分部，真正的变为一个大家庭，一方有困难，互相扶持。我会给到大家三天的时间考虑，选择权在你们的手中。”

    事实上，没用三天，当天已经有很多人表态，愿意和百草诗一起走下去。

    书院有几个学子，因为家里有产业，所以没有同意。另一个拒绝的，出人意料是铁岚歆。

    她瞥了眼真一楼，咬紧了下唇，以艰难的语气道：“抱歉诗诗，我有我的路。不过你的农桑医养基地，我还是会支持。真一，你能陪我出去走走吗？”

    她率先迈出了VIP的包厢，然而真一楼没有追上来。

    在下楼梯的时候，铁岚歆抹掉了眼底的泪，默默地告诉自己。“从今天起，只为心中的目标而活，再也不理会这人世间的情爱的纷纷扰扰。”

    (本章完)

