    看到顾修杰通红的双眸，众人不敢继续问下去了，只好按照顾修杰所说的做，赶紧离开秘境。

    还有一些修行者认为顾修杰是故意在挑衅，凶神恶煞的朝着顾修杰走了过来，打算好好教训一下顾修杰这个不知天高地厚的小子。

    秘境内有不少的仙台境界的修行者，自然没有将顾修杰这个大道九境的“蝼蚁”放在眼里。

    当两个人刚刚靠近了顾修杰半步的时候，身体瞬间燃烧起了大火，焚烧着他们两人的身体和灵魂。

    “啊……”惨叫声从这两人的口中传出，哀嚎传遍秘境各方。

    不一会儿，这两个人便被烧成了灰烬，一身实力都完全施展不出来。

    “这……这是怎么一回事？”

    见此，秘境内的修行者全都吸了口冷气，不知因何缘故。

    顾修杰面容冰冷，他知道，这是他的劫难，若是有旁人敢踏足过来的话，必遭天谴。

    “我最后再说一次，不想死的话，赶紧离开。”

    顾修杰扫视了一眼众人，眼神通红，泛着血丝。

    一位老者隐约闻到了大道的力量，惊悚而道：“退！赶紧退出此地！”

    随之，所有人疯了一般的退出了秘境，不顾秘境内的各种机缘。

    修为越是高深之人，越是能够从顾修杰的身上闻到恐怖的味道，灵魂胆颤。

    当众人刚刚退出秘境没有多久，整个秘境便燃烧起了熊熊烈火，里面的禁制结界以及宝物，全都被焚毁了，化为灰烬。

    顾修杰暴露在了世人的眼前，他仿佛沐浴在道火之中，没法控制自己的身体。

    哗——一股帝威忽然降临在了大世南州，各大势力诚惶诚恐，立刻行礼弯腰，不敢不敬。

    眨眼间，顾恒生出现在了南州的某一方星域，看到了火光滔天的一幕，以及处于火焰中央的顾修杰：“修杰！”

    “爹！”

    顾修杰看到了自己的父亲，原本那一颗不安的心微微放下。

    浮生大帝！此地众人仰望着站在云端的顾恒生，跪地恭迎：“见过帝君。”

    顾修杰的同伴这时候一脸诧异，内心五味杂陈：“小杰叫浮生帝君为父亲，那么小杰便是前段时间名动天下的帝子了。”

    对于这一点，谁都没有想到。

    高高在上的帝子，居然和他们生活了这么久，没有一点儿高傲的架子，平易近人，有说有笑。

    顾恒生现在没有心思理会世人的朝拜，俯瞰着下方的滔天火焰，牙关紧咬：“六焱真火，大道还真是狠哪！”

    六焱真火，如果是对如今的顾恒生而言，轻轻吹一口气便将之灭了。

    但是，对修为只有大道第九境的顾修杰而言，无异于灭顶之灾。

    六焱真火，即使是仙台境界的修行者触碰到一缕，都会被焚烧成虚无，一身道法成空。

    若非顾修杰天生不凡，此刻估计已经身死道消了。

    “莫要出手！”

    正当顾恒生心中焦急之时，一道声音落到了顾恒生的耳中：“你若出手，性质就完全不一样了，到时候又想重现顾修杰出生时的景象吗？”

    这是柳帝的声音，就是担心顾恒生控制不住自己，特传音提醒。

    “你今日可以护得住他，可下次呢？

    有些事情，需要他自己去面对，你护不住他一辈子的。”

    柳帝继续传音而来。

    顾恒生缓缓的合上了双眼，回音道：“我知道。”

    与此同时，古幽宫主李秋柔心有不安，感知到了顾修杰所处的困境，来到了此地。

    “修杰！”

    李秋柔忧心忡忡，大声一唤。

    “娘亲。”

    顾修杰站在火海之中，没有胆怯，抿嘴一笑。

    李秋柔想要出手平息这一片火海，却被顾恒生给拦住了。

    “你要做什么？

    没看到孩子正在受苦吗？”

    李秋柔瞪了一眼顾恒生，质问道。

    “这是他的劫数，我们不可插手。”

    顾恒生说完以后，紧抿着嘴唇，轻轻摇头。

    李秋柔打算出手的想法瞬间熄灭了，不由得想到了顾修杰出世时闹出来的惊天异象。

    要是外人插手，可就不是简简单单的六焱真火了。

    “那我们就眼睁睁的看着吗？”

    李秋柔看了看在火海中咬牙坚持的顾修杰，芳心大乱。

    顾恒生负手而立，低头看着顾修杰，沉声道：“小子，这是你命中注定的劫难，必须要你自己扛过去。

    我和你母亲都不能够出手帮你，你明白吗？”

    顾修杰目光坚定，与顾恒生对视了一眼：“孩儿明白。”

    早在很久以前，顾修杰便知道了自己的身世不凡，出生的时候要不是父亲顾恒生硬扛着大道之威，自己恐怕已经胎死腹中了。

    当年一战，父亲受了不小的伤。

    至今，顾修杰都心中有愧。

    这一次顾修杰认为自己长大了，可以承担起属于自己的责任了。

    倘若今日之劫渡不过去，顾修杰必死无疑。

    不过，真要到了那个地步，顾恒生一定会不顾一切后果的出手，定要保住顾修杰一条命。

    李秋柔明白此事干系重大，不可莽撞行事。

    “帝子竟会现身于大世南州，这是仙台之劫吗？

    为何感觉这么可怕？”

    “当年帝子出生之时，便已经证明了帝子这辈子注定不凡。

    天生圣人，喝口水都能够突破，出个门都能捡到道宝法器，这样人老天爷都要嫉妒。”

    “大道降下六焱真火，寻常仙台修士连一缕都扛不住，更别提这一片火海了。

    大道这是铁了心要灭了帝子，不给任何活下去的希望啊！”

    各方势力都注意到了这儿，暗中唏嘘和议论着。

    事关浮生大帝，世间强者自然不敢随意妄言，最多只是在心底深处念叨几句。

    顾修杰沐浴在火海之中，暂时没有什么事情，不过要是继续拖延下去的话，一定会被烧得灰飞烟灭。

    不能够坐以待毙了，必须要往前迈出一步。

    越过这一片火海，方可度过劫难，成就仙台之位。

    “要是连这点儿磨难都扛不住，不配身为大帝之子。”

    顾修杰紧合了一下双眸，左脚慢慢的抬了起来。

    

