    正午过后，孟真人洞府之外有气海雷光闪动，只是一晃之间，俱是不见，孙真人自天中飘落下来，向着守门弟子问道：“孟师兄可在么？”

    那弟子躬身回道：“祖师闭关已有十来载，一直未见出来，真人可要弟子入内禀报？”

    孙真人一挥袖，道：“去吧，我在此等着就是。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    那弟子一揖，匆匆入内。

    孙真人目光一顾，见洞府门前不远处有一座石亭，正矗立在悬崖之边，倚山临渊，气象不小，便行步过去，到了里间一坐。

    这时自有仆从过来送上清茶。

    孙真人拿起品了一口，便就放下，忽闻水流之声，他转眼看去，见不远处恰有一个天成石坑，内有清泉泊泊流淌出来，且皆蒸腾暖水，望来雾气氤氲，别有一番情致，他目中一亮，笑道：“大师兄倒是寻得好地方，此处烹茶煮酒，臧否人物，却是极妙。”

    他为洞天真人，早可移山造6，改换天象，但是他一向少做此事，因在他眼中看来，唯有这等自然天成，造化钟灵之所在，才能真正品出趣味来。

    大约有半刻之后，闻得洞府石门一开，孟真人就自闭关之地走了出来。

    孙真人站起身来，方要上来行礼，然而一见孟真人，却是一怔，随即神情之中露出惊讶之色，忍不住道：“师兄，你可是蜕去凡身了？”

    孟真人颌道：“也算是水到渠成，少清派的婴道友与我功行相近，此刻应也是快至这一步了。”

    成就凡蜕乃是寻得自身根果，继而法身彻底脱去凡胎，再无肉身拘束。

    而经过先前破开数道障关的磨练，此辈法力早已精微入化，故是反而无有什么惊天动地的变化。

    在九洲之时，凡是成得凡蜕之辈，也无有一个是引起大动静的，若是宣泄出来。那不但容易让人看出根底，也是证明自身修为不足，尚无法压住气机法力。

    孙真人目现奇光，看了孟真人两眼。再是笑了一笑，道：“他少清派的弟子，自有执着之处，小弟以为，婴真人人怕是会比师兄晚上许多。”

    孟真人不置可否。只道：“师弟寻我何事？”

    孙真人道：“那位郭真君先前曾言，钧尘界修士最早一二百年之后便会来我山海界，师弟以为，若他推断为真，那我等只是一味闭关，却是无法应对那钧尘界修士的。”

    孟真人点了点头，他同意此言，若真是只剩下一二百年，哪怕在这山海界灵机丰盛之地，众真也无法提升多大实力。他道：“师弟既如此说。那是有所打算了？”

    孙真人道：“想那钧尘界，斗战万载，战力当也是不弱，我等与其枯坐闭关，那为何不寻几位同道去往虚空切磋论法？好提升自身斗战之能？”

    他知灵门有“心象神返大灵碑”，可以演化心象之中敌手，不过入得此碑，恐怕自己底细都会被灵门诸真知晓，哪怕现在九洲各派已是和睦异常，他也不愿意暴露所有手段。

    孟真人一思。山海界灵机要盛过九洲，而且如今有那紫清灵机之助，法力精气恢复起来也是极快，这提议倒是可行。

    他望向孙真人。见其斗志高昂，沉声问道：“若只这事，师弟不会特意来为兄这处，莫非你准备去寻少清那几位真人切磋么？”

    孙真人负手言道：“正有此意，若是约书斗战，此辈定不会推脱。来与师兄说上一声，是提先打一个招呼，免得他派生出什么误会。”

    孟真人沉思片刻，道：“以师弟手段，为兄可以放心，但恩师赐下的紫清灵机便那许多，要谨慎动用。”

    孙真人长笑一声，打个稽，道：“那师弟这便告辞了。”言毕，他顿时身化雷光，倏地一闪，就已是消失不见了。

    孟真人看着天空，他在成就凡蜕之前，若要磨练斗战之能，也只能寻一对手切磋。

    而到了眼下这一层次，斗战经验虽是要一些，但并不是十分重要，神意一起，大可从容思忖对手路数后招，真正考校的，反是自身功行法力，斗法时所能够动用的神意越多，自便越是高明。

    他在破境之后，便一直在思忖如何应对钧尘界修士，只是此前未曾真正拿定主意，方才与孙真人一席话后，见其如此积极应对，觉得自己不能再等待下去，决心先试上一试，于是关照身边弟子道：“去把云天唤来，就说我有事与他商议。”

    钧尘界，积气宫下宫。

    张翼已是过了三次道考，最后成功拜入道宫，并得赐道服宝药，玉符法蝶，不过上山时是万人之多，此刻却是十去其九，只剩下了千余人。

    但这仅仅只是入门而已，那道书他已是翻看过了，比先前所学高明一些，不过对他而言也并无什么难度。

    唯有一处却需得注意，道宫每年都有大考，三年下来，只有入得前五十之人，才有道宫供给外药开脉，否则只有自家设法筹措。

    那些有身后有族人长辈支持的弟子，不会去在乎这些外药，可出身平凡之人，就只能自己想办法了，或是现出自身价值，投拜到某方势力之下，或是努力修持，设法把他人挤了下去。

    他记得自己会有一门功法，无需任何外药也能开脉，只是修炼起来稍微艰难一些，不过既然打定主意不去出头，这门功法倒是正好。

    这时听得外间有隐隐约约的动静传来，那一墙之隔，似有人在说话。

    他心下一动，“莫非在说什么隐秘之事？”

    他不似其他弟子，对此处了解不多，自不肯漏过任何消息，于是屏气凝神，倾听起来。

    这副身躯耳聪目明，强健之处远远过寻常人，此刻气机一转，那声音立时变得清晰起来。

    对面似有两人，方才只是在打招呼，此刻才转入了正题，有一人言道：“林道兄，可是听说了么，徐青之被两位真君带走了。“

    被称作林道兄之人嘁了一声，语声之中满满都是羡妒，“当真是好运，”

    先前那人笑道：“哪是什么运气，徐青之明明是第一个入得道宫之人，听闻后面两考，他也是俱是得了头名，啧啧，万数人中第一人，难怪得宫中如此看重。”

    林道兄哼声道：“起得越高，摔得越惨。”

    张翼听到此言，不由庆幸此前未曾表现的太过，他总觉自家身上藏有隐秘，不能让人察觉，要是让真君带走，不管对方初衷是好是坏，只要时时处在对方眼皮之下，那任何秘密都是掩藏不住。

    此刻另一边，安真君方一进殿阁之门，便见邵真君手中拿这一封书信，神情沉沉地坐在那处，不觉一凛，道：“邵真君，生了何事？”

    邵真君摇了摇头，关照身边童儿，道：“去把徐青之找来。”

    不一会儿，一名少年人便走了过来，头也不敢抬，在那里作揖道：“拜见两位真君。”

    邵真君一句话也不说，举袖轻挥，那徐青之顿时身化飞灰，随后被一阵清风卷去，似是世上从未有过这么一人。

    安真君愕然道：“道兄这是何意？”

    他不在意一个弟子的性命，但是不理解对方为何要这么做、

    安真君起手一抓，在原来徐青之立身之处，有一粒微尘大小的脂玉飞来，道：“安真君拿去看就是。”

    安真君一看，目起厉光道：“识玉？此人是玉梁教弟子？”

    邵真君点了点头。

    安真君恨声道：“该死，徐青之是颍秀城城主徐芳后辈，莫非其等已投靠了玉梁教不成？”

    徐青之区区一个未曾开脉的弟子，绝然不可能接触得到玉梁教，不用多想，这后面定然还有其他人。

    邵真君道：“已是有人去往那处了。”

    安真君叹了一声，道：“难怪先前君上要我等前来，原来事关这等大事。”

    邵真君冷笑道：“玉梁教自以为得计，殊不知，在君上那巡天法器面前，识玉无所遁形，只是君上书信中还有言，他适才偶起一卦，却是算到，此些弟子之中，很可能会有天外之人神魂夺舍入身而来、”

    安真君吃了一惊，道：“什么？是哪一人？”

    邵真君摇了摇头，道：“卦象模糊，不知是谁，不过君上从来不会算错。”

    安真君沉声道：“方才那千余弟子我二人也是看过，并未有任何异样，此人若是夺舍而来，还未叫我等看出破绽，遮掩之法当是极好，莫非要将这千余弟子都杀尽了不成？这牵连着实也太大了。”

    他们与玉梁教之争，算起来仍是界内之事，但对那天外之人不约而同怀有深深忌惮，谁知其等会来了做什么？

    钧尘界自玄道兴盛起来，一旦对此等人物有所现，都是设法斩杀，绝不留下任何后患。

    邵真君道：“不必如此，等三载之后，可请君上用法器再起一卦，到时若是无法推算到此人下落，那么这天外之人必是藏在那些开脉弟子之中，但若还能寻到痕迹，那应是在余下之人中，如此至多用个十载，当就能寻到此人下落。”

    安真君不觉点头，这个办法极好，开脉之人，便是修士了，哪怕是帝君想要推算其根脚，也必要付出不小代价，但若不曾开脉，那就不在此列，以此反复甄别，就不难将之找了出来。

    ……

    ……(未完待续。)