    第237章结局上（一）

    “我觉得这件事情还是告诉昭儿的好，我不想她瞒在鼓里。”萧翎左思右想，觉得这样的大事，萧昭应该知道，或者说，应该听取一下萧昭的意思。

    “我不赞同这样做。如果昭儿反对呢？”谢玉琢表情凝重，并不赞同萧翎的做法。

    “你是昭儿的未婚夫，你应该尊重她的意思。”以萧翎的直觉，现在的萧昭，谢玉琢或许不了解，又或者说，他这样做，只会将她推的更远。

    “我这也是在为昭儿，我们魔族想。”谢玉琢有些不悦，他觉得萧翎再说自己不为萧昭所想。

    “所以，才需要尊重昭儿的想法不是？”萧翎看着他，无比得认真。

    回到房间的萧昭，左思右想，翻来覆去睡不着。

    所以就起来了。

    在外面的时候，就听到了殿堂里面两个人的争吵声。

    “你们在吵什么？”萧昭走进来，看着两个人。

    “昭儿，你不是休息了吗？”看到萧昭进来，两个人吃惊了一下。

    继而，萧翎问道。

    “没有睡着，出来走走，就听见你们在争吵。”萧昭揉揉自己太阳穴，解释道。

    “是这样啊。”两个人略微尴尬，没有意识到他们吵得声音还挺大。

    萧昭睨了两个人一眼，说道：“所以，你两是因为什么事情炒成这样？”

    “昭儿，哥哥有事和你说。”萧翎迟疑了一会儿，才说道。

    谢玉琢看着他这个样子，就知道萧翎要和萧昭说那些事情，立刻对着萧昭说道：“昭儿刚回来饿不饿，玉琢哥哥带你吃好吃的去。”说罢就要将人带走。

    “谢玉琢，这件事情必须要昭儿知道。”萧翎深吸一口气，严肃地说道。

    “萧翎。”谢玉琢也生气了。

    萧昭看着两个人剑拔弩张的，啥事还没说，倒先生气了。

    “我说，你两至于吗？”

    搞不明白，这两要干啥？

    “狗系统，咋回事你知道不？”

    【宿主，应该是魔族要攻打仙族，，萧翎觉得你有权知道，谢玉琢觉得，这种事情他们处理就行，不想让你参与。】

    “哦哦，就这个啊，所以，告不告诉我有啥区别，早晚都给打架。”萧昭耸耸肩，按照这个局势仙魔早晚会打一架的，这也是原书里面的剧情。

    就算不打，有那个江华春这一战以避免不了。

    也就这大点事情，两个人也能因为这个吵成这样。

    “昭儿，走，我们去吃东西。”谢玉琢拉着她，并不想理会萧翎。

    萧昭松开了他的手，轻轻地说道：“什么事。攻打仙族？若是因为这个，你两个没必要吵。一个个年纪都不小了，怎么这么不稳重。”

    听到萧昭说的话，两人相识一看，异口同声：“昭儿，你知道？”

    “我知道很奇怪吗？按照现在的发展，这是必然的。”

    这下轮到两个人沉默了，他们纠结这么半天的事情，当事人知道。

    “所以，哥哥，还想说什么？玉琢哥哥，又不想告诉我什么？”萧昭寻了一处坐的地方，慢悠悠地看着两个人。

    一扫之前的平静与不开心，萧昭打趣地看着两位。

    “那昭儿的意思是？”

    “两位哥哥，仙魔纠纷一直以来都是个问题，但问题的根本在于什么？”

    “在于，魔族主动挑起是非？”

    “也不全是，借力打力，有时候就算不是我们做的，但是在他们眼里就是我们做的。从有些人的观念就不对，我们什么也不用做，只需要准备随时攻打就行。”

    萧昭漫不经心地说着，在所谓的大是大非面前，只有鲜血和死亡才能让人诚服和化解。

    面对这样的局势，萧昭一早就想好了怎么解决。

    而且万年前的仙魔大战，本来也没有那么简单。

    那个梦，告诉她，无论如何，都没有那么纯粹。

    “昭儿，你不反对？”谢玉琢有些惊讶，他以为以萧昭的性格，不愿意这样做的。

    “这件事情是我反对就不会进行的吗？”萧昭看着两个人呆傻的样子，有些无奈。

    “那这件事就昭儿说的去做吧！”萧翎觉得萧昭说的也是，这也不是反对不反对的事情。

    “不说这些了，说说你和昭儿的婚事。”萧翎像是想到了什么，瞬间没有了刚才那副争锋相对的模样。

    转眼变成了大舅哥的友善表情，对谢玉琢勾肩搭背的。

    谈到这件事情，谢玉琢也笑了笑，看着萧昭，说道：“要看昭儿的意思。”

    【宿主，修罗场啊！前任和现任，你选择哪个？】系统看到这一幕，哇哦的跑出来看看热闹了。

    萧昭的眼睛嘀咕咕地转溜，这个问题，就是再问生与死的问题。

    也不算，就是再问，你妈与你女朋友掉河里了，你救谁的问题。

    “昭儿。”看萧昭走神，萧翎喊了她一句。

    “呃，呵呵，两位哥哥不着急，咱么先过这一关再说。”

    许是察觉到了萧昭的躲避，萧翎敛了敛神情，“也好，谢玉琢你去准备。”

    “你怎么不去？”

    “我是尊主，你见过尊主干活的吗？”

    “咦，走了，昭儿，再见。”谢玉琢一脸嫌弃地看着萧翎，对着萧昭打了一声招呼，转身离去了。

    待人离开之后，萧翎沉着脸说，“昭儿，你和我说实话，你是不是不想和谢玉琢成婚，还是说你喜欢上别人了。”

    【哦豁。】

    萧昭：......这就是血缘的力量吗？

    “哥哥，你今天更帅了，我有点累了，我先去休息了。”萧昭刚想走，就被萧翎拉住了。

    “想逃避去哪里？说说。”他无奈地叹了口去，继续说道：“我感觉得到，你对谢玉琢没有那方面的感情。”

    萧昭深吸一口气，转过身来，也认认真真地对着萧翎说一句：“哥哥，我的确对玉琢哥哥没有情爱方面的想法，所以，我不想和他成亲。”

    “你喜欢谁？”

    “沈温言。”她知道，萧翎一定早就察觉了，所以也实话实说了。

    “上次搂你那个？”

    【哦豁。】

    “是。”

    “哼，我就知道，你一天到晚往那边跑，没什么好事。”他冷哼一声。

    (本章完)

