    “哎，你们俩就不要感谢来，感谢去的了。”李莉笑着道，“又不是什么大忙，同学之间，力所能及的帮忙，自然是能帮就帮了。”

    “老婆说得对！”王亦群点了点头，也就不再客气。

    “对了，苏禹，你的电话号码，我是向黎梦要的，之前没你的联系方式，所以也就没来得及邀请你，你可别往心里去。”李莉简单解释了一番，又道，“没想到你和我们家黎大美女的关系，这么亲近，居然彼此偷偷存了电话号码，看来……咱们班里所有男生的白月光女神，是要落入你的手里了。”

    “我和黎梦只是普通朋友关系。”

    苏禹微笑地道：“彼此间，留个电话号码，更多是为了工作交流，不至于在发展同一个客户的时候，撞到了一起，从而形成内耗。”

    “真的只是普通朋友吗？”李莉轻笑，“那我可就把我们黎大美女，介绍给其他人了？”

    “莉莉……”

    黎梦见她越说越离谱，急忙出言阻止：“今天是你和王亦群结婚的喜庆日子，就别光顾着说我们了，你们俩才是主角，话说……你还没跟我和大家说过，你们俩到底是怎么认识的？”

    “我和莉莉是在我一朋友生日聚会上认识的。”

    成功被黎梦转移话题后，王亦群主动说道：“从看见莉莉的第一眼，我就知道，她会是我未来的媳妇。”

    “一见钟情啊，太肉麻了吧？”有李莉的其他朋友在旁边起哄。

    “来，喝酒，喝酒，再祝你们新婚快乐。”有人觉得鸡皮疙瘩都听起来了，在起哄中，急忙继续找两位新人敬酒。

    闲谈、喧闹中，时间过得很快。

    下午1点半左右，众人吃好、喝好之后，也就差不多散了。

    苏禹看着黎梦，正想问她是这会自己打车回去，还是晚上等自己一块，李莉却突然跳出来，揽住黎梦的肩膀，微笑地盯着苏禹，说道：“还说你俩只是普通朋友关系，看你俩这眼神就不对。”

    “莉莉，你这喝了多少，都变大舌头了。”

    黎梦看着闺蜜绯红的脸，没去理会她话里的意思，劝道：“高兴归高兴，可也别喝醉了，好啦……我俩你就不用管了，你去应付其他的亲朋好友吧！”

    “其他的人，有我爸妈呢。”李莉赖在黎梦身边，“今天你可不能走，得陪陪我，至从你到禹杭去上大学、工作后，咱们俩就很少能聚在一起了。”

    说着，她有偏头去看苏禹，笑着说道：“苏禹，你放心吧，黎梦我会照顾好的，你去忙你的吧！”

    苏禹见李莉和黎梦，都是自我主见性比较强的女孩。

    点了点头，也就没有过多说什么，转身返回到了表哥结婚所在的宴会厅。

    这个时候，表哥这方的绝大多数亲朋好友，也都已经散了，留下来的，基本上都是至亲，以及关系很好的朋友。

    苏禹陪着父母，以及二姨一家聊了几句。

    然后想着自己好不容易回来一趟，按照礼节，应当去医院看望一下刚刚手术完，还在住院的大伯。

    于是，便在父母的陪同下，来到了江陵县人民医院。

    在医院逗留了几个小时，苏禹拉着堂哥聊了一阵，表示如果大伯在治疗费用上，还有什么特别困难的，自己可以尽量帮忙，让堂哥不要太过担心。

    “小禹，谢谢你了。”

    苏禹的堂哥苏阳，紧握住苏禹的手，说道：“哥知道，你也不容易，我爸的事，你就不用管了，再困难，我还是能撑住的。”

    说着，他又拍了拍苏禹的肩膀，微笑道：“你看上去，比过年的时候，可精神多了，你可是咱们苏家考出去的正牌大学生，在外好好干，过年的时候，争取带个漂亮媳妇回来，也让苏家凼里的其他人，羡慕、羡慕，为咱们苏家，涨一涨志气。”

    “哥，漂亮媳妇也能涨志气，你也太肤浅了吧？”苏禹笑着玩笑道。

    “那咋滴？”苏阳说道，“这还不能啊！”

    “怎么也得豪车、别墅吧！”苏禹说道，“虽说这些东西也肤浅，但也是能让人一眼直观知道你有没有钱的一种表现，老家的人，不最看重家庭条件吗？”

    苏阳笑了笑，说道：“这些……离咱们太遥远了，你呀……还是尽快找个媳妇，把婚结了最要紧，古人还说成家立业呢，那成家不一直排在立业前面？我在你这年纪，和你嫂子，已经办完婚礼了。”

    “呃……”

    苏禹一阵无语，没想到家里的逼婚场景，居然已经无处不在了。

    “好了，哥，缘分这事，说不准。”苏禹回道，“你好好照顾大伯，我和爸妈就先走了。”

    说完，苏禹从兜里掏出一个红包，递给堂哥，继续道：“给瑶瑶的，她满月的时候，我和姐都没能回来，这下补上。”

    苏阳急忙推辞，却见苏禹已经将红包强塞到了他兜里。

    “不许推辞，这是给我侄女的。”苏禹见堂哥要把红包还给自己，急忙道，“除非瑶瑶自己还给我。”

    说完，他和父母，便向大伯简单告辞，就离开了病房。

    苏阳看着苏禹消失的背影，暗自轻轻叹了口气，将手里的红包，递给了妻子陈秀娟。

    陈秀娟拿到红包，觉得入手的厚度不薄，很有些吃惊，忍不住拆开数了数，发现整整5000块钱，一时对这个堂弟，彻底刮目相看起来。

    离开医院之后……

    苏禹和父母再度回到举办婚礼的酒店，同二姨、表哥他们，一块吃了晚饭，闲谈了好一阵，方才散去。

    晚上十点，苏禹开车送父母回到农村老家。

    然后给黎梦发了一条信息，得知她已经被李莉安排的司机送到了家里，也就没有多问，倒头睡到了第二天八点。

    醒来后，苏禹在李莉和王亦群的邀请下，开车来到渝州城。

    紧接着，在俩人陪同下。

    苏禹考察了王家所有的，在渝州城核心商圈解放碑商业街的几处门面，向其预付了15万的房租，签下了先前俩人谈到过的那一处60多平的核心商圈门面。

    干净利落的签完合同。

    苏禹又趁机给车上了牌照，这才于下午天将黑的时候，返回到家里。

    第二天，也就是五一假期的最后一天，即5月5日。

    苏禹订了两张机票，然后给父亲转了50万的资金，让他重建房子，告别父母，就在表哥严成铭的开车护送下，同黎梦踏上了返回禹杭的归途。

    “表哥，嫂子平时不是在渝州城一家服装商场上班吗？”在去往渝州江北机场的路上，苏禹坐在副驾驶上，向表哥严成铭询问道，“我想让我姐回来，和嫂子一块在渝州城经营一家服装销售店，你觉得如何？”

    苏禹的印象中，他的这位表嫂子朱明丽，虽然其母亲有些作妖。

    但对他表哥，还是没得说的。

    而且对方做人、做事，也干净、爽利，识得大体，懂得大局，婚后俩人一点点的努力，也把一个小家，经营得很好。

    所以……

    苏禹认为，有表嫂这个本来就是服装销售员的背景人物加入，协助姐姐，他给姐姐安排的事业，应该起步会更加快一些。

    而且，表嫂这个人，他知根知底，又是自家人。

    他用起来，也放心。

    “好啊！”严成铭高兴地道，“明丽和轻语，一向关系还挺好，又加上她们俩，都在服装这个行业，干了这么一些年，无论销售经验还是制作经验，可都不缺，俩人合一块创业、经营，那是再好不过了。”

    “你放心，我回去之后，就和明丽去说，她一定会同意的。”

    “毕竟，她现在，在她们公司商场，干得并不开心。”

    “好，你说服表嫂之后，我就让我姐赶紧回来。”苏禹点了点头，“所有的资金方面，我来出，供货渠道方面、销售模式方面，我也都找好、想好了，只要人员到位，店面装修好以后，开业经营，起步应该很快。”

    “没问题。”严成铭说道，“我相信你。”

    “还有……”苏禹顿了顿，“店面装修、营业执照、公司注册方面的各种琐事，恐怕还得表哥你多跑几趟，在这些方面，毕竟你比我姐和表嫂熟悉。”

    “哎，这都是小事。”严成铭说道，“有了车，我跑上、跑下，也就是分分钟的事。”

    “那行。”苏禹说道，“其他具体的，等我姐回来，你们再商量，如果到时候……还有其它的不能解决的难题，表哥再给我打电话。”

    俩人说话、闲谈间，江北机场已经到了。

    苏禹下车，从后备箱里，帮黎梦拖出硕大的行李箱，向表哥严成铭挥了挥手，就同黎梦进了站。

    严成铭从车窗里，望着苏禹的身影，逐渐消失在视野里。

    心里有那么一种感觉。

    仿佛觉得自己的这个表弟，身上具备着一股强大的从容不迫力量，整个人……已经跟以前完全不一样了。

    “苏禹，你还说我把什么都扛在肩上，总是负重前行，对家里的事，关心得太多，管得太宽，我看你的这种‘大管家’心态，比我还严重。”过了安检之后，在候机的时间里，黎梦坐在苏禹身旁，忍不住感慨道，“你才是真的把什么都扛在自己肩上，事无巨细地给大家谋划，寻找出路。”

    苏禹微笑道：“不过是滴水之恩，当涌泉相报罢了。”

    “困难的时候，人家对我一分好，那我自然会在困难之后，偿还两分、三分。”

    “人情冷暖，这么多年以来，我心里早就看得通透。”

    “我们家，除了我二姨、大伯外，也不是没有其他的亲戚，你见我管过他们死活吗？除了平常的基础人情往来，我从不多问、多管。”

    黎梦听见苏禹这番话，想起自家妹妹生病的时候，轻轻叹息了一声，说道：“的确，亲情无亲疏，但人却是有亲疏关系的。”

    “对了，我妈让我带了许多吃的，腊肉、香肠什么的。”

    “到时候，到了禹杭，分你一点。”

    “难怪你那行李箱，回来的时候，比回去的时候还重。”苏禹吐槽了一句，继续道，“不用分我，我在家，基本上不做饭的。”

    “你工作这么长时间，都不自己做饭的吗？”黎梦诧异地道。

    苏禹回道：“自己做来难吃，浪费时间，也浪费食材，还不如到饭店里随便对付一顿，来得容易。”

    “真惨！”黎梦怜悯的看了他一眼。

    “呃……”苏禹无语道，“这有啥可惨的？不是应该羡慕才对吗？”

    “有啥可羡慕的？”黎梦说道，“自己做的饭菜，才是最美味的，也只有自己做的饭菜，才有家的味道。”

    苏禹不懂她的这番心思，沉默了一阵，没接话。

    “看在咱们俩离得近的份上，再加上你从华商证券离职后，我俩也不构成工作上的竞争关系，等我偶然闲暇，有空的时候，准许你来家里蹭饭。”黎梦说道，“就算感谢你这次在我回渝州的过程中，各种照顾了。”

    苏禹正想顺口回答‘不稀罕’。

    这个时候，他们所乘坐的班机，已经开始检票进站，黎梦站起声，根本没给苏禹回应的机会，就抢先排队去了。

    大概4个小时以后，俩人到达禹杭所住的破旧小区。

    苏禹将黎梦的行李，帮她搬上楼，顺便也就在她邀请下，吃了一顿她亲手所做的晚餐，方才返回到自己的住处。

    然后……

    苏禹给姐姐打了一通电话，向姐姐说明了回去的情况，以及自己已经在渝州租下了一个门面，希望她尽早辞职的打算。

    苏轻语没想到苏禹真的说干就干，已经替她安排好了一切。

    犹豫了一会，也就同意了苏禹的想法，打算明天便给老板提离职。

    俩人聊了一阵，挂完电话，苏禹便给姐姐的银行账户，转了50万的资金，表明这是创业启动资金。

    同时，也告诉姐姐回家之后。

    要多与表哥、表嫂商量，公司成立后，也最好能够给予表嫂5%到10%的股份权益，更深地绑定利益。

    苏轻语对于弟弟深信不疑，自然满口答应。

    苏禹安排好一切之后，打开电脑，简单地复盘了一下假期的外盘走势，以及各种重要财经资讯。

    感觉到困意来袭，就直接睡觉了。

    当他再度醒来，已是5月6日，周一9点05分，股市即将开盘的时候。

