    第669章 云北寒那边有发现了

    萧无瑟说完，指了指上边。

    苏言初大概明白萧无瑟的意思。

    唯一的机会是成为上神。

    若是成为上神，就有机会能够扛住朱雀的全部力量了。

    但是，萧无瑟这话，说了相当于没说。

    苏言初白了萧无瑟一眼，开口说：“我若是能够到达化神巅峰，能跨出破空这一步，我还需要找你来问？你知不知道，到达化神期的人，绝大多数穷其一生都没法跨出破空这一步。”

    萧无瑟：……

    好像，确实也是这个道理。

    不过……

    “其他人不行，但是你肯定是可以的。”萧无瑟认真地说。

    她没有记忆，不知道自己过去有多么逆天。

    “问题是，我没有时间了！”苏言初靠着矮椅椅背，懒洋洋地开口说，“有没有什么办法，让我可以在短时间内，踏入破空这一步？”

    萧无瑟听了，认真地思索了一遍，开口说：“四大禁域。”

    苏言初听了，来了几分兴致，看着萧无瑟问：“那是什么？”

    “神界有四大禁域，人界也有。只要能活着从四大禁域出来，肯定就可以迈出破空这一步。”萧无瑟认真地说。

    这些事情，并不是人人都知道的，他之所以知道，也是当初苏言初跟他说的。

    他没想到有一天，会是他反过来将这些事情告诉她。

    也幸好这些都跟苏言初和云北寒的身份和经历都没有什么关系，所以不属于被禁言的范畴。

    “都是什么地方？”

    “王蛇深渊、大荒遗址、归墟幻境和无妄城。”萧无瑟认真地说。

    “你确定？”苏言初看着萧无瑟，眼神中带着古怪，显然对萧无瑟说的话，持有怀疑态度。

    “有什么问题吗？”萧无瑟不明白苏言初为何会表现得，就像他骗她一样。

    他有必要骗她吗？

    “万蛇深渊，我没去过，但是云北寒被推下去过。他被推下去的时候，才十岁！”苏言初开口说。

    她知道云北寒在万蛇深渊底下吃了很多苦，但是如果说，万蛇深渊是四大禁域之一，她还是觉得有点奇怪。

    或者说，云北寒在万蛇深渊里承受的，远比她看到和知晓的多？

    “十岁？”萧无瑟彻底惊住了，“你说他十岁被推下万蛇深渊，然后，从王蛇深渊里，活着回来了？”

    苏言初点了点头。

    萧无瑟愣了很久，才吐出了两个字：“可怕！”

    说完，又补充了一句：“难怪那一位费尽心思，也要阻止你们回神界……”

    萧无瑟说完这句话，忽然感觉心口刺痛，随后吐出了一口血来。

    他用袖子捂着口，将血擦去之后，红着牙齿说了一句：“不能说，我忘记了！”

    苏言初看萧无瑟这样子，跟之前她问莫幽幽的时候，莫幽幽的表现是一模一样的，就知道他说的内容已经涉及不能说内容了。

    “没事吧？”苏言初开口问了一句。

    “死不了。”萧无瑟不甚在意地开口，“你会去四大禁域吗？”

    苏言初想了想，一时间也无法决定，开口说：“还不知道，看情况再说。”

    主要还是要看看，云北寒到底是怎么想的。

    她现在还没有搞清楚云北寒的真实想法，所以不知道做什么样的决定才是最好的。

    萧无瑟来之前就听莫幽幽说，苏言初让她去盯着云北寒。

    所以，他猜想，苏言初要看的情况跟云北寒有关。

    而关于云北寒的事情，他确实不能多说，不然又该心口刺痛流血不止了。

    “若是没有其他事情，我就先回去了。”萧无瑟站起来，开口说。

    苏言初挥挥手，示意他自便。

    -

    云北寒动作十分迅速，隔天中午，就直接带人来提亲了。

    跟苏盛年说的一样，云北寒几乎将所有派出去寻找血脉觉醒线索的人，都召回来了。

    也因此，云北寒带来提亲的聘礼十分多，可以从寒王府一直排到苏家。

    因为云北寒提前下帖了，所以苏盛年是专门在家里等云北寒的。

    云北寒一到，苏盛年就将他带去了书房。

    两人关上门，在书房之中足足谈了一个时辰。

    苏盛年从书房里出来，第一时间就是吩咐全府上下，接下来的最大的任务就是筹备苏言初和云北寒的婚礼。

    苏盛年没有将他派出去的人撤回来，而是决定从主家那边借人回来。

    苏言初站在书房隔壁院子的楼阁上，正好可以看到云北寒和苏盛年从书房之中走出来。

    很快，苏量就出现在苏言初身边，朝着苏言初开口说：“主上从书房出来之后，就宣布你和寒王的婚礼定在二十天以后。此外，主上已经在安排婚礼事宜了。”

    苏言初眼睛眯了眯，看着远处的苏盛年，低声说：“看来，父亲是被云北寒说服了。”

    “说服？”苏量十分不解，“说服了什么？”

    苏言初笑了笑：“我也想知道到底是什么事情。接下来几天，你还是盯着父亲吧！”

    “又盯主上？”苏量看着苏言初，一副如丧考妣的模样，“大小姐，这种事情，能不能换一个人做？总是我一个人做，总归是不好的吧？”

    上次若不是苏言初护着，他估计要被主上大卸八块了。

    他觉得，总有一天，大小姐也护不住他。

    “换人也行，你去把你师父叫来。我就跟他说，这暗卫太聒噪了，让他给我换一个！”苏言初悠悠地开口说。

    苏量：……

    “盯！我盯！别说盯着主上了，就是上刀山下油锅，我都不带眨眼的！”苏量认真地说。

    “不眨眼，是因为眼睛太小，眨不眨都看不清楚吗？”

    苏言初没有说话，一旁忽然传来了陆川的声音。

    苏量：……

    “你胡说八道！”苏量瞪着陆川，“我这铜铃般的大眼睛，你没看到啊？你瞎吗？”

    陆川仔细瞧了一眼苏量，认真地说：“你家铜铃，还挺小！”

    苏量：……

    这说的什么鬼话？

    “什么铜铃？在哪？给我佩一个吗？”莫幽幽飞身落在苏言初身边，问了一句陆川。

    “还是别了吧，虽然小，但带身上，血淋淋的，还是挺可怕的！”陆川说。

    莫幽幽：……

    苏量：……

    苏言初一笑一声，随后看向莫幽幽：“云北寒那边有发现了？”

    (本章完)

