    “......”

    林阳一愣，连茶都忘了喝，他整个人都像被曹金莲吸住了一般，彻底失神了！

    寒霄等人发现这一情况，不禁愣了愣。

    什么情况？

    老甘刚走，他老婆曹金莲就跟林阳对上眼了？

    程丽更是抿嘴偷笑，平日里甘老头太鸡贼，现在报应来了......

    只有刘英，她看到曹金莲的一双媚眼后，顿时冷哼一声，同时运转真气低吟一声：

    “林阳，快醒醒！”

    声音不大，寒霄他们甚至都听不到，但传到林阳耳朵里却犹如晴天霹雳，瞬间炸醒了他！

    清醒后的林阳也回过神来了，他这才发现刚才自己失态了。

    但没理由啊，曹金莲确实长得可以，但比起汤颖和蕾蕾她们差远了，自己怎么会沉醉其中呢？

    曹金莲见林阳清醒，脸上也露出了惊讶之色，不过很快就恢复如常。

    凑巧这时甘朝阳又上来了，曹金莲急忙说道：“老公，你陪林先生吧，我先下去了！”

    “嗯，你让厨房准备点宵夜，一会林先生该饿了！”

    “好的！”

    曹金莲说完神色有些慌张的赶紧离开了二楼。

    自己的媚术居然对林阳不管用？

    这怎么可能，除非他是太监！

    要不就是有高人帮他破了自己的媚术，也正因为如此，她才决定赶紧走人，免得暴露了！

    甘朝阳刚一坐下，发现程丽他们眼神复杂地看着自己，下意识的伸手往脸上摸了摸，自己脸上有脏东西吗？

    “程丽，你这么看着我干嘛？”

    “咳咳......老甘，你别多想，我可没看你！”

    程丽同情地看着甘朝阳，这老头也挺可怜的，一大把年纪还要被人绿，估计是上辈子坏事做多了......

    “林先生，看上喜欢的拍品了吗？甘朝阳懒得跟程丽争辩，转过头笑吟吟地问道。

    “暂时没有！”

    林阳摇摇头，同时满腹狐疑地看向刘英。

    “刚才那个女人会媚术，我要不叫醒你，你就掉进去了！”

    林阳耳朵里传来了刘英的声音，但坐在旁边的刘英却并没开口，她只是用了传音入耳的绝技而已。

    “卧槽！”

    林阳一听忍不住爆了粗口！

    曹金莲为什么要对自己下手，甘朝阳又怎么会找个这么邪门的女人当老婆？

    想到这林阳忍不住问甘朝阳：“老甘，你跟你老婆怎么认识的，你们认识多久了，我看你们年纪差距有点大吧！”

    “哦，你是说小莲吧？”

    甘朝阳说起这个老婆，颇为得意道：“她是我在玉器市场见到的，不知道为什么，我对这个女人一见钟情，所以就娶了她！”

    “......”

    寒霄等人一听，纷纷做出恶心状，黄土都埋到脖子了还一见钟情呢，分明是个老色鬼！

    “你老婆听口音，不是粤州人吧？”林阳看似随意的问道。

    “不是，我老婆是湘州苗族人！”

    “原来如此！”

    林阳闻言恍然大悟，苗人多擅巫蛊，难怪曹金莲会媚术了！

    不过这娘们也真是，看到帅哥好歹也矜持点啊，连媚术都用上了，难道自己又变帅了？林阳很困惑......

    “老甘，你刚才下去干嘛了？”

    林阳怀疑甘朝阳对自己用美人计，所以试探着问了一句。

    “唉，有个熟人非得拿只手镯要我帮忙拍卖，我去看看而已！”

    “手镯？”

    “别提了！就是一个破破烂烂的金手镯，要不是看在老友一场的份上，我才懒得搭理他！”甘朝阳似乎满是怨气。

    “老甘，你说的是谁啊？”姜启明好奇问道。

    “说了你们也认识，就是老钱！”

    “哦，原来是他，那东西应该还可以啊，我倒是有点期待了！”程丽笑道。

    “老钱是什么人？”林阳转头问寒霄。

    “师兄，钱家之前也算是粤州四大家族之一，不过后来被贺家阴了，就掉下了神坛！”寒霄解释道。

    林阳听完点点头也没在意，反正钱家跟他不熟，于是又看向了拍卖台。

    此时负责拍卖的美女笑盈盈地对众人说道：“各位朋友，接下来要拍卖的东西，各位或许还认识它的主人呢！”

    “不会吧，谁啊！”

    “美女，别吊胃口了，快说是谁吧！”

    “......”

    台下的大佬们一听都很好奇，美女见状莞尔一笑，看到众人的情绪都被调动起来了，才说：

    “接下来要拍卖的是粤州钱家的传家宝，一只金手镯！”

    “卧槽！原来是老钱啊！”

    “钱家落魄到这种地步了吗，都要卖东西换钱了，太可悲了吧！”

    “还好当年我没借钱给他，不然就是肉包子打狗有去无回了！”

    “......”

    众人一听是钱家，纷纷毫不留情的嘲笑，讥讽，似乎这个家族就是病毒一般，所有人都唯恐避之不及。

    只有姜启明冷哼一声，满脸鄙视道：

    “这帮人渣，当年不少都受过钱家的提携，没想到翻脸这么快！”

    “......”

    老甘和程丽一愣，显然没想到姜启明会说出这种话。

    很快，在一片嘈杂声中，钱家那只金镯子被放在托盘中拿出来了。

    这只金灿灿的手镯上，镶着许多各色宝石，其做工外形颇为古朴大气，极具年代感，远远地看着都能感受到它散发出来的古老气息。

    林阳定睛一看，结果就这一眼，直接让他体内的热血沸腾！

    不受控制的沸腾！

    正当林阳错愕之际，尊龙的声音在耳边响起：“林阳，这是昆墟界上古时期的神之手镯，你要是能拥有它，将来为我报仇胜利的机会就大了许多！”

    “神之手镯？”

    林阳一愣，他没想到尊龙会这么兴奋，导致他也跟着热血沸腾！

    没等尊龙开口，下面的拍卖师美女已经说话了：“这是一只年代久远的手镯，具体年份不详，起拍价一千万！”

    “什么破手镯要一千万，太夸张了吧！”

    “就是，我金店里的手镯比这好多了，也不要一千万啊！”

    “钱家真是穷疯了，狮子大开口吗？”

    众人都不买账，一千万的底价报出来后，现场几十号人竟然无人出价，整个拍卖会顿时陷入僵局......

