    第817章 安安病了   

    他确实不认识李义阳，可是李义阳的气势，却让人不容忽视。

    

    听见这边有人来了，那几个人也抬起了头，周华贤连忙起步走了过来，冲着众人陪笑。

    

    “各位好，我是华贤地产的老板周华贤，刚才听人说，几位想要买这里的房子。”

    

    “真是太不好意思了，我家里住的比较远，耽搁了一些时间，既然几位要买这里的房子，那我当然是得给你们一些折扣。”

    

    “毕竟你们这么多人，来这里支持我的生意，这是我老周的荣幸。”

    

    这个周华贤倒也是个会来事儿的，原本他还打算看看情况，可是看见了程泰安之后，他是上赶着的想要巴结。

    

    听到他这话，李义阳顺嘴便接下了话茬，他也想看看，周华贤能够给到他们什么程度的折扣。

    

    看见他率先开口说话，非但没有什么意见，反倒还点了点头，一副很认同的模样，周华贤就更加知道，这个年轻人不能得罪了。

    

    最后在他们商量之下，每一套房子，周华贤都给他们便宜了将近一千万。

    

    如果换了平时周华贤肯定会肉疼，可这个时候这些房子卖出去之后，这十多亿足够他资金回笼，再去投资新的房产。

    

    哪怕自己确实是亏了钱，可是按照长远计划来说他是赚了的，否则自己一直在这里耗着，没有任何的好处。

    

    把这些事情办完了之后，陈博主动说他去处理手续问题。

    

    李义阳等人也没有拒绝，毕竟后续手续问题也要处理一会儿，这里这么多的房子，没个一日半载的下不来。

    

    他们这么多人，总归不能一直在这里呆着，因此李义阳打算，和程泰安先离开。

    

    没想到周华贤又匆匆追了过来，话里话外的意思，就是想要跟程泰安结交一下。

    

    刚刚才在人家这里买了这么多的房子，此时程泰安也不好意思生硬拒绝。

    

    更何况这个人也认识崔智勇，这个面子自己还是要给的，所以程泰安便应答了下来。

    

    还有就是这个人做生意比较良心，今天给了他们这么大的优惠，之前李义阳也说了，这个房子三五年之内，一定会涨。

    

    想到这些，程泰安也想跟此人结交一下，总之多认识一些朋友，总归没什么坏处。

    

    他们都留在了这里，李义阳则是带着文晓惠和安安去吃饭了。

    

    “咱们今天要直接回去，还是在海城这边待一天？”

    

    现在时间也不早了，如果赶回去的话，恐怕就已经下午了。

    

    李义阳略微思索了一番，道：“今天就先留在这儿吧！等会儿去松庄地产再看看。”

    

    文晓惠有些许犹豫：“今天买这些的房子，都已经花了很多钱，我知道你很有钱，可咱们也不能这样花呀！”

    

    松庄也就稍微，比华贤地产这篇繁华一些，最起码那边交通便利，有一些公交车。

    

    可是跟市中心比起来，还是差了太多，繁华程度也完全不可比拟。

    

    文晓惠想不通，与其花这么多钱，在这里买这些房子，为什么不好好的在市中心买一套？

    

    李义阳微微摇了摇头，“我之所以买这些房子，是因为这些房子，有很大的投资价值和空间。”

    

    “最短三年，最长五年，到时候就可以看到收益了，你先不要着急。”

    

    文晓惠是自己老婆，没什么不能说的如果，自己不把话跟他说清楚，她肯定会觉得不得劲儿。

    

    这种房子任谁来看，都会觉得没有什么买的价值，尽管李义阳现在赚了很多钱，可也不至于这样花。

    

    但在听到了他的话之后，文晓惠就知道了他的意思，脑海之中仔细这么一思索，觉得李义阳说的也有道理。

    

    她并没有问，李义阳是怎么知道这些事情的，现在李义阳在商业方面，属实是有一些预知性。

    

    这些事情文晓惠也知道，之前本来她是不想说的，可现在看李义阳如此大手笔，不由得忍不住。

    

    此时听见李义阳的解释之后，她微微点了点头，接着叹了口气。

    

    “是我多嘴了，仔细想想也是，你不会这样无理由，没有根据的投资这么大的手笔。”

    

    李义阳笑了笑，“咱们两个是夫妻，何必说话这么见外呢？

    你之所以问这些，也是因为担心我乱花钱。”

    

    “放心吧，我没有因为这件事情都想咱们先吃饭，吃过了饭之后就去松庄地产。”

    

    这边他都已经联系好了，到时候过去了，他们直接就可以进去。

    

    松庄地产房价，比刚才那边要稍微高一些，尽管李义阳是想投资，可是能省则省。

    

    这边他也让崔智勇打了一个招呼，并且崔智勇还给了自己，对方的号码。

    

    李义阳想着先过去看看，等看中了房子之后，再给对方打电话。

    

    吃过了饭之后，随即他们便开车，朝着松庄地产去了。

    

    走在路上，安安忽然变了表情，脸色有几分苍白，额头还落下了大颗的汗珠。

    

    “爸爸妈妈，我难受。”

    

    文晓惠赶紧摸了摸自己女儿的头，倒是并不烫，但却冰凉一片，而且还都是冷汗。

    

    “这是怎么回事？

    刚才还好好的，忽然之间就生病了！”

    

    李义阳则是赶紧吩咐季阳，让他找一下最近的医院。

    

    先不说这些，最起码得让自己女儿，赶快去医院看看。

    

    看到自己女儿如今这副样子，她他然也心疼的很。

    

    季阳查看了一下，“李哥，这附近没有大医院，只有小诊所怎么办？”

    

    “顾不得那么多了，小诊所就小诊所吧，先过去看看再说。”

    

    他看安安疼的厉害，如果这是什么急性病，那可没有这么多的时间在这里耽搁。

    

    就算是小诊所，那些医生也是正是经过了培训才上岗的，总归是有执业资格证。

    

    听到他的话，季阳也没有耽搁时间，即刻便踩下了油门。

    

    不过五分钟而已，他们就到达了附近的一个小诊所。

    

    松庄这边本来就地处偏僻，之所以房价稍微高一些，是因为他这里有公交线可以直通市中心。

    

    现在他们用不了多久就可以到了，所以附近找不到医院，全部都是一些小诊所。

    

    

