    林远此时正强化着一株从野外野采回来的植物类灵物。

    这株植物类灵物看上去就像是一棵没有什么特色的野草。

    直挺挺的挺出三片细长的叶子，叶片微厚。

    看上去这株野草虽然样子并没什么特别，但是却仿佛有一种别样坚韧的气质。

    随着林远的灵气不断注入，这株一开始看上去没有什么特别的野草也在不断的变化着。

    几个小时过后，这株野草的叶型变得越发长了，向下垂落，垂落间别具质感。

    叶片间直挺挺的长出一根挺，挺上开出了一束素白色的花。

    这花一开立刻便发出清幽的香气，沁人心脾，房间中也瞬间变得凉爽了起来。

    这葳蕤的花香不带一丝甜腻，反倒是一种清雅的香气。

    触目这兰花一束，仿佛内心都平静下来。

    内敛的香气丝毫不张扬，但是却分外深刻，恍若香气中有一种气节存在。

    林远停止灵力的运转，看着眼前这铜阶史诗品质的白玉雪兰不禁满意的点了点头。

    林远野采到的这棵最开始看着像野草的灵物其实是一株兰草。

    林远一开始的时候只觉得兰草也算是比较珍稀的灵物便采了下来。

    可是林远没想到这兰草培养出来之后，竟然进化成了一株白玉雪兰。

    天下间的兰草在没开花前大抵都是一个样子。

    只有兰草开出兰花的时候，才能具体分辨出这兰草的价值。

    梅兰竹菊向来为植物中的四大雅物。

    像林远培育出的这珠白玉雪兰虽然并不是最上等的兰花。

    但也已经算是别人求不得的精品了。

    林远伸了一个懒腰，正准备仔细观察一下这铜阶史诗品质的白玉雪兰。

    就听见门口传来轻轻的两下敲门声，林远只听温钰的声音从外面传来。

    “少爷，午饭做好了！该吃饭了！”

    林远抱着手中的这盆刚培育好的白玉雪兰就出了自己的房间。

    温钰看到林远出来的时候有那么一刹那愣住了。

    都说君子如兰，可是当林远抱着这兰花的时候，温钰却突然生出了一种兰不如君的感觉。

    许是少年的气质太过优越，竟然将一束兰所带的气度完全压了下去。

    不过紧接着温钰仔细看到林远手中抱着的这盆兰花的时候，心中就是一惊。

    温钰也是一名缔造师，所以一眼就认出了林远手中抱着的兰花是一株白玉雪兰，品质更是达到了史诗品质。

    当然，这并不是温钰最震惊的，因为无论是兰花灵物还是史诗品质的灵物温钰都见过不少。

    但是这铜阶史诗品质灵物就已经极其少见了。

    特别是这铜阶史诗品质的灵物还是一颗兰类的植物系灵物。

    就像在辉月殿，每年一次的灵侍排位第一名的奖励也不过就是一个铜阶史诗品质的灵物。

    对于这铜阶史诗品质的白玉雪兰温钰也没有多想，因为温钰并没有想过这珠白玉雪兰是林远培育出来的。

    反倒觉得可能是月后大人给林远的。

    温钰正这么想着，突然耳旁听到了林远的声音。

    “回神了！”

    温钰回过神，发现林远正看着自己，赶忙说道。

    “少爷今天中午的饭是刘哥做的，我来帮你拿这株白玉雪兰吧。”

    林远闻言，就将自己手中的白玉雪兰给温钰递了过去，说道。

    “刘哥的厨师天赋绝对是点到满的。”

    之前刘杰说自己会做饭的时候林远一直都怀着怀疑的态度。

    林远看着刘杰那一脸老实人的模样，实在是没觉得刘杰像是个会做饭的样子。

    可是刘杰在做了一顿饭之后，就直接征服了林远和温钰的胃。

    刘杰做出的美食将林远和温钰变成了两个吃货，然后每天都等着刘杰做饭。

    倒不是说林远和温钰自己不能做饭，实在是因为刘杰做的饭太好吃了。

    就算是林远之前吃过灵食阁大厨做的饭，也不及刘杰做的好吃。

    温钰小心的接过林远递过来的白玉雪兰，问道。

    “少爷，这株白玉雪兰放在哪？”

    林远直接说道。

    “刘哥上次不是说灵材买回来就算放在冰箱里第二天拿出来还是不新鲜吗？将这株白玉雪兰放在厨房那些灵性食材旁边，刘哥的问题就解决了。”

    温钰正仔细的听着，可是听到林远说要将这铜阶史诗品质的白玉雪兰送到厨房保鲜食材。

    温钰直接张大了嘴。

    原本樱桃小嘴直接张成了河马的血盆大口，甚至都能往里面塞一个菠萝了。

    还好温钰的手稳，不然这只铜阶史诗品质的白玉雪兰就要掉在地上了。

    白玉雪兰在兰花灵物中虽然算不得是最好的那几种，但也能称得上是一株上品。

    白玉雪兰是一株辅助类灵物，平时放在室内由于白玉雪兰的属性原因，可以降低室内的温度，达到一个让人舒爽却又不至于过于寒凉的状态。

    而且白玉雪兰的香气还有催生草木生长的作用。

    白玉雪兰就算是对缔造师都有着不小的用处。

    缔造师若是契约了白玉雪兰，以后在培育植物系灵物的时候便能起到一定的辅助作用。

    这样的好东西被放在厨房，用白玉雪兰的香气和降温效果来给灵材保鲜，还真闻所未闻。

    简直就是低调的奢华。

    林远看着温钰张大嘴巴，不禁说到。

    “你饿了的话，我去看看能不能帮上刘哥什么忙，可以快点吃上饭。”

    说完林远就向着厨房走去。

    温钰此时忍不住在心中吐槽，自己的少爷真是一个直男。

    林远还未走到厨房的时候，刘杰已经端着菜从厨房出来了。

    三个人四道菜，宫保鸡丁，糖醋里脊，松鼠鱼，孜然肉片。

    这四道都是肉菜。

    因为这几日刘杰已经摸清了林远和温钰爱吃什么，很巧几人的口味都差不多，而且又都是纯粹的食肉动物。

    刘杰摆好菜，才见温钰慢吞吞的从厨房里出来，说道。

    “少爷，刘哥，以后厨房里就成了屋子里最香的地方了。”

    刘杰没弄明白怎么回事，还以为温钰是在夸自己。

    不过林远却是忍不住的挑了挑眉，白玉雪兰的味道虽然清香，但是林远却还是更喜欢沉水香的味道。

    白玉雪兰的味道虽然清淡，但是却依旧不如沉水香沉静。

    白玉雪兰的味道尚且会沾染在衣物上留下痕迹，可是沉水香的味道却只会提神醒脑，沉淀心智，不过染人衣袖。

    一顿饭下来，温钰和林远直接把刘杰夸上了天。

    让刘杰坚毅又老实的脸上不住的傻笑。

    这时刘杰在心中不禁想到。

    “之前和白浩，王凡在一个队伍里的时候，他们成天吃着自己做的饭怎么就没夸过我一句？真是两个小白眼狼。”

