赵丹婧在看到杨宇闭上双目之时，也是有些不明所以。不能理解杨宇为何会在如此紧要的关头做出如此毫无理智的举动。

    但这种迟疑只是持续了一瞬便被她抛诸脑后，反而更加加大了对长鞭的法力灌注。打算趁着这个绝佳的机会一举将杨宇彻底击败。

    但是事与愿违，她所期待的场景并未真实发生。那八柄悬浮在杨宇周围的飞剑在千钧一发之际好似突然长了眼睛一般，纷纷精准无误地迎上了那八条诡异的长鞭，将她凌厉一击尽数化解于无形。

    这不禁令她在惊诧之余更觉疑惑不解，不明白这八柄飞剑为何会在杨宇放弃控制之时还能够如此离奇的防御住自己的攻击！

    “故弄玄虚！”

    赵丹婧柳眉轻扬，眼中闪现过一丝狠厉之色。

    她现在的心情是格外的复杂，她万万也没有想到，在她眼中不值一顾的小角色竟然能够将她拖延到如此地步。

    如今，她已然幻化出了八具幻影之身，这已是她目前所能达到的最高境界。

    她本想凭借着这一大杀招，击败对手只是轻而易举之事。可谁料对方竟然能够同时操控八柄飞剑，以至于将局面拖入了僵持阶段。

    现在，更令他不能接受的是在这交战到了最为紧要关头，对方竟然就那样大模大样地席地而坐，而且还将眼睛闭了起来！

    这对于心高气傲的她来说，简直就是莫大的侮辱，绝对不可以原谅！

    “狂魔乱舞！”

    随着一声娇喝，赵丹婧的八道幻影之身竟是不再保持静立不动的状态，而是尤如走马灯般围着杨宇飞快的游走起来。

    手中的长鞭更是如一条条毒蛇般上下飞舞，似一张大网般将盘坐在地上的杨宇完全向笼罩其中，凌厉的攻击如雨点般毫无章法的倾泻而下。

    然而面对着如此密集、恐怖的攻击，闭目盘坐的杨宇却似毫无察觉一般，始终如木雕泥塑般的呆坐不动。

    可令人奇怪的是，那悬浮在他周围的那八柄飞剑，此刻却是迅疾地旋动开来，带起道道璀璨的剑芒。

    那些剑芒彼此交相呼应，交织成一张的密集的剑网，将赵丹婧那狂暴的攻击尽数抵挡在外，无法临近杨宇身前丝毫。

    “天女散花！”、“狂风掠影！”、“星河倒卷”……

    面对着杨宇那滴水不漏的防御，赵丹婧也是杀出了真火，大招、狠招、绝招一股脑的尽数招呼了出来。

    顿时整个赛场都是笼罩在一片鞭影之中，一声声鞭剑交击的脆响更是尤如爆豆一般响个不停。

    可虽说如此，随着战斗的持续，赵丹婧的脸色却是越来越差。

    她如今已经用出了十二分的力气，可如此猛烈且密集的攻击却是始终未能再次破开杨宇的防御。

    那由八柄长剑形成的防御光幕，好似一道无法突破的屏障一般将她的所有攻击都是抵挡在了光幕之外，无法寸进分毫。

    更为奇特的是，那剑幕非但防御力惊人，而且还具有隔绝神识的功效。

    因为在那密集的剑幕遮挡之下，她不但肉眼看不到里面的人影，甚至就连神识也无法感应到那人的一丁点气息！只能见到一个丈许大的半圆如一口银光闪闪的大锅般倒扣在那里。

    赵丹婧俏脸阴寒如水，狂暴的功击她已经持续了足有一柱香的时间。

    维持如此猛烈的攻势，法力消耗自然也是极大的，就是以她知微境中期的强悍修为也是觉得有些后力不济。

    可反观那口“银锅”非但没有丝毫减弱的迹象，还大有向外扩张之势，这不禁令她既惊且怒！

    攻击固然消耗巨大，可要防御她如此密集的攻击，法力的消耗也绝对不会太少。

    自己的境界如今处在知微镜中期，而对方的境界明明只有凝露镜巅峰，这两者之间足足相差了两个小境界。

    按照常理而言，即便赵丹婧不能以压倒性的优势取胜，战斗时间一长也可以凭借这两个小境界的差距，将对方拖的后力不济。

    可现在，情况却恰恰违反了人们认知的常规，对方非但没有被她拖垮而且还大有反攻之势。反倒是她自己倒是有些后力不济，这不禁使他万分焦急。

    “真是个怪胎！明明只有凝露镜的修为，为何却是如此的难缠！看来只能冒险一搏了。”赵丹婧越战越是心惊，万般无奈之下只得将心一横，下定了决心。

    与赵丹婧的焦急不同，此刻的杨宇正沉浸在一种美妙的感应之中。

    他还是第一次完全以神识主导战斗，刚开始还不太适应，可是随着时间的推移，他渐渐被这种新奇、美妙的感觉所吸引，令他陶醉其中、欲罢不能。

    八柄附带着他神识念头的飞剑如八只最为敏锐的眼睛，将赵丹婧的攻击看的清清楚楚，并以最为直接且有效的方式尽数防御在外。

    这不但为他减少了相当大的法力消耗，还令他潜移默化之间逐步地掌控了战局的主动。

    然而，正当他沉醉在这奇妙的感觉中时，突兀的他平静如水的心神毫无征兆的剧烈跳动了起来，一股极度危险的感觉油然而生。

    警兆突生，正然处于奇妙感觉之中的杨宇猛然醒转过来，一双闭合许久的眸子也是随之大大的睁开。

    当杨宇睁开眼睛的那一瞬间，他的目光便是聚焦在了正前方数丈外的一处。

    那那里他惊愕的发现，另外一道赵丹婧的身影渐渐的显现而出，而那原本围在他周围的八道幻影之身却是同时放弃了对他的攻击，正以极快的速度向着那道身影飞快的汇聚，并且纷纷诡异的融入到了那具身影之中！

    “九身合一，九转幻神鞭！”

    一声娇喝自赵丹婧的玉口中嚗出，猛然间将正然陷于惊愕中的杨宇惊醒。

    他猛的抬头望去，只见对面那道融合了另外八道幻影之身的娇躯，此刻已然凌空飞起，手中原来只有丈许长的软鞭已然增长了一倍有余，同时也是粗大了不少，尤如一条狰狞的巨蟒般带着恐怖的法力波动向着自己当头砸落。

    一股莫大的危机感油然而生，从那砸落的巨大软鞭之上他感应到了一股足以威胁他生命的强烈法力波动。

    这股法力波动的强度，足以媲美先前潘越那炼狱雷珠的恐怖程度，这不禁让他心神顿时缩紧了起来。

    长鞭来的迅疾无比，杨宇无暇细想，仓促之间八柄环绕周身的飞剑以不同的角度纷纷甩向了立劈而下的长鞭。

    同时，他的身形却如离弦的箭矢般倒射而出，欲图脱离长鞭的攻击范围，避过这致命的一击。

    “啪、啪啪、啪啪啪、啪啪。”

    八声清脆的金属碎裂声凭空传来，那八柄被杨宇甩飞出去的飞剑只是才一照面便被那长鞭击的寸寸断裂，四散激射开来。

    若非他见机得早，及时“收回了附在其上的神识念头，恐怕此刻他的神识定然也会受到颇为严重的伤害。

    但尽管如此，杨宇依旧是未能逃出那恐怖一击的笼罩范围。

    以八柄飞剑尽毁为代价的迎击，并未取得太大的效果。那恐怖的长鞭只是在与八柄飞剑接触之时，停滞了短暂的两三息时间，便再次迅疾无比的压落下来，其上携带的法力波动依旧恐怖骇人！