    东海之上，十道人影悬浮在高空中，强大的精神扫射，搜寻着什么。

    这是三家四派的天象大宗师，以及来自外面的三尊武圣。

    “这东海面积太大了，当年宗门耗费巨大代价，建造这周天禁灵大结界，以水土之势平衡阴阳，所以一半是陆地，一半是海洋，要想在这大海之上，找到巨鲲岛，无异于大海捞针。”

    袁师兄背负双手，周身散发出一道道清气，隐隐约约在脚上仿佛形成一个莲台。

    “这巨鲲岛到底是什么来头？竟然可以在海上隐藏移动，难不成是仙宝不成？”

    何师妹好奇问道。

    “禀大人，这巨鲲岛最初出现的历史，还是在八百多年前的大昌王朝，曾经对我们镇压魔女的计划造成了很大的麻烦，后来还是贵宗降下使者，才将当时最为强大的巨鲲岛主消灭，只不过一直没有找到巨鲲岛的存在，后来此事就不了了之。直到前段时间，才再次出现了巨鲲岛活动的痕迹...”

    裴家老祖连忙恭声说道。

    “关于巨鲲岛，我确实知道一点，据说是有魔商余孽，为了救出魔女，蛊惑了本宗弟子，潜伏进入了这大结界，虽然宗门在这大结界之内大索天下，可惜没有找出来，才留下了此等隐患。这巨鲲岛，也许就是那件事情带进来的。”

    袁师兄知道的事情比何师妹和孙师弟多了不少。

    “哼，这魔商余孽，都灭了上万年，还想死灰复燃。”

    “只有灭掉这魔女，才能够彻底断掉魔商帝血，熄灭那些余孽的希望。”

    何师妹和孙师弟都说道。

    “好了，我们现在分开搜寻，就算巨鲲岛是仙宝，也必定是有迹可循的。我们还有三天的时候，三天之后，如果找不到巨鲲岛，就返回暗渊。”

    袁师兄幽幽叹气说道。

    找不到巨鲲岛，找不到魔女踪迹，宗门高层必定会摧毁大结界，以迫使魔女现身。

    除此以外，没有其他办法。

    至于生活在这片禁灵大结界之内的数千万生灵，都将随着大结界的毁灭而陪葬。

    如果还有其他办法，宗门肯定不会这么做的。

    毁灭如此庞大的生灵，是有伤天和的。

    可跟消灭魔女的重要性比起来，那又不值得一提了。

    一旦魔女逃走，度过第九难，化丹成婴，必将踏入无上仙道，成就万古大能。

    那个时候，魔商必将卷土重来。

    嗖嗖嗖嗖....

    顿时，十道光影四散开来。

    ......

    夜晚。

    一轮明月高挂天空，洒下银辉，将大海照耀得朦朦胧胧。

    平静的海面上，一座浮岛若隐若现。

    这是巨鲲岛。

    岛中央的祭坛之上。

    一道黑袍身影盘膝而坐。

    “三家四派这段时间似乎在寻找什么，似乎连太阴神宗的人也进入了大结界，正在这东海之上搜寻，恐怕就是在寻找我巨鲲岛，看来媂女应该还没有陨落，只是不知道为何一直没有回应？”

    黑袍身影思考着。

    如果媂女陨落了，三家四派肯定不会在寻找什么。

    而太阴神宗也不会这么大费周章得寻找巨鲲岛了。

    “不过，我必须找到媂女，然后借助鹏鲲神舰的力量，逃出大结界，否则太阴神宗，肯定会摧毁大结界，迫使媂女现身，媂女就算是逃出了封印，恐怕也将非常虚弱，根本不可能逃过太阴神宗的围攻。”

    黑袍身影内心越发焦急了起来。

    他不知道媂女出现了什么事情，为何联系不上？

    忽然，他手一挥，拿出了一根还剩下一点点的神香。

    这是最后一点了。

    一旦烧完，再联系不上媂女，就彻底完蛋了。

    “太阴神宗随时都有可能摧毁大结界，只能使用了。”

    黑袍身影做出了决定，当即一口天人之气喷出，神香被点燃。

    一缕缕烟气飘飞没入虚空之中。

    ......

    冷宫之内。

    夜幕笼罩，静悄悄。

    叶城正在静室之内修炼，周围乳白色的精气弥漫，一丝丝的融入他的体内。

    在脑海之中，那天人领域之内淡淡的光辉照射下来。

    这其实就是天人灵光。

    外吸天地精气，内引天人灵光，二者融合，就能够化为天人之气。

    在充足的精石之下，他的修炼进展还是蛮快的。

    唯一的麻烦就是体内有一丝炼化天人骸骨遗留下来的天人之气，会污染他自己练成的天人之气，使得自身的天人之气变得驳杂起来。

    这会影响到他以后的修为突破。

    他必须尽快剔除这丝天人之气。

    否则时间一长，这丝天人之气的影响会越来越大，最后根深蒂固，难以清除，最终影响到他的天人之路。

    “果然，之前这丝天人之气带来了天大的好处，也将在以后对我造成巨大的困扰。”

    叶城心中感慨万分。

    想到这里，他在凝聚天人之气的同时，只能将那丝驳杂的天人之气，慢慢祛除。

    这将会是一个很漫长的过程。

    可惜，他也暂时没有好的办法。

    当叶城在修炼的时候，在卧室中。

    神秘小女孩正在睡觉，发出轻微的呼吸声。

    在她的鼻息间，似乎有一缕缕淡淡的烟气从虚空中浮现出来，然后被她慢慢吸入。

    忽然，小女孩睁开了眼睛。

    那眸子仿佛星空一般深邃。

    接着，她的身体慢慢悬浮了起来，然后落在了地上。

    她低头看了一下自己身上的衣服。

    再看向静室的方向。

    眼神中带着一丝复杂与冷然。

    “救我的竟然是一个小太监，还喊了他这么多天的老公公，倒是便宜他了。”

    小女孩轻轻叹息，却没有声音传出去。

    “在这禁灵大结界之内，这小太监能够跨入天人之境，看来也是有些秘密，可惜体内沾染了一丝异种天人之气，导致自身天人之气驳杂不堪，想要祛除，几乎是不可能的，以后连心劫都难以度过。”

    小女孩何等存在，一眼就看穿了叶城体内虚实。

    忽然，她伸手一抓，精气凝聚，化为了一枚奇异精石。

    接着，这块精石落在了桌子上。

    她又看了趴在桌子下睡觉的小公鸡，微微一笑，“在这种小地方，还能够看到至阳天鸡这种天禽血脉，可惜不是至阳之气孵化，以后想要化为真正的至阳天鸡，恐怕有点困难了。”

    说完之后，她头也不回得走出了屋子，悄无声息得穿过了地上洞天的禁制，身形一动，就消失不见了。

    .......

