    从进入这个静室，一直到走出来，前后大约有大半个时辰左右，走出这间静室之后，林三郎脸上没有什么表情，但是背后却已经出了不少的冷汗。

    从静室出来之后，林昭便回了自己的学舍，刚走进去，两个舍友便围了上来，齐宣拉着林昭的袖子，问道：“三郎，是宫里的人么？”

    周胖子相对来说就要不正经一些，他笑嘻嘻的看着林昭：“莫非是宫里的哪个公主，看上了老三，想要让老三去尚公主？”

    林昭在本家行三，在这个学舍里同样年纪最小，排行第三，三个月下来他们都混熟了，周德便称呼他为老三。

    不过齐宣虽然比他年纪小，但是周德却不敢称呼齐宣为“老二”。

    林昭坐在了自己的位置上，沉默了许久之后，才苦笑道：“是宫里的人。”

    说着，他揉了揉自己的太阳穴，整理了一番思绪之后，才继续开口道：“二位兄长，今日内廷之人来寻我的事情，莫要传了出去，否则会给咱们三个人都招来麻烦。”

    “这个三郎放心。”

    齐宣瞥了一眼周德，开口道：“我等都是官宦人家，晓得厉害，不能说的自然不会说。”

    周德也表态道：“我这个人，虽然有些胡闹，但也知道轻重，不会说出去的。”

    说完这句话，周胖子有些好奇的看向林昭：“不过老三，宫里的人找你做什么，难道……”

    他目光古怪：“难道你真的姓李不成？”

    “莫胡说。”

    林昭瞥了他一眼，摇头道：“我是正儿八经的越州林氏出身，从小在越州长大的。”

    周胖子呵呵一笑：“你听听你现在的口音，再过几个月，你便是一个地地道道的长安人了，哪里还是什么越州人？”

    越州地处江南，口音是比较重的，林昭刚来长安的时候，有时候说话快了，旁人便听不分明，如今三个月过去，他的官话已经说的很好，满是长安口音。

    林昭不再搭理这个胖子，继续说道：“宫里是因为长安风找我，这个小册子其中牵涉甚广……”

    说到这里，他瞥了两个人一眼，开口道：“恐怕我愿意说，二位也不愿听。”

    周德本来是坐着的，闻言摇摇晃晃的站了起来，开口道：“这种事情，我也懒得听，肚子饿了，我出去寻些吃食。”

    周德这个人，有时候做事是有些胡闹，而且沉迷女色，但是他并不蠢笨，甚至颇有些生存的智慧，不该听的话，他是绝对不会听的。

    周德走远之后，齐宣手里拿了本小册子，翻到了最后几页，开口问道：“可是这个什么长安旬报，惹出了宫里的人？”

    林昭无奈的点了点头：“大约如此。”

    “此事本就牵涉东宫，如今宫里的人也插手进来，齐兄便不要过问了，丹阳长公主府能够置身事外，是天大的福分，齐兄没有道理掺和进来。”

    齐宣沉默了一会儿，叹了口气：“我一无功名，二无职事，想插手也插手不进去，况且这件事我家确实没法过问。”

    “不过长安城里的事情，为兄还是知道不少的，三郎如果有什么不明白的，可以问我。”

    “还真有一个问题要问齐兄。”

    林昭从椅子上站了起来，走到房门口关上了房门，然后回到齐宣身边，低声道：“齐兄知道宫里有一个叫做卫忠的老宦官么？”

    听到卫忠这个名字，齐宣顿时瞪大了眼睛，直接从椅子上站了起来，愣愣的问道：“三郎你，刚才去见了……卫忠？”

    林昭点了点头，长出了一口气：“是，就在国子监的静室里，这个老宦官……看起来颇为吓人，不知道在宫里任什么职事。”

    “司宫台的首魁！”

    齐大公子目不转睛的看着林昭，长长的吐出了一口气：“如今应该是叫做内侍省，卫忠是内侍省的两个太监之一，另外一个太监，是他的义子。”

    林昭现在只是搞懂了长安外廷的官制，对于内庭还不太分明，有些茫然的问道：“很大么？”

    齐宣无奈道：“通俗一点来说，就是大内总管。”

    “只要是住在宫里的人，除了姓李的，其他都归他管。”

    “那这个大内总管还挺清闲的。”

    林三郎坐在自己的椅子上，对着齐宣道：“宫里那么多事他不管，却跑到国子监来见我这个一文不名的太学生。”

    “卫太监极少出宫。”

    齐宣目光有些怪异，低声道：“他跟了圣人几十年，但凡出宫，大多都是去各尚书宰辅家里，代圣人言事，如今却亲自到国子监来见你，我也想不明白。”

    “想不明白便不想了。”

    林三郎倒是很洒脱，他摆了摆手之后，开口道：“除了这件事之外，我还有另外一件事要麻烦齐兄。”

    “你说就是。”

    齐宣这会儿看向林昭的眼神已经截然不同，他缓缓坐回自己的椅子上，开口道：“能帮上忙的，我不会推脱。”

    “额……那个……”

    林昭有些不好意思的问道：“假如我见到了圣人，应该行何种礼数啊？我在越州，没有学过这些……”

    刚刚坐回椅子上的齐大公子，再一次跳了起来，他站在林昭面前，目光更诡异了：“三郎的意思是，你要进宫去见陛下了？”

    “齐兄小声一些。”

    林昭压低了声音，开口道：“莫要给人听了去，那个卫太监让我不要声张，莫要给外人知道。”

    齐大公子深呼吸了好几口气，才接受了这个事实，他看着林昭，苦笑道：“我是圣人的亲外甥，上次见他，也是在年节的时候了，私下里想见上一面颇为不易，如今，眼下圣人竟然派了卫忠来请三郎你进宫……”

    他抬头看向林昭，缓缓说道：“如今不止周德怀疑，就连我也要怀疑，三郎你是不是姓李了。”

    “陛下召我进宫，应该是因为公事而不是私事。”

    林昭无奈道：“齐兄莫要开玩笑，我确实姓林，千真万确。”

    说着，他看了看外面的天色，这会儿已经是下午，接近申时了。

    “齐兄快教我一些，等天黑了，我应该就要进宫去了。”

    齐宣这才点了点头，开始教授林昭一些宫廷之中的礼仪，这些礼仪颇为繁复，等林昭勉强学出了一点样子之后，天色已经完全黑了下来，时间来到了巳时。

    林昭走出学舍，临走之前对着齐宣交待道：“齐兄，外人要是问起，你就说我出去办事去了，千万莫要提起进宫之事。”

    齐宣若有所思：“大宗师问起也不说么？”

    林三郎很坚决的摇了摇头：“七叔那里，我会跟他说。”

    交代完之后，林昭踏着月色离开了国子监。

    此时，国子监门口，已经有一顶小轿子等候多时了。

