    第4162章 全力的傀儡

    “镰刀，我还以为你变了呢，结果这么多年过去了，你依旧没有改变。

    居然说龙皇能打败黑光？

    你到底是怎么分析的？即便是三岁的孩子都能看出来，黑光跟龙皇谁强大弱。

    只有你却分析不出来，真是够笨的！”

    铁笔笑的极为嚣张，根本不在意这笑声会不会伤害到了镰刀男。

    “这人是谁啊？你的朋友？”

    一旁的万妖魔主忍不住镰刀男。

    他觉得这人笑的太狂妄了，有点想动手打人了。

    “是我的同事，也是给鬼族更新排行榜的。”

    镰刀男回答。

    铁笔扫了一眼万妖魔主，笑道：

    “妖族的鬼帝，虽然你被封印了这么久，但你好歹也是上位世界的顶流高手。

    你与黑光鬼王打了几招，你凭良心说，黑光鬼王是不是很厉害？”

    万妖魔主摇头，“厉害的屁，就凭他？也就仗着部下多，有种的话不派部下，与我单挑，看我不把他打的哭爹喊娘！”

    原以为妖族的皇帝会有超级大佬的气度，能说几句公平的话来。

    可没想到，对方一开口就说出这样让人生气的话来。

    “哼，难怪你会被封印，估计就是你的嘴太臭，说了得罪别人的话，这才被封印的！”

    铁笔已经不愿意再搭理万妖魔主，这个家伙说的话不中听，那就没必要再听了。

    “你说什么？信不信我现在就打你？”

    万妖魔主大怒，凝聚妖气就要对铁笔动手。

    而铁笔则第一时间从怀里取出了一只毛笔，上面鬼气缭绕，似乎只要万妖魔主敢动手，那他这毛笔就会不客气的打出去。

    “万妖魔主，别乱来，你可是答应了龙皇要在这里休息的，如果你动手，那就违背了你的话语！”

    镰刀男担心这里会出事，连忙开口劝说。

    他倒不担心万妖魔主会输给铁笔，他担心的是万一铁笔被万妖魔主打伤，那花语楼一定会疯狂的报复。

    要知道，花语鬼帝可是一个非常护短的鬼帝。

    不能容忍别人欺负他的部下。

    其他的还好说，唯独不能得罪花语鬼帝。

    所以他才会卖力的劝说。

    “你说的对，我答应了龙皇，要好好休息，既然这样，那我就不跟你一般见识了。”

    说完，万妖魔主便收了妖力。

    “哼，我也看在镰刀的面子上，不与你计较！”

    铁笔也收了他的毛笔，把目光投向了林天佑跟黑光鬼王的身上。

    “龙皇鬼王，你是个有种的鬼王，既然愿与我单打独斗，那我也会对你尊重的，我会把我的全力施展开来，即便你死，你也得到了我的认可。”

    黑光鬼王很满意林天佑把万妖魔主劝了回去。

    这样一来，他就不用担心同时对付两个高手了。

    林天佑眼神淡漠，“本少何等身份，也需要得到你的认可？

    虽然你是鬼王，可在本少的眼里，你也只是一个稍微大一点的蝼蚁罢了。”

    林天佑的话说的毫不客气，就算是黑光鬼王自己，听了都不由微微一愣。

    “今天我与你战斗，应该是你的荣幸才对，若是以前的我，你连直接与我动手的资格都没有，鬼帝才勉强有资格！”

    林天佑丝毫不避讳他的狂妄，声音响亮，传遍了四面八方。

    不少已经追到这里的打算也争龙皇的鬼王排名的鬼族，都是表情一变。

    那些隐藏在远处的鬼族心里惊悚，这只有九十九名的鬼王，哪里来的自信，敢直言八十名的鬼王是大一的蝼蚁？

    前百鬼王，鬼帝都不会随意说其是蝼蚁，龙皇鬼王凭什么这样说？

    不少人心里不服气了。

    若不是畏惧黑光鬼王，他们可能早就冲了出来，对着林天佑一顿狂打。

    铁笔嘴角勾起了一丝笑意，“镰刀，看来你给他更新排名的频率太高了，他已经膨胀的不知道自己有几斤几两了。”

    镰刀男没有说话，他知道无论自己说什么，铁笔总会反驳，既然这样，不如直接等结局。

    “我自成为鬼王以来，从没有遇到过你这样狂妄的后生！”

    黑光鬼王狞笑着说道：

    “当年也有一个年轻的鬼王找我挑战，可他虽然年轻，却也懂礼貌，不似你这般无礼。”

    他一挥手。

    十几个傀儡立刻从半空落了下来。

    “今天，我将把你的杀在这里，让你彻底魂灭！”

    远处的鬼族心头惊颤，知道黑光鬼王已经对龙皇鬼王下达了必杀的决心。

    他们只怕是没有机会去找龙皇鬼王的麻烦了。

    面对黑光鬼王的恐怖杀意，林天佑却是面色不改，置身于十多名傀儡部下的包围圈里。

    他抬起手指，对着黑光鬼王轻轻摇晃，狂傲道：

    “这句话本少还给你，今天魂灭在这里的，将会是你！”

    两人话音落。

    空间一瞬沉寂。

    接着，恐怖的鬼气爆发。

    两道不同的鬼气碰撞，空气当中都传来了不堪重负的暴鸣声。

    “龙皇鬼王，你果然是下位冥界的鬼族，这么下级的鬼气，也敢在我面前显摆，简直愚笨！”

    黑光鬼王大声嘲笑，他双手一挥。

    率先派出了傀儡攻击。

    顿时，地面灰尘四起，无法狂风席卷，形成了一道道的小形龙卷风，扑天盖地的朝林天佑压去。

    “这傀儡怎么回事？比我打的那两个似乎还厉害？”

    万妖魔主面色微微变化，他以为之前他打的两个傀儡已经很厉害了，现在一对比，明显黑光鬼王在与他打的时候，放水了。

    “可恶的黑光鬼王，竟敢瞧不起我！”

    此刻，万妖魔主的拳头握的死死。

    只恨不得亲自跳上去，抓住黑光鬼王暴打一顿，方能出了他的一口恶气。

    “镰刀，如何？黑光鬼王的傀儡部下，每一个都能带动天地大势，其他的鬼王可是做不到这一步！”

    铁笔见镰刀男不说话，又问了一句。

    镰刀男不说话了，他也担心林天佑会不会被打败，心里紧张万分。

    “哼，雕虫小技也敢班门弄斧？”

    无数小形龙卷风压来，林天佑却只是眼眸微抬，一副完全不在意的模样，他双手成掌，掌心泛起七星光芒。

    对鬼奇术，七星掌！

    他双掌平淡无奇的轰出去，不带任何的变招。

    (本章完)

