    女帝回头，看了南宫振一眼，她没想到，吞天魔功被南宫振推演到如此程度。

    南宫振炼化磨灭吞噬那两尊始祖的手段在，她明显感受到了吞天魔功的奥义。

    在磨灭吞噬了两尊始祖后，南宫振并没有虚弱，反而更加强大了几分。

    那两尊始祖的道果，被南宫振吞噬吸收了。

    不祥气机紊乱，始祖死亡，显照诸世中。

    “南宫天帝！！”

    这就是刻，诸世中，有人血液沸腾，在燃烧，在呐喊。

    始祖都在南宫振手中殒落了。

    其他始祖此刻胆寒，南宫振真的有手段将他们磨灭永寂。

    “铮！”

    “锵！”

    突然，铿锵之音震耳欲聋，在天地间响起。

    无量雷霆爆发，刺目的剑光撕裂了诸天万界。

    万物母气垂落，镇压世间星海，一路横压岁月，跨过时光海，扫平所有阻挡。

    这在这时，两道光束横空，从不可知的密界中亮起，划破时空，朝高原祖地而来。

    那两道光束，路过无边厄土，万千黑暗大界，无数诡异与黑暗生灵瑟瑟发抖，即使是诡异族群中的仙帝也不例外。

    那是一口雷池，以及一座大鼎。

    雷池氤氲蒸腾，雷光亿万道，像是掌握大千世界无尽大宇宙的雷霆天劫在涌动，而在雷池中竟还养有一口无法想象的天剑。

    这是荒昔日的兵器，雷池与荒剑！

    另外一边则是一口大鼎，三足两耳，压制万道，以全系母金铸成，并混有万物母气精粹，铸成举世无双的鼎。

    荒与叶的兵器在这一刻出现，朝高原而来！

    荒的雷池中，有一口仙剑，那才真正是荒的兵器，荒剑！

    同时，雷池中还有一人，那是一个女子，绝代风华。

    “你不应该来的！”此刻荒并没有一丝喜悦，反而很伤感，情绪低落。

    雷池中的女子，是曾经的柳神，当年荒喋血高原，是柳神出手救走了荒，而她自己却殒落在来高原，死在始祖手中。

    荒艰难的将其照映出来，想要彻底复活柳神，却无比的困难。

    荒只能将柳神置于雷池中蕴养，而今却也只是恢复到模糊的身影。

    “但是，你知道，我必须要来。我不想因为我，而让你错过了诛灭始祖的机会！”柳神声音柔和，很好听，但却也有着无尽的伤感。

    同样，大鼎中也有一个女子，清丽出尘，明媚灿烂。

    那是叶倾仙，叶凡的孙女，最有潜力的后辈！

    为了让叶凡与荒隔着无尽时空取得联系，化成两者沟通的桥梁，最后牵涉的因果太大，两大天帝都无法护得了她，根基尽毁而殒落。

    叶倾仙，本有成为仙帝的机会，却选择了放弃。

    殒落后，叶凡照映，将她照映出来，但依旧很难恢复，只能将其放在万物母气鼎中，让其慢慢恢复。

    柳神走出雷池，看着一池一剑，道：“去找你们的主人，在他的手中，你们才能焕发出应有的无敌光彩，跟随他，荡平一切黑暗！”

    “祖父，我也去了！”叶倾仙微笑，走出万物母气鼎，看向叶天帝。

    两个同样风华绝代的女子，走出了雷池与大鼎，然后化光而去。

    “我相信你，总有一日，会让我归来！”柳神温柔动听的声音，传来，落入石昊的耳畔。

    她们不想成为累赘，让雷池、荒剑、万物母气鼎回归荒与叶凡的手中。

    让他们能以最强的战力去荡平黑暗。

    这是无数年以来，荡平黑暗最大的机会。

    剑鼎齐鸣，震动无量大世界，震动世外人间！

    雷池与荒剑还有万物母气鼎，各自飞向了自己的主人，盖世无匹的力量在弥漫，在扩张！

    荒叶看着光化而去的两女，沉默无比，他们心中，悲痛无比。

    剑鼎齐鸣，帝落人伤！

    “杀！！”荒天帝怒吼，手持荒剑，头顶雷池，便朝与他对敌的三尊始祖杀去。

    这一刻的荒，带着无边怒意，即穿万古时空。

    “杀！”

    叶凡也同样悲怒无比，叱鼎挥拳打去，爆发绝世无匹的战力。

    这一日，是他们最有机会一次荡平高原始祖的时候，柳神与叶倾仙如此选择，他们也无法阻拦。

    但不妨他们将所有愤怒都转向那些始祖。

    这一刻的荒与叶，虽然没有恢复到最巅峰状态。

    可他们的战力，却得到了极大的提升。

    轰！

    荒天帝手中的荒剑可怕至极，一剑祭出，斩爆一切阻挡，纵然是始祖背后的高原都在轰鸣，剧烈晃动不已。

    哧！

    三尊始祖被他一剑斩爆，血雨骨爆碎，散落在地上，被无边雷火燃烧。

    这一刻，荒天帝展现出了盖世无敌的攻击力，荒剑爆发，剑光无处不在，毁灭性气息压崩时光海，没有什么可以抵挡。

    一剑斩爆三尊始祖，可想而之此刻荒的无边怒意。

    与此同时，叶凡的拳光与万物母气鼎，轰杀向对面两尊始祖。

    轰！！

    一声巨响下，两尊始祖被打爆了，恐怖至极。

    这一刻，荒与叶满腔悲意，全力一击，直接将五大始祖灭杀了一次。

    五大始祖再次自高原中复活，可他们一个个脸色苍白，难看无比。

    他们的气息，明显弱上了几分，被荒与叶全力一击打伤了本源。

    炼化两尊始祖后的南宫振，退出了天地洪炉状态，看到眼前这一幕，也是稍微有些为那五尊始祖感到悲哀，嘴角微抽。

    暴怒的荒与叶，此刻全力爆发，疯狂的攻击那五尊始祖。

    刚复活过来的五尊始祖还没来得及喘一口气，便迎接荒与叶狂风暴雨般的攻击。

    南宫振见状，只能出手自女帝手中分走一个始祖。

    荒与叶的那五尊始祖，暂时还是让他们自己打吧，总是要出一口气的。

    如今的局面，已经变成了四打七。

    已经有三尊始祖殒落在南宫振手中，永寂了！

    现在，无边厄土，万千黑暗大界，集体失了声。

    两尊始祖被斩杀永寂，这是多么恐怖的大事，让诡异族群亿万万生灵都感到胆寒。

    南宫振自女帝手中分走一尊始祖，那尊始祖面对南宫振，竟然有些恐惧，颤粟。

    女帝现在对面一位始祖，瞬间不在被压制，反而压着那位始祖爆捶。

    轰！！

    绝世无匹的剑光、无边雷霆法则奥义、无敌拳光、镇碎诸天的万物母气鼎。

    这一刻，高原上打到沸腾，在无边攻击力下，这片无垠无际的高原，轰然崩塌破碎开来。

    伟力无穷，在这一刻轰碎了高原！

    哧！

    一尊始祖被荒一剑斩碎，荒剑祭出，横扫无敌。

    噗！

    雷池震动，瞬间将那尊被斩了的始祖收入其中。

    同时，荒以无上手段，斩去了那尊始祖与高原的联系。

    他以剑对敌，开始横扫那两尊始祖。

    而被收入雷池中的那尊始祖，在被荒极力炼化磨灭。

    有南宫振珠玉在前，荒自然也摸清了一丝磨灭始祖的奥秘。

