
今天毕云找秦福“卖好”，重点当然不是说在聊城已经发生的事，这只是个铺垫。

“现在可以得知的是，那秦德威和冯家人已经到了京城！”毕云最后口述说。

这份密档内容也就到此了，但接下来怎么做，就要看秦太监接受不接受“好意”了。

秦福装傻说：“毕爷你的意思是？”

毕云暗示说：“应该能打探到他的住处，为了你弟弟，要不要请他谈谈？只要他肯改口说是误会之类的，你弟弟就没事了。”

秦福无语，这毕云小聪明很多，但政治头脑真不行。

就像上次，把冯恩移交给刑部，毕云就是没理解皇上的政治意图，只觉得厂卫颜面受损了。

其实缺乏政治头脑是好事，也是坏事。

好处在于这样的人政治野心不大，所以皇上才能放心的让毕云这个前朝老太监主掌东厂。

坏处在于，缺乏政治头脑的话容易被人坑，或者说容易犯方向性错误。

就说这次，你毕云还想搞什么？你不知道皇上的意图是弃车保帅吗？

被弃的车就是“弟弟”麦祥，要保的车就是霍韬。

所以你毕云还说什么有办法保住麦祥，就是一个方向性的错误啊，麦祥就不能保。

连他秦福这个当“哥哥”的也在皇上面前表过态了，必须惩罚麦祥。

不过秦太监想了想，虽然他很乐意看到毕云掉坑，但毕云这次是想拿“弟弟”作文章，搞不好会连累到自己，所以还是提醒一下吧。

“舍弟是甘愿受罚，以堵住悠悠众口，懂否？”秦太监很隐晦的说。

但毕云听到秦福的“好心”提点，反而像是发现了新方向。

“那就为君分忧，可以将霍韬和麦祥一起保下来啊！只要秦德威这个当事人改口，再让秦德威去游说他父亲曾知县，霍韬和麦祥就一起没事了。“

秦太监就无语了，你毕云这叫自作主张！皇上让你去办事了吗？你瞎积极个屁啊！

毕云又道：“所以烦请老秦你去找皇上说说，先让皇上知道，然后我毕云想法子去！

你我可以内外合力，为君分忧，解除皇上的烦恼！”

鬼扯！秦太监真不想继续说了，分尼玛的忧呢！你能确定皇上的心思到底在哪里吗？

谁知道皇上是不是因为对大臣在冯恩案里表现不满意，又想借着霍韬案为由头，挑动大臣之间的对立内斗撕逼？

你要是把霍韬案直接弄没了，皇上心里想打死你还是想赏你，那可真不好说！

你毕云的政治水平也就这个程度了，傻子才想跟你合力！

不过话说回来，其实毕公公是个可以多加利用的工具人，只要能控制好，合作本来也是可以合作的......

但很可惜，自己已经有了其他合作对象，没有毕公公你的位置了。

毕竟你毕公公年老色衰，已经没有前途了，还占着名义上二号太监的位置。

实在不能怪秦公公内心戏多，在宫里混的，内心戏不多的人都已经被打发到北边浣衣局，关起来洗一辈子衣服了。

秦太监心里乱七八糟的想着，嘴里却“苦口婆心”的劝道：“我觉得你想得太多了，你想让那秦德威改口，难如登天！

他是有功名的士子，与文官那边关系千丝万缕，又和敏感的冯家人在一起，你擅自拿人无异于捅马蜂窝。

如今不比前朝了，皇上最讨厌我们内臣在外面打着皇家旗号擅作威福，前些年打死了好几个内臣悬尸示众都是这样的，你千万三思！”

毕云笑道：“谁说我要拿人了？我自有法子可以劝他的，说起来也是无巧不成书，整理密档的东厂佥书恰好知道一个叫徐妙璇的女子，自称过是南京秦德威的未婚妻，然后与我当个闲话说了。”

啥？秦太监愣了一下，连忙问道：“这徐姓女子是何人家的？多大岁数？长什么模样？”

毕云：“......”

你秦太监今天怎么跟那些冷宫老娘们似的，关注点全在家长里短八卦上？你有没有点当红大太监的气势？

你难道就不关注，为何一个东厂佥书会知道徐妙璇？为什么徐妙璇会对别人自称秦德威未婚妻？这里头有没有可以利用的地方？

一直坐到将近午时，毕云才从御马监离开。

目送毕云背影，秦公公叹口气，老毕其实是一个好人。

就是作为一个前朝太监，毕云太没有安全感了，所以总想整点事情表现自己。

可是在皇宫里，谁又能有安全感？这是全天下最高处不胜寒的地方了，没准连皇上都没有安全感。

若是一个平民，巴结上知县就有安全感了；若是一个知县，巴结上朝廷部院大臣就有安全感了；若是一个部院大臣，讨得皇上欣赏就有安全感了。

但皇上的安全感，又从哪里来？别说皇上，他秦福就有安全感了？

当着乾清宫管事兼御马监掌印，看似备受恩宠，其实秦福心里明白，自己只是替黄锦占着位置而已。

黄锦是谁？是在兴王府从小陪伴皇上长大的大伴，皇上真正的同龄人和体己人，乾清宫管事这个位置的天然人选。

嘉靖皇帝对别的太监都是直呼其名，对黄锦的称呼却一直都是“黄伴”，亲疏差异可见一斑。

当年嘉靖皇帝从兴王府搬到皇宫时，黄锦才十八岁，是个对宫中事务不通的小菜鸡，实在没法像其他兴王府老前辈一样，迅速占据重要岗位。

所以这些年来，黄锦一直都在“轮岗”锻炼，现在才是个司设监总理太监，同时一直管着御厨，因为黄锦最明白皇上的口味。

但黄锦迟早会在宫中占据重要的位置，这点毋庸置疑。

秦太监心里想着黄锦，正好就遇到了黄锦。回乾清宫时，在乾清门与黄锦碰上了。

秦太监张口就问责道：“黄锦！我昨日看到那伞盖和罗扇上，穗子和丝花绳都有缺失！你怎得如此不用心！”

黄锦现在是司设监总理太监（还不是掌印），管的就是天子出入仪仗陈设，所以秦太监看到仪仗物事有损坏，问责黄锦也是“理所应该”。

“或许是不注意时掉了啊！”黄锦追在秦太监后面解释，一直跟着秦福进了直房。

帘门合上，内外隔绝。黄锦就换了脸色，嘟囔着抱怨说：“秦爷啊你下次能不能找个好点的由头？掉两根装饰，你也叨叨！”

“宫中无小事。”秦太监一本正经的说：“穗子和丝花绳如果是人为扯下来的，搓成略长的绳子，至少能用来上吊或者勒人。”

黄锦嘲笑道：“你想的真多！心眼比冷宫老女人还敏感！”

九年后，黄锦再想起这段对话，就笑不出来了。

秦太监摆摆手：“先不说这些了，老毕又想整事了。”

“你就不能想办法早点让老毕走人吗？”黄锦丝毫不见外的说：“然后你去接替他，我来接替你，大家皆大欢喜。”

秦太监无奈说：“这不是速成的事情，着急也没用！老毕不是一个人，是前朝老人的代表，皇爷肯定要考量到这点！”

别人大概也想不到，其实秦太监的真正合作对象，反而是觊觎秦太监位置的黄锦。

宫里的事情，就是这么波诡云谲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69173582"  chaptername="第二百九十七章  没有安全感的人">加入书签</a>
</div>
