    战斗变成了单方面的蹂躏，赫伯尔被机械神明暴打的惨状落在每一双眼瞳之中，这一场殴打不知何时才会停下。

    有些人几乎不忍心看下去，移开目光，却又忍不住转回来。

    超A级这么狼狈的场面不多见，这可是非常宝贵的视频资料，没有几个人愿意浪费现场观战的机会，以后都是向别人吹嘘的资本。

    战争领域众人目睹他们敬重的霸者被黑星按在身下肆意蹂躏，目眦欲裂，一股耻辱与暴怒在心里回荡升腾，几乎忍不住想要出手帮忙。

    然而，他们很清楚，连赫伯尔都不是黑星的对手，他们上去也只是送菜而已，不仅起不到作用，还会破坏了这场约战的公平，让别人看轻战争领域。

    而且，霸者本人也不会原谅别人插手他的战斗。

    所以众人即使气得浑身发抖，也只能眼睁睁看着老大被黑星换着花样吊打。

    砰！

    弗罗瑟斯面部肌肉抽搐，一巴掌拍碎了金属舱壁，全身都在颤抖，死死压制着自己出手的冲动。

    “霸者……”乔德死死咬着牙，也觉得羞辱。

    自家老大被别人暴打，他们同样面上无光。

    另一边，三大文明众多开盘的超A级，也正在通过实况转播关注着战况。

    灯塔星战役之后，超A级圈子已经承认了黑星的实力，大部分超A级都看好黑星获胜，但是他们猜得到结果，却猜不到过程。

    在他们的设想中，赫伯尔至少能给黑星造成一些麻烦，干掉大半的机械部队，却没想到实际情况竟然是赫伯尔毫无还手的余地，一丝一毫的胜算都看不到，完全被黑星一面倒掌控了战局。

    “竟然这么狼狈，输得太难看了。”拉文劳德摇头。

    “黑星真是可怕的家伙，我觉得赫伯尔能支撑这么久，已经非常厉害了，要是我上的话……”贝奥尼忍不住把自己代入进去，想到自己对上黑星的结果，不禁打了个寒颤。

    真是的，没事干嘛自己吓自己，黑星和我是好朋友、好朋友……

    “关于这一点，我相信狄纶和你一定很有共同话题。”老龙不由打趣。

    维鲁却有些伤感，“唉，此战之后，霸者的威名将十不存一。”

    作为一名武道家，看到赫伯尔被打成这副惨状，他有些感同身受，兔死狐悲。

    黑星能用出机械神明，这些高级文明的超A级盟友都知道是什么概念，代表他已然踏足巅峰超A级的层次，按理来说，赫伯尔被黑星击败其实并不丢人，但是霸者曾经针对黑星的行为，成了反噬的根源。

    两人之间的恩恩怨怨，让赫伯尔骑虎难下，一旦失败，就会被人拉下神坛，更别说，他还被揍得这么狼狈了。

    不止是帝国盟友这边，光辉、虚灵的超A级也在各自的频道里聊着黑星，韩萧的表现让所有超A级心头一凛。

    正讨论着，场中的机械神明忽然停了下来。

    众人目光一闪。

    “哦，有结果了！”

    ……

    无法抵御的力道从机械神明手掌上传来，赫伯尔再一次被击飞出去，撞碎一路的陨石，势头渐渐停下，最后撞上一块巨大的陆地板块碎片，整个人印在了上面，留下一个人形巨坑。

    鲜血模糊了视线，赫伯尔颤抖的手掌攀住坑洞边缘，用力把自己拔了出来，全身没有一个地方不痛，浑身鲜血淋漓，不知道多少根骨头、多少条肌腱被打碎，他能感受到自己糟糕的身体情况，体内的脏器几乎成了一滩肉泥，无比疲劳的细胞正在勉强自我修复。

    赫伯尔身上的武道气焰犹如风中残烛，飘摇不定，无比黯淡，随时都可能熄灭。

    他紧紧咬着牙，想要再次鼓起气力，然而一股亏空的无力感犹如过电一般贯通了全身，连最后一滴都没有了。

    抬眼望去，机械神明没有继续追击，只是远远望着他。

    “继续来啊！”赫伯尔想要怒吼，可是真空发不出声音，只能做出嘴型。

    这时，机械神明自行解体，弹出主宰分身，分身缓缓飘到了赫伯尔面前，凝视着这个全身上下几乎没有一块好肉的家伙，放出气体包裹两人，同时打开了广域通讯频道。

    “结束了，你已经无力再战。”韩萧的声音在广域频道中响起，传进在场每一个人的耳朵。

    “这点伤势不过是给我挠痒痒，我还能和你打一整天！！”

    赫伯尔双眼一片血红，不顾身体已是强弩之末，拖着肌肉断裂的手臂一拳砸向主宰分身。

    啪。

    拳头被轻易接下，力道已经十不存一。

    韩萧深吸一口气，淡淡道：“认输吧，你已经败了。”

    战斗信息中，赫伯尔的血量所剩无几，全身都是负面状态，再打下去必死无疑。

    韩萧的目标已经达到了，凡事有个底线，帝国不来干涉约战，是知道他有分寸，不是真的允许一个盟友死在另一个盟友手上。

    做事讲究火候，太过火得不偿失，没必要因为一个霸者惹得一身骚，让帝国高层与其他盟友心存芥蒂，影响到未来的发展。

    ——如今的霸者，已经没有资格让自己不顾一切除掉他了。

    “认输？我的字典里没有这个词！我不需要你的可怜！！”

    赫伯尔怒吼，还要继续动手。

    下一刻，一个个机械囚禁装置飞射而来，直接锁住了赫伯尔全身，只露出脑袋。

    咔咔咔——

    赫伯尔用力挣扎，可以他如今的状态，已经挣脱不开这些装置了。

    “别自欺欺人了，你已经输了，你的伤势有多重，你自己更清楚。”

    韩萧语气一沉。

    赫伯尔却是不回答，只是死死瞪着韩萧，眼中的不甘与愤怒几乎凝成实质。

    瞥了他一眼，韩萧缓缓道：

    “放心，都是帝国盟友，我会饶你一命的。”

    闻言，赫伯尔的大脑嗡地一声，爆开前所未有的耻辱感！

    因为这层身份才能逃过一劫，像是被人施舍了生命，对他而言是巨大的侮辱和折磨。

    他感觉自己的尊严与骄傲都被韩萧踩在了脚底下，气得几乎发狂。

    就在这时，韩萧忽然心里一动，后退了一小段距离。

    刷刷刷——

    只见弗罗瑟斯等先锋官化作流星疾速飞来，挡在了霸者的面前，将赫伯尔护在身后。

    “我们输了……”弗罗瑟斯极为艰难才说出这句话，紧接着咬牙道：“但如果你还想对霸者阁下做点什么，必须踏过我们的尸体！”

    众多先锋官轰然响应，严阵以待，脸上满是警惕，有些人视死如归，还有些人脸色犹豫。

    “你们在做什么？给我滚开！”赫伯尔勃然大怒，向来只有他保护别人的份，何时被手下保护过，只觉得丢脸又耻辱。

    败了就败了，我堂堂一个超A级，何须你们这些天灾级保护！

    “不行！”弗罗瑟斯头也不回，语气无比坚决，第一次拂逆霸者的命令。

    望着四周先锋官的背影，赫伯尔有些愣神。

    他一直视手下为消耗品，此时这一幕，让他的心情变得复杂起来，沉默不语。

    远方的乔德抿紧嘴唇，环视了一圈，从许多战争领域成员的眼神中看出了迷茫与纠结，他心里很清楚，霸者的失败直接动摇了许多人为战争领域效力的信念。

    许多人加入超A级势力是为了更好的前途，超A级本人的地位就是凝聚力的来源，所以当组织领袖被击败的时候，一些逐利之徒也许会转投他人。

    “不知道会有多少人因此离开……”乔德叹了一口气。

    或许不会加入敌对的黑星军团，但一定会有人离开战争领域。

    这副场景也落在所有观战者的眼里，都有些感慨——最近战争领域正在飞速壮大，风头正盛，没想到今天就突然受到了这么沉重的打击。

    看到不可一世的霸者与战争领域落到这般狼狈的田地，众人只觉得十分凄凉，一些人心里甚至忍不住生出怜悯。

    韩萧无视这群先锋官，瞥了一眼脸色灰败保持沉默的赫伯尔。

    “我们之间的旧账，暂时算清了。”

    话音落下，韩萧也不管赫伯尔的反应，收回目光，径直转身，在众目睽睽之下，飞向远处打酱油的秘法之殿。

    此举也是一个信号，向众人宣布战斗结束了。

    作为赢家，韩萧不需要额外表态，也不用继续对霸者穷追猛打，那样反而显得不大度。

    赢下这场战斗，目标就达到了，剩下的一切会自然而然发生，不需要他刻意去推动。

    见状，围观的飞船纷纷让开一条路，目送韩萧的身影消失在秘法之殿中。

    在场的每一个人都知道，这一刻起，破碎星环的最强者，诞生了！

    ……

    “唉，果然败了。”

    战争领域的舰队中，索罗金附体的分身叹了口气。

    经此一役，黑星完全奠定了黑星军团在破碎星环的霸主地位，即使战争领域能在业务上继续竞争，最终也会差了一口气，变得事倍功半。

    “计划的难度还是提升了……”索罗金无奈。

    帝国的雇主没能阻止约战，这让索罗金稍微有点郁闷。

    不过他也没完全指望人家，无论怎么说，他只是一家财团，不可能有绝对的把握干涉宇宙级文明的决策。

    看了一眼被先锋官搀扶着飞回舰队的赫伯尔，索罗金啧了一声。

    也不知道霸者被打崩的心态需要多久才能恢复，这或许会影响到双方的合作。

    “唉，局面又变得麻烦了。”

    索罗金眼神闪烁。

    “塑造威名的超A级迟早会遇到这样的劫难，威名既是影响力，同时也是对于超A级的枷锁……幸好我不像霸者那么愚蠢，早有了先见之明。

    只有抛下超A级身份的束缚，不借助任何威名与战绩，遗弃所有过往，才能真正活得如鱼得水，自由自在。”

    要是让他来选择，根本就不会应战。

    可惜，霸者被威名所拖累，做出了愚蠢的选择，枷锁缠身还不自知，可怜的家伙……索罗金摇头。

    ……

    无数意犹未尽的观战者渐渐离场散去，同时，主宰分身也踏上了秘法之殿，见到奥斯汀。

    韩萧召出一个机械宝座坐下，环视了一眼。

    “你还是那么喜欢凑热闹，秘法之殿修好了？”

    “早就恢复了。”

    闲聊了两句，奥斯汀饶有兴趣开口调侃：

    “呵呵，从今天开始，你就是破碎星环的首席超A级了，有什么感想？”

    “没有。”

    韩萧一摊手，嘿然一笑，“其实我早就是了，缺的只是一个名分而已。”

    “你还真不客气。”奥斯汀呵呵一笑，倒也没否认。

    他自问不是韩萧的对手，西斯科吃过瘪，艾默丝和黑星穿一条裤子，现在连最后的赫伯尔也被正面击败了，黑星便正式成了这片星域的最强者、赤色帝国在破碎星环的主要代言人，坐镇于此。

    见到老朋友，聊了一会，韩萧这才告辞，操控主宰分身带着机械部队回到战舰，设定好回程的道路，随即才解除【主宰降临】。

    下一刻，意识抽离，全部回归远在帝国境内的本体。

    主宰分身的视野消失无踪，韩萧睁开眼睛，眼前是自己房间的景象。

    沉默地坐了一会，韩萧才缓缓吐出一口气。

    自己算是暂时打爆了小霸霸的心态，战争领域的扩张势必受到影响，压力可以稍微减缓一点了。

    今天才报了当初被欺负的仇，韩萧可算是出了一口恶气。

    超A级的信念没那么容易动摇，霸者迟早会接受现实，恢复心态。

    不过，短期内是不用担心霸者了。

    站起身伸了个懒腰，韩萧打开门，径直走向船舱大厅，船上所有干部都在那里观看约战的实况转播。

    霸者的任务已经是完成状态，随时可以抽取奖励，接下来就该进行抽取能力前必需的工序：

    ——弗丁摸一摸，单车变摩托！

    ……

    （新的一个月开始鸟，求啊求月票）

