    

    七宝琉璃宗

    不谈宁风致在吸收仙草，加上古风和古榕，现在都正在处于突破的阶段，这个时候尘心也不能淡定的喝茶了，虽然这是在七宝琉璃宗里，可是该小心的还是要小心。

    没过多久，吸收仙草的宁风致先行，醒了过来，看到宁风致苏醒了以后，尘心当即就询问了一番。

    “风致如何，是不是像风小子说的一样，武魂进化了？”

    听见尘心的话，宁风致也是很快的进行了回应，只见他脸上满是喜悦，然后有些激动回应了尘心。

    “剑叔，我突破了，困扰了多年的魂斗罗屏障，被我突破了。”

    宁风致这个时候，根本不像以前那样稳重，反而和孩子一样，看的尘心一时之间都有些不认识宁风致了。

    不过片刻后，尘心就淡然了，毕竟宁风致突破了七宝琉璃宗多年来的瓶颈，突破了七宝琉璃宗只能到达七十九级的魔咒。

    “风致，先别激动，快点看看七宝琉璃塔的样子。”

    “对对对，剑叔说的对。”

    听见尘心的提醒，宁风致马上召唤出了自己的武魂，果然七宝琉璃塔的七层之上，又增加了两层，宁风致的武魂已经正式成为九宝琉璃塔了。

    喜悦过后的宁风致也是回到了原先那种稳重的样子，看到了真正盘坐的古风和古榕爷孙两，向着尘心问出了自己的疑惑。

    “剑叔，古叔和小风，是怎么回事？”

    听到宁风致提到这，尘心有些不太高兴，不过也还是吧古风突破，然后古榕顺势突破的事情，跟宁风致说了一下。

    听完尘心的一系列话，宁风致也是有些懵逼“小风的天赋，还真的是强啊。”

    呆滞了半天，宁风致总算是憋出了这么一句话，来形容古风。

    “不过小风也是带给了我们七宝琉璃宗，一个天大的惊喜啊！”

    话头一转，宁风致又夸赞起了古风，毕竟古风为七宝琉璃宗设计出了独一无二的魂导武器，顺势解决了宁荣荣和自己武魂缺陷，古榕的进步，这四件事都离不开古风。

    “是啊...”

    听到宁风致的话，尘心也很是认同，不过有些酸溜溜的说着。毕竟就他没有获得什么好处了，如果古榕没升级还好，可气就气在，自己的老对头，古榕既然也升级了。

    看着古风和古榕还在突破，宁风致就和尘心商量起了，自己的第八魂环的事宜。毕竟自己已经突破魂斗罗了，可是要选择什么样的魂环，就不知道了。毕竟宁风致是现在唯一一个，到达八环的琉璃塔魂师。

    正在两人商量选择什么魂兽的时候，古风和古榕一起醒了过来，古榕的魂力瞬间爆发，九十五级超级斗罗的气势顺势而出。

    看到这一情况的尘心，用自己的魂力护住了宁风致还有古风，同时遮挡了古榕的气息，这样就不会其它势力的人发现了，毕竟外人越晚知道，越好。

    “恭喜古叔，再进一步；当然也恭喜小风的实力越来越强了，不愧是个天才。”

    看见古榕爷孙两人苏醒后，宁风致也是献上了自己的祝福，一旁的尘心虽然有些吃味，不过也是恭贺着古榕。

    “哈哈，不谈我了，风致如何，你的武魂进化了吗？”

    古榕也是很高兴，不过也没有忘记吸收仙草的宁风致，当即就询问了一番。

    “这也多亏小风的仙草了，我的武魂已经进化成了九宝琉璃塔，而且我的魂力也已经到达了八十级，我刚刚正在和剑叔商量我的魂环呢。”

    提到这个宁风致也有高兴，毕竟自己的武魂进化了。

    “其实我也没做些什么，只是传递了一下仙草罢了。”

    听到都这么夸自己，古风也有点承受不住，更何况事实就是如此，古风也只是传递了仙草而已。

    “对了小风，我九宝琉璃塔的第八魂环，我和你剑爷爷正在商量，不过我们也没有什么头绪，你脑袋瓜灵活，有没有什么好的建议？”

    好似是想到了自己的第八魂环，就顺势询问了一下古风，说不定古风还真的想出了适合自己的魂环。

    听见宁风致的话，古风就开始思考了起来，按照原著的话，也就是宁荣荣的第八第九魂环，九宝神光护体和九宝无敌神光，都是防御系的魂技。

    不过宁荣荣原著的从第七魂环开始，都是神赐魂环，所以如果是吸收魂兽的话，肯定也没有宁荣荣的这么bug。

    “宁叔叔，你可以考虑一下龟类魂兽。”

    古风说完后，继续说道：“因为您该有的辅助魂技基本都有了，你现在最应该注视的就是保护好你自己。”

    “因为以前我们七宝琉璃宗的魂师，就是因为只有七个魂环的限制，所以都是需要别人的保护。可是您现在不同了，你可以不用考虑辅助的事，而是考虑一下如何用第八和第九魂技保护好自己。”

    “所以我推荐龟类魂兽，就算没有弄到保护自己的魂技，也可以使你的防御增幅在上一层楼。”

    这也是古风的想法，毕竟没有原著的魂兽参考，总不能让古风去偷个神赐魂环过来吧？

    所以古风就想到了可能拥有类似魂技的魂兽，其中龟类魂兽居多。

    听到古风的建议，宁风致仔仔细细思考了一下，才发现的确，自己陷入了以前的逻辑，根本没有考虑过保护自身。

    “小风你说的不错，的确是叔叔有些局限了，现在天色也晚了，你先去好好休息休息吧。”

    吃完晚饭之后，再到这里聊天和吸收仙草，现在已经很晚了，所以宁风致也打算上古风去休息了，毕竟还是个十二岁的孩子。

    “那好的宁叔叔，我就先退下了。”

    古风打了个招呼后，就离开了书房，关上书房的门后就回到自己的房间了。

    “古叔，明天就拜托你驻守宗门了，剑叔麻烦你明天带我去狩猎第八魂环吧。”

    古风的建议别宁风致接受了，所以他打算明天见过宁荣荣的武魂后，就马上去获取第八魂环。

    “好，明天我们就出发去星斗大森林，我刚刚好知道几只五万年左右修为的龟类魂兽。”

    听到宁风致的决定，尘心也是说出了自己曾经见到的一些魂兽。

    隔天，吃过早饭后，宁风致就让自己的女儿展露一下自己的武魂。

    “荣荣，小风说你的武魂进化了，让爸爸看看可好。”

    听到自己父亲要看自己的武魂，宁荣荣当然同意了，毕竟昨天自己的母亲就被自己惊讶到了，他还没让自己的父亲和两位爷爷惊讶呢。

    “玲珑之光，九层九转，九宝玲珑塔。”

    随着宁荣荣嘴中的咒语响起，宁荣荣的手上，出现了彩色之光加身的九宝玲珑塔。

    宁荣荣刚想看看自己父亲和两位爷爷的惊讶，可是随机宁荣荣就懵了。宁风致、尘心和古榕一脸淡定的看着自己的武魂，还评价了一番自己的武魂，脸上一点震惊之色都没有。

    这和宁荣荣想的不一样啊，随即宁荣荣可能想到了什么，把头看向古风，古风看见一脸疑惑的宁荣荣看着自己，古风当然知道为什么了。

    不过没有看宁荣荣，把头埋的很低，一口一口的吃着早饭。

    看着古风这个反应，宁荣荣哪里还不知道是怎么回事，小脸紧皱，嘴上有些咬牙切齿，然后大声的对着古风的方向喊了一声。

    “古！风！”

    被叫的古风，浑身颤抖了一下，然后用不到两秒的速度，解决了眼前的早餐，然后跟在场的长辈和荣荣说了一句，然后开启自己的第三魂技迅龙之力，立马溜走了，求生欲望极强（手动滑稽）。

    看到生气的宁荣荣，还有跑的极快的古风，宁风致哪里还不知道发生了什么，自己女儿是想看看自己惊讶的表情啊。

    可是我宁风致是什么人？什么情况没有见过，就这样还想震住我，宁风致这么想的时候，完全忘记了昨天晚上失态的自己。

    一旁吃着早饭的雪玲，看着自己女儿和小风的互动，当即笑出了声。

    看着自己的母亲，在哪里笑着，宁荣荣撅起嘴巴，委委屈屈的看着自己妈妈。

    “母亲，你看看古风，我的乐趣都被他剥夺了。”

    “好啦，好啦，不就武魂进化了吗，昨天母亲的震惊你还没看够啊。”

    雪玲看着自己女儿如此委屈的表情，也是笑着安慰自己的女儿。

    一旁的宁风致三人看着宁荣荣的表情，也是无奈的笑了起来，我们昨晚都被古风震惊的够多了，你以为你的还可以震惊到我们吗？        

