    两双眼睛，一个是大大的疑惑，另一个是一脸震惊的呆滞。

    “你是不是从来都没意识到？”他以为他已经表现得很明显了！

    苍蓝色的瞳眸里浮现起名为难以置信的情绪，爱丽丝默默地移开眼，说道：“没有......”

    她以为那是五条悟正常的对待朋友的方式？

    毕竟五条悟这个人就不太正经。

    想到这儿，爱丽丝默默的想要抽回手，五条悟从惊愕中回神，收束紧手上的力道，不让爱丽丝逃掉。

    “既然这样，那我就再说一次吧。”

    “爱丽丝，我喜欢你。能跟我以结婚为前提，后半生一直相伴为未来交往吗？”

    爱丽丝瞳孔一缩。

    一直相伴......

    这家伙，知道这句话有多么沉重吗？

    淡紫色的瞳眸深沉了瞬间，很快又恢复清澈。

    她不自然的别开头说道：“你话题是不是扯远了？你都还没说方法是什么。”

    听出爱丽丝这是在强行转移话题，五条悟眼神微暗，很快又恢复了以往的神采，利落的松开了手，让爱丽丝恢复自由。

    “方法就是这个呀~成为我的女朋友就算是家属了，到时候小爱你想在高专呆多久都行哦~”

    他语气也恢复了以往的轻佻和笑嘻嘻。

    没关系，好歹没有正面拒绝他，他还是有机会的嘛~

    自信最强，五条悟可不会因为这一次的小小挫折就退却。

    爱丽丝：“......你是不是忘记了我的本体才十岁？”

    “哦？真的吗？”五条悟嘴角的笑意深邃了些，“那为什么，在横滨大灾害的那一天，小爱变回原本的模样后，会是长大后的样子呢？”

    “那是障眼法啊障眼法！”爱丽丝企图瞎扯。

    五条悟伸手拽下黑色的眼罩，苍蓝色的眸光溢出，灵魂和身体的双倍注视让爱丽丝险些炸毛。

    “是吗？但我的六眼可是告诉了我，那的的确确，就是小爱真正的样子哦~所以为什么，小爱你会有两种不同，却又真实存在的样子出现呢？”他指着自己的眼睛说道。

    这次换爱丽丝沉默了，“这个，这个暂时不能告诉你。”

    “那小爱能够告诉我刚刚问题的答案吗？”

    他说的那句告白。

    “我...”

    “这可是我二十八年的人生中，第一次跟人告白哦，小爱不可以伤了人家的少男心哦！”五条悟作弊的软着声音撒娇般的说道。

    爱丽丝一噎，她皱起眉，犹豫了下才开口：“我...没试过喜欢一个人。所以就算你问我，我也没法告诉你答案。”

    人类的生命在她看来太过短暂，即使有喜欢，也不过是对他人的欣赏，和朋友的喜欢。

    决心和人类在一起？

    她见过许多拥有漫长生命的非人种族和人类在一起后，经历漫长的岁月，感情变了质的。

    永恒的生命对他们来说不再是美好的陪伴，而是彼此的折磨。

    像是他们这一类的存在早已习惯了漫长而孤寂的生命，但人类是一种喜欢热闹又娇气的存在，他们无法忍受这样长久的孤寂。

    因而，他们会诞生出搞事的欲望。

    有的夫妻或许以此为乐，把它当做蜜月旅行，搞事的途中，并不会影响到感情。但不坚定的人类，却会被那自身“强大”实力给迷了眼，衍生出统治世界什么的野心和欲望。

    最后无非是走向毁灭罢了。

    能够真正相辅相成走到最后的跨种族爱情，很少很少。

    “但是，小爱也没拒绝我呢，我很高心哦。”

    五条悟听到爱丽丝也没喜欢过人的时候，苍蓝色的眼瞳中流泻出温柔的笑意，冲淡了里面的阴翳，“没喜欢过人的话，那要不要跟我试试看？”

    “哈？”五条悟的话让沉浸在自我思绪中的爱丽丝一愣，抬眸看向他。

    “因为我也是第一次喜欢人嘛~大家都是第一次喜欢，这不正好吗？”说着，五条悟还觉得很对的点点头。

    爱丽丝扭过头，看着桌面，盯着已经在渐渐融化的芭菲：“......但我对你仅此是好感而已，而且照你这么说，我为什么非你不可？”

    “因为我也喜欢小爱啊。”五条悟声音里的轻佻敛起，只剩下了认真，“所以我一点都不想让小爱考虑除了我以外的任何人。就算小爱拒绝了我，我也绝对不会放手的哦。”

    嘛，如果小爱真的喜欢上了别人，他就弄死他哦~

    别开眼的爱丽丝没有看见的是五条悟说这话的时候，那双散发着浅浅光晕的苍蓝色眼瞳中升起的，带着丝丝压抑的偏执和炽热的情愫，甚至嘴角的弧度也因为他眼中的变化，染上几分死亡的危险。

    下一秒，爱丽丝闻言重新看过来的时候，五条悟瞬间就收敛了他的表情，还是爱丽丝熟悉的笑容。

    “你这人，好霸道啊，而且也不讲理。”

    “讲理的话小爱能跟我交往吗？不能！”五条猫猫表示他霸道的义正辞严。

    爱丽丝：“不...我还没答应。你不要乱讲好嘛？”

    “我当然知道，所以我现在不正在跟小爱你培养好感度嘛~对了对了，我还可以当试用期男朋友哦~”

    爱丽丝麻木的低下头，继续吃自己的芭菲：“不用了，你还是快吃吧，都要化了。”

    这个人简直有毒。

    “好嘛，既然小爱都这么说了。”五条悟乖乖的重新戴好眼罩。因为在摘下眼罩后，六眼运作带来的爆炸量信息才有所缓和。

    也亏得五条家的是无下限术式，以及五条悟自身的实力强大，才没被六眼带来的信息量撑爆。

    “唔，融化了一些感觉口感更棒了。小爱要不要来一口~”五条悟挖了一勺半融化的芭菲说道。

    爱丽丝警惕的抬起头：“不用了！你自己吃你的吧！”

    五条悟遗憾的乖乖吃芭菲。

    芭菲吃完后，两人又各自点了一些甜点，这一顿吃的刚刚好。

    店外的天色渐渐暗下，五条悟看了眼外面说道：“小爱，你一会儿是要回横滨吗还是什么？”

    “暂时不用。”她的本体在呢，分身凑什么热闹。

    五条悟摸了摸下巴：“诶~那要不要先跟我去高专？”

    ———题外话———

    5t5：偷家了偷家了~

    “家长们”：哦？

