    上次有这种感觉，还是斯拉夫熊国带着一群小熊的时候，

    当然对面的压迫感还没有这么强。

    ……

    拿沙的负责人泽拜尔在回过神来后，与哈韦再三确认过，

    当听到哈韦确定是从，大华宇航员高宇驰哪里得到的消息，

    在震惊过后，心中便复杂起来，

    “大华竟然要先我们一步登陆火星？”

    想到这个，他不说吃了柠檬一样发酸，那也与喝了浓硫酸差不多了，

    此时内心的感觉根本无法用无言形容，

    而指挥中心的工作人员，此时也都会过神来，

    整个指挥大厅竟然慢慢的安静下来，

    所有人都看着泽拜尔，

    似乎感受到众人的注视，泽拜尔突然拍了一下桌子到：

    “见鬼!一群蠢货，视线不要离开检测设备！”

    被泽拜尔喊了这么一声，众人才反应过来，

    赶忙看向屏幕，

    该检测月球临时基地的数据在认真核对着，

    该通信联系的继续管理的通路，

    所有人似乎都回到了自己的岗位，

    但大华要载人登陆火星这样震撼的消息，

    恐怕短时间内无法让这些人平静下来，

    而泽拜尔将工作交个了副手，便匆匆离开了，

    他要前往国会山。

    ……

    在一间大型的罗马剧场式，半圆演讲室内

    泽拜尔回想这几个月发生的事情，

    宛如一场噩梦，

    “如果这是噩梦，那这该死的噩梦从四年的前就开始了！”

    回想这几年拿沙发生的事情，

    泽拜尔心中一痛，

    对于大都地面指挥中心，他一直没怎么发放在心上，

    毕竟差距就摆在那里，是一件客观存在的事情，

    纵使被打脸，其他任何手段都没有了用处，

    他也只能将苦水往自己肚子里吞，

    真正让他赶到难受，却是那个男人，

    那个男人的出现，让拿沙遇到了前所未有的危机，

    “我一开始是多么的信任你！”

    “埃隆?里斯克！”

    看着坐在自己身旁，看起来的远比自己年轻，

    却和自己年龄差差不多的里斯克，

    泽拜尔心中暗恨不已，

    他之所以能放下对大都地面指挥中心的偏见，

    游说那些国会姥爷与大华的合作，

    也正是因为眼前这人的缘故，

    如果说大都地面指挥中心的航天进步，狠狠的打了拿沙的脸。

    那里斯克和他的公司就是在要拿沙的命，

    也许要拿沙的命有些夸张，

    但说一句敲骨吸髓也不为过，

    “一百三十二个位工程师，九十三名高级技术人员，四十一个专职科学家……”

    这四年来拿沙的人才流逝，让他感觉心中在流血一般，

    可他又无可奈何，只能大度的表示，

    “这是拿沙对里斯克进行的合作和支持！”

    但那个老板能看着自己公司的职员大量跳槽而不担忧，

    更何况这里有着许多核心技术人员，

    如果不是拿沙家大业大，早就被掏空了，

    在那一段人员大量流失的日子里，

    泽拜尔甚至感觉自己要成为光杆司令，

    也多亏月球基地的出现，

    人才流失的速度，才大大减缓。

    想到这里，泽拜尔对于大都地面指挥中心的恶感再次消散了一些。

    “要是有私人公司，敢这样对大都地面指挥中心进行这样明显的挖人那……”

    泽拜尔抬头看向了里斯克，心中忍不住恶狠狠的想到：

    “他们一定会给这个吸血恶魔给予惩罚！”

    他身旁的里斯克似乎感觉到了要有人在看他，

    微微转头看了一眼，见是泽拜尔在看着他，

    嘴角上扬，似乎是冲着泽拜尔笑，又似乎在表示着什么，

    而看到里斯克看过来，

    泽拜尔赶忙收敛情绪，露出了友好的笑容，

    纵使他现在是拿沙的负责人，他也万万不敢得罪里斯克，

    尤其是在合众鹰国的里斯克，

    ……

    此刻国会山的斑秃议长，

    已经将大都地面指挥中心要派人登陆火星的事情，

    告诉了参与会议的国会姥爷们，

    在一阵哗然过后，

    几乎所有人的目光都看向了里斯克和泽拜尔，

    但明显的可以看出，

    落在里斯克身上的目光更多，

    毕竟里斯克有着天才企业家的称号，

    他从互联网到电子支付再到电动汽车虚拟货币，再到现在的太空探索公司，

    他走的每一步几乎都是成功的。

    几乎所有知晓他的人类，

    都在赞叹他，

    里斯克是人类的希望，

    作为企业家，更应该仰望星空，

    更应该走向未来，

    至于他公司里，突然冒出的，由上百人组成的火箭工程师团队是从哪里来的，

    已经不重要了，

    尤其是在今年新的富豪排行榜上，里斯克成为新的世界首富后，

    这样的问题更不重要了，

    “里斯克先生，对于此事您如何看待？”

    听到有人这样问，里斯克笑着回答道：

    “诸位，值得庆幸的是载人火星登陆早就在我的计划中……”

    ……

    听着里斯克在与这些国会姥爷进行答对，

    泽拜尔的心中，又像是喝了浓硫酸一样难受。

    国会姥爷对于里斯克的态度简直可以说是十分的柔和了

    哪里像他，面对国会姥爷，如同是囚犯一样被审问。

    可转念一想，

    瞌睡王都因为没有恭贺里斯克火箭发射成功，便被里斯克大加指责和警告，

    而面对里斯克的指责警告，瞌睡王尚且不敢怠慢只能忍着。

    他又算什么，敢拿自己与里斯克相比较。

    想到自己先前竟然对里斯克露出敌意，

    他的后背没来由的一阵发寒，

    “也许他的公司最后会变得和波一样吧？”

    就在泽拜尔心中嘀咕的时候，

    国会姥爷对于里斯克的问询结束了，

    已经轮到了他，

    “泽拜尔，关于此事你有什么意见？”

    看着这些已经换了一副嘴脸的国会姥爷，

    他还能说什么，

    只能同意里斯克的说法，

    只不在涉及拿沙地面指挥中心事情上，

    他还想稍稍争取些利益，

    可惜他希望国会姥爷加大拨款的建议，很快便被否决了，

    毕竟拿沙成立这么多年，

    在这几年做出的成果越来越少，

    相较于里斯克新建立的太空探索公司所达成的一些可见的心新成就，

    那些无用的深空探索看起来更无用了。

    他们有理由引入新生的力量，

    促进合众鹰国航天事业的发展。

