    自从米家的事情发生之后，水家的人明显消停了不少。

    当然他们不想要消停也根本没有丝毫的用处，水玲珑根本不理会，不管是谁去找，都完全将其给拒之门外，但是乔家却蹦跶的很是欢快。

    尤其是乔家的老爷子乔振生，在得知水玲珑和水家现在有种闹翻的意思后，整个人活跃到了极点。

    最重要的是中间夹着乔静，让水玲珑很是头疼。

    当叶星河从拳场出来，回到家中的时候，水玲珑正满脸哀愁的坐在沙发上。

    “你这是怎么了，一副被人给煮了的样子，谁欺负你了吗？”叶星河很是好奇的盯着水玲珑问道。

    水玲珑看了一眼叶星河，微微的叹息了一声，满脸无奈的说道：“我外公！”

    “他怎么了？”

    “最近一直在我面前晃悠！”水玲珑再次叹息了一声：“他想要做什么，你也知道，我也已经多次委婉的拒绝了，可是他始终不放弃，我妈也不停的给我打电话，说一些话！”

    “烦死了！”

    “那你就直接挑明了说！”

    “我给我妈挑明了，但是没用！”水玲珑轻声说道：“她总是说我和外公联合会怎么样，对我会有什么样的帮助，以后我能够走多高，让想想以后乔家也是我的……”

    现在的乔静完全掉进了乔振生编织的谎言中，根本无法从中走出来。

    但是水玲珑却清楚，乔振生不过就是在利用她而已，不然的话，为什么这么多年来，始终都没有踏足过平阳市呢！

    如今水玲珑开始崛起，忽然出现了，若说单纯的是为了亲情，打死水玲珑，水玲珑都不相信。

    “你妈难道一点都没有想过，这是一个圈套……”

    “没有，我妈一直都想要回水家，而且还要风风光光的回去，如今对她来说绝对是一个扬眉吐气的机会，她怎么可能会放弃呢！”

    这一下，叶星河不知道说什么好了。

    毕竟这是乔静的心结，哪怕她自己也想过这是一个圈套，也会直接在心中否认掉。

    “我都已经说了，这些事情我做不了主，一切都要找你，可是他们谁都不信！”水玲珑再次开口说道：“说只要我同意，你肯定会同意的！”

    “他们拿捏的可真死啊！”叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口。

    如果水玲珑同意的话，叶星河绝对会无所谓，毕竟这些资产对叶星河来说完全就是可有可无的东西而已。

    “你是想要让我帮你解决？”

    “对！”水玲珑盯着叶星河点了点头：“你有什么办法没？”

    “要不我帮你揍一顿你外公……”

    “一边去！”水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河：“我说正经的！”

    “其实也简单，你去找姚志义，让姚志义那边有点动作，暗中找几个人，给乔家下点绊子，他不就走了！”叶星河慢悠悠的说道：“虽然不能够彻底解决，但是你能够清静一段时间啊，而且爷爷可是快要回来了！”

    “等他全部处理完的时候，爷爷肯定也回来了，到时候大权直接给爷爷，啥事不都没了！”

    叶星河这么一说，水玲珑眼前顿时一亮：“你说的有道理啊，我可以找姚志义帮忙啊！”

    “战神殿殿主夫人的身份，我不能够浪费掉！”

    之前的哀与愁在这一刻全部消失的一干二净，水玲珑心中的阴霾彻底的被清空，整个人显得无比高兴。

    毕竟事情算是能够解决了。

    次日，水玲珑便直接按照叶星河告诉自己的，找了姚志义，对此姚志义没有丝毫的犹豫，很是痛快的答应了下来。

    毕竟这对姚志义来说，根本都算不上什么，不过就是举手之劳而已。

    此刻，乔振生根本不知道水玲珑已经让姚志义开始给他下绊子了，现如今乔振生还想着怎么让水玲珑答应自己呢！

    乔振生这边在努力想办法让水玲珑答应自己，同时水家那边也在想办法，怎么和水玲珑一家人修复关系呢！

    水家老太君为了能够和水玲珑一家人修复关系，最近无比忧愁，什么办法几乎都用上了，但却没有丝毫的效果。

    水逸仙避而不见，乔静自然不用说，水玲珑更是各种推辞，至于找叶星河，那完全是不可能的事情。

    “玉山，水逸仙还是不肯见面？”水家老太君看了一眼水玉山问道。

    水玉山点了点头：“没错，他现在家门也不出，整天根本见不到人，哪怕堵都堵不到人！”

    “妈，他们这是要彻底的和咱们断绝关系啊！”水心远立即说道：“若是这样一直下去，咱们很快就会被所有人都给淡忘，只会让其他人记住他们！”

    “想要和我们断绝关系，做梦！”水家老太君重重的说道：“你爸还在呢，他们绝对不敢！”

    “我爸在有什么用呢，您也知道，我爸一直都很看好水玲珑这个贱人，若是我爸真的被治好了，回来了，看到现在的样子，在知道我们做的事情，我爸肯定会生气，我们恐怕更加什么都得不到！”

    水心远这么一说，水家老太君的脸色立即变得难看了起来。

    水心远说的没有错，水安邦一直都很看好水玲珑，若是他回来了，又知道他不在的时候所发生的事情，他们恐怕……

    就在这个时候，水家老太君的手机忽然响了起来。

    突兀的手机铃声响起，使得水家老太君立即回过神来，当即从身上摸出手机，看也不看接通了电话。

    “喂……”

    “你们可真是废物啊，这么长时间，竟然还没有搞定水玲珑！”

    一道不满的声音立即传入到了水家老太君的耳中，使得水家老太君的脸色立即大变。

    “我……”

    “水安邦近期可能就会回来，你们抓紧吧，还有乔家那边可是没有放弃呢，一直在努力！”

    对方直接打断了水家老太君的话：“若是你们还无法做到的话，那我就用我的办法帮你们了！”

    “到时候，你们会死几个人，我可就不敢保证了！”

    “大人，我……”

    “你没有讨价还价的余地！”对方再次打断了水家老太君的话：“记住，我的耐心是有限的，机会我也给你了，你若是抓不住，我会给其他人！”

    “你们将会彻底成为弃子，对于弃子，我的处理方式很简单，消失！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

