    第314章跑什么呀？

    符希虽然从小就能看见一些跟常人眼中不一样的东西。

    而且因为生活在那样的环境之中，不管是家里人的羞辱，还是外人异样的眼光，整个世界在她的眼中都比旁人阴暗好几度。

    但她看见的往往都是人身上即将出现的厄运或者好运，很少在鬼怪不乐意让别人看见他们的时候看见这些东西，更不要说直接了当的正脸冲击。

    从只是在旁边远远眺望到现在狞笑着向她靠近。

    此刻否认没有任何用处，她第一时间最本能的反应将她出卖的彻彻底底。

    “让我把你们都变成我的花肥养料——”

    她那张看不出脸来的面孔像是沸腾了的水面,此刻正不断的往外冒泡，周围有黑色的藤蔓逐渐缠绕上来。

    符希几乎已经吓傻了，只能用力的按住自己的心口玉佛处。

    而那黑色藤蔓瞬间冲出，直直的拍向符希。

    符希短促的惊叫一声，吓得紧闭双眼，心口一烫,紧接着是那妖鬼的嘶吼,她再睁开眼睛,周围的黑色藤蔓已经被狠狠的弹出去。

    玉佛！玉佛有用！

    符希隔着衣服用力握紧了被她放在衣服夹层里面的玉佛。

    一下子有了点希望。

    眼前这个东西是这是这个人的劫难！

    她猛地转头看向旁边乖乖跟在她身边，好似什么都没看见的少年人。

    在这黑气藤蔓，妖鬼逼近的时刻，少年有些茫然的看向她，手足无措的应对她刚刚的喊叫。

    “怎么了吗？这里有什么吗？”

    “没……”

    符希小声开口，看着少年漂亮的脸。

    她根本就不该来——

    往后她能认识的有权有势的人多得是，而她的能力在这，现在还有了玉佛，她大放光彩是迟早的事。

    到时候别说是唐家，就算是其他世家也一样得将她奉为座上宾。

    为什么要为了这个人招惹这种危险的东西——

    而且之前完全看不出来他招惹了这样的东西！

    十岁的小女孩心中在怎么谋划算计，年纪也到底摆在那里，最大的欲念放大，也无非是想要让别人看见自己，夸赞自己,那些平时藏在心底的嫉妒和羡慕也被无限放大。

    但做不到的事情就是做不到，她此刻有些腿软，身子悄无声息后撤几步。

    眼看着那黑影怪物此刻像是被彻底激怒了,周围不断回响各种各样的人不同的声音。

    “是你——”

    “是你！！！”

    “你们有关系,我要杀了你给我做肥料！”

    符希其实听不太懂对方到底想说什么,为什么被玉佛攻击了之后突然被激怒。

    但看着那张恐怖的脸，还有不断逼近的阴影——

    符希一边稳住表情，口中说着没事，一边退到了苏迁身后。

    “你的事情太麻烦了，我发现我可能帮不了你，你不要怪我——怪就怪你被这些东西看上了，这样的东西，就算是唐今也不可能保得住你。”

    符希压低声线喃喃开口，在苏迁有些疑惑的转身之时趁着对方毫无防备加上重心不稳，狠狠的用力的一推对方的后腰，随即转身就跑。

    这时候动作倒迅速极了，紧握着手中玉佛，不管背后人的死活也就算了，还试图在那被激怒的妖怪冲上来的时候，让苏迁给她拖延时间。

    而且她手中还有玉佛，玉佛能保护她一次，就能保护她第二次。

    回去就好了。

    今天就当没出来过。

    她心中想着,脚下才跑出去几步。

    身后的鬼怪已经发动了袭击，那嘶吼声传来，紧接着一声轰鸣,而下一秒，她的衣服就被揪住了。

    那声音慢慢悠悠，从背后轻描淡写的传来，配合着周围的嘶吼，像是浓墨重彩画卷上的边框诡异留白，让人后背生寒。

    还带着点笑意。

    “你跑什么呀？”

    ?  ?阿倾来了大姨妈了，躺平一整天，刚爬起来，比较关键剧情阿倾写的谨慎点，这章后面要修一修，宝宝们等会儿刷新下看吧

    ?      等修完就明天休息休息再继续更

    ?  

    ????  

    (本章完)

