    闻言。

    仇元正沉默了。

    上官龙城为人族做出过巨大贡献不假，他目前是人族地位最高的武者也不假。

    但说一千道一万。

    无垢丹也只有一颗。

    自己就算在某些方面十分钦佩上官龙城，但无垢丹就在眼前，自己能让吗？自己会让吗？

    不会的。

    仇元正在动身之前。

    心里就已经有了答案。

    “倘若上官先生真个亲自下场，仇某...也不会相让。”仇元正声音很轻，但李逸能听出他语气中的坚决。

    想了想，李逸轻声问道：“那到了最后关头...倘若无垢丹没能到手，仇将军会出手抢夺么...”

    出手抢夺...

    这句话其实并不仅仅是字面上的意思。

    李逸问的‘你会不会出手抢夺’意思很明显——你会不会不顾一切，直接暴露修为出手抢夺。

    这是很冒险的事情。

    正常情况下。

    仇元正是不会暴露修为，也不可能暴露修为的。

    因为按照仇元正原本的计划，一切的事情都应该是顺风顺水的，自己身为人族绝世，参加一个什么万妖盛会那自是手到擒来，想拿什么名次就拿什么名次。

    先冲进万妖盛会金榜，不出太大风头，但也适当的表露出一定实力，之后再通过圣女选夫的考验，拿到无垢丹。

    再之后，只要身份不暴露，悄咪咪走人这个步骤就很简单了。

    但是现在...

    情况已经复杂了起来。

    先是半路杀出一个人族剑圣。

    这已经让他很头疼了。

    结果算着算着，指不定还会惹出一个人族第一人，上官龙城。

    有了这两个强有力的竞争对手，自己还能顺利拿到无垢丹么？

    仇元正没有一点儿把握。

    到时候自己会暴露修为抢夺无垢丹么？

    这个问题。

    仇元正自己都没有答案。

    “仇将军，我想听听你内心真实的想法。”李逸转过头来，锐利的眼睛死死的盯着仇元正。

    这里，是北妖王庭腹地！

    仇元正，不但是人族绝世，还是苍龙军领袖！

    自己在妖族眼里威胁度虽高，但他说破了天也只是一个实力强劲的武夫罢了，至多也就是背了一个南岳师叔祖的身份。

    而仇元正、李修文这等人不一样。

    他们身兼要职已经近两百年。

    没有人比仇元正更了解苍龙军，也没有人比仇元正更能发挥出苍龙军这种‘利器’的威力。

    而且，苍龙军的许多辛密，许多事情，只有仇元正自己才知道。

    仇元正被杀对于人族而言。

    远不止损失一尊绝世强者那般简单。

    这个道理人族明白，妖族更明白。

    所以，仇元正的身份若是曝光。

    后果简直不堪设想。

    虽然绝世强者是目前已知最高级梯队的战力，一个个都有独战多名妖王，甚至是多名大妖王的战力。

    但他们毕竟不是蒙多。

    不可能想去哪就去哪。

    绝世强者能独战十尊妖王，甚至可以屠戮殆尽扬长而去，但若是妖王有二十尊呢五十尊呢？

    绝世是否还能胜之？

    就算面对五十尊妖王，绝世强者不敌也能全身而退。

    但...

    一百尊呢？

    两百尊呢？

    若是知道仇元正这等身份的人跑到了自家腹地，那妖族便是下了血本也会将他留下来的，这毋庸置疑。

    所以，李逸才有此问。

    他想知道，仇元正会不会真的铤而走险！

    而另一边，仇元正也在拷问自己，倘若无垢丹落入了上官龙城，或是落入了对面的李逸手中，自己会不会真的甘心放弃？

    沉默了约莫半刻钟的时间，仇元正深吸了一口气，坚定道：“我会抢！”

    哪怕我将因此饮恨，我也要抢！仇元正在心里默默补充。

    是的，仇元正会抢，他来之前其实就已经下定了决心，下定了一颗不成功便成仁的决心。倘若他肯轻易将这无垢丹让出去，那又何必亲自下场，来这龙潭虎穴走一遭呢？

    冒了如此大的风险。

    仇元正只是为了抢那枚无垢丹。

    如今叫他放弃...

    不可能的。

    “如梦，我知道你不会支持我...但这无垢丹...我非拿不可！”仇元正在心头暗暗发狠。

    他是人族的绝世，是苍龙军的领袖，是华国有数的超级大人物，他有责任，也有义务为了人族的繁荣兴盛贡献自己的一份力量。

    也应该...

    以大局为重。

    权势越大，责任也就越大。

    位置越高，眼界也应该越高。

    在无数的人眼中，似仇元正这等人物，心心念念的应该是天下大势，满脑子想的应该是如何将族群发展得更加兴盛、强大。

    他们应该是老谋深算，应该是运筹帷幄，决胜千里，他们应该是走一步，算五步，万事都成竹在胸，他们应该是从容自若，谈笑间看樯橹灰飞烟灭...

    但...

    他们其实也是人。

    是有血有肉，有七情六欲之人。

    私心...

    谁又会没有私心呢？

    仇元正又不由得回忆起了许久之前，那时候自己还不是苍龙军领袖，那时候他心中的白月光...

    一头乌发如同黑瀑！

    当然了，李逸这种坚定不移的认为多喝热水就能包治百病的男人，自然是无法理解仇元正心情的。

    但仇元正都已经说要硬抢了。

    那他也只能另作打算。

    “那若是到了最后关头，苏剑圣是不是也要出手抢夺？”仇元正反问。

    不过，不等李逸回答。

    仇元正就已经从对方的神态中得到了答案。

    双方就这样你看我，我看你，均是一副‘这他妈都什么事儿啊!一天天的’表情。

    好在这种状态并没有持续太久。

    仇元正见到李逸后方传来一阵骚动，摊开双手：“苏剑圣，你的帮手到了，仇某要走了...”

    “后会有期。”

    “后会...”

    “有期...”

    李逸有气无力的回应着。

    想到这里是妖族腹地，而并非人族地盘，他下意识的瞥了一眼后台，积分并没有太大变化，还是四位数。

    前段时间他还觉得自己已经是土豪。

    积分多到花不完。

    但现在。

    他又感觉自己的积分不太够用了。

    容不得他多想，陆志明那熟悉的声音从远方传来。

    “长老！”

    “洛长老...”				

