    那些在对卡累利阿战争缴获的战俘被罗斯军战士分了个干净，如此一来一大批女子随着胜利者迁移到了诺夫哥罗德。

    定居点出现一批全新的黑头发女子，她们各有主人，无出其右的皆被迫与征服者发生了关系，接着干起了苦役。

    身为王公的留里克仅是对自己的部下做了底线要求，因为劳动力太宝贵了，这些女子的生命权都得到王公的承认，蓄意的虐待是禁止是，一经检举调查确有其事，当事人将被罚款。

    卡累利阿人还能再掀起怎样的波澜？一个地区强权分明被打断了脊梁骨，如此一旦趴下可是再也站不起来。

    能如此简单的解决北方威胁问题，罗斯大军在战争中战损微乎其微，掠夺的最大财富就是战俘与鹿群。

    如今在新罗斯堡和诺夫哥罗德，两个地区各生活一支规模很大的驯鹿种群，其中大部分法理上属于王公家族的财产，鹿是饲养工作被下放，做鹿倌者就是那些早早投诚的养鹿人，或曰拉普人，或曰萨米人。

    这片地区最劣势、最苟延残喘的一群人，因为依傍罗斯王公，举族命运为之改变。他们倒是普遍没有野心，只想安安稳稳地过日子，如果给王公放牧驯鹿可以得到稳定生活就愿意永远做下去。

    养鹿人群体毕竟是一群分散的家庭氏族微型部落的统称，不会因为出了露米娅这样的罗斯公国大祭司而妄自菲薄，因为还没有发展处国族认同，不过是一大群在罗斯公国控制区内生活的顺民罢了。

    但有一大批人，他们自出生开始非常天然的承认“罗斯”这一概念。

    如果说一个国家的存在是因为民众想象的共同体，这些人就出生在这一共同体内。

    多年前，第一批远嫁罗斯部族的斯拉夫女子，她们的大孩子纷纷长到了七岁。即便是按照斯拉夫社群的传统，无论男孩女孩，等到了五岁就具备了一定劳动力，完全有义务参与家庭劳动，乃至参与传统农庄的农业劳动。

    罗斯公国更进一步，因为这些孩子就是婴儿潮的一代人！

    公国在爆人口，第一批新生力量已经初具生产能力，其中七岁和六岁的孩子，无论男女已经达到了二百人。他们论及血统，是北日耳曼罗斯人与东斯拉夫伊尔门人的混血，他们的父亲都是罗斯人，也理应是罗斯人。

    既然是罗斯后裔就必须继承祖先的意志，尤其是男孩必须具备强健的体魄，能够在伐木、捕鱼、狩猎和战争有卓越表现。

    他们不仅仅是父母的孩子，更是属于罗斯公国。父母并不掌握孩子的绝对抚养权，留里克将孩子们从父母身边带走，会组织智者教育他们知识，会组织他们伐木与军事训练。

    一众孩子无论男女，首先会成为伐木劈柴高手，会成为射箭高手，会懂得拉丁字母，统一学习拉丁语、诺斯语与斯拉夫语。他们将了解自己所在世界的基本地理，了解罗斯公国在这片区域的位置，周边又存在哪些国家。他们还将学习数学知识，尤其是把九九乘法表牢记。

    留里克要做的就是原始的义务教育，开课时间就是温暖时节的非农忙期。由于现阶段所要教授的知识不多且特别强调实用性，第六旗队的受过好多年教育的年轻崽子们，他们清一色是极佳的老师。另有自己的十位忠诚的斯拉夫女仆，她们在担任书吏、技术工人的工作以外，工作就是授课。

    这项措施针对的不仅仅是数量逐年暴增的混血孩子，尤其是诺夫哥罗德的斯拉夫本地孩子，也在收纳管理的范围内。

    真的要把孩子们从他们的父母手里夺走，倘若不给予恩惠是难以落实的。倘若采取武力行为，斯拉夫父母定会恐惧。

    如果孩子不参与家庭、农庄劳动，那就是单纯的白养米虫，是纯粹的消耗者。倘若孩子们的确不劳动也不消耗家里的粮食，问题也就少了很多。

    至少罗斯本部的居民是欢天喜地的将自己的幼子交给留里克王公，政策落实这么多年了，孩子能在王公这里吃到免费的餐饮，他们被养得强壮高大又健康，作为父母节约了一大笔养儿开支。

    此乃德政，公国承担了受教育者学习期间的伙食费用，而这实为如今生产力底下年代一个人生活的最大开销。

    公国现有的被直接管辖且低于十五岁的人究竟有多少，根据手头的统计资料，孩子的数量已经突破一万人规模，未来只会进一步飙升。

    这可谓一个极其夸张的数据，留里克也不得不感慨一个生活整体变好后、大量可生育女子加入后，引起所有家庭的生育狂潮。

    现实来说，留里克确信自己的国库无力养活所有的孩子，除非他增加各种税款、垦荒扩大麦田面积。

    现实如此，那便退而求其次，先在通知核心区管理好一批孩子罢。

    第六旗队的一批精干男女被挑选出来，再加上他的十位斯拉夫女仆，以及那位约翰英瓦尔，一共四十人被召集在留里克于诺夫哥罗德的罗斯杜马。

    宽敞的议会庭里齐刷刷坐着年轻的面孔，不同于那些老家伙的大大咧咧，这群年轻崽子整体表现出一种严肃。

    留里克当众拍拍手，宣布会议开始。

    所谓会议实为他的宣讲：“你们都看到了，我最近下令一批男人去伐木。他们将在城内的一片荒地再设一圈围墙。我要在围墙内建设一批房舍，它们存在的唯一目的就是教育你们其他的罗斯兄弟姐妹。你们是他们的老师，会在房舍里面教育他们语言与计算。你们也要把他们带到开阔地，训练他们伐木、射箭，等等等。”

    与其说他们是老师，他们也不过是一群孩子，虽然有着近似成年人的身形，脸面的稚气尤在。他们安静坐着，凝望着王公的脸洗耳恭听。

    宣讲非常简短，话毕，留里克昂起头问：“你们有问题吗？有疑问就站起来告诉我。”

    这不，约翰英瓦尔率先站起来。

    “你……有疑问，或是建议？”

    “我……我只是非常惊讶。大人，您真的打算让整个罗斯，都能够广泛使用拉丁语？”约翰英瓦尔惊讶的表情就写在脸上。

    “怎么？此事我早就告诉过你，莫非你竟觉得此事不切实际。”

    “不不！如果您愿意做，定然能够成功。只是拉丁语是教士在用的神圣语言，是罗马人的语言，据我所知大量法兰克贵族以会说拉丁语为荣。难道，您的确渴望在罗斯再造光荣？”

    “再造？”留里克轻蔑地笑了笑，“我只想创造一个光荣，何谈再造。你！约翰英瓦尔，你是这里最懂拉丁语的人，我最看好你的教育能力。不过你记得，你的责任只是教书，不可去传播法兰克的那些信仰。”

    “是。那么，我自己的孩子……”

    他这一问竟把留里克问住了。

    “啊！”留里克一拍脑门，“我都忘了你还有一个儿子。我记得你们教士不可结婚，可那个女子是我给你安排的。无妨，我认可你的孩子是罗斯人，会得到妥善教育。请放心，我会支付你报酬，你也会成为被罗斯民众尊敬的智者。”

    教书育人也是劳动，且是一种非常伟大的劳动。他们被留里克精选出来的前提是各个“德智体美劳”是优秀的，反正如今的时代遍地文盲，他们都是年轻智者，他们不做教士谁来做？

    这些人尤其是来自第六旗队的人，他们将暂时脱离那边的生活，理论上未来有战事且第六旗队不得不参战，这些人也不在征召范围内。

    他们是罗斯公国的第一批教士，将在836年开始开创历史的第一次授课。

    整个罗斯公国没有任何人比留里克本人更懂得教育的重要性，完全因为他东方的灵魂，明白对孩子的教育将为整个国家带来高素质人才，公国的人口仍是少的，当下的时代唯有教育提高民众的综合素质，从而成强国的目的。

    然普通人只盯住一点，把孩子交给王公，王公管饭且舍得给粮给肉。

    留里克与这些过于年轻的教士定了一个契约，他们会因为教学工作得到很高的报酬！所谓报酬实际就是小麦，他们也实际成为公国的第一批吃俸禄的公务人员，每个月俸禄一百磅麦子，薪酬水平相当于留里克给麾下普通佣兵开的工资。

    这个俸禄看似很多也并不多，所谓教师自家也青年之城分到了土地，所有教学工作必然是在非农忙期，如此俸禄会给家庭每年带来四百到五百磅麦子的收入。

    且教师将于学生一起吃饭，在餐饮方面的开支实为王公支付。

    他们的数学水平足矣计算这方面的问题，只要稍加计算就能得出一个惊人的数字，并感慨王公把大量的财富用于供养孩子们。

    其实这方面留里克精细地算过一笔账，得出的结论却为只要没有战争消耗国帑，年年靠国库存粮养育一万个孩子是可以的。

    趁着会议的机会，他进一步做出了规范。

    四十名教师各有分工，留里克也将所教授的学科简单分成：数学、语言学、地理学、历史学。这四种学科将在教室里教授，而占最大头的实为户外的运动。

    公国的孩子无论男女，他们长大后都有从军的义务。他们必须从小接受基本的军事训练，这方面才是教师们真正的拿手好戏，是不需要留里克任何赘言的。

    该如何教育一大群孩子，留里克已经为这些教师编纂好了教材。

    留里克所拥有的通识知识超越了时代，然给孩子灌输太多内容他们无法理解吸收，教育也从最简单的方面入手。

    公国现在最重要的教育工作就是扫盲，民众至少要懂得基础的数学运算能看懂文字，也要明白自己的过去以及罗斯公国面临的国际形势的真实情况。

    他是有备而来，室内教育所需的教材都已经准备好了！

    松胶混合炭块研磨的灰烬涂抹木板，凝固再抛光，就是相当凑合的黑板。所谓粉笔更是容易制造，不过是大量的碳酸钙压模制造，材料易获取量产也不麻烦。

    一批本地木匠得了王公的订单要求，不仅是参与制造房舍，也在制作散发浓郁松脂气息且颇为湿漉的木桌与长木凳。

    事实上导致留里克要在春耕行动前期就把学校房舍雏形建好，已经有多达四百名男男女女被雇佣，参与者都能拿到粮食报酬。

    学校是一个系统，虽然核心是四十名教师，还会有一批人员作为教职工存在。尤其要招募一批职业煮饭婆，以应对数以千计的孩子的伙食。

    留里克把入学年龄正式规定在六岁，没有特别的原因，他只是觉得这个年里最为正确。一个孩子的室内文化教育从六岁持续到十岁，年龄更高一些就将接受纯粹的体力教育与军事教育。因为纸张的量产已经是不争的事实，使得教学用纸颇为充裕，考试制度也可以落实。

    罗斯人古老的“比武竞争酋长”的传统虽然被废除，至少罗斯人是熟悉竞争上位这一套，这与考试没有本质的区别。

    考试制度将被引入，文化课中的佼佼者会被留里克拎出来，将接触到更高级的知识，并转化为一名教师。

    暂时留里克手头的都是一些手抄本教材，也只能掌握在教师的手里，孩子们只能盯着黑板瞧，侧耳去听老师的话语。

    在几个月后，木活字与雕版混合的印刷即可量产教材，使得学生手里人手一本教材完全可行。

    该如何形容学校建筑呢？留里克从拉丁语里摘出“SCHOLA”一词，它本是来自古希腊语，直指亚里士多德推崇的露天学校的概念。

    会议只是留里克的宣讲，作为王公的他正式在836年将“学校”制度化。

    他可以确定白树庄园的所有适龄孩子都会入学，没有哪个父母会蠢到放弃节约生活开销的机会，而聪明的父母意识到他们的子女会为此变得聪明且健康，何乐不为。

    如此再加上住在环伊尔门湖的全部罗斯移民的适龄孩子，这番有一千到一千五百名学生入学是非常正常的。

    这样的学生数量必会带来很大的教学压力，留里克保持着乐观，因为制度已经创立，大方向是完全正确的，若是中途遇到问题就针对问题修修补补，一切都会变好吧……

    “就是数量惊人的孩子才一两岁，等那些卡累利阿女人再生了孩子，我国的孩子数量只会更多，其他定居点也会设立分校，更多的孩子会入学。我必须扩大生产力，否则就不能落实管饭的承诺。”

    留里克能感受到压力，至少最近几年还不要太过于担心这方面事情。

    孩子们在自己手里也不是一大群两脚吞金兽，他们也会参与劳动，尤其是伐木拓荒向森林索要农田的运动，双人锯赐予体弱的孩子摧毁参天大树的战斗力，他们也能大范围捡树枝、采集松脂、采蘑菇、剥树皮工作，是对公国物资生产劳动力的重大补充。而这方面的劳作完全是在给公国的国库增加财富，留里克估计这定然能抵消掉他支付的麦子和肉食。

    学校的房舍有一层的长屋型教学楼五座，每座有四个隔间，即四个班级，设计方面自然是一个隔间塞进五十名学生，倘若学生太多就使劲塞。至于独立食堂是没有的，会有专业煮饭婆把做好的饭直接送到教室内，孩子们就把课桌当饭桌。

    至于厕所这是必须有的，大小便将被收集起来，恶臭归恶臭，它们就是肥料。纵使很多人对肥料缺乏概念，至少自己所有权的巨量小麦田可以立刻使用之以补充氮肥。

    学校将在春耕后完成最终建设，留里克已经委任自己的正妻斯维特兰娜暂任校长。当学校正式开学，他也会举办一个仪式，乃至亲自向孩子们说说话。

    马上就是春耕了，亟待入学的孩子们将化身劳动力，为播种劳作的大人提供后勤辅助。

    届时留里克也会做出重视农业生产的表态，亲自操持曲辕犁加入春耕。

    对于自己，未来一段时间注定疲惫不堪。未来王权不断加固，为了罗斯更加强大，流血流汗的付出都是值得的。

    恰是这个时候，基辅马客坐着奥斯塔拉人的长船，带着宝贵且昂贵的佩切涅格突厥马，漂到了伊尔门湖北岸的大城市诺夫哥罗德，也是他们旅途的终点。

    如此，留里克与马客，都为对方的出现所震惊，紧接着一种莫名的亲近感使得他们友好接触。

    毕竟，谁会拒绝友好的商业往来呢？只有蠢材会。

