    仅仅两天的航程，贴着海岸线航行的留里克船队就看到突然开阔了的海面上，那星罗棋布的群岛。

    此乃奥兰群岛无误，船队便也无疑再就近登岸休息，闷着头直接冲进去，当即就与游弋的渔船和商船遭遇。

    罗斯渔船、梅拉伦渔船，大家颇为诧异那飘扬的旗帜分明标明船队是罗斯的。

    难道已经完成夏季收贡的老奥托还有留在新罗斯堡的分船队？现在分队也回来了？

    接下来，整个墓碑岛为之震惊！

    墨丘利号带领大量龙头战船的到访堪称一个意外，岛上的民众都知道留里克大人带着一众骁勇去讨伐入侵的塔瓦斯提亚人。自他们出发已经过去整整两个月，船队是开赴内河，同时还建立了科文斯塔德据点不是么？

    难道留里克大人用了魔法，突然就从通向新罗斯堡和诺夫哥罗德的海域航线中出现？

    留里克带着亲信、战士纷纷登陆。

    大量瘦小的黑头发少女的登岛，可是让岛上的人们大吃一惊。大家窃窃私语，所谓这些女人让自己想到了大祭司露米娅。

    不仅是这些女人，还有大概一百名的黑发男子，这群男人看起来普遍瘦弱一些，衣着多是灰粽色的麻布皮革混搭。这又是何人？人们有想到了初见科文人时的场面，当时科文人也是这般打扮。

    墓碑岛已经是海洋十字路口中的堡垒，她直观地看过去，就是一座屹立在群岛中某座岛上的木质城堡，坚实的木墙和高耸的几个塔楼，让被庇佑的港口显得极为安全。

    当然，这样的建筑可是给了湖泊之民的在场的所有苏欧米人巨大震撼。

    那些少女获悉自己的身份根本不是奴隶，大家将在抵达罗斯人的老家之后立即被分配掉，乃至集体举办一场罗斯人的婚礼，成为新的罗斯女人。年轻的罗斯首领，以及看起来可信的族人耶夫洛，他们都在声称所有的许诺都会落实。

    生活应该不会更糟糕吧……

    她们只是生活在湖畔的普通农女，生活本也清苦，仅在于她们尚未见识过更舒坦的生活，觉得过去的日子理所当然。

    一座城堡尽在眼前！罗斯人居然还有优秀的码头！这里的罗斯人也有相当的数量。

    莫非这里就是他们的母港？

    少女们以及那些新晋的仆从战士，大家的紧张与好奇交织，暂时聚拢在一起，不久又开始就地扎营。

    留里克毕竟是罗斯的实权公爵，他的船队不可思议的到访，当即吸引了所有滞留于岛的外来商人。他们希望打听一些消息，又纷纷揣测所有被带回来的人都是被俘虏的奴隶。

    一支强力的罗斯军队登岛，他们定是取得大胜。

    不止一名商人企图接近留里克，消息也很快传到了本打算早点休息缓解舟车劳顿的他的耳朵里。

    已经坐在“行宫”中，搂着卡洛塔安静等待开饭的留里克差一点就陷入小憩。

    耶夫洛带着听说的消息匆匆求见，留里克也突然清醒，突感浑身不自在。

    “可恶，买奴隶，买我的战利品？真就盯上了我带回来的女人？这群商人手里可有足够的钱财？”

    耶夫洛吃了一惊：“大人，莫非他们有钱才，你就贩卖？”

    “这……皮革可以。女人嘛，绝对可以。我们罗斯到处去弄女人回来都是做妻子，她们全都是未来的罗斯的母亲，都是被我庇佑，谁敢奴役她们就是找死！”因疲惫而有怒气，留里克这番也直接扔了一个玻璃杯，摔了个稀巴烂。

    耶夫洛稍稍松口气，看着地上的晶莹碎片略有可惜。想来罗斯公国这里玻璃器已经不是稀罕物，又说：“那些商人……觉得咱们带回来的人都是奴隶。他们还想知道，为什么我们会从东边的海域过来。”

    “难道我还要和他们解释一番？算了吧。”留里克摆摆手，不屑地催促：“把他们哄走！今晚我不见客。你组织兄弟们看好所有苏欧米人，当心那些商人偷偷去抓人。你也不想自己族人的女孩被某个奴隶贩子偷走吧。”

    耶夫洛点点头，身为苏欧米人他对于儿时的遭遇再清楚不过，便说：“我明白了。我本也觉得那些混迹在墓碑岛的梅拉伦商人或是别的商人不可信，他们敢动手，我抓住了就亲自砍掉。”

    “就这么干，你退下吧。”

    一百名苏欧米男人现在就是为耶夫洛马首是瞻，绝非因其子嗣必会继承“芬兰侯爵”之爵位，完全因为耶夫洛是大家的同族，这份互信是天然的。

    男人们当晚就被武装起来，即便这是一些一人高的短矛。他们被要求守卫营地，保护好全部的女人。

    事实上墓碑岛的城堡内建筑根本无法容得整支军队入住，大军保持戒备地露宿在外，哪怕是军中的近三百名少男少女战士也是如此。

    虽是露宿，这一宿大家睡得极为安心。

    墓碑岛以北的整个巨大海湾都是罗斯公国的内海，此地就是进入罗斯核心地区的门户，是实实在在的关隘。

    可那些商人们仍不死心，讨伐敌人的罗斯大军的经历他们终究还是摸清了一个大概。

    逐利的他们立即动起了心思，既然东边有水道深入“东方之地”的腹地，就可以和当地人做起毛皮生意。只是诸如抓人的行径怕是不能做的，当地人居然集体做了罗斯人的仆从，任何的暴力行径是否会演变成罗斯人对梅拉伦人的愤怒？到时候已经把持了大权的比约恩首领再怪罪自己，真就连立足之地都没了。

    第二天中午，留里克船队借着温润的南风离开墓碑岛，向老家漂去。

    他们突然出现又突然离开，留里克亦没有发表什么有趣的讲话。

    岛上的民众仍是弄明白一些事情，在惊讶之余，也纷纷感叹留里克大人为罗斯公国开疆拓土，的确是得到奥丁宠爱的神人。

    归乡心切，留里克已无意磨蹭时间。

    对这片海湾的水文地理已经非常清楚的大家，航行就如同在自家后院的池塘飘荡那般轻松惬意。

    各船扬帆，就以区区三节的慢速前进，几乎是昼夜兼程，他们仅用三个昼夜就回到了罗斯堡峡湾。

    “前面就是罗斯堡了，我们终于回来了。”站在墨丘利号的船艉楼，站在留里克身边的耶夫洛如是说。

    他这么说其实有暗示之意，想听听留里克对那些苏欧米女孩的处理。

    “是回来了，我真是疲惫。”留里克深深一个懒腰，又瞅一眼附近长船上那一群精神萎靡的女孩们。想来这也是她们一生中的首次远航，真是难为她们了。

    其实，奥托带着东方的贡品也是前些日子回港的，他并不意外留里克带着大军这么久还没完成讨伐。

    战争嘛，持续得越久收获的战利品也越多。

    说他不担心也不合适。

    暮年的奥托已然是花白了全身的毛发，一旦想起早因意外夭折的两个儿子，就生怕身为独子实为老三的留里克出事。儿子有奥丁的庇佑，他也从露米娅那里得到了占卜，所谓“留里克的胜利远征仍在持续”，如此这般便放心了。

    海湾对岸的科文斯塔德正在快速建设，罗斯堡的很多渔民最近都迁移到对岸了。

    都是森林猎人，罗斯人的水平如何就逊于科文人呢？分明是水平更高！

    东方之地，温暖时节松鼠以惊人速率繁殖，上好的毛皮和大量的湖泊游鱼就在东边，为了更多的财富他们奔向东方，客观上也在刺激科文斯塔德发展。

    一切都是欣欣向荣的，归来的奥托还注意到一批新的划桨长船下水了，霍特拉的巨大造船作坊里，四条风帆驱逐舰的船壳也在基本到了铺设甲板的地步。

    原本罗斯堡仅有五个铁匠世家，而今铁匠的规模已经破了百人！不仅仅是留里克麾下的契约小铁匠，一批罗斯本地的新晋年轻人，硬是放弃了做战士的光荣，打算做勤劳的打铁者，似乎这样做单纯的能稳定地获得收入。

    罗斯堡围墙里的冶铁区域，烟囱似乎永远在吐露黑烟。

    每一天，都有一批女人、男人，乃至留里克的一票“孩子军”，他们背着藤筐、驱赶着驮载驯鹿和拉着双轮小车的矮种马，就去附近山区的挖掘矿石，乃至去注入峡湾河流之上游挖掘上好的河沙。

    曾经不存在的行业罗斯堡里也诞生了，譬如水泥的制造、粗制黏土砖的烧制。

    无论是罗斯堡本地的建设，乃至远方新罗斯堡和科文斯塔德的建设，万般建设最重要的莫过于“盖房子”。

    罗斯堡实实在在地诞生了因“房地产”而起的繁荣，冶金、烧陶、烧砖、伐木、木材加工、石材加工、缆绳加工，这些行业被全面带动。劳动的人们赚到了报仇，继而，改善并提高民生水平的麻纺织、皮革、毛毡、捕鱼、制动物油、肥皂等行业也蓬勃发展。

    显而易见的是，相比于这些快速兴旺的产业，罗斯的劳动力显得太匮乏了。就算是数量庞大的妇女已经发展为怀中抱一个、肚子怀一个，甚至一手还牵一个的盛况，大量的孩子罗斯堡也真的就是能养得起还不怎么得病，孩子长大到可以劳动的下限极限也得六年，劳动力的匮乏已经限制了罗斯人发展的最高速度，以至于许多被认为没什么用的老翁老叟都在做一些诸如攒麻绳、制陶泥、磨铁针、做鱼钩等低体力劳作。

    罗斯历年来劫掠到的财富成为国家机器运行的高效能燃料。

    这番奥托又从诺夫哥罗德搜刮出一批当地斯拉夫人家里的余粮、皮革和一批羊毛，当即卖给有意劳动制服的族人们。他“回收”了一批流通的银币、铜币，转手便是储备起来，以供儿子用度。

    如此繁荣盛世，罗斯公国充满希望。沉浸于这种繁荣中，奥托也欢喜地享受起这美好的晚年。

    他做梦都想不到，当年从北地俘虏的一个小女孩，多年以后竟为自己生下了第一个孙辈。

    维利卡有着棕黄色的头发，眼睛也是蓝灰色的。她不是那种纯粹的罗斯女孩，却有着异样的美妙。虽然还是一个婴孩，逗弄自己的孙女，看着她嘻哈地笑，可是奥托尼雅夫妇现在最爱做的事。

    突然间，留里克的船队凯旋了！

    惊喜的奥托急忙离开宫殿，尼雅也怀抱襁褓中的维利卡匆匆下楼。

    数百人聚集在码头，靠岸闲聊的渔夫们也都纷纷站起身，摘下遮阳的皮帽向归来的船队致意。

    一艘又一艘长船平稳地停靠在深处海中很远的栈桥，再以绳索捆好于木桩。

    那些苏欧米少女使劲揉揉自己萎靡的眼神，本是被漫长航行折腾得精神不佳，这番看到这座她们言语难以形容的整体依山势而建的巨大城市惊得说不出话，整个人也瞬间清醒。

    她们被促催着下船，摩肩接踵地走过栈桥站在沙石海岸，再在越聚越多的金发罗斯人的指指点点中不知所措地勾下头。

    这里当属墨丘利号的表现最为惊艳，人力螺旋桨系统在船只靠岸时派上大用场。船帆已经收了，舵手精准地操控方向舵，配合着蹬踏板的人，非常平稳地靠岸。

    衣着统一的战士们纷纷登岸，紧接着繁忙的卸载货物的工作也开始了。

    后续的工作尽然有序，几乎所有的货物都会塞进公爵大人的仓库中。

    留里克轻易地看到自己笑而不语的老爹，还有抱着婴孩喜极而涕的母亲。

    看到家乡人们欢呼的声音，疲惫的留里克也露出笑意，张开双手兴致勃勃赢了过去……

    当夜，罗斯人陷入欢乐，庆祝这场对塔瓦斯提亚人讨伐的胜利。

    可是罗斯堡的人们根本不知道这场胜利是何等的伟大，他们甚至完全不知道细节以及胜利意味着什么。

    吃了些麦粥又喝了一杯勾兑大量蜂蜜的甜葡萄酒的留里克，精神的疲惫当即消弭大半。

    既然老爹本着一个老战士的本能询问这场讨伐战的过程，留里克索性纠集当下待在罗斯堡的精英们齐聚宫殿第一层，正好向大家宣扬自己的丰功伟绩。

    那是一场冗长的宣讲，不仅是留里克站起身对着大家猛拍胸膛地讲解，阿里克乃至同盟军统帅比勇尼也讲解许多。

    宣讲冗长却精彩连连，听他们这群后生崽子对自己丰功伟绩的讲解，奥托盘腿而坐这身上可是出了一身汗。

    他恨！恨自己老了！恨自己坐着船去诺夫哥罗德收取贡品，都必须在当地可信赖的里古斯面前掩藏自己的疲态，也庆幸于自己的花白大胡子掩藏了不少脸上的老年斑。

    其实留守罗斯堡的众人都很诧异，耶夫洛身为公爵的侍卫长，指挥全部精锐佣兵之人是无权在罗斯人的军事会议上发表个人言论的。

    但是，时代变了。这个奴隶出身的苏欧米人耶夫洛，居然也算了一个贵族，至少他的子嗣的确是被罗斯公爵册封、必须忠于罗斯的封臣。

    包含其他人的发言在内，巨量的信息砸向奥托这个衰老的大脑，他整个人一时间觉得消息实在有些乱。

    奥托使劲来两声沙哑的咳嗽：“留里克，你们居然……沿着河流进入内陆，杀死五千个塔瓦斯提亚战士，有顺路毁了他们的家？最后你们还征服了苏欧米人？名词有些陌生。”说着，他的右手指向天花板，“你不可有任何的自吹自擂，你的任何言辞都不可能瞒得过奥丁。现在，罗斯真的统治了整个东方之地？”

    留里克侧目过来，脸庞平静如水：“也不尽然。”

    “哦……”奥托长出一口气，“也是。你取得了辉煌的胜利，征服整个东方之地还是有一些牵强。”

    “不！”留里克摇摇头：“我的意思是，还有新罗斯堡北方的那些卡累利阿人，还有更东方的彼尔姆人。爸爸，还有其他人，难道你们还不知道极为遥远的东方有一座东西走向的大山？山的名字就叫做乌拉尔。我敢说，再征服这两个族群，东到乌拉尔山的所有人，都被我们征服了。”

    这话本该是大气磅礴，有些洋洋自得的留里克在看众人，大家的表情整体是疑惑不解的。

    留里克耸耸肩：“也罢。我的意思是说，至少东方不存在任何与我们抗衡的人们，征服他们收取贡品，理所当然！何况我现在将整个东方之地定义为芬兰，耶夫洛也结婚了，他的儿子必是纯粹的苏欧米人，当世袭芬兰伯爵的爵位，任何的战争都出兵为我们而战，正因为是这样的安排，当地人才没有选择抵抗。我现在征服芬兰，一如五十年前我们的先祖征服了诺夫哥罗德，当地人可不是年年缴纳贡品？天上的英灵，还有老祭司维利亚都会为我们高兴。”

    这番话大家都清楚，你看看我我再看看你，彼此都乐了。

    大家并不觉得留里克对苏欧米人有什么妥协，都认为那些家伙就像是科文人、拉普人，乃至当年的诺夫哥罗德人都是一群聪明人，知道自己实力不济就选择当恭顺的忠犬。

    恐怕他们也不得不主动跪下求饶，只因决定抗争到底的塔瓦斯提亚人几乎被彻底被罗斯大军毁灭了。

    因为战利品根本就不仅仅是这五百个苏欧米女人，至少还有两千个塔瓦斯提亚女人，大批的驯鹿，大量收缴的武器，正走着陆路缓速移动到科文斯塔德。这群塔瓦斯提亚女人几乎都有了自己的罗斯男人，先一步走海路回来的战士们，还等着那些女人运抵罗斯堡好认领新老婆呢。

    “所以我们的确征服了东方之地。”奥托有言：“我看到你们还带回来许多女人，还有一批男人，他们都是奴隶？”

    “奴隶？怎么可能！我告知当地的苏欧米首领会善待他们贡献的五百个绝对纯洁的少女，我必须善待他们。还有另外两千个塔瓦斯提亚女人，也都是咱们罗斯人的女人，我敢说她们很快就会孕育。对了，如何安置这些人是我下面要宣布的……”

