    京城，璀璨娱乐。

    总裁办公室中。

    陈子瑜推开阳台的玻璃窗，让办公室里的烟雾慢慢向外飘散。

    后面沙发上坐着的周姗无奈的摇了摇头，她知道抽烟不好，但陈子瑜听不进去她的意见。

    后来劝陈大老板戒烟不行，又想劝她抽雪茄，起码比抽烟对身体的损害要小许多。

    只不过明显陈子瑜也没有听进耳朵，仍旧在抽着女士香烟。

    时间久了，周姗对于香烟的味道，倒是慢慢习惯了，当然也是因为陈子瑜抽的烟，味道确实比较好，只是闻起来仍旧还是感觉有些呛鼻子。

    周姗抬手在鼻子下面扇了扇，心里嘀咕不知道陈大老板多久才能戒掉烟。

    只是周姗自己也清楚，对于一个抽烟者来说，戒烟的难度可谓极大。

    陈老板肯定是有能戒掉烟的毅力，只是看她愿不愿意戒了，周姗自认为自己还没有这个分量，就是不知道以后什么人才能有这个分量。

    在周姗有些胡思乱想的时候，陈子瑜已经转身往回走了过来。

    “周姗，《吐槽大会》第二期的收视率，你看了吧？”陈子瑜道。

    周姗点了点头，目光扫了一眼刚才扔在茶几上的《吐槽大会》收视率数据和表格，道：“已经看过了。”

    陈子瑜嗯了一声，说道：“《吐槽大会》现在只是第二期，收视率就已经百分之一点五八，涨幅太大了，潜力也非常强，收视率破二可能性也很大，现在不光我们会注意到，其他人也都会想和《吐槽大会》合作，谭越那边你要盯紧一点。”

    周姗点了点头，道：“我知道了，子瑜姐。”

    前些天陈子瑜通知她，之后要和《吐槽大会》合作，让她带着公司一批过气艺人的资料前往济水和谭越谈合作，她当时还只是觉得《吐槽大会》有些潜力，但收视率连百分之一都没达到，不至于让陈子瑜亲自过问。

    但现在不同了，《吐槽大会》收视率1.58%，按照这个趋势涨幅，破2%也不是很难的一件事。

    而收视率超过2%的节目，在各大强势电视台中，都是属于电视台的王牌节目。

    璀璨娱乐虽然在业内属于大公司，但还不是最顶级的那一列，对于这种收视率破2的王牌节目，都会很重视，合作机会也不会轻易就能拿到。

    究其原因，还是收视率超过2%的节目太少了。

    现在《吐槽大会》的出现，虽然收视率还没有破2%，但潜力已经出现了，肯定会被不少人注意到。

    当初周姗难以想象到谭越第一档卫视节目就能收视率破2，也幸亏有陈子瑜盯着，现在已经和谭越那边谈好了合作事项，虽然公司这边把艺人的出场费压低了很多，但也是赚到了。

    对于一档收视率破2的节目，有些艺人都可以不要出场费也希望能参加。

    ……

    河东卫视，《每日谈》节目。

    《每日谈》最开始是一档日播的新闻节目，后来卫视改版，节目也跟着做了很大的变动，慢慢的从一档日播的新闻节目，变成了观众比较喜欢的周播的娱乐节目。

    当然效果还是很好的，这么多年来，《每日谈》的收视率排名很少跌落到河东卫视前三之后。

    近两年，《每日谈》更是收视率基本上屡屡都是榜首。

    平常《每日谈》的工作人员在外面说话都硬气，因为底气足啊。可是现在，《每日谈》的收视率却被《吐槽大会》赶超了，而且还不是赶超一星半点，直接超过了一截。

    这两天，《每日谈》的工作人员一个个心里都很不是滋味，有点落差啊！

    几个人围在《每日谈》主持人林启封工位旁，小声说着什么。

    和其他节目组不同，正常节目组的核心应该是导演和总策划，但在《每日谈》就不一样了，话语权最重的不是导演，也不是总策划，而是主持人林启封。

    “刚才去演播厅看了一下《吐槽大会》的录制现场，啧啧，去看的人还真挺多。”

    “《吐槽大会》节目成绩这么好，肯定少不了有人上赶着去拍马屁。”

    “拍马屁倒还不至于，不过最近这几天，台里确实到处都在说《吐槽大会》。”

    林启封坐在椅子上，一言不发，也不知道是在听大家说话，还是在想什么其他事情。

    林启封挑了挑眉，呵呵道：“行了，大家该忙什么忙吧，别挤在我这边了。”

    众人听了林启封的话，一个个转身离开。

    众人散开后，林启封才双眉紧锁的转头向《吐槽大会》的方向看了一眼。

    《每日谈》作为卫视收视率第一的节目，肯定是有资源倾斜的，资源越多，节目发展也就越好，他作为主持人，同样会发展的更好。

    只是，现在《每日谈》被《吐槽大会》所取代，卫视里的资源倾斜，肯定不会再像之前那么多了。

    就像现在，卫视里已经打算把《吐槽大会》调到周末档去播，虽然现在还没有动很多《每日谈》的利益，但以后就不一定了。

    林启封暗暗思索，《吐槽大会》还只是播到了第二期，才刚刚开始，再观望一阵儿，他做电视行业也四五年了，但像《吐槽大会》这种收视率堪称传奇性的节目，他还是第一次见到。

    究竟是昙花一现，还是真的潜力惊人？

    ......

    这几天，《吐槽大会》在忙着拍摄第三期和第四期的节目。

    接连两位嘉宾，都是璀璨娱乐的艺人。

    这是谭越之前就和陈子瑜那边谈好的，后来周姗带着资料到河东卫视当面谈了条件，把条件开的更低，谭越对此当然更加满意。

    这几天虽然也有其他人通过各种关系找来，但谭越都是委婉的回绝了。

    现在和璀璨娱乐合作的一切顺利，主要精力还是放在节目的拍摄上，其他都是次要，只有节目的质量越好，收视率越高，才能让更多人重视，为自己、为节目组争取到更多的利益。

    “咔。”

    “好，大家先休息，二十分钟后继续拍。”

    郑光拿着麦克风喊了一句。

    谭越下台过来看一下刚才的拍摄效果，其他人也都纷纷喝水的喝水，上卫生间的去卫生间。

    经过前面两期的磨合，《吐槽大会》现在的现场拍摄已经非常好了。

    观众席上的观众们看得津津有味。

    “在现场看和在电视上看，感觉又是不一样啊。”

    “那肯定的，在现场看肯定比在电视上看更有感染力。”

    “看得我都要笑死了，这个节目真是奇葩啊，太搞笑了！”

    “是啊是啊，谭老师和那几个策划都不是专业的，但在台上说起段子来，真是能让人笑喷。”

    “我觉得还是谭老师把握的最好，该抛出的包袱总能准时抛出来，还能抛到观众的笑点上，让观众能接住，而且谭老师在说段子的时候，总是一脸认真的表情，好像在告诉大家，他不是在说段子，他是在给观众说正事。”

    “对对对，就是这个效果，我也想在我的节目里借鉴一下，不知道能不能效果好一点。”

    “老王，不是我打击你，你借鉴《吐槽大会》的效果可能不会太好，一个是你们那个主持人功底还可以，但是没有谭老师那么帅啊，而且《吐槽大会》之所以这么受大家欢迎，是这个节目的机制就是围绕着逗观众开心展开的，这是这个节目的基础。”

    “是的，我也这么觉得，可以借鉴，但不能盲目的照搬。《吐槽大会》有这个底子，谭越老师这个策划案就是开创了国内这种节目的先河，可以把艺人们过去的经历改编成段子放在节目上，但我们的节目不行，而且我之前也带着我们节目组的策划们尝试写一些这种段子，但总是有一种强行搞笑的感觉，上不了台面。”

    “我打听过了，《吐槽大会》的这些段子，都是谭老师带着他们组的策划做出来的，据说百分之七八十的段子都是出自谭老师之手，啧啧啧，这种是天赋，我们学不来的，除非能把谭老师给挖过来，呵呵，也只能在梦里想想了。”

    几位慕名而来的其他节目组的导演、总策划小声交谈着。

    按照《吐槽大会》这两期收视率涨幅的趋势看，这是有很大希望收视率能够破百分之二的、

    河东卫视已经多年没有收视率超过百分之二的节目了，现在《吐槽大会》出现这个势头，其他节目组震撼也好，心里暗戳戳的恰柠檬也罢，肯定是会有一些聪明人抱着学习的态度来观摩的。

    一是能在《吐槽大会》拍摄的时候，和谭越多聊聊拍摄的经验，说不定就能学到一些比较好的经验。另一方面，也能借这个机会和谭越打好关系。

    很多人了解到了谭越以前做节目的成绩，现在又做出了《吐槽大会》，以后前途可以说一片光明，而且《吐槽大会》火了之后，谭越在卫视里的地位，也必然水涨船高，就算台里的领导，也必然会重视这样一位优秀的电视人。

    看到这一段拍完了，几个策划、导演商量了一下，就抬腿向谭越那边走过去。

    “谭老师，你好啊。”

    “哈哈哈，刚才谭老师在台上表现的举重若轻，比专业主持人的功底还要扎实。”

    “谭老师，休息一下吗？”

    ......

    之前就已经有消息透露出来，《吐槽大会》将会和周日晚间档的《娱乐合伙人》调换节目播出时段，无风不起浪，肯定是领导们透出了这个口风，卫视里才有这些传言。

    紧接着主任就正式通知了《吐槽大会》和《娱乐合伙人》，从下周开始，让两档节目准备调换时间段。

    时间过得很快，转眼间就到了新的一周。

    周一。

    谭越白天的时候在台里跑了几趟剪辑室，《吐槽大会》第三期上周就已经剪好了，也都是谭越亲自盯着。

    只是今天周一，新一期节目还没有开拍，事情也不多，谭越又跑到剪辑室自己去检查成片。

    周围是剪辑室的同事，看到谭越在这边反复看着《吐槽大会》第三期，大家也都习惯了，没有管他，有什么问题，谭越直接就可以找他们修改。

    “谭老师，来，喝口水吧。”一名剪辑师用一次性塑料杯给谭越接了一杯热水，放在谭越面前。

    谭越道了声谢，继续又看了一遍第三期的节目。

    也算是打发时间，上午看了两遍节目，都没有什么问题，反倒是谭越看得有些多了，脑子都快转不动了。

    下午下班的时候，《吐槽大会》的同事都面色紧张、期待。

    “咱们节目的第三期今天就播了。”

    “是啊，不知道这一次收视率会有多少。”

    “你们说，能破百分之二吗？”

    “啧啧，很悬啊，第一期到第二期收视率是涨了挺多，但那是第一次，宣传到位了，肯定涨幅效果挺好，但现在不一样了，就算再宣传，效果应该也很难像之前那么好了。”

    “我觉得咱们这一期拍的不比前面两期差，从节目的流畅度上，咱们第三期还要更优秀，收视率不会差的！再说，就算这一期收视率不能破二，第四期、第五期呢？到时候我们可就调到周日播了，观众肯定会更多的！”

    “希望如此！”

    谭越收拾东西，和还没走的郑光、许诺说了一声，就往家里走了。

    到家之后，谭越把前两天老妈和安暖过来帮忙包的水饺从冰箱里拿出来，烧开水之后下了饺子。

    吃过饺子，谭越也无心去书房看书，刷了一会儿斗音，时间就到了九点三十分。

    电视里，一直放着河东卫视，此刻，《吐槽大会》第三期节目终于开始了。

    节目的内容，谭越已经看了许多遍，甚至都已经有些免疫了。

    正是因为如此，谭越再看起来，笑点就不是那么强烈，这也让谭越有些担心，会不会是节目出了问题？

    谭越心里有着心事看完了第三期的节目。

    电视里，最后是自己在台上向观众们说了《吐槽大会》从第四期开始，播出时间，将会定在周日晚间八点档。

    在现场观众的掌声中，《吐槽大会》第三期结束了。

