    “砰砰砰——”大门突然被拍响。

    “开门。”姚青梨道。

    冬蕊连忙跑过去，打开门，就看到瑜王那满是担忧的脸，推着他的，今天竟不是大全，而是太后身边的李嬷嬷。

    “王爷……快请快请。”冬蕊连忙让出路来。

    “青梨。”瑜王焦急地叫道。

    “可来了。”姚青梨站起来，却望向李嬷嬷。

    惊马这么大的事情，怕都传遍半条街了。而且，还是皇宫的马车！

    这马车和赶车的太监，都是太后安排的。

    “怎会发生这种事。”李嬷嬷铁青着脸，“陈明回来禀报，说正赶着车，突然惊马，他被巅了下来，等找到马时，发现姚姑娘你们回去了，又听行人说你们没事。他这才急急地赶回宫中通知娘娘。刚好王爷进宫，所以一起过来。”

    李嬷嬷不好说，太后知道姚青梨出事后，立刻就让她叫上瑜王，一起过来的。

    “还不快滚进来谢罚！”瑜王冷喝。

    立刻有一名太监一拐一拐地走进来，脸上被摔得一块青一块紫的，正是那个赶车的太监陈明。

    “姚姑娘……奴才该死，没有赶好车。”说着，急得都哭了。

    “不关你事。”姚青梨说着，指了指桌上的吹镖，“我在马股上发现了这个。”

    “该死的！”瑜王脸色阴沉，狠狠地拍在扶手之上。

    “姚姑娘放心，此事王爷和太后娘娘一定会查个明白。”李嬷嬷说。

    “不用。”姚青梨却眯着眸子，“我亲自查。只想请王爷借点人来。”

    “什么借不借人的。本王与你一起查就好了。”

    “好。”姚青梨的目光落在陈明身上。

    “奴才知罪……”吓得瑟瑟发抖。

    “我给你治一治吧。”姚青梨微微一叹。

    “奴才不敢……”

    “一边治一边问话。没得你的伤耽误工夫。”姚青梨说，指了指一旁的石凳，“坐。”

    那太监受宠若惊，这才在瑜王的点头下，小心翼翼地坐到那石凳上。

    姚青梨拉开他的裤管，发现他的脚踝只是脱臼了。

    她稍稍一用力，便“啪”地一声，为他板正了，又为他脸上的伤擦了药。

    “谢姚姑娘！”陈明一阵激动。

    “你记得是在哪里惊马的吗？”姚青梨道。

    “记得。”

    “好。”姚青梨点头，“不痛了吧？”

    “不痛。”

    “好，那就去现场看看。”姚青梨眸子闪过厉芒。

    “青梨，你刚刚惊马，还是休息一下。”瑜王剑眉微皱。

    “我没事。”姚青梨摆了摆手。

    “小姐很厉害！”夏儿星星眼，“不但制住了疯马，还一点伤也没受！”

    姚青梨一噎，小脸一阵涨红，不好居功，道：“本来要是摔倒的，不想，有条狗经过，不知怎样的，给阻了一阻，就安然落地了。”

    瑜王和李嬷嬷听得一怔一怔的。狗，怎样阻的？

    “反正我没事！”姚青梨拍了拍自己的手臂，“走吧！否则让证据溜走了，我饶不了你。”瞪了瑜王一眼。

    “好，那去吧！”瑜王叹笑着。

    “你可以走吗？”姚青梨看着那小太监陈明。

    “可以的。本来伤脚，刚刚被姑娘治好了。”陈明说。

