    突如其来的一切让男鬼彻底慌乱了。

    他的眼神之中透露着退意，但却根本无法动弹。

    只能眼睁睁的看着自己的鬼躯周边有一道道白光流动，虽然他不知道这白光是什么东西，但他明白应该就是这些白光禁锢住了自己。

    男鬼非常努力的运转体内的鬼气，想要冲击这白光好让自己脱困。

    可很明显，他的任何努力都完全没有作用。

    直至此时，男鬼才终于明白。

    原来眼前这个年轻男人是一个真正的道士！

    而且还是修为远超自己的那种！

    自己之所以看不清他的修为，只是因为他的修为超过自己太多，返璞归真了而已！

    男鬼在这一刻想了很多，想到了他刚来这村庄时老鬼们曾说过的可怕的人类。

    据说外面有不少会法术的人类天天都在抓鬼，恨不得把世界上最后一个鬼物都抓起来！

    甚至还有人类会吃鬼！

    这一瞬，男鬼开始担忧自己的未来。

    毕竟他今天才刚跟女鬼和好如初，如胶似漆……

    他真的不想死！

    男鬼敢保证，如果不是自己被禁锢住了，这会儿肯定会恭恭敬敬的跪在眼前这个人类道士面前。

    但现在他无法动弹，只能通过言语来求饶了。

    “仙师在上！天地可鉴！小鬼从未做过坏事啊！还请仙师饶了小鬼一命！”

    “小鬼家里还有老婆等着小鬼回去照顾！”

    “对了，小鬼前几日还捐款接济过生活困难的老鬼！”

    “小鬼敢对天发誓，所言句句属实！”

    “求上仙大发慈悲！把小鬼当个屁给放了吧！”

    这男鬼早就慌了神，此刻叽里呱啦的说了一大堆，眼神里尽是对小道士的恐惧和慌乱。

    小道士也从他的眼睛里看出了他如果不是被小圆镜定身的话绝对会跪在自己面前磕头求饶。

    只是这男鬼怂的太快了，小道士还以为他会威胁自己几句呢。

    毕竟这村庄看起来就不像是什么好地方，这里里面的鬼物也绝对不是什么善茬。

    而现在男鬼直接就求饶了，多少让小道士有些缺失成就感的意思。

    不过既然人家都认怂了，小道士倒也没为难他。

    先完成任务要紧。

    “我就是想看看你的手而已，你不用太慌张。”

    小道士说着将手中小圆镜散发的光束偏离男鬼，解除对他的束缚。

    但小道士也并没有直接收回光束，而是十分警惕的看着男鬼：“把两只手都伸出来，我看完就可以放你离开这里。”

    “不过我可警告你，万一你搞什么小动作，可是没有第二次机会的。”

    小道士的话让男鬼感恩戴德，立马就把双手伸了出来。

    这男鬼很明显并没有达到厉鬼的层次，实力还不如小道士第一个个人任务里遇到的鬼物呢。

    所以对于小道士的话也是不敢有丝毫的反抗。

    更何况那光束还照在他的身边，只要小道士轻轻一偏手，那光束便能再次将男鬼束缚。

    所以男鬼自然也就不敢搞什么小动作，只得乖乖伸出一双鬼手。

    毕竟眼前的人类道士随意拿出一件宝贝自己便动不了，谁知道他手里还有多少宝贝？

    谁知道他还会不会其他更强大的法术？

    男鬼心里这样想着，撸了撸袖子，让自己的一双鬼手彻底展现在小道士面前。

    “手背再给我看看。”

    小道士的话男鬼不敢违背，又反手将手背给小道士仔仔细细的看了一遍。

    只是男鬼心里多少有些疑惑，这个人类道士为什么这么喜欢看我的手，我又不是女鬼啊，难不成他……

    “嘶……”

    男鬼倒吸了一口凉气，心里忍不住打了个冷颤。

    小道士仔仔细细的检查了一番男鬼的双手，却没有发现任何一颗痣，眼神里顿时闪过失望之色。

    “那什么，你不是说你还有个老婆吗？带我过去看看你老婆的手。”

    “仙长，有什么事情冲我来吧，别伤害我媳妇！”

    “你废话怎么那么多？我只是要看看手而已！”

    小道士顿时大怒：“你以为我是什么人，能看上你媳妇那种货色？也就是你当接盘侠还这么开心！”

    “好的，仙长。”

    男鬼心里松了口气，但很快又觉得不对劲。

    咦？

    仙长怎么知道我是接盘侠？

    男鬼深知眼前人类道士的强大，虽然心中疑惑，但也不敢直接开口询问。

    只能是带着小道士越过矮墙，前去查看女鬼的手。

    矮墙那边，一看到自己家男鬼带来一个会法术的人类道士，女鬼眼神里闪烁着郁闷和害怕。

    但人家都已经上门了，女鬼也没有任何办法，只能乖乖的伸出手来给小道士检查。

    “怎么还是没有啊……”

    小道士皱眉叹息，确认了这两个鬼不是自己的任务鬼。

    只是废了这么一番功夫，还展现了自己强大的演技，却只得到了这样的答案，小道士多少有些失望。

    “我让你去抓偷看的贼，你怎么找来一个会法术的人类？！”

    “宝贝儿，我也没办法啊，我刚出去就碰见他了，要不是仙长宅心仁厚，我说不定就回不来了！”

    “这还不都怪你，一出去就喊那么大声，能不招惹到这种强人吗？”

    “可我也不知道咱们村居然还有人敢来啊，这能怪我吗？”

    男女鬼正在互相埋怨，声音虽小，但小道士也听得清楚，只是懒得计较。

    此刻的小道士正在思考自己该如何继续完成自己的任务呢。

    只是他不说话沉思的样子，多少让两个鬼物心中忐忑不已。

    小道士看了一眼任务要求，又看了看身边小心翼翼等待着的两个鬼物，眼神突然一亮。

    虽然我不知道这村里到底有多少鬼物，但眼前这俩小鬼肯定知道啊！

    虽然我不清楚这村里的鬼物到底在哪儿，但眼前这俩小鬼肯定知道啊！

    如果让他们带路的话，说不定就能很快的完成任务呢！

    毕竟老子也不是要灭了他们整个村子，老子只是要带走一个手上长了三颗痣的鬼物而已！

    “到时候如果有人要阻拦我带走任务鬼的话，我就在忽悠一番……”

    小道士想到这里，嘴角不由微微勾起一抹笑容，看鬼男女的眼神也发生了变化。

