    第36章 ，我的裤子。

    有时候啊，年轻不一定是没能力的证明，而年轻有能力，却一定能证明，这人在某方面用心花了时间。虽然那好大的大姐姐，看样子是在坏的方面证明了这句话，可现实就是现实，没经验的人，就是要交学费。所以接下来，

    ：不过啊，也没什么好怕的。你看啊，车上那么多人，真要是遇见坏人，姐姐告诉你，一定要记得大声喊，请他们帮忙。记住了吗?

    :可姐姐，他们与我都不认识，会帮我吗？而且，我吗常说，不要轻易相信陌生人的话。

    ：那你为啥相信我呢？

    ：嘿嘿，因为你和我差不多大，所以你不会是坏人。所以他们会帮别人吗？

    ：首先啊，谢谢你相信我，其次他们怎么不会?要知道，大家出门都不易，都是穷人，都为了挣钱养家，所以你我都和他们一样。今天他们帮了你，明天你也会帮他们，我也是就是这样，不然，你觉得我在这里和你说这么多，干什么？明白吗？

    ：哦。

    ：就这样，我最后的一丝戒备也放下了，毫无怀疑的跟他们熟悉了起来。于是人生第一次，打牌，和不认识的人这么亲近，吃他们给的方便面，还接受了别人的东西——可乐，都在那天完成了。顺带说一句，看见那女人了吗？

    白秋指着肖天前面的女人说，

    ：那天，她也跟我说，要相信别人，这个世界充满爱。呵呵，哎。

    ：可乐很好喝，可一直穷逼的我，第一次和以为是酒，因为，如果不是，那为什么迷迷糊糊的，我就罪了过去？虽然醒来时，头很痛，可确实，那晚的梦，是我这一辈子最好的，回忆满满啊。

    听到这，别人肖天不知道怎么又，反正她肖天是被感动了，

    ：兄弟，太感人了，原来前辈的历史满满的小清新啊，就这，就这水平，后来能搞小几百万，肯定是搞文学创作了，大神们都是那个年代的啊。哎，我当时怎么就当了农民工，还选择搬砖呢？失败。那接下来呢？

    ：一觉醒来，大姐姐走了，还留下书信说，提前下车了，要我注意小偷。好巧不巧的是，我竟然人生第一次拉肚子了。于是我想都没想为什么，往厕所处跑，仿佛运气用完了一样，等了半天，厕所都被别人霸占着。所以我想起了大姐姐说的，要相信他们，他们会帮我，于是我又是第一次求人到，

    ：大家能不能让我插个队，没办法，拉肚子，快忍不住了。

    ：哪知，旁边一位朋友却说，

    ：拉肚子也得等着，老子都等了半天了。

    ：这时，其他人也鼓噪到，

    ：对啊，我们都等了半天了。

    ：那人又接着说，

    ：等不急，可以去别的车厢看看吗？在这儿，大家都要排队。

    ：从那时起，我便应约的感觉到，原来这就是，出门在外。于是跑了几节车厢才发现，原来，夜晚的火车上，厕所是这么的吃香。最终，最终，最终，

    也不知道是故事结局不好，还是白秋卡带了，反正就是最终了半天，他也没说下去。这是那女人却为他开口到，

    ：最终，他，啪啪啪啪啪啪啪啪啪的几十声，拉了，哈哈哈哈哈哈。。。。我的裤子，哈哈哈哈哈哈哈。

    白秋望着女人，没有脸色，没有表情，就是这样一直看着她，仿佛要看清别人一样。而这时其他人也看这这女人，无语，而大妈脸色还面有厌恶，就连所有警察和肖天也是一样。不过肖天心里想的却是，

    ：呵，呵，哈哈哈哈哈哈哈。忍住，忍住，忍住。我是三观正常的人，一定要忍住。可不能，哈哈哈哈哈哈哈，我的同情心。好吧，我错了，兄弟，现实就是这么残酷，吃一堑长一智吧。可我就纳闷了，为什么你又载在了这女人手里？好奇啊，能不能接着说？

    (本章完)

