    尽管维修奥的余烬十分艰难。

    不过，此时若叫方林岩重头再来一次进行选择，他也一样会让奥它冲上去挡住，毕竟这么干的收益实在是太大太丰厚了。

    过了一会儿，房车当中就传来了轻微的鼾声，应该是山羊这家伙直接睡着了，隔了一会儿之后，麦斯的呼噜声也响了起来，两人在梦中都能演绎出一曲“二重奏”。

    这时候，克雷斯波从房车上走了下来，然后对着方林岩低声道：

    “头......头儿，有点事要打扰一下你。”

    方林岩沉吟了一下，然后抬起眼睛对他道：

    “能让你表现出这样的为难态度的，莫非是猎王让你传话过来？”

    克雷斯波闻言顿时苦笑摇头道：

    “头儿果然厉害，我是之前欠了老管家阿尔特巴一个很大的人情，不过自此以后，已经算是将人情彻底还光了。”

    方林岩微微点头道：

    “好！你在咱们传奇小队里面的时候，也是一直尽心竭力，出生入死，毫无怨言，既然是这样的话，我今天就帮你还了这么一个情。”

    克雷斯波默默点头道：

    “多谢。”

    方林岩便道：

    “怎么和阿尔特巴联络？”

    克雷斯波低声道：

    “阿尔特巴说，只需要找个水洼，然后将这个水晶捏碎，扔进水洼里面，就能联系上他。”

    接着克雷斯波就递过来了一个水晶，颜色整体呈现出黑色，只有中央一点猩红，看起来十分诡异。

    方林岩皱了皱眉道：

    “他是怎么将这水晶交到你手里面的？”

    克雷斯波耸耸肩道：

    “我之前曾经凑巧加入过猎王的团队，曾经将自己的空间编号告诉过阿尔特巴，他就能以此传递一些信息，甚至在我允许的情况下发送东西给我。”

    听了克雷斯波的解释以后，方林岩的表情稍微轻松了一些，这种传递方式乃是空间允许的，也就意味着很难被追踪。

    他点点头，接下了这张符，然后在旁边找了个小水坑，将水晶捏碎丢了进去。

    说起来也是有些奇怪，捏碎的水晶迅速的溶解进入到了小水坑当中，其水质居然诡异的改变成了水银一样的色泽，紧接着小水坑当中的水面一阵荡漾，上面居然出现了阿尔特巴的脸。

    老家伙一如既往微笑着，仿佛无时不刻都带着一张彬彬有礼的面具，当然，骨子里面那股拒人于千里的高冷感也是格外的鲜明。

    “晚上好，扳手先生，真是冒昧用这样的方式打扰到您。不过您可以放心，我们现在的交谈并不会对您带来一丝一毫的负面效果！”

    “要想在冒险世界里面生存虽然艰难，很多人行事毫无下限，无所不用其极。但是，我和我的主人身体当中流淌着高贵的血脉，我们珍视自身的名誉胜过生命。”

    “哪怕是被主人杀死的敌人，可以咒骂他，可以痛恨他，却也无法指责他行事卑鄙，言而无信！”

    方林岩认真点点头：

    “至少从我们之前曾经相处过的经历来看，贵主人的承诺是无可挑剔的。”

    阿尔特巴点点头，将右手按在胸前，微微鞠躬：

    “那么，我们可以进入正题了吗？我家主人受人委托，想要和你做个交易。”

    方林岩很干脆的道：

    “猎王大人其实应该猜得到，如果青釭剑还在我身上的话，我是不可能与外界有任何关联的，更不会在这里和你谈话了。”

    阿尔特巴点了点头，镇定的道：

    “那么它已经被交出去了？”

    方林岩道：

    “是的，看在猎王大人曾经和我是同一个阵营的份儿上，我可以再免费回答一个问题。”

    阿尔特巴道：

    “曾经是同一个阵营.....这样说的话，果然中立阵营的开启是和你们有关了。”

    方林岩微笑不语。

    阿尔特巴忽然道：

    “在一个小时之前，曹营当中负责追踪青釭剑的那名左慈弟子忽然口吐鲜血，昏迷不醒！”

    “曹操顿时大惊，派遣人去找左慈，不过没料到闭关的左慈却不肯出关，只留下来了一张帖子，上面写着一句话：凤兮凤兮！何德之衰？”

    方林岩心中一动，立即就查询了一下相关的数据库，发觉这原来是孔子所说过的一句话。

    源出《论语.微子》，全句话是：凤兮凤兮！何德之衰，往事不可谏，来者尤可追。

    很显然，左慈真正要表达的，就是“往事不可谏，来者尤可追......”这句话了。

    曹操如此聪明的人，很显然看了以后就知道这是左仙人在告诉他，青釭剑的下落已经没办法再追踪了，要么另请高明，要么还是将目光投注在另外的方面吧。

    这显然也是方林岩当下很需要知道的情报，曹操的态度决定了阵营里面的人接下来的重视程度，所以他犹豫了一下，然后道：

    “曹操怎么回复的？”

    阿尔特巴道：

    “曹操取消了对青釭剑的追缉悬赏，他会这样做的原因或许是因为左慈的话，但更大的原因，应该是赵云。”

    方林岩眉头一皱，知道阿尔特巴在这里故意一顿，就是要让自己追问下去，但他确实是想要知道后续，便很干脆的道：

    “哦？说说看？”

    阿尔特巴微微一笑道：

    “赵云有了援军，刘备一方的那帮家伙成功策反了荆州将领蒯良，使其引军佯攻曹操中军，撼动了曹营军心。”

    “趁此机会，赵云成功斩杀了曹营大将李典，并且从其尸体上找到了宝物流星锤！增加了中距离攻击手段的他，越发是如虎添翼。”

    “不仅如此，因为邓和比斯哥的帮忙，所以不时都会有刘备军的残兵败将靠近到阿斗附近，然后进入到宁死不屈状态，成功给赵云争取到裹伤休息回复的机会。”

    方林岩沉吟了一会儿道：

    “最新战况竟然已经进行到这一步了吗？好，你想问什么就问吧。”

    阿尔特巴淡淡的道：

    “其实你也一定能猜到我想要问什么的。”

    方林岩点点头道：

    “好吧，本来你要欠我一个情的，但现在看起来不用了--------青釭剑已经交易到了张鲁那里，现在的具体去向是在他的长子张元微身上，至于张元微的行踪，我不知道，或者就算知道也不会说。”

    阿尔特巴这个人十分精明，他从一开始，其实就想要问方林岩青釭剑去了哪里。

    但是，这其实是一个非常私密的信息，甚至对方林岩来说利益攸关-------要知道，税邑木契这至关重要的任务道具传奇小队还没到手呢！

    一旦这个消息泄露了出去，张元微被杀青釭剑被夺（虽然几率很小），搞不好这一次的交易就会出问题。

    正因为如此，所以阿尔特巴才故意告诉方林岩一些他当下急需的曹营重要情报！

    两人嘴上并没有说出任何的交易，但实际上对此已是默契于心。

    听到了方林岩的话，阿尔特巴微微点头道：

    “好，有这些资料已经足够了！”

    当然，若不是见识过张元微的实力，方林岩甚至就连之前的消息也一定不会讲的！

    方林岩忽然叫住了阿尔特巴道：

    “怎么现在赵云还在长坂坡？那岂不是黄金支线任务：单骑救主曹营这边顺利完成了？”

    阿尔特巴道：

    “没有！因为你横插一脚，抢走了青釭剑，并且本来应该死在赵云手里面的夏侯恩当时也活了下来。”

    “所以时间节点发生变化以后，凡是接受了黄金支线任务的空间战士都获得了一个选择，那就是将单骑救主的限制时间延长到六个小时。”

    “结果无论是曹操一方还是刘备一方的空间战士，都不约而同的选择了同意。”

    方林岩奇道：

    “怎么会这样？曹操一方的契约者为什么会同意，不是将赵云拖延在长坂坡区域内两个小时就赢了吗？而赵云在我的身上，起码都浪费了宝贵的五十分钟吧？”

    阿尔特巴道：

    “因为我们收到了确切的消息，赵云在一小时四十五分的时候，会接到刘备的飞鸽传书，让他全力回援！”

    “若是正常情况下的赵云，我们是有信心拖延他十五分钟，将其困在长坂坡区域内的，但是.......”

    阿尔特巴在“但是”两个字后面省掉了一些东西，但方林岩瞬间在心中就为他将之补完了：

    “但是此时赵云多了一匹的卢！名马的卢！！”

    这时候，阿尔特巴脸上露出了一抹苦涩的笑容：

    “不过现在看起来，延长时间显然对刘备一方更有利，赵云和的卢的组合实在是太强悍了！若是我们应对不好的话，搞不好曹营当中还会有人陨落在赵云的枪下！”

    方林岩沉吟了一会儿道：

    “其实我倒是觉得，胜机反而隐藏在了赵云的至强之处。”

    阿尔特巴闻言道：

    “哦？”

    方林岩犹豫了一下道：

    “若我说的法子可行的话，那么猎王要欠我一个人情。”

    阿尔特巴道：

    “一言为定。”

    方林岩道：

    “赵云既然还有闲暇去击杀李典，那么他现在应该还没有与阿斗见面吧？”

    阿尔特巴道：

    “是的。”

    方林岩舒出了一口气道：

    “那就太好了.....其实，你们现在已经走入了一个误区了，因为现在的当务之急，绝不是削弱赵云的机动力，而是要反过来强化这一点！”

    阿尔特巴皱眉道：

    “这是什么意思？”

    方林岩道：

    “若我记得没错的话，糜夫人之死，是因为她很清楚一件事，赵云倘若带着她和阿斗一起逃的话，那么一个也逃不掉。”

    “但是，此时赵云的胯下却是的卢这样的神驹，没有了马力匮乏的顾虑，你们甚至可以让赵云再获得一些兵力，在这种情况下，糜夫人若是能看到生机，又怎会绝望跳井？”

    “赵云如果没有弱点，那么就给他制造一个出来！活着的糜夫人，就是他的弱点！”

    “所以，你们现在要做的事，就是让赵云能拥有一支车队！能带上糜夫人的车队，这样的话，就是明明白白的阳谋，对面的占星师邓他们哪怕是知道你们的目的，也只能咬牙吞下这颗苦果！”

    阿尔特巴沉默了，隔了一会儿才徐徐的道：

    “你的意思，我会转达给大人的，若是真的有效，这个人情我认了。”

    阿尔特巴说完了之后，水洼当中一阵荡漾，便重新恢复了平静。

    ***

    二十五分钟之后，

    张芝的亲信，那名刘校尉带着十几名亲信重返此地，看得出来他一路上很是有些辛苦，连夜赶来浑身上下摔得到处都是泥。

    刘校尉一到之后，就默不作声的将税邑木契交给了方林岩一干人，接下来就带着手下去跪在张芝的面前，将双手交叉按在胸前，默默祈祷着，看得出来这帮家伙的信仰真的是十分坚固。

    税邑木契一到手之后，方林岩他们立即就获得了来自空间的明确提示：

    “传奇小队，你们目前所有成员都获得了关键性任务道具：税邑木契！”

    “你们是否要提交此关键性道具，提交以后，你们将会进入第三阶段的相关主线任务！”

    方林岩等人当然选择了提交，同时更是特别留意，让秃鹫首先提交，顿时就获得了提示：

    “传奇小队，你们所有成员都提交了税邑木契。”

    “你们顺利达成了晋升第三阶段主线任务的条件。”

    “你们在所有的空间战士当中，乃是首先提交税邑木契的团队，所以将会获得额外奖励。”

    “你们在本势力当中的声望速度晋升速度将会中幅度提升！”

    “你们会获得所有将领的额外重视，你们将会有更高的几率获得奖励更高的隐藏任务，唯一性任务等等，当然，这也意味着更大的风险。”

    “你们是否要领取完成此任务的奖励？”

    “如果选择了领取，那么你们将会获得相关的奖励，并且即便是返回诺亚空间也不会受到任何惩罚了。”

    “但是，你们将无法接受下一阶段的主线任务，并且只能继续在本世界当中免费逗留48小时！免费逗留时间一到，将会按照每人每小时一万通用点的价格进行强制扣费！”

    “如果选择了不领取奖励，奖励将会累计到顺利完成下一阶段的主线任务完成后发放，倘若下一阶段的主线任务完成以后，你们未能完成，那么将会被淘汰，无法获得任何奖励。”

    “当你坚持到第三阶段的主线任务结束以后，就将会获得黄金主线任务！”

    ....

