    阳光下，山林中。

    有人哭得涕泗横流，程灵却站在那里，不疾不徐地从随身挎包中又取出五支弩箭，然后将复合弩空掉的箭匣重新填装好。

    这个动作无疑是最有力的一种威胁，哭得好大声的这人顿时就喉咙一哽，不由得停住了哭声。

    他也不敢逃，只是眼巴巴地看着程灵。

    程灵将弩箭对向了仍在与高瘦青年打斗的其中一人。

    那边的几人打疯了眼，根本顾及不到这边的变化。

    高瘦青年左臂伤口极深，鲜血染红了半身，只是拼着一口气。他的对手死了一个，还剩余两个。三个人不要命地斗在一处，终于，在某一个瞬间，程灵的弩箭射出了。

    嗖！

    箭光映照日光，几乎能晃得人眼晕。

    “啊！”

    又一声惨叫，砰！

    高瘦青年的对手又倒了一个，最后剩下的那个终于从狂乱的战斗状态中清醒了过来，当下也是一声惊叫。

    他吓坏了，简直可以说得上是亡魂直冒，下意识地叫了一声之后，拔腿就跑。

    程灵便将箭又对准了他，又一箭射出。

    嗖！

    箭如疾风，射中此人右腿，这人便惨嚎一声，猛地扑倒在地。

    最后，山林深处传出一声似喜似悲的奇怪笑声，原来是最开始返身阻截追击者，被称作洪大哥的那个精瘦汉子，他浑身是伤，但也终于将两个对手都打倒了。

    他像是哭，又像是笑：“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”

    似哭似笑间，汉子踉跄着从山林中奔出。

    他的眼睛扫过当下的场景，忽然就扑通一下，也跪倒在地上了。

    “苍天有眼，苍天有眼啊！”汉子大哭了起来。

    哭了片刻之后，他忽然将目光落到了一个方向。那个方向也跪着一个人，正是先前与程灵对战的那群人中，最后主动跪地求饶的那一个人。

    汉子猛地奔过去，拎起拳头就对着这人疯狂捶击了起来。

    一边打他一边大喊：“混账东西！黑了心肝，你们不是人，你们不是人啊！”

    “死人你们吃，活人你们也杀了吃！你们还有人性吗？”

    “呜呜呜……孩他娘，怪我，都怪我！错信了这群畜生，叫你被他们害了……”

    哭到伤心处，他的拳头却下得越发的狠，被打的那一个人只是抱着头，嘶声辩解：“不怪我，我是被逼的……”

    然后他也哭：“我也是被逼的啊，我不听他们的，他们就要吃我啊，呜呜呜……”

    再到后来，哭声渐弱，汉子不听这人狡辩，只是一拳一拳打下去，也不知打了多久，终于有一刻，被他压着打的这人再没有声息了。

    汉子才忽然将人放开，然后懵在当地。

    穆三娘与程大妮程二妮站在稍远处，两个女儿一左一右的，紧紧将母亲胳膊搂住，见此场景，无不颤抖惶恐。

    穆三娘也觉恐怖，但她强忍住了，只是低声安抚两个女儿：“没事的，没事了，有灵哥儿。”

    话虽如此说，她的目光却投在程灵身上，眼中充满的是担忧与心疼。

    又一阵略有些沉重的脚步声传来，是那个高瘦青年，他走到呆愣的汉子身边，先对着程灵深深一揖道：“侠客救命大恩，施宏没齿难忘！”

    说着，看向呆站在那里的汉子道：“这是我洪大哥，洪广义。他……他只是太伤心了，有些失礼，请恩人见谅。”

    这种情况还讲究什么失礼不失礼呢？

    程灵不介意这个，只将目光落到这个施宏的手臂处，说道：“你伤势严重，可要先上药？”

    施宏于是就低头往自己受伤的手臂处一看，然后……他又抬头，说了一个字：“我……”

    一句话没说完，他脚下却是一晃。终究状态虚弱，受伤严重，这一晃之下，他整个人就往前一倒。

    他身边的洪广义好险反应过来，连忙扑过来扶他。

    结果——砰！

    “啊哟！”洪广义喊了声，人没扶住，自己却先摔倒在地。

    好在施宏倒在他身上，洪广义做个肉垫，到底是没让人摔得太严重。

    而方才沉重到有些凝滞的气氛，却是因为这一摔，终究松动了。

    穆三娘带着程大妮和程二妮走过来，小心地帮忙扶起施宏。她们一边扶人，目光却是戒备的，虽然仍旧葆有人性的善良，却也并不敢因此就完全放松。

    程灵则走向倒地的那些人，一边回收自己的弩箭。

    当然，她的眼角余光也时刻观察着施宏和洪广义，同时也将穆三娘和两个姐姐时刻纳入自己的视线范围。

    施宏左臂的伤口极深，其它各处细伤都不必说，只是手臂这一处，就叫人十分犯愁。

    穆三娘就从自己裙角撕出一片窄窄的布条，她手法非常熟练地将布条紧扎在施宏伤口两端，为他止血。

    洪广义很感激道：“多谢！”

    穆三娘问：“你们有没有药？这伤，不用药怕是不成。”

    洪广义就动了动嘴唇，只是落魄地站在那里。

    怎么可能有药？

    到了山穷水尽这一步，这一刻还能活着都是天赐的侥幸，至于下一刻会怎样，谁又能知道呢？

    另一边，程灵则将放出去的几支箭都收了回来。

    回收这些箭的时候，她的心情其实是非常沉重的。

    这其实是她第一次杀人，滋味不必说，肯定不好受。

    也不必说什么这些人都是该杀的恶鬼之类的话……他们是恶鬼，程灵却不是。

    她生长在和平年代，就算从小练武，别有一股强韧心性，可杀人这种事情，她又不可能经历过。

    国术，是杀人技。

    而越是如此，在极小的时候，在习武之前，程灵就被师父极为严厉地教导过武德武道。

    杀心不可轻起，越是身怀利器，就越要谨慎内敛。

    若非穿越一遭，面临如此场景，程灵大概永远也不会将自己的利器就这样放出去。

    回收弩箭的过程，对程灵而言，其实也是调整心态的过程。

    而越是如此，在极小的时候，在习武之前，程灵就被师父极为严厉地教导过武德武道。

    杀心不可轻起，越是身怀利器，就越要谨慎内敛。

    若非穿越一遭，面临如此场景，程灵大概永远也不会将自己的利器就这样放出去。

    回收弩箭的过程，对程灵而言，其实也是调整心态的过程。

