    突如其来的大喊声，把魏豹给吓了一跳。

    张明也立马看向了病房门口，那里站着一个二十多岁的漂亮女人。

    这个女人身高一米七不到，头发染成了黄色，扎成马尾，配上精致的五官，看上去非常讨人喜欢。

    她身材匀称，前凸后翘，肌肉紧绷且活力十足，像是经常健身的那种。

    邹华婷正气冲冲地走了进来，马上冲魏豹质问道：“你在干什么？”

    “我在运动。”

    “运动个屁啊你。医生都说了，你胸骨有轻微撕裂，需要好好休息，才能好得快。你现在运动，是不是想死啊你？”说着，这漂亮女人还一把揪住了魏豹的耳朵。

    魏豹立马龇牙咧嘴，连忙喊道：“婷婷，婷婷，轻点轻点。”

    邹华婷松开了魏豹的耳朵，看他的眼神立马温柔了下来，又轻轻揉着他的耳朵，问道：“疼不疼？”

    “不疼。”魏豹憨笑了起来，一点也不生气。

    “我也不想揪你耳朵，谁叫你……”

    “我知道。但你放心好了，明哥给我治疗了后，我感觉好多了，胸口一点也不痛。”

    邹华婷狐疑道：“明哥？谁啊？”

    “这位就是我们西区的老大，明哥。”魏豹赶忙介绍道。

    邹华婷立马看向了张明，秀眉微皱，忽然问道：“西区老大不都一直是你吗？”

    “别乱说。现在西区的老大，是我们的明哥。他不但实力高超，还会风水、相术，是我魏豹这辈子最敬佩的人。”魏豹赶紧奉承一番，生怕张明不高兴。

    他跟邹华婷甜言蜜语的时候，说自己是西区的老大，要风得风，要雨得雨。

    之前的确是这样，但后面不一样了。

    等张明当上西区老大，魏豹也想过跟邹华婷实话实说，免得以后见到了张明，发生误会。但是，他很享受邹华婷看自己的时候，眼神里充满了激动和崇拜，把他当成了偶像一样。那种感觉真是太爽了，让魏豹简直无法自拔。

    正因如此，魏豹才没有跟邹华婷说，自己现在已经不是西区老大了。他担心邹华婷失望，让他们俩的感情发生变化。

    可眼下张明在这里站着，他就是不想说实话都不行。

    “明哥，我来介绍一下。这是我女朋友，邹华婷，是个健身教练。”

    张明和邹华婷的目光刚刚碰上。他立马就发现，这邹华婷的目光当中带着一股怪异的力量。但很快这股力量就消失了，让他不由得警惕了起来。

    这股力量正是媚术。

    “嗯，挺好的。”张明淡然笑道。

    魏豹笑道：“刚才她揪我耳朵，也是担心我乱动，把自己弄伤了。其实她平时很温柔的，照顾人也非常细心，体贴。”

    “那恭喜你。”张明一看邹华婷的面相，心里就有点担忧。

    不过，在场有很多人，他也不便直说。

    “婷婷，你去给我办理出院手续吧。”

    “你要出院了？”邹华婷吃了一惊，马上说道。“那不行。医生说了，你最起码还得住一个星期。”

    魏豹呵呵笑道：“你就放心吧。明哥医术超凡，他帮我治疗了后，我已经没事了。住在这里也是浪费钱，何必呢。”

    “那我要请医生来看看。等医生说没事了，你才可以出院。”

    “行行，都听你的，去找医生来吧。”

    邹华婷马上转身离开了。

    她一走，魏豹就马上吩咐道：“大黄牙、小白毛，你们去给我办理出院手续。”

    “是。”

    魏豹对张明的医术是十分信任的。

    看到所有人都走了，张明这时候才说道：“魏豹，你那个女朋友是哪儿找的？”

    “她是飞天健身俱乐部的健身教练。之前我老婆那个情况，你也知道的。我那几天经常借酒浇愁，感觉整个人都废了。后来我一个朋友就说，我这样下去不行，还问我要不要去健身，释放释放。我那时候哪儿还有心情健身，就跟他说不去。他连拖带拽地把我拉去了，还叫婷婷过来指导我健身。我一看到婷婷，就觉得这个姑娘不错。她对我也很上心，跟我讲了不少健身的技巧，还亲自示范给我看。我一下被她吸引住了，立马办了会员卡，得空就去健身，跟她聊天说话。一来二去的，就把她追到了。”

    魏豹越说越高兴，到了后面都有点不好意思。

    接着，他又马上问道：“明哥，你不是会看相吗？那你帮我看看，我跟婷婷有没有夫妻相？以后要是结婚的话，婚姻生活幸不幸福？”

    魏豹也是被他前妻给折腾坏了，他可不想重蹈覆辙，头上再绿。

    “你这么相信我？”

    “当然。你看得那么准，简直跟神仙似的。”

    张明忽然表情严肃了起来，说道：“如果你相信我的话，不要跟她交往。”

    魏豹一下惊住了。

    他最想听张明说的是，你们俩面相挺配的，婚后生活也不错。但没想到，张明竟然直接让他不要和邹华婷继续交往了。

    恍惚了一下，魏豹立马急躁了起来，问道：“明哥，你刚才说什么？不要和婷婷交往了？为，为什么？”

    “她的面相不是很好。你跟她在一起的话，婚姻生活不会很美满。”

    “不会很美满？”魏豹大失所望，但还是勉为其难地笑道。“那也就是说，还能过得去，是这个意思吗？这也挺好的。我这人从来就不要求完美，过得去就行。”

    他是真得喜欢邹华婷，很想跟她在一起。可是，张明的话，他又不敢怀疑。

    见魏豹这么说，张明也就不再强求了。

    他看得出来，魏豹舍不得邹华婷。如果他非要让魏豹跟邹华婷断绝关系，肯定会适得其反，惹魏豹不高兴。

    更何况，邹华婷就算会媚术，也不一定是坏人，江菲菲不就是个例外吗？

    于是，张明马上笑道：“你能这么想，那也挺好的。生活嘛，哪儿能处处完美呢，是吧？只要大家一起往好的方向努力，不完美也就变得越来越完美。”

    一听这话，魏豹的心情立马好了起来，笑道：“对啊，我也是这么认为的。”

    俩人正说着呢，邹华婷带着魏豹的主治医生来了。

    那医生检查了一下，顿时满脸惊奇道：“你胸口的骨裂怎么会愈合得这么快？这怎么可能呢？”

    “你这叫什么话。难道我好了，还是坏事吗？”魏豹没好气地说道。

    “我不是那个意思。”医生也意识到自己失言了，赶忙赔笑道。

    “医生，豹哥的伤没大碍了？”

    医生点头说道：“对。虽然我不知道他为什么会好得这么快。但是，从他现在的情况来看，可以出院了。”

    “对吧。我早就说，我可以出院了。”魏豹笑道。

    “能出院就好。”邹华婷开心一笑，连忙道谢。“医生，谢谢你。”

    把医生送走之后，她就打算去办理出院手续。但这时候，大黄牙跟小白毛回来了，他们俩已经办理好了所有手续，随时可以出院。

    邹华婷时候才知道，魏豹又不听话了，马上没好气地瞪着他。

    魏豹呵呵赔笑，邹华婷叹了一口气，拿他没有办法。

    看到他们俩感情这么好，张明也希望魏豹这次能够遇对人。但这个邹华婷到底有没有问题，还得找江菲菲问问才行。

