    刘大菊听到秦天如的话，也知她是真心关心二儿媳妇，心里倍感熨帖，既然对方都这么直白的提出来了，她也不好再遮遮掩掩的了。

    “梨花今天的精神好多了，孩子也很好，就是...就是梨花没什么奶水，那孩子也不爱喝米汤，饿的嗷嗷叫。”

    想到从昨晚到今天，小孙子饿狠了就直叫唤的可怜模样，她这心就跟刀绞了似的，本来这年头光景不好，家家户户想要添人口就很艰难。

    但偏偏梨花就怀上了，虽然这孩子来得不是时候，但怎么说也是他们李家的血脉，而且还是她家老二的第一个孩子，无论如何都不可能打掉不要。

    更何况如今生下来还是一个男孩，那就更不可能弃之不顾了，因为他们这一房的男孙实在是太薄弱了。

    她跟老李头生了三儿一女，大闺女早几年就嫁了，老大夫妻俩结婚也好些年了，可如今也只有一儿两女。

    老大要比老二年长五岁左右，所以老二夫妻俩才结婚两年，如今才盼来了一个儿子。

    至于她家老三，今年二十了，到现在也没说上一门亲事，如今这特殊时期，虽然用土豆就能换一个儿媳妇回来，但这也为家里增添了一张嘴。

    比起大人，她更愿意养孩子，毕竟吃的少。

    所以他们李家到如今就只有两个男孩，比起其他人家的一串男娃娃，他们家真的是太薄弱了。

    在梨花生子之前，他们李家就一个独苗苗，如今好不容易又盼来了一个男孩，他们当然要郑重对待。

    一旁的杨云香见李婶子难以开口的样子，只好接过了对方的话。

    “欢欢，是这样的，梨花没什么奶水，那孩子嘴巴又挑，其他的汤汁都不爱喝，总不能让他一直饿着吧，现在那孩子嗓子都有些哭哑了。

    我们就想着试一试，给孩子喝点带奶香味的麦乳精，但这玩意不好卖，咱们村能喝得起麦乳精的，也就你们家了。

    所以，李婶子就想拿土豆跟你换一点麦乳精，先让孩子喝上，等后面梨花有了奶水再改喂孩子。”

    提及这个，杨云香也是无奈，之前堂叔一家回乡的时候，是有送他们麦乳精的，但她家有个两岁的小儿子，听欢欢说麦乳精对孩子跟老人的身体特别好。

    于是，他们家收到的两罐麦乳精全喂给儿子喝了，时隔这么久了，他们家的麦乳精早就喝光了。

    要是他们家还有的话，她早就给梨花送去了。

    她也是当母亲的人，见那孩子哭得那么惨，就有些于心不忍，何况好不容易从难产的苦痛中把孩子生了出来，总不能到最后却因为喝不上奶水就给饿死了吧？

    见李家人发愁的模样，杨云香只好向梨花提了一个交换的建议。

    因为整个胜利生产大队，也只有堂叔家时常有麦乳精喝，所以，李家只有拿着物资去跟堂叔家换取麦乳精。

    她家儿子就爱喝麦乳精，要不是价钱昂贵，又不好买，不然她肯定天天让自家儿子喝上一杯。

    这么稀罕的玩意，她可不好让李家人开口去找堂叔家索要，其次，以堂叔一家人的为人品性，估计也不好意思开口收乡亲们的东西。

    但自己作为中间人，也不能让自家亲戚吃亏啊，所以，她直接跟李家人开口说明白，这样也对两家人以后的往来更有利。

    刘大菊见杨云香帮自己开了口，也不好一直装鹌鹑，她立马顺着话表态。

    “欢欢，我知道那个麦乳精很贵，还不好买，要不是我那孙子不吃不喝的我们实在没办法了，也不想来麻烦你。

    我们家现在最值钱的也就土豆了，婶子想跟你换一小碗的麦乳精，你看行吗？”

    秦天如听完来由后，只感到一阵啼笑皆非。

    就这？亏她还做好了心里准备，以为有什么重大事情呢。

    结果只是为了换一碗的麦乳精？

    这完全不在她的预料之内，因为麦乳精对她而言，完全不算什么重要东西，而且平时她们家根本就不喝麦乳精，喝的都是牛奶。

    “你们等一下。”

    秦天如站起身，去到了后院圈起来的家禽栅栏里，直接用绳子把母山羊牵了出来。

    这头山羊是她之前从山上弄回来的，当初就是打着喝羊奶养起来的。

    自从经历了革委会王伟带队来搜查过后，他们就在后院开了一个小门，因为他们家的屋子背靠着一座小山坡，正好可以把山羊带到山坡上放养一段时间。

    但最近天气太热了，所以就没把山羊放到后山坡上。

    “咩~”

    山羊来到前院，瞧着不熟悉的环境，忍不住发生了声音，这头山羊大多时候都是秦天如与祁晴在投喂，养的特别的精心，所以这头母山羊也特别的温顺乖巧。

    到现在为止，除了他们自家人以外，估计村里人都还不知道他们家的后院养了一头山羊吧。

    “.....”杨云香与刘大菊懵了，欢欢竟然牵着一头山羊过来了。

    秦天如直接把绳子递给了刘大菊，“婶子，这头山羊能产奶，你牵回去可以每天挤/奶给孩子喝，这羊奶营养价值很高，你还可以每天早上让梨花姐也喝上一杯。

    我估计梨花姐没奶水，也是因为自身的营养不够，所以，这大人也需要补充营养，梨花姐的身体好了，才能更好的照顾孩子。”

    “这...”刘大菊完全有些反应不及了，她就是想来换点麦乳精回去，结果欢欢直接给了她一头母山羊？

    刘大菊看着眼前的山羊，忍不住咽了咽口水，她能接受吗？

    每一天都能喝到羊奶，这可比一小碗的麦乳精要好太多了，如果有了这头山羊，那她家小孙子的口粮就完全不用发愁了。

    她也是女人，也知道坐月子期间要补充营养，那样奶水才充足，孩子只有多喝母/乳，这身子骨才会结实。

    可如今的光景不好，家家户户能有点吃的，就已经很不错了，更别提吃点好的了？

    即便她想弄点好吃的给二儿媳妇，那也是有心无力啊。

