
“可是就凭他一个人挖地道……什么时候能够挖出来……”空奕看向尖嘴猴腮，满心不可思议地说道。

张禹其实也考虑到这个问题，但是想到，掉包天音琴的人，基本上就是这小子。尖嘴猴腮能够在陶家做出这种勾当，庄主有敢让尖嘴猴腮去蜀山派挖掘通往藏珍塔的地道，偷取落星钱，肯定也是有着一定把握的。张禹甚至能够认定，掉包天音琴的事情，也是这个庄主所指使的。

不过这个庄主的胆子，未免也太大了，连天师府的东西都敢偷。转念想想也是，莫说是天师府，蜀山派的东西，人家不是也敢打主意么。怕是这个世上，就没有雾隐山庄庄主不敢干的事情了。

紫袍人十分淡定地说道：“这一点你放心好了，黄先生的本事，你是没有见过，等你见到的时候，自然就会明白，我为什么有这样的自信了。”

“那、那好吧……”空奕点了点头，没有再多说什么。

这也是人在矮檐下，不能不低头的表现。或许也是因为张禹都答应去了，空奕才会答应。

当然，张禹肯定是会答应的，因为只有答应，才能离开雾隐山庄。更为重要的是，他们的目标还是落星钱呢，不冲别的，就冲这落星钱，张禹也会走一趟。

“诸位，还有什么要说的吗？”紫袍人扫向在座几人。

张禹微微一笑，说道：“庄主，我有一件事，得事先声明一下。”

“郑居士请说。”紫袍人平和地说道。

“是这样的……我来这里之前，是因为得罪了蜀山派……那个，还不小心杀了蜀山派的人……此刻估计已经上了蜀山派的追杀令……就我现在这个样子，跑去蜀山派……估计是自投罗网吧……”张禹慢吞吞地说道。

“这一点，郑居士大可放心，我这里还是有人皮面具的，到时候郑居士易容一下，就可以瞒天过海了。”紫袍人说道。

“这样就没有问题了。”张禹点头说道。

“其他的人还有什么要说的么……”紫袍人再次说道。

这一次，再没有人出声。紫袍人等了几秒钟，随后站了起来，说道：“既然诸位再没有其他异议，那咱们这就前往库房，挑选法器吧。”

不得不说，这位庄主也着实够大方的，让人去行动，还是先给好处。拿人家的手段，加上以后还要在雾隐山庄过日子，任谁也会玩命的。

紫袍人径直朝前面的房门走去，“咔”地一声，花厅的大门也自行敞开。张禹、空奕等人见紫袍人往外面走，也都相继站了起来，跟着紫袍人走了出去。

离开花厅，紫袍人在前面引路，先是绕过花厅，进而继续向后。后面还有一个月亮门，穿过月亮门，是一个不小的庭院，紫袍人带着他们走向庭院的右侧。

在这边，同样有一个月亮门，此间没有什么人，等进到月亮门之后，前面就出现了一个偌大的房舍。而在房舍的周边，站着的人可不少，一眼看过去，就有八个身穿灰衣的中年人守在那里。

八个灰衣人一看到紫袍人过来，马上躬身施礼，“庄主、少庄主。”“庄主、少庄主。”……

紫袍人微微点头，径直朝前面的房舍走去，张禹跟在后面，看的仔细。这房舍不同于一般的房舍，全部是用青石砌成，看起来极为厚实。不仅如此，房舍也没有个窗户，只有两扇铜门。

不用猜，任谁也能想到，这里应该就是紫袍人所说的库房了。

紫袍人走到铜门之前，铜门之上，挂着一把大锁。他从怀里掏出钥匙，将锁头打开，随即亲自推开铜门。

库房之内，漆黑一片，仗着现在是白天，还能看到靠外的一些空间。由此不难看到，库房整个都是封闭的，想要进到里面，只能从铜门这边进去。而铜门这边，有八个灰衣中年人守着，除非是硬闯，想要神不知鬼不觉的进门，简直没有可能。

紫袍人跨步走了进去，进去之后，他的双手一翻，每根手指之间，都夹住了一张符纸。随后，他的双臂一分，就听“噗噗噗”的声音响起。

八个火球，分别射向库房内的两侧，旋即就能看到，火球稳稳的落到一个带有火盆的石柱之上。

库房内光亮起来，一切都看的清楚。这里摆放了一圈架子，在架子上上面，放着一件件的法器。

看法器的数量，着实不少，起码能有上百件。一般来说，能够有这么多法器的地方可不多，谁都能确定，这些法器应该也不会是普通货色。

紫袍人继续朝前面走，张禹、空奕等人跟在后面。紫袍人带着他们，走到这一圈架子中间，他四下里扫了一眼，跟着淡淡地说道：“这里就是库房了，法器都在这里。诸位可以随意挑选，但是希望诸位记住，每人只能选一件。”

“明白。”“明白。”“明白。”……张禹等人纷纷答应。

他们说完这话，也都开始四下里打量起来。架子上面摆放的法器各式各样，正派、邪派的都有，佛家、道家的一应俱全。

红袍老道率先朝道家法器那边走去，红袈裟寸头则是朝佛家法器那边走去。尖嘴猴腮走向邪派法器那边，空奕迟疑了一下，也走向佛家法器那边。张禹自然也是走向道家法器的架子前。

道家的法器，有不少都是固定的款式，不过是效果不同罢了。类似于葫芦、桃木剑、八卦镜、令牌、印、拂尘这些，都是道家惯用的法器。自然，也有少数奇形怪状的玄门法器。只是这样的法器，十分少见。

张禹身上的法器已经不少，粗略的看了一下之后，就开始用手去触碰这些法器，感受起来法器上面蕴含着的灵气。毕竟一件法器的好坏，主要就是取决于上面的灵气多少。

摸了好几件法器，张禹意外的发现，这些法器上面所蕴含的灵气，基本上都差不多，全是一个档次的。灵气都很浓郁，但可以肯定的是，都不是顶尖的法器。这倒也是，就算这里的庄主再大方，也不可能说将顶尖的法器拿出来，送给这些人。

先后摸了几件之后，张禹走到了一个架子前，在这个架子上面，放有长剑和拂尘这两种法器。长剑共有六把，拂尘也有六个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545717"  chaptername="第4744章  库房">加入书签</a>
</div>
