    待到徐玄安酒醒之后已经是第二天了。

    当他睁眼的时候，发现苏打正在看青春偶像剧。

    “卧槽，她昨天不是也喝了很多吗？怎么和没事人一样？”

    吐槽之后，他感受到了体内一股力量上涌，比当初吃下乌获妖丹时获得的力量还要强上近十倍。

    他立马想到了昨天喝的酒！

    “这么神奇？”

    昨天四人喝酒谈天，他知道了中年人名叫酒神，本体是什么连葛教授也不清楚。

    同时也知道了九院的底细。

    九院和其它分院比起来，要差上一大截，其原因就是那次SSR莫名消失事件。

    但他现在也无法脱离了，毕竟喝了人家的酒……

    “罢了，先选只SR凑合着用吧！”

    徐玄安喃喃道。

    他收拾了一番之后就拉着苏打准备再次去九院。

    “还去干嘛？那些妖怪你都看得上？”

    苏打一脸不舍地关掉电视，随口说道。

    “那也没办法啊。”

    徐玄安无奈道。

    “嗯……”

    “我带你去抓只妖怪算了。”

    苏打思考片刻后讲道。

    “真的？”

    “可那绝望之地里的妖怪可不是善茬，厉害一点的直接就把我们碾成渣了！”

    徐玄安本来还很惊喜，但想了想觉得不现实。

    只有那些在学院选到了辣鸡妖怪的新人才会去绝望之地碰碰运气。

    “这是你该担心的问题吗？”苏打自信一笑，出口怼道。

    徐玄安摸了摸头，笑道：“说得也是哈！”

    …………

    两人出门，前往绝望之地。

    经过一个小时左右的车程，他们来到了绝望之地边缘。

    这里是一个小有规模的城镇，和妖怪相关的东西都在这里有卖。

    商人在这里发布任务，那些没有组织的御妖师接单，有些亡命徒也会在这里接单，形成了一个循环。

    两人到这之后没有停留，直接一头扎进了绝望之地。

    苏打好像对这里十分熟悉，带着徐玄安在遮天蔽日的密林中穿行。

    “有老鼠在跟着我们。”苏打淡淡道。

    徐玄安心里一惊，难怪他总是感觉什么东西盯着自己。

    “是不是秦家那小子。”

    徐玄安开口说道，他可没有得罪过其他的人了，能跟踪自己的，除了秦立还能有谁。

    “嗯，看来你还不是很笨。”苏打笑道，直接转了个弯。

    两人后方，秦立带着两个小弟正悄悄地尾随。

    那两人式是在测试场报道时八人之中的，一个叫李伟，一个叫柳梁。

    “秦哥，这俩越走越深，再跟下去会有危险的！”

    李伟说道，他们从出城之前就跟在徐玄安的屁股后面了，本来想找机会在绝望之地教训一下他的。

    “别怕，有他们在前面开路，就算遇到危险我们也能随时脱身。”

    “柳梁，继续锁定他们的行踪。”

    秦立冷冷地说道，那天在酒店，他差点就失去了男人最宝贵的东西，这要是不将徐玄安和苏打弄死，他寝食难安。

    “明白！”

    柳梁听他这样说，操控着自己的妖兽继续追踪两人。

    他的妖兽是一只皮猴，在这样的环境中如鱼得水。

    三人沿着徐玄安和苏打的轨迹一直跟着，没有半点退意。

    “秦哥，再往前走应该就有UR级的妖怪了，还跟吗？！”

    柳梁皱眉道，他有些害怕了。

    作为新手御妖师，像秦立这样的天赋再加上家族给的妖兽，在绝望之地碰上等级高一点的R级妖怪也会吃瘪，更别说是UR级的了。

    秦立现在心里也有些打鼓。

    他不明白徐玄安是用了什么方法避开妖兽，这一路上居然一只也没有遇到。

    “不跟了！”

    “在这里等他们。”

    秦立发话，他可不能拿自己的性命开玩笑。

    柳梁和王伟松了一口气，在原地休息起来。

    ……

    “这就不跟了，太没意思了！”

    苏打撇了撇嘴，他还以为秦立会一直跟着他们，没想到是三个胆小鬼。

    “我说九尾天狐大小姐，你不怕遇到厉害的妖怪吗？”

    徐玄安喃喃道，他已经远远地看到好几只UR级别的妖怪了，如果被发现的话，只有死路一条。

    “别怕，我保护你就是了～”苏打嘿嘿一笑，拨开了前面的一株杂草。

    “！！！这你怎么保护我？”徐玄安搂着苏打，指着前方空地上的狗头虎妖失声道。

    这狗头虎身的妖怪正盯着两人，口角流出了贪婪的口水。

    “我擦！记错了。”苏打拍了拍小脑袋，连忙将杂草恢复原样，拉着徐玄安就跑。

    她已经完全顾不得优雅了，跑起来毫无形象可言。

    徐玄安也使出了全身力气跑路，他在吃了乌获内丹喝了酒神的酒之后，力量大幅度提升，现在跑起路来竟和苏打差不多了。

    狗头虎在后面穷追不舍，它是UR级的妖怪，实力在23级左右，速度极快，正不断缩小着两者间的距离。

    两人眼看就要被追上了，苏打突然变回妖身并说道：“我把共享解锁了，打它！”

    话音刚落，她就灵巧地爬到了树上。

    “什么？我打他？”

    徐玄安以为自己听错了，直到感觉到体内的力量再度提升了一个档次。

    这力量显然来自于苏打！

    “擦！拼了！”

    徐玄安不再逃跑，一个急刹车转身抡起拳头全力超飞奔而来的狗头虎妖砸去。

    狗头虎妖显然也没料到这个弱小的人类竟然会转身反击，他来不及刹车，一头撞上了徐玄安的拳头。

    “砰！”

    一声闷响之后，徐玄安拳头上冒起了阵阵白烟。

    狗头虎妖被击倒在地咧开了嘴，口中一团青色浓液慢慢形成，正要吐出。

    苏打从天而降，浑身散发出雷霆之力砸在了狗头虎妖的身上。

    “噗！”

    狗头虎妖当即全身痉挛，止不住地颤抖，口中那团浓液也吐到了地上。

    苏打化回原形，拦下了准备过来补刀的徐玄安。

    “快走，有只更强的妖怪要过来了！”

    她急切地说道。

    徐玄安看着还剩下一口气的狗头虎妖，叹了一口气之后转身离开。

    两人走后不久，一只吊睛白额虎踱步而来，它一口将狗头虎妖的狗脑袋甩飞，吃下了那颗雪白的妖丹。

    “吼！！”

    它发出怒吼，浑身皮毛炸裂，一层朦胧的白光将它包裹。

    这片区域的妖怪都感应到了什么，纷纷离开了自己的领地。

    它们明白，这地方诞生了一只HR级的的妖怪！实力至少也有31级！

