
肉眼可见，包括教授和老师们在内，所有人都在数阶梯教室的座位，点头的频率都一致，右边第五排第一个，Z大青史留名。

目光落在洛心似身上，密密麻麻的眼神如箭一样全部打在她身上，甚至旁边的同学直接对着她拍照，那一瞬间，仿佛自己是个顶级巨星，聚焦了所有镁光灯，供人谈论和仔细打量，恨不得把她身上的每个毛孔都打量了！她维持微笑，不敢随意动弹，用尽所有力气看着台上的许君，许君满意的笑着，因为看她太拘束，又把话题拉了回来。

“这位同学，这个回答你满意吗？”

那位同学肯定不满意，这不是她要的答案，原想着能借机让师兄对自己多一点关注，但是也没办法直抒胸臆，留恋不舍的把话筒给回工作人员。

许君在台上最后一个微笑留给了洛心似，冲她的方向甜甜的笑，笑的女孩子们骨头都酥了。

从台上下来，经过的每一个地方都有目光尾随着。

苏彤拼命的压抑着自己的怒火，她绝对没想到这么低调的许君居然在场上高调认爱，这么多年她造谣的人设就此崩塌，她非常生气！

不过她又想了下，只是女朋友而已，说不定还能分手的！反正他还没结婚！不，就算他结婚了她也要把他夺过来，这些邪恶的想法占领了苏彤所有的理智。一个人只要被冲动冲昏大脑就会丧失所有的逻辑思考，把自己逼近死胡同，出不来，回不去，钻进黑暗的牛角尖。

后面的师兄师姐们讲了什么，洛心似完全听不进去，她的手机在疯狂的震动，班群炸了，十几分钟几百条信息，都在讨论这个爆炸消息，甚至连导员都惊呆了，不停的@洛心似求证。

Z大两个顶尖学生出现了神奇的化学反应，瞬间这个消息席卷了整个校园，校园论坛都是关于俩人的讨论，以前在学校的时候洛心似都没受过这种待遇，她当时都在论坛上吃别人的瓜，从没想过这瓜的主角能成为自己，大学的论坛就是社会的微博，微博缩小版，论坛都是精准打击，整个大学就那么些人，如果想认识一个人，中间不会超过三个人就肯定能认识，许君的名字一出来就霸屏了，洛心似的名字爆出来，不亚于微博热搜的影响力，毫无预警的，论坛爆了。

坐在阶梯会议室的某位优秀的论坛管理者现场拿出电脑，好事者以为他在发帖，但实际上他在扩容。

这个消息又爆了。

今天的论坛简直是吃瓜者的乐园，完全放飞了，说什么的都有，简直开启了今年的魔幻，不止论坛，校友圈，QQ群，朋友圈全爆了。

人间真实版：论坛和QQ一色，校友圈朋友圈齐飞！

她本以为许君仍会低调，没想到直接宣告，她没有一点思想准备。

洛心似的手机一直震个不停，以前给她放烟花那哥们都打来电话询问，洛心似已经词穷，她把手机调成静音，深呼吸几十次，依然改不了自己颤抖的腿，激动的心。

优秀毕业生交流会终于结束了，洛心似长舒了一口气，她太紧张导致自己都站不起来，刚要扶着桌角站起来，却被一双骨感的手抓住。

许君正看着她笑，紧紧的握着她的手走出前门。

经过论坛和朋友圈齐飞的洗礼，他俩在学校里就是行走的焦点，不管到那里都能看到学生们在对他们行注目礼。

“我们什么时候走？”

“不自在？”

“你以后要说这些的时候能不能先跟我说一声，我的小心脏都要跳出来了。”

“我发了信息你没看。”

洛心似看了一眼自己的手机，还的确发了，不过她手机太多信息了，她不但没看许君的，几百条信息都没看。

“都不知道这些人为什么这么喜欢打探别人的隐私。”

“他们本来就喜欢听这些，再加上我们小河豚是风云人物，当然会引起现象级讨论。”

“我怎么觉得你这是在夸自己？”

“不是，夸你。”

洛心似美的像一朵花，心里美，眼睛里有光，小手都不知道该怎么放。

“很多事情越藏越有误会，我希望我们能破除一些谣言。”

洛心似听说了，那些关于他的不堪谣言，她更知道关于自己的谣言，许君不但在为自己排除谣言，也在为她排除万难吧，以前那么多年他什么都没说过，与其说解除误会，更是看不得洛心似被谣言。

如果这件事情是他爆出来的话总比洛心似说出来要好，男人的公开告白代表着欢喜，这事情上男女位置一换，评论过万。

他希望护她周全，现在他在她身边，有什么事情他们一起扛。

“晚会你还要参加吗？不喜欢参加的话我带你回酒店。”

“已经答应过老师了，参加。”

“又不怕了？”

“不怕。”

校庆有两部分组成，一是已经进行完的优秀毕业生交流会，二就是校庆晚会，优秀毕业生交流会的风头被洛心似占尽，虽然一句话没说但是却成为众矢之的。听说交流会后有好事者还把洛心似和许君的展架摆在一起，又上传到论坛了，洛心似对于这些已经免疫，她现在只希望现世安稳，抬头看着身边的认眼神坚定，对她来说这就足够了，非常安稳的安全感。

为了避免更多的指指点点，许君和洛心似下午去逛街了，他们本不想高调，奈何实力不允许。

俩人的颜值都是标准的主角脸，想要低调都不行。

校庆晚会之前，洛心似和许君都换了外套，从风衣变成一身休闲装，上午是卡其风衣，洛心似穿着黑色针织外套，袖口和领口处是红白镶嵌的条线，漂亮的衣衫勾勒着她怦然心动的线条。

“许师兄，晚会结束我们所有持有高级建筑师证的校友安排了聚餐，大家都期待你能来？”

洛心似明白了，苏彤这一堆的形容词都有一个共同点，潜台词是：洛心似不配参加。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182050"  chaptername="第165章  后大学时代2">加入书签</a>
</div>
