    怪不得他刚才多看了那匹马两眼，本还以为他是喜欢马，原来是在做手脚？

    曲檀儿奇怪，“你留了什么字？”

    墨连城很是淡定，“左蹄，此马为精。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ右蹄，墨姓所有。马头中间皮套上横批——动我马者必死。”

    曲檀儿：“……”

    墨连城又淡笑道：“檀儿，所以说，这匹千里马现在是有主的。”

    它的主人，姓墨。

    把人家的东西抢过来了，还这么光明磊落，名正言顺的！城城果然无耻！

    不过，这样无耻得城城，她好喜欢哦！

    曲檀儿哈哈笑，“有趣！……”

    又走了一阵子，她记起来雷豹临死前说的话，偷偷斜了眼旁边跟她并肩走着，风华绝代的男子，“咳，城城，问你个问题？”

    墨连城微微一笑，“什么问题？”

    “就是，为什么我们不送沐雨回去？”

    “有必要么？”

    “雷豹说你冲冠一为红颜哦！”

    “嗯，檀儿，这个世上，能惹我生气的人，只有一个，我想，你比谁都清楚，那个人是谁，需要我提醒你一下吗？”

    曲檀儿暗自吸了口气。

    她好像感觉到某人生气的前奏了！

    其实，就是无聊问问，莫非这样也玩过头了？

    她不过随口说说，想要逗逗他而已……小气鬼！

    想到这里，曲檀儿往前跑几步，“城城，我们来玩个游戏吧？”

    这女人，是心虚想转移他的注意力么？墨连城漫不经心地瞥过去，也不拆穿她，“檀儿想玩什么游戏？”

    曲檀儿想了想，建议，“兵捉贼怎样？”

    墨连城挑眉。

    曲檀儿突然伸手，隔空点了点他，“你别动。”

    虽然不确定兵捉贼是什么个玩法，不过完全没有任何疑问，墨连城站住不动了。

    曲檀儿还在指着他，一边指，一边倒后跑，“你别动啊，千万别动啊！我现在开始跑，你不能动，等我觉得跑得足够远了，喊你了，你才能动，知道吗？”

    原来是这种小把戏？墨连城勾唇，“好。”

    曲檀儿浑身打了个寒蝉，为什么城城说好的时候，她会觉得莫名的脚底冷……

    有古怪。

    她谨慎地抬眸看去，却见祸国殃民的的清隽男子，长身玉立站在一片苍翠深绿当中，薄唇轻勾，唇角挑着一抹笑，似笑非笑的弧度，妖魅不凡，风度翩翩，蛊惑着人心砰砰乱跳。

    哎，城城果然是不能多看。

    每看一回，心跳就要快一轮。

    再看下去，她会不会因为得心脏病而提前死亡？

    曲檀儿一边胡思乱想，一边撒腿跑，跑到完完全全看不清墨连城的影子了，才转过身，看着眼前蜿蜒曲折的林中小道，小手凑到唇边，很小声地喊了一句，“城城，你可以动了！”

    哈哈！论度她肯定比不过他。

    但她胜在机灵呀，耍了一把小聪明。

    她故意喊得这么小声，城城应该没听见吧？

    聪明是聪明，不过，是聪明过头了。

    她还睁着眼看着一路走过的路，腰间突然一紧，有人自身后将她抱个满怀。