    秦川好一阵没出声，最后说道：“这件事还没有公布，必须等到明年初在股东大会上宣布之后才能生效。”

    李新年疑惑道：“你打算分割股权？”

    秦川点点头，说道：“过了年我就六十五岁了，如果是在政府机关的话早都退休了，虽然我觉得自己还能干几年，可有些事还是趁早做个交代。”

    李新年急忙说道：“秦叔，你可以在自己的家庭成员之间分割股权，我妈就不必了，说句难听话，我虽然做的是小生意，可我妈也没必要为晚年的生活担忧。”

    秦川瞪着李新年质问道：“怎么？难道你妈不是我的家庭成员吗？她是我儿子的母亲。”

    李新年楞了一下，解释道：“可秦局应该不会承认，我只是不希望你们父女为了这点事不和。”

    秦川气哼哼地说道：“我不需要她承认，我的财产都是我自己辛辛苦苦赚来的，难道我还没有处分权了？别说是你妈了，只要我愿意，我可以无偿捐献给慈善机构呢。

    哼，我当年一再让时月放弃警察的工作来医院帮我的忙，可她就是不答应，还口口声声说对钱没兴趣，既然没兴趣现在还来争什么？”

    李新年急忙道：“秦叔，你消消气，秦局看中的是事业，倒也不是对钱感兴趣，可毕竟她是你的女儿，如果没有我妈的话，她和琪琪应该是唯一的继承人。”

    秦川打断了李新年的话，说道：“不错，但问题是现在情况发生了变化，我有了儿子，既然她对我的事业不感兴趣，那我只能将来把这一摊子交给儿子了。”

    李新年疑惑道：“难道秦局对这一点也不同意？”

    秦川掐灭了烟头，说道：“我在医院占有百分之五十五的股份，我决定把其中的百分之十过到你母亲名下，把百分之二十过到阳阳的名下，我自己留下二十五。”

    李新年犹豫道：“那你岂不是会失去控股权？”

    秦川摇摇头，说道：“即便我只有百分之二十五的股权，仍然是最大的股东，仍然能够控股，何况你妈和阳阳又不是外人。”

    “那你女儿和琪琪呢？那百分之二十五应该是她们的吧？”李新年迟疑道。

    秦川犹豫了一会儿，缓缓摇摇头，说道：“这一部分股权只能等到适当的时机才能做处分。”

    李新年明白秦川所谓的适当时机应该是指他死后，或者是在他年纪大的不能在工作的时候，同时，他也明白秦时月在担心什么了。

    “那你起码要给秦局一个交代，否则她也不放心啊。”李新年谨慎道。

    秦川说道：“我当然会考虑她们母女两，毕竟一个是我女儿，一个是我的外孙女。

    但为了确保我儿子将来能完全掌控医院，剩余的百分之十将来也必须在阳阳的名下，另外百分之十五才是时月和琪琪能够继承的遗产。”

    说实话，秦川的医院号称有上百亿的规模，百分之十五的股份算起来已经是一大笔钱了，按道理对秦时月母女来说应该知足了，毕竟，秦川还有个儿子呢。

    不过，这年头谁还会嫌钱多呢？何况，秦时月真正担心的恐怕还是将来母亲跟阳阳的股份达到百分之四十之后，秦川的医院会改姓。

    毕竟，母亲将来的继承人除了阳阳还有自己这个大儿子呢，阳阳眼下连魂都长全就拥有了百分之二十的股份，说白了这部分股份其实就是掌握在母亲的手里。

    一旦秦川在洋洋未成年之前过世，那整个医院就是母亲的了，而在秦时月眼里，这家医院也等于是姓李的了，她怎么能忍受得了呢。

    “秦叔，你应该理解秦局的担忧，我还是觉得你此时处分股权为时尚早。”李新年谨慎地说道。

    秦川盯着李新年注视了一会儿，说道：“怎么？难道我还看不透我女儿的心思？说白了，她是担心这家医院今后落到你的手上。”

    李新年也不隐瞒，点点头，说道：“我也是这么想，设身处地想想，如果换做我是秦局的话，恐怕也不会同意你如此分割股权。”

    秦川点上一支烟，吸了几口，盯着李新年说道：“难道我没考虑过这个问题吗？说实话，我也有同样的担忧，毕竟，阳阳还太小了，我有可能等不到亲手把医院交给他的日子。”

    顿了一下，又说道：“但有一点我可以肯定，你母亲绝对不会做对不起阳阳的事情，她对我发过誓，将来一定会把医院交给阳阳。

    另外，难道我对时月就没有担忧吗？她现在是单身，也许将来还会找其他的男人，琪琪将来也肯定会嫁人，她们谁能保证将来会把医院交给阳阳？就算她们现在做出保证我也不会相信。

    所以，与其这样，我还不如把宝压在你妈身上，毕竟她是阳阳的亲生母亲，即便将来按照继承法，阳阳也能继承母亲一半的股权。

    就算另一半股权落到了你的手里，你也没法控制整个医院，阳阳名下的股权仍然占有绝对的优势，这家医院仍然姓秦。”

    李新年听的有点哭笑不得，同时不禁也有点同情秦川。

    沉默了一会儿，说道：“秦叔，你也是我公司的股东，还是我母亲的丈夫，我今天就在这里给你发个誓，如果我李新年将来抢自己弟弟的财产，那就让我不得不好死。”

    秦川呆呆楞了一下，随即摆摆手，说道：“哎呀，老旦，你这样干什么，你的为人我还是有点把握的，否则也不会给你投资了。”

    李新年怏怏道：“秦叔，你理解我，秦局就不一定了，说实话，她总以为我妈嫁给你是为了钱，甚至还怀疑是我在暗中觊觎你的财产呢。现在你做出这种股权分割，岂不是正中了她的疑心？”

    秦川摆摆手，说道：“先别理她，我相信她会想通的，再说，我也不会亏待了她们母女。

    难道你没有听到传言吗？社会上早就有人说时月是宁安市最有钱的警察了，没想到这死丫头还不满意呢。”

    说完，摆摆手，说道：“不提这件事了，对了，你丈母娘还好吧？葬礼之后本想和你妈去看看她，结果忙的一直都没有顾上。”

    李新年犹豫道：“刚开始有点抑郁，不过现在好多了，今天上去去吴中县老家了，今年我们全家在那边过年。”

    秦川点点头，沉默了一会儿，又说道：“从今年你公司公布的财务报表来看，情况还不错，倒是吴中县那边的工厂好像情况有点复杂。”

    李新年说道：“还不是让金矿闹的，本来也没什么事，不过，我能控制局势。

    秦川迟疑道：“如果有人出个合适的价钱，你是否考虑转让穆澄园？”

    李新年盯着秦川沉默了一会儿，然后非常坚定地说道：“绝不，这违反我当时办这家药厂的初衷。”

    秦川缓缓点点头，忧虑道：“可是如兰似乎还没有下定决心，现在连人跑哪儿去都不知道。”

    李新年迟疑道：“她毕竟经历了那件事，找个地方静静心也正常，不过，你觉得她会去哪儿呢？”

