    ps：感谢梦之殇恋同学1888的慷慨打赏，感谢刀锋舞蹈者同学588的慷慨打赏，第一更送到。

    另外关于两会的问题，月下孤魂同学说的我都看了，事实上我对这方面却是没有去认真了解，只是想借着这个由头将‘电影分级制度’的问题提出来，不过月下孤魂同学意见我已经认真记住，如果下一次写书还会涉及到这方面的问题，我相信有了这些指教也会更加附和实际一些，谢谢你。

    韩山平嘴里说着是小聚会，但是到了现场叶苏芒现根本不是那么回事。

    各大电视台的高层，还有一些影视公司的高层，当然也少不了一些认识不认识的明星，甚至连gd局的不少人都在场。

    而一进屋，韩山平就直接郑重的介绍叶苏芒给大家认识，很显然，这是他想要把自己的人脉拓展交到叶苏芒的手上。

    “为什么？”酒宴过半，该寒暄的也寒暄过了，叶苏芒这才有空来到韩山平的身边问道。

    韩山平瞅了瞅四周，见到没人太过注意这里，这才和叶苏芒说道。

    “知道么，从当初你拍摄《天下无贼》开始我就看好你。”韩山平笑了笑：“你小子，什么都好，就是在交际方面有所欠缺，不过也难怪，年纪轻轻就这么大的本事赚下这么大的家业，确实又资格骄傲。”

    “我没有骄傲。”叶苏芒平静的回答道，但是内心却禁不住一颤，韩山平至少有句话没说错，交际方面确实不是叶苏芒的强项。

    甚至这是叶苏芒旗下所有艺人的弱项，或者说是完全被叶苏芒一手造成的弱项。

    对于娱乐圈一些肮脏的不愿意被人看见的东西叶苏芒就没想过去碰，至于在其他电影公司那种陪酒陪玩的事情叶苏芒更是严令禁止。这也就造成了叶苏芒旗下的艺人人脉不广的原因，这一点在小演员的身上体现的尤为明显，类似于刘诗施，杨蜜等等，被公司保护的简直就像是公主一样。

    不过有失必有得，虽然损失了一些可有可无的人脉。但是公司的强大，戏剧的精良再配上这些毫无绯闻污点的艺人，也让叶苏芒旗下的明星成为了大众眼中最洁身自好的艺人。

    当然，同时也难免被一些善于嫉妒的小人挂上‘高傲’的头衔。

    “说你小子你还不服气，是，你现在公司太强大，强大到根本不需要看他们脸色形式，但是有一天呢？你不可能一辈子一帆风顺不是。”韩山平笑骂了叶苏芒一句，随后苦口婆心的劝导道：“就像你和电视台合作的事。因为你总选择湘南台，其余电视台的高层可都是颇有微词的，其实有的时候认识一下并不是坏事，哪怕你并没有要选择他们合作，但是至少混个脸熟不是？多一条门路总不是坏事。”

    韩山平的一番话让叶苏芒有些沉默，更多的还是感动。

    无亲无故的人，但却愿意和你说一些推心置腹的话，能在这个圈子里认识到面前这位大叔。叶苏芒觉得真的是自己的幸运。

    看着叶苏芒的表情，韩山平也知道这小伙子听进去了。便笑了笑继续说道：“那些明星就不用说了，你的身份他们都会上杆子巴结你，但是有时候你也要认识一下，这样更好说话不是么，《建国大业》为什么能够拍成，为什么那么多人愿意免费帮我。还不就是平日里的经营，有的时候一个人算不得什么，但是聚集一群人的力量就非常庞大，更何况是这群本就影响力大的明星，平日过节之类的群个短信问候一下。他们都会记在心里，而你真正需要的时候，这就是一股不可忽视的力量。”

    “没错。”这一次的交谈中，叶苏芒第一次点头。

    “开窍了？哈哈。”韩山平笑了笑，和叶苏芒轻轻碰了碰酒杯，然后将里面的红酒一饮而尽这才继续说道。

    “至于那些影视公司的老板也是同理，看着似乎用不到，但总有有用的时候，更何况认识他们也等于认识了他们身后的人，能够开得起影视公司的没几个是无能之辈，记住他们的名字，逢年过节趁他们拜年时你也回个礼，只要意思到了交情也就到了，至于深不深这无所谓，他们都是些商人，你再怎么处怕是也处不到心里去，不过有的时候利益联合的时候，双方实力均等的情况下，我想这群人也是会顾忌到人情的。”

    “那gd局的那帮人呢？刚才那位副局长可是拿软钉子扎了我好几下呢。”叶苏芒笑着点了点头，随后有问道。

    刚才介绍的人中令叶苏芒印象最深的就是那位gd局的副局长了，一见面就开口说叶苏芒给他们了一个大麻烦。

    “哈哈哈，你说老刘那家伙啊，放心，他没有针对你的意思，而且以后你有什么事情也可以问问他，他不是给你留电话了么？”韩山平先是一愣，随即大笑着解释道。

    “这……”这个解释却让叶苏芒一脸诧异。

    似乎看出来叶苏芒的不解，韩山平这才收敛了笑容继续解释道：“老刘是我在当初峨眉制片厂一起工作的伙伴，是老相识了，这些年我们互相扶持走到了今天，相互间是很值得信任的，你是我的晚辈，他怎么可能给你穿小鞋，不过你也不要忽略他的话，那不是训斥你，也不是什么软钉子，那是给你告诫，你不知道你今天的提案如果做大了会捅出多么大的窟窿么？”

    说到最后韩山平的脸色已经完全严肃了下来。

    “我知道。”叶苏芒看着韩山平，认真的点了点头：“有些事情，有所为有所不为，如果国内一直没有分级制度，那么电影恐怕也很难又大展……”

    “这个我也知道。”韩山平打断了叶苏芒的话：“可是就像我在大会和你说的那样，我希望你在成为一个越了‘自己人’的‘普通人’的前提下再说这种事情。凡是力所能及懂么？”

    叶苏芒咬了咬嘴唇，犹豫了半晌，最终还是点了点头。

    “受教了。”

    “埋汰我呢。”听到叶苏芒这句话，韩山平忍不住乐了：“知道你们年轻人有理想有抱负，这是好事儿，但是不能太盲目。哎，说起来都是艺术家的性格作祟，太追求艺术创作的自由了，事实上我也觉得gd局有些事办的太操.蛋。”

    “对，操…蛋！”听到韩山平突然爆粗口，叶苏芒先是一愣，随即也忍不住乐了，附和着骂了一句，两人相识一眼。同时大笑。

    而两个人开怀大笑的模样无疑也引起了会场内无数人的注意，不少人都纷纷看过来，注视着这两位在影视圈最具分量的人物。

    “都说老韩欣赏这小伙子，对他比自家儿子还好，看来没错啊。”

    “还用你说，明摆着的事儿，不过老韩这步棋走的漂亮，国企终究是国企。这是老韩在为自己和家人的未来铺路啊。”

    “嘘，别说这些。小心着点，那两位是你们能议论的，喝酒喝酒，顺便再谈谈你那个电视剧的事儿。”

    开怀大笑了好一阵两个人才收起了笑容。

    把玩着手中的酒杯，看着红酒在被子缓缓摇晃着，叶苏芒忽然笑着开口问道：“韩叔。今儿把我介绍到这里来怕不光是要给我介绍人脉和教训我一顿吧。”

    “你小子就是聪明。”韩山平爽快的承认了。

    “有话你就说吧，只要我能办的，不推辞。”叶苏芒笑着接口道。

    韩山平听了叶苏芒的话先是一喜，随即又有些沉默，过了半晌后才缓缓开口。

    “苏芒。我想私人出钱购买一点你们公司的股份。”

    韩山平刚一开口，叶苏芒便收敛了笑容，微微蹙起眉头深思了起来。

    “韩叔，别怪我不一口答应，给我一个理由。”一会的功夫，叶苏芒抬起头，认真的朝着韩山平问道。

    毕竟事关公司股份，要知道天下影视集团可不是上市公司，每一点股份都是原始股，价值连城，除了当初叶苏芒私人和华影交换的股份外，公司内就只有叶苏芒，黄勃和宁皓三人拥有股权，而那些贡献极大的高层也仅仅只是拥有干股分红的权利而已，真正的股份还是掌握在叶苏芒的手中。

    而此时此刻韩山平忽然提出要私人购买股份，叶苏芒哪怕和韩山平关系再亲近也一定要明白厉害关系才可以，毕竟这可是关系到天下影视集团上千名员工利益的事情。

    “知道我今年多少岁了么？”韩山平答非所问道。

    “看着四十出头？”叶苏芒稍稍打量了一下，笑着回答道。

    “马屁。”韩山平毫不留情戳穿了叶苏芒的‘谎言’，随后一脸感慨的说道：“我今年已经57岁了。”

    “这又怎么了？”叶苏芒不解的问道：“您看上去真像四十来岁风华正茂的大叔，没看那些女明星看您的眼光，就差没直接光天化日吃掉你了。”

    “还跟我开玩笑，小心我揍你小子。”韩山平笑骂了一句，这才解释道：“是，看着年轻有什么用，十几年来摆在那呢，我是体制内的人，说白了到点就要退的，我今年已经五十七岁了，撑死再干个三四年，苏芒，和你买股份其实我也是想给自己退休后找个活干。”

    这话一出口，叶苏芒就彻底领悟了。

    同时叶苏芒还看到了一个更大的机遇，要知道韩山平是谁？那可是华夏影视行业最大的波ss，哪怕风光无限的叶苏芒在这个圈子内实际上的话语权也比不上眼前这位，而他加入公司又能带来什么？

    叶苏芒不傻，几乎一瞬间就想到了……(未完待续!