    皮岛的明军登陆登州府后，立马掀起了一股旋风。

    登州府、莱州府立马改旗易帜，变成了大明的国土。

    而在济南、莱州之间的青州，则成了重中之重。

    吴三桂为难起来。

    他不知道这股明军的实力如何，如果派遣的兵马多了，济南就危险，而派遣少了, 就有去无回。

    就在这时，暂居的府邸中，再次迎来了明廷的使臣。

    “敬侯？”

    吴三桂呢喃着，神情淡定，双眸平静如水，让人无法看穿他的心思。

    “此次到是有些许诚意！”

    一旁，方以琛则露出了些许的笑容，但看着吴三桂的面庞, 却迫切地想要知道他的选择。

    “虽然是侯爵, 难道大王还想着之前的渤海郡王吗？”

    方以琛摇头道：“此一时，彼一时也。”

    国朝三百年来，从来没有异性身前封王的，基本上都属于追封。

    如中山王徐达，黔宁王沐英等。

    而满清则大方许多，或者说其王爵不值钱，贝子、贝勒、亲王，在满清一抓一大把。

    所以，孔有德等人一来就封了王爵，而吴三桂的郡王，也下来的痛快。

    （提一句，多尔衮没有加封其为亲王，而是以吴应熊与公主订婚来是示恩。）

    在之前, 绍武皇帝甩出渤海郡王时，吴三桂就察觉其没有诚意。

    典型的想要卸磨杀驴啊！

    吴三桂陷入到纠结：“方先生，应熊、应麒还在北京城呢！”

    “大丈夫何患无子？”

    方以琛皱眉道：“如今满清大势已去，大明中兴指日可待, 大王万不可纠结于枝节末梢，须得以自身为重。”

    吴三桂闻言，摇头不语。

    方以琛不明白他的心情。

    当年李自成的屠杀，将他一家老小几乎屠了个遍，如果再来一次，那就真完犊子了。

    纠结了良久，吴三桂才开口道：“不是说明廷的锦衣卫厉害吗？曹州的榆园军都是他们鼓动的，那就让他们先把我一家人给转移出来。”

    “大王一家都在北京，被看得严严实实，怕是难咯！”

    方以琛摇头，这种情况下简直是痴心妄想。

    又知道平西王府，可是在内城，出了内城还有外城，一路上多少的关卡，不可能安然无恙的离开。

    满清就算是再落入下风，也不可能连北京都控制不了。

    要知道入关以来，关外八旗迁入数十万，已经占据了北京一半的人口。

    “某已经三十五岁了——”

    吴三桂抬起头, 黑色的眼眸中带着别样的光彩。

    “我明白了。”

    方以琛懂了。

    在这个三十而立的时代，三十五岁在民间抱孙子的都不少，可以自称老夫了。

    他转过身，踱步而行。

    将整个房间丈量了数圈，方以琛才抬起头，眼眸中满是亮光：“大王可以假死。”

    “假死？”

    吴三桂一楞。

    “只要清廷以为您死了，自然不会追究您家眷，而且监控也必然松懈。”

    方以琛自信道：“而拿下济南后，明军必然北入京城，乘着混乱，将家眷转出应该可行。”

    “好！不过死得太快也不成，得先商量着来。”

    吴三桂大声应下，结实的胳膊狠狠地挥下：“老子世代忠良，终于又回来了。”

    七月初四，济南，平西王府内，忽然传来平西王吴三桂病笃的消息。

    一时间，济南城内人心动荡，巡抚丁文盛、布政使邵名世等，都来探望。

    只见，床榻上，吴三桂脸色发黑，不断的咳嗽着，不时地吐出一口黑血，偌大的房间，一股浓厚的草药味。

    “这是怎么回事？”

    丁文盛脸颊抽动，双目极度扩张，显得格外的愤怒。

    在如今这关键的时刻，吴三桂竟然如此模样，对于济南来说可谓是天崩地塌一般。

    关宁军是支柱，没了吴三桂怎么打仗？

    “抚宪，平西王是中毒了——”

    大夫摇头，脸色难看：“想来是吃的东西被下毒，多亏及时吐了出来，才保全性命，只是……”

    “明军好歹毒的心肠，平西王还能起来吗？”

    丁文盛见大夫如此模样，急切地问道。

    “看命吧！”

    大夫叹道：“伤及肺腑，只能在床榻上度日了。”

    “呕——”

    忽然，吴三桂一阵干呕，房间内泛起难闻的味道。

    丁文盛一脸晦气地离开：“去，多找几个名医，一定要将平西王治好。”

    大夫们一个个的过来，在家属被亲切的问候下，一个个摇头：“没得治了，准备收尸吧！”

    丁文盛无奈只能上禀朝廷，要求援兵，勉励支撑着济南府。

    三日后，吴三桂与李继祖互通往来，定下了计策后，转眼就一命呜呼。

    为了稳定军心，丁文盛亲自带着酒肉，安抚关宁军，虽然与吴三桂不在了，但也要好好的卖命。

    不曾想，刚入军营，立马就被大将吴国贵扣下。

    “你们想造反不成？”

    丁文盛气急败坏道。

    “胡说，是你们为了掌控关宁军，暗算了平西王，老子要为平西王报仇。”

    吴国贵大声嚷嚷着，立马在军中掀起了浪潮，许多本是吴三桂的家丁，亦或者是亲眷好友等，都纷纷上前，义愤填膺。

    “是明军——”

    丁文盛气急败坏，张口就要解释，结果却被塞住嘴巴，什么也说不了，被绑得严严实实。

    吴国贵等关宁军大将，早就知晓了吴三桂的打算，通了气，立马让人换上衣裳，抬着巡抚的仪驾入城。

    果然，济南城毫无防备。

    城门被夺后，关宁军鱼贯而入，瞬间就拿下来济南城。

    而城内的数千八旗兵，即使反抗了，但却依旧胳膊拗不过大腿，被杀得干干净净。

    那些绿营兵，自然识趣地投降了。

    李继祖则带领明军，浩浩荡荡地入了济南城。

    可以说，山东易帜了。

    而为了家眷的安全，吴三桂只能继续假死，改头换面出来领兵。

    “将军重回大明，可喜可贺啊！”

    李继祖拱手，露出欣慰的笑容。

    “多谢统制成全。”

    吴三桂苦笑道：“在下当年山海关一念之差，可谓是一步错，步步错，如今还能回头，真是皇恩浩荡——”

