    “你是第一个这般夸赞朕的人，不弑杀？你摸摸自己的良心会不会痛！”

    他说的时候更是笑出了声，外面守着的宫娥们的心也都微微惊了一下，因为这还是她们第一次听到陛下如此不顾形象的笑声。

    戴青颜被他说的脸颊微微泛红，她自然知道这高尚的情操和他八杆子打不着，不管是上一世的宫御还是今生的宫御，他的生存信条里面似乎都是弱肉强食、嗜杀成性，虽然说有些人的确该死，可更多的人不应该被连累。

    看着她略显无措的模样宫御向前将其扯起来揽在了怀里，然后抬起她的下颚让两个人轻轻地对视：“颦颦，朕知道你心里面最真实的想法，可朕还是喜欢看你这言不由衷的模样。”

    “……”

    “你这一脸懵懂的模样让人恨不得狠狠地蹂躏。”

    他说着便将自己的唇印在了她薄唇之间，那唇齿相依的模样看上去有着说不出的唯美，若她不是一脸呆愣的神色这一幕或许更加的纯美。

    等他离开她的轻唇之后才将她轻轻按在了自己的胸膛处，声音略显亲昵地道：“所有人都质疑朕对月灵儿的态度，你难道就没有什么想问的吗？”

    “陛下志在千秋，功预万代，这样做自然有您的用意。”

    若说刚才说那话是恭维，那么这一句话确实是实话，宫御做任何事情都心中自有乾坤，不会让自己吃亏，这月灵儿的事情虽然坏了祖制，可他心中应该是有成算的吧！

    “你看上去很信任朕？”

    他轻轻摩挲着她的后背，那略显轻扬的声音让戴青颜窝在他胸膛处的脸稍稍滞了一下，不过片刻之后那精致的面庞便柔和了起来。

    “臣妾是陛下的女人，自是信任陛下。”

    而这一句话却让宫御微微一愣，然后一双厉眸紧紧地瞅着她不放，最后更是将人熊揽在怀：“朕对月灵儿绝无男女之情，至于她出入承乾殿也是因为朕曾答应她为大凤嫡脉证名。”

    戴青颜没有想到他会和自己解释，深眸轻顿之后婉声而笑：“臣妾相信陛下此举必有深意，可群臣作为股肱之臣还是要思定后行。”

    李国忠如今还在牢中，今日这言官们又如此行事，她着实担心眼前的人怒火中烧，最后血流不止，若是那样也却非社稷之福。

    ——戴青颜虽然里求自保，可也不想大乾被暴政袭扰，若是心有余力帮衬一把也无可厚非，今日从他言辞里面也可以看得出这矛盾并不是不可调节，否则那些人怕早已血染午门。

    “朕会处理的。”

    良久之后他淡淡地细语了一句，而听到这话语戴青颜也微微展颜，今得他这一句话李家应该也会保全，所以当也不用再费周折。

    “你对李家厚待的紧，是因为昭平吗？”

    “这李家虽然不是世家大族，可也是少有的风骨之家，臣妾虽然为了昭平可更多的是为了陛下，您权掌朝堂需要这样的直谏之臣。”

    “好了，这事情朕自会定夺。”

    “诺。”

    宫御并没有在凤藻宫停留多长时间，娇若看着人影离去轻轻为戴青颜斟了一杯茶：“娘娘，陛下这是要松口的意思吗？”

    “他本来也没有准备重罚，看来所有人都杞人忧天了。”

    戴青颜的手轻轻扣着茶盏，话语里面含着一丝淡淡的笑意，他若是铁了心血洗这些直臣纵使太后也没有办法，更遑论自己了。

    宫御回到承乾殿便开始闭目细思，他不过让月灵儿参与朝堂的政事罢了，这一个个都像是天要塌了一样，然而这样的利剑不加以利用还真是暴殄天物。

    “陛下，该用晚膳了。”

    看着回到承乾殿便一言不发批阅折子的君王，一旁的刘谨小心翼翼地说了一句，虽然自己也不敢打搅陛下认真的雅兴，可若是让太后娘娘知道自己侍候不利，这惩罚怕是免不了。

    “额……已经晚间了吗！”

    他眯着眼睛揉了揉脖颈，从小榻上站了起来，而他微微进了一点吃食便没有了胃口让人将膳食撤了下去。

    “母后那边还没有消息？”

    “翠华寺这些天景色正是宜人之时，娘娘和公主怕是要多住两天了。”

    一旁的刘谨轻声应答着，太后娘娘自从进宫鲜有出宫的时候，这一次也可以放松一下这紧绷的心情。

    “母后为朕操劳了半辈子，也是时候放松了。”

    宫御坐下执笔批阅的时候淡淡地说了一句，而一旁的刘谨听着他这么说脸色倏地变化了一下，不过下一刻便恢复了原有的平静，止不住在一旁应和着。

    “陛下孝感动天，太后娘娘若是知道陛下这样的想法一定会万分欣慰。”他讨巧地说着一些讨喜的话语。

    而宫御轻轻地瞥了他一眼，嘴角微微轻勾了一下，声音里面含着几分刘谨不懂的深沉：“或许吧！”

    刘谨脸上纵横的笑容在他轻语的时候微微滞了一下，可这并不影响他变脸的速度，不过须臾便一脸狗腿的笑意浮上了脸面，那机敏中带着憨厚的模样有几分难言的趣味。

    “陛下，您一会儿去哪一个宫殿，奴才让人备着去。”

    “捧月宫吧！”

    宫御凝视着奏折看了好一会儿才淡淡地说了一句，而刘谨会意了一下便退了下去，选秀马上就要开始了，陛下这怕是要安抚的意思。

    ——毕竟能坐稳这位置，与靖国公府也息息相关，这刚刚权掌乾坤自然不能做那鸟尽弓藏，卸磨杀驴的事情。

    捧月宫忙乎起来的时候戴青颜便得到了消息，对于这事情她没有一丝一毫的感觉，宫御去哪里临幸谁和自己一点关系也没有，她要做的事情便是持平与守护。

    “娘娘，您也不要怨怪奴婢多嘴，选秀在即，到时候后宫的恩宠更是难于上天，这个时候有一个孩子才是最重要的事情。”

    “这孩子的事情随缘，哪有想要便有的。”

    戴青颜淡淡地说了一句，不起波澜的眼眸里面甚至没有一丁点感觉，而一旁的娇若听着她这么说，欲言又止的话语硬生生被憋了回去。

