    这头公牛蛮横的冲撞，的确是力量十足，相当威猛。

    秦少封闪转腾挪，接连避开了好几次攻击，但轩辕金光不肯放过他，始终穷追猛打，间不停歇。

    “你这样又能有什么用，得动脑子，知道吗？”

    百炼神君嘲讽轩辕金光的手段，同时又在一旁运气，刚才那些被秦少封所击碎的连环，很快便恢复原样，并逐渐被放大成两人多高的圆环。

    这就只圆环飞速旋转，在百炼神君的操弄下，迎着秦少封便劈头盖脸飞了过来。

    秦少封立刻躲闪，但九只圆环互相配合，衔接紧密，并且形成了各种排列组合，要想闪避起来的难度层层叠加，很快就让秦少封感到措手不及。

    “铛！”

    就在他已经来不及做出下一个动作时，秦少封被迫用斩月刀，硬生生挡下了一只圆环。

    可是其他的圆环很快接二连三赶到，同样撞在了横在秦少封胸前的斩月刀刀刃上，巨大的冲击力马上将秦少封给击退了十几步距离。

    但攻击依然没有丝毫停歇的迹象。

    “你可不能只顾着前面呐。”

    轩辕金光抓住机会，趁着秦少封忙于应对百炼神君时，从侧面一个猛冲，直接将秦少封给踩在了地上。

    “被明斗神踩在脚下，是什么滋味，你现在体会到了吧？”

    秦少封奋力挣脱，但明显自己的力量没有办法跟这头蛮牛抗衡，接连尝试了几次之后，却始终都没有能够成功。

    “挣扎啊，用尽全力挣扎，我就喜欢看你垂死时挣扎的样子。”

    “你这家伙挺变态啊，可你怎么就被对面那家伙给干掉了呢？当时你是不是也拼命挣扎，结果无济于事呢？”

    “你说什么！”

    秦少封见轩辕金光有些分神，直接铆足全力将踩在自己身上的牛蹄给挡了回去，他及时抽身而出，迅速跟这两个危险的家伙拉开距离。

    虽然他对自己现在的实力很有信心，但同时要面对这两个对手，还是没有想象中那么容易。

    看来不使出点真本事，不太容易过关，而当前在这里所发生的一切，也一定被魇昧悉数看在眼里。

    “刚才让你侥幸脱身，接下来可没有那么容易，你不会再有第二次机会了。”

    轩辕金光对秦少封的敌意极深，毕竟两个人曾殊死搏斗，打了个天昏地暗。而百炼神君同样视秦少封为死敌，这也是为什么魇昧会选他们来当秦少封的对手。

    “来啊！放马过来！”

    秦少封开始凝聚力量，左手倾注十分强劲的真气，右手则是汇聚灵力，这样做还是头一次，但他很早之前就想尝试这样做了。

    他是灵武双修之体，不应该只是每次单纯使用其中一种力量，而是应该将两者互相结合，融会使用。

    这个念头时常在他脑海中闪过，现如今终于拥有了一次完美的实战机会，等他准备差不多的时候，轩辕金光和百炼神君也再次袭来。

    秦少封不再被动接招，而是迎着两人冲了过去。

    他的右手以灵力使出青云手，两条青龙应声而出，直接上前撕咬住了轩辕金光，以秦少封今时今日的灵力，轩辕金光要想摆脱，也需要花费不少时间。

    暂时拖住轩辕金光后，秦少封立刻右手发力，引五道天雷直劈百炼神君头顶，后者丝毫不敢大意，几个闪身之后还没能避开最后一道天雷。

    结果就在天雷落下之际，被他头顶的“九云冠”给尽数吸收了进去。

    “就这点本事，你也没有什么长进嘛。”

    百炼神君号称天下第一炼器师，所使用的各种法器五花八门，各有千秋，能挡下天雷没有什么好奇怪的，更棘手的是你也不知道，他下一次会掏出什么东西。

    不过秦少封是跟百炼神君交过手的人，所以他不会站在原地，看着对方显摆自己手里的法器。

    就在百炼神君自鸣得意的时候，秦少封的身影早就消失在他面前，转而从后方突然出现，一招“落星斩”直接贴着他头皮削过，那九云冠也被斩为两段。

    百炼神君慌忙回身，却赫然发现秦少封一招未平，一招又起。

    在以惊人的速度闪到百炼神君近前后，秦少封一掌拍在了这家伙的胸口，而后者这次根本没有机会做出反应，只能用一脸惊诧的表情看着秦少封。

    谁知这一掌看似迅疾，可打在身上却感觉绵软无力，百炼神君心知不太对劲，紧接着胸口便慢慢感到一股难忍的炙热。

    “你到底是怎么跑到我后面去的？”

    到了百炼神君这种实力层次，即便他肉眼看不见敌人的动向，也能够通过周围气流的涌动，来判断出方位，可是刚才秦少封凭空消失又突然显现，完全没有让百炼神君看出端倪。

    对于这个困惑，秦少封亲口解释道：“我可一点都没有怠慢，就因为遇上了你们这样的强敌，才督促我每天都要拼命进步，提升自己的修为。”

    “刚才你之所以无法做出判断，是因为我用了‘凝神闪’，这一招我还没有很熟练，但确实很管用。”

    “凝神闪......除非拥有极大的灵力，否则不可能做到这种程度。”

    百炼神君眼光毒辣，在秦少封提及这一招之后，很快就能一点及面，看穿使用这一招所需要的关键条件。

    不得不说，这份天资的确是万人之中的翘楚，否则百炼神君也不会在灵武大陆享有如此之高的声名。

    可那又如何，多行不义的人终将得到报应，秦少封不介意再杀他一次。

    “这招用来逃命还凑合，对我来说也不算什么。”

    百炼神君依然自信慢慢，可他胸口的灼烧感却越来越强烈，逐渐让他无法保持从容的姿态。

    秦少封这时说道：“我的新花招可不少，刚才你已经中了我一掌，我们之间胜负已分。”

    “说什么胡话，区区一掌何足挂......”

    百炼神君没有能够说完这句话，紧接着在他胸口竟绽放出了一朵莲花图案，猩红的火焰随着花瓣绽放而将百炼神君彻底点燃。

