    到快要天黑时，假公子又来了。

    一进门就瞪着江陵，面色不善。

    “怎了？为何如此盯着我？”江陵问她。

    她冒雨前来，丝发上全是露珠，一身衣裳也湿了半透。

    婀娜之下，凹凸有致。

    “你说得不对，师父说，心猿放任，那是走火入魔的做法。

    心猿尚且不能降服，又何以降服大道？踏上大道？获得大道？”

    她噘着嘴，显然在师父那儿是受了委屈。

    其右手偷偷藏在背后，江陵猜测，大抵是被打了手板之类的。

    心中忽觉好笑，

    禅理佛法，其实都没有标准答案，就跟命题作文一样，只要你能说出你的见解与看法，都是能够得分的。

    而这假公子的师父倒是死板，非要一个标准答案。

    试问，天下人，可否人人一样？

    再试问，同一条路，是否人人可行？

    她的师父或许在道法方面是个高人，但在教人只方面，却未必高到哪里去。

    江陵问道：“那你觉得呢？”

    假公子：“我……我觉得你说的是有道理，可是我把这话搬回去说给师父听，他不但训斥了我，还打了我手板心。”

    到底是委屈压不住，她伸出手，还是说了出来。

    才说完话，她跺脚生气：“你这家伙，你还笑？”

    “多的我且不说了，举个例子，或许看完，你就明白了。”

    他拿来一根树枝，在地上用左手写了个【道】字。

    然后将树枝递给假公子：“你也写一个看看？”

    假公子虽不知道他意欲何为，但还是接过了树枝。

    正要开始写，又被江陵喊住：“用左手。”

    她皱着眉头换成左手，在地上拔弄两下，根本收不住力，尽管最后也写出来了，可歪歪扭扭，勉强可算个字罢。

    “若写成我这般，可行？”

    “我又不是左撇子，怎么可能用左手写得那么标准？”她撇嘴。

    江陵道：“看来你也是知道区别在哪里的。”

    “当然了，只有左撇子用起左手来才利索。”

    “那如果非要你用左手去练字，你觉得最后练出来的字会比右手更好吗？”

    她这次没多想就摇头了：“当然不行，左手终究是左手，只要不是左撇子，再怎么练也不可能比右手更有灵性。”

    听到这，江陵笑而不语，不再说了。

    假公子则纳闷地看着他，你说这些给我听干什么？

    话没说完，又不说了？

    真是莫名其妙……

    正想牢骚两句，忽然心中悟性使然，让她灵光一动之间想到这些话里的弦外之音。

    眼睛顿时一亮：“你的意思是，师父的答案未必是对的？只有我认为是对的答案，那才是真的答案？”

    江陵闭着眼睛答道：“不是你认为是对的答案，而是你心中认为是对的答案，那才是真正的答案。有道是，佛有三千面，一人窥一面，面面不尽同，白首是人间。对与不对，为何要去问你师父？何不自己走走？”

    “那走错了怎么办？”假公子问。

    “倘若是一个你从没去过的地方，你要怎么问路？这个地方稀无人烟。”

    假公子鼓起腮帮子：“你都说稀无人烟了，还怎么去问路？”

    刚说完，她又明悟过来：“你的意思是，只能自己去尝试？”

    江陵见她悟性极高，笑道：“目前而言，你师父或能指点你，但如果你一直走你师父的道，那你将来成就，顶多就是你师父的高度。

    若想超过你师父，那就必须要走出你自己的道。你如今连走都不敢走，又何谈超过？怕是连追上你师父的步伐，都尚且够悬。”

    假公子想了一下，似乎有所不服：“那你呢？你的话就一定对吗？”

    江陵：“我的话也不一定对，关键看你自己去判断。”

    “喂，你到底是个什么人啊？原先觉得你只是个普通人，可是感觉起来，你又不是个普通人。”

    到底是踏入了道门半只脚，她的神觉还是比一般人要灵敏的。

    跟江陵距离如此之近，能够有所感应，也并不奇怪。

    “我就是个过路人。”

    “哼，不说拉倒，你也是要去参加【瑶台会试】的吧？”

    瑶台会试？

    江陵虽未听过其名，但想来，应该是修道者群集的一个盛会。

    心念及此，一时向往起来。

    只是，这瑶台会试会在什么地方举行？

    “姑娘可要同去？”

    他也不说自己不知道，只问她要不要一起去。

    假公子朝他一吐舌头：“我才不要跟你一起去，你害我被打手板，就算去了，我也会装作不认识你。”

    说完话，她又去那墙壁前参悟壁画。

    可当她来到壁画前，见那两幅壁画，都已经被完全戳烂，忍不住又跺起脚来：“是你干的？”

    江陵：“是。”

    “你把它们都戳烂干什么？”假公子很生气。

    江陵面色平静道：“若有人叫你来参悟这壁画，那定是有害你之心。这壁画，不是一般人可以参悟的。”

    “你胡说，定是你自己参悟有所得，才想着毁坏不想让其他人来领悟。”

    江陵失笑：“还真是不识好人心。”

    “我看你才不像什么好人呢。”

    假公子恶狠狠地瞪他两眼，既然壁画已经被毁，那她自然也就没有留下来的必要了。

    转身就要走。

    “姑娘，那瑶台会试在何处举行，甚么时候举行，我记得不太清了。可否告知一下？”江陵试探问她。

    假公子在门口瞥他一眼，噘嘴一字字道：“不——知——道！”

    说完，就离去，消失在夕阳的夜幕之中。

    江陵微微一笑，手指动了一下，一只纸鹤飞了出去。

    他默念咒语：“神兵火急如律令，循！”

    纸鹤飞走，隐藏在夜色里。

    假公子离开古寨，蹦蹦跳跳，一路向深山而去。

    丝毫没察觉到一只纸鹤跟在后面，时不时隐没于树梢之中。

    江陵此时也出了门，感觉着纸鹤传来的反馈，他一路跟上去。

    ‘瑶台会试！还真令人有点好奇，既然知道了有这么个集会，那我定要去看看这个世界的修道界，究竟是何样一种盛况！’

