    见到橙西和紫然两个人都在，虎威佞根本不敢动手，放了几句狠话就走人了。

    “王磊，没想到你还挺勇敢的嘛？”

    橙西拍了拍王磊的肩膀笑道，一个两千倍重力修为的人居然敢招惹三千多倍重力修为的人，换做别人早就逃跑了。

    “哼，不过是碰巧让他早生我几年，修炼的快一点而已，我迟早会超越他。”

    听到王磊这充满豪气的话，橙西和紫然两个人都忍不住笑了。

    “有这样的气势是好事，不过最重要的还是要修炼，没有实力说什么都没用。”

    紫然微笑着说道。

    “师姐说的对，我会努力修炼的。”

    王磊一脸真诚地说道。

    “对了，师姐，不知道你们认不认识一个叫做通天王的导师？”

    “什么？通天王导师？”

    听到王磊的话，橙西和紫然两个人的脸色马上就变了。

    “你怎么会想到他这个导师？”

    “没错，难道你想找他当你的导师？”

    王磊看到橙西她们两人的脸色有些奇怪，不过还是点了点头。

    “是龙腾导师让我去找他拜师的。”

    橙西和紫然两人对视一眼，然后都笑了出来？

    “既然是龙腾导师让你去的，那应该没事了。”

    “通天王虽然在外界的名声不太好，不过经过他培养出来的弟子都赫赫有名，你要是能够成为他的弟子，说不定实力能够提升的更加快速。”

    “是吗？那真的太好了。”

    王磊微笑着说道，脾气古怪他不害怕，就怕遇到无能的导师帮不了他。

    王磊和橙子她们商量完之后，就回到了自己居住的别墅。

    “没想到成为星斗训练营的弟子，居然能够获得这么多的好东西。”

    王磊径直走到了星斗战舰停放的地方，星斗战舰通体如同一颗黄金色的五角星一样，五个尖角上面都熔炼了宇宙特有的重炼钢进去。

    要是碰到敌人的话，星斗战舰可以直接把千倍重力修为以下的人给切割成两半，这就是星斗战舰厉害的地方。

    而且星斗战舰的体积也比龟龟战舰大了不少，唯一可惜的一点就是只有一把聚能火炮。

    “王磊，快点进去别墅里头！”

    突然被王磊抱着的猛哥小声说道。

    听到猛哥的话，王磊才赶紧进了别墅，在搜寻一番发现没有什么奇怪的监控设备之后，王磊才放开了猛哥。

    “奶奶的，憋死我了！”

    猛哥一被放到地上，马上全身滚着抖了几下。

    “猛哥，这里以后就是你居住的地方了，以后你就可以在这里好好修炼了。”

    王磊笑道，在他面前的是一座有着上千平方米的大别墅，而且每一个学员的别墅都隔得很远，除非有人找上门来，否则根本没有人会发现猛哥的真实身份。

    “这个先别说，王磊，把刚才那条百手狂魔的手臂给我！”

    猛哥直接扑到王磊脚下说道。

    “什么？你要百手狂魔的手掌干什么？难道想要吃？不行，那是龙腾先生给我的东西。”

    王磊赶紧说道，只要他炼化了这魔头的手臂之后，他就可以吃了提升自己的实力。

    猛哥一脸哀求地看着王磊，脸色苦的都快要哭了。

    “王磊，百手狂魔的手臂极其难以炼化，而且就算你炼化了，提升的实力也没有多少，这东西给我能够提升的修为比你提升的还要多！”

    “真的是这样吗？”

    王磊脸色有些难看，他拿出百手狂魔刚才被砍掉的那截手臂，几乎有一米多长，说实在的他其实也并不想要吃这种东西，就像是在吃人一样。

    “王磊，百手狂魔的邪气你现在还炼化不了，不过我们食铁兽天生就是吞噬各种邪气的兽族，你还是把他让给我，大不了以后有其他的便宜我就给你！”

    猛哥请求说道。

    “这样……”

    王磊还是有些犹豫，毕竟这可是龙腾给他的东西。

    “算了，反正我也不想吃，这东西就给你吧。”

    说完，王磊直接把手上百手狂魔的手臂扔给了猛哥。

    “嗷呜！”

    猛哥兴奋的大叫一声，在别墅里头生出了回声。

    “王磊，魔族的身体对你们人类的提升很小，不过对我们兽族可就不同了，这有着几万倍重力修为的魔头，对我们更是大补！”

    说完，猛哥突然又变成了吞星兽那样的庞大身躯，黑白两色的身体看着凶猛至极，他抓着百手狂魔的手臂，直接就丢进了自己的嘴巴里头。

    轰！

    王磊只感觉到一股寒风吹来，猛哥突然整个人的身上都散发出来了一股黑色的邪气。

    “可恶的家伙，居然敢炼化我百手狂魔的手臂，是谁！快给我报上名来！”

    “我的怨念将永远缠在你身。直到你被我发现吞噬为止！”

    空中传来了百手狂魔诅咒的声音，这还是因为之前龙腾把其中的邪气炼化了一大部分，要是里头的邪气全部散发出来，怕是王磊都顶不住。

    “桀桀桀，百手狂魔，别人或许会怕你，不过老子不会怕你，迟早有一天，老子要把你整个人都给吞了！”

    猛哥嘴里发出狂笑的声音，他用力一吸，缠绕在他身体周围的邪气马上又被吸回到了身体里头。

    嘴巴里头传来“嘎吱嘎吱”的声音，百手狂魔的手臂就像是鸡爪一样被猛哥嚼的不断作响。

    王磊再旁边看着，心里头有些惊讶，他还是第一次看到猛哥这个样子，虽然凶戾，可是好像却并不邪恶。

    突然猛哥身体一震，随后睁开了自己的眼睛。

    “感觉……好极了！！！”

    猛哥嘴巴一张，大的能把整个人都给吞下去，他身体里头一股磅礴的气势散发出来，好像马上要爆发了一样。

    “好了王磊，我炼化百手狂魔的手臂还需要一点时间，你自己在这玩吧。”

    猛哥和王磊笑道，随后往地上一躺，身子再次缩小，变成了熊猫一样的模样。

    “吃饱了睡，你可真能……”

    王磊无奈地叹了一口气，看着这偌大的别墅，他突然想起在地球上的几个老婆了。

