    因为刚才的事情耽误了不少的时间，幸好见子和叮当两人的联系一直没有断过。

    在见子的带领下，一行人很快便来到了一座废弃的大楼前。

    叮当这时从旁边出现了，问道：“你们怎么那么久啊？”

    “碰到了一些事情”龙也回答道，??神盯着前方的高楼。

    “对方进入了这里？”

    叮当点了点头，“我看着对方进入这里的，在门口等候了半个小时，都没有看见对方出来”

    龙也点了点头，这时看向了见子和真白，两人都点了点头，话不用多说，大家都已经准备好了，便直接进入废弃的大楼。

    这是一座烂尾楼，只建了一半，里面还有各种乱七八糟的建筑素材，水泥，钢筋，铁钉，里面很乱也很危险。

    今晚没有一丝的月光，整栋大楼非常的黑暗，哪怕拿出手机也只能够照亮一部分的地方，前进非常的麻烦。

    龙也想了一下，这时伸出了手，白色的光芒在手里出现，照耀了周围。

    龙也点了点头，果然可以！

    见子和真白两人很惊讶，没想到灵力还能这么用。

    在这么黑暗的安静，一点点声音都能起引起巨大的声响，大家刚开始想要放轻脚步，但哪怕再怎么小心翼翼还是会弄出一些声音。

    叮当这时说道：“我有办法”

    叮当是控制声音的付丧神，消除声音对它来说轻而易举。

    它的手掌这时出了一个泡泡，泡泡迅速变大，笼罩在众人的身上。

    “这是新开发的技能，能够隔绝声音”叮当这时解释道。

    “好厉害！”真白惊呼道，这式神实在太给力了。

    叮当笑了笑，“不过这个技能有很大的弱点，只有身处在泡泡内的人才能听到彼此的声音，外面的人是听不到的，而且防御力很弱，我现在还在改善中”

    虽然是未完成的技能，但应付眼下的场景足够了。

    这栋大楼很高，众人一层一层的走了上去，因为是烂尾楼的原因，里面只有柱子，没有任何东西遮挡，他们一眼就能看到每层的情况。

    前面的三层没有任何的问题，但是在第4层的时候，情况发生了变化。

    一条条巨大的白色丝线，乱七八糟的互相交叉，放眼望去，空间都是乱七八糟的线条，有如蜘蛛洞一样。

    而在天花板上，一个个有如足球大小的球状物垂掉在那里。

    这里是一个蜘蛛的巢穴。

    随着龙也三人踏入，白色的球状物这时稍微晃动了一下，紧接着，一只爪子从虫卵里面伸了出来。

    很快，一只小小的人面蜘蛛从里面钻了出来，它有着人类的面孔，但是没有五官，而下半身则是蜘蛛的身体。

    一出现，对方身体迅速的变大，很快变成了一米多高的怪异。

    而此时，一只只虫卵接连不断的破碎，一只只人面蜘蛛爬了出来，密密麻麻，最起码有数百只。

    瞬间，一群蜘蛛把龙也他们给包围住了。

    见子和真白两人有些紧张，这数量太多了。

    龙也这时站了出来，“你们退后”

    金色的纹身已经在身上出现了。

    金色的光芒大放！

    大威天龙！

    在黑夜中，一座废弃的大楼内突然绽放出了耀眼的光芒，隐约还能听到咆哮声，而过两三秒之后，一切异像都消失了。

    看着瞬间清洁溜溜的第4层，叮当有些感慨，这样的场景无论看多少事都觉得不可思议，坂本龙也的灵力实在是太强了！

    一发大威天龙，瞬间清场。

    对于龙也来说，这只是一拳的事情。

    三人继续向上，而在第5层也是同样的场景，同样的，大威天龙再次爆发了。

    第6层，第7层，第8层，每一层都是这种情况。

    这家伙究竟在这里产了多少卵啊！

    三人互相看了看，看来得改变作战方式了。

    而在一间房间，无数的眼睛睁开了，干枯而怪异的声音响起。

    有人入侵了。

    入侵太快了！

    是上次的灵力感应。

    是那个家伙，那家伙找上门了！

    位置泄露了，是否转移？

    转移的话损失太过沉重。

    我方并不是没有胜算，可以值得一试。

    随着无数的指令分发下去，整座大楼都活动了起来。

    龙也三人这时感觉到，刚才一路上的人面蜘蛛都是被动的反击，而现在这些人面蜘蛛变得主动了起来。

    对方发现了！

    不过这是迟早的事情，或许说，对方的反应速度太慢了。

    而此时，龙也他们正在应战中，其战斗方式发生的改变。

    现在是见子和真白两人打前锋，龙也压阵，这里的人面蜘蛛实在太多了，不知道什么时候才能够遇到正主。

    所以龙也必须得保留一定的实力，便由见子和真白两人清扫杂兵，同时这也是一个训练的机会。

    下个星期他们要组成一只战队，正好训练一下。

    消灭的人面蜘蛛越来越多，但出现的人面蜘蛛也越来越多，很快，双方进入了拉锯战。

    终于，在前进到了第15层的时候，人面蜘蛛退走了。

    见子和真白两人这时在喘着粗气，衣服都有凌乱，在两人的身上还有不少小小的伤口。

    人面蜘蛛的数量太多，她们难免会受到伤害，幸好，还有龙也在这里。

    白色的灵力抚过，伤口瞬间消失了。

    两人都惊呆了，灵力还能这么用！

    坂本同学也太厉害了，上场能战斗，下场能治伤，这简直无敌。

    叮当不时地打量着龙也，它从未见过这么厉害的人类。

    真白忍不住问道：“坂本同学，你究竟有多少种能力啊？”

    “这是我新开发的技能，我相信你们也能做到”龙也平静地回答。

    两人都有点不太相信，但龙也非常地确定！

    因为三人连成一起的时候，龙也能够借用她们的力量，也就是说，大家的属性其实是差不多。

    两人听完觉得有些道理，顿时有些高兴。

    龙也对于这种「三人在一起力量会集中」这种现象很奇怪，到现在都搞不明白。

    看到正在休息中的见子和真白，两人那俏丽的样貌，龙也突然有个奇怪的想法。

    难道她们是我的真命天女？

