
　　距离乔遇袭的街道大概有两里地。

　　一座老旧的小教堂塔楼上，一名身穿黑色斗篷的男子，静静的站在塔楼顶部，眺望着被淡淡雾气包裹的街道。

　　“真是……无耻啊！”

　　男子低声的嘟囔着：“德伦帝国的女皇陛下，不愧是整个梅德兰大陆最疯狂、最恐怖的老祖母……背后偷袭这种事情，以您的身份，怎么能这样呢？”

　　“可怜的雄伟高塔……噢，见鬼！”

　　“你被抓了不要紧……可是那些，我们的执剑人阁下，辛辛苦苦在军队中发展出来的心腹下属……可就因为你的鲁莽行动，彻底的……”

　　男子回头，轻声道：“阁下，您有任何的应变布置么？”

　　一名身穿德伦帝国陆军将领制服的男子，悄无声息的从男子身后冒了出来。大檐帽投下的阴影，遮挡住了他的面孔，让人看不清他究竟长什么模样。

　　唯有他的一对眼睛，极亮极亮的眼睛，正喷出火山爆发一般的怒火。

　　“应变布置？你当我，是神么？”

　　“那个信奉肌肉的力量超过脑浆的智慧的蠢货，他完全不给我任何布置的时间……他从卢西亚风风火火的赶来，他下令我配合他的行动！”

　　身穿斗篷的男子微笑：“以您的超脱身份……执剑人，并不需要服从‘国王’的命令。”

　　男子眯着眼，上下打量着这位即熟悉、又陌生的执剑人：“或者，您藏身军队太久了，已经习惯服从命令了？这不好，这可一点儿都不好……”

　　执剑人冷笑，他转过身，冷然道：“事已至此，也没有其他的办法……不过，他们不会给我们造成麻烦。只是，我在德伦帝国军中将近二十年的努力，这次被摧毁了七成……组织，不，是诸位尊贵的国王阁下，必须给我足够的补偿。”

　　身穿斗篷的男子耸了耸肩膀：“作为一名卑微的领主，我无法替国王阁下们做任何决定，我只能说，我将您的意思，转达给诸位阁下……啊，倒霉的雄伟之塔……”

　　执剑人冷哼了一声。

　　艾尔组织，二十二级会员，执剑人。

　　而‘领主’，则是二十六级会员，身份、地位，仅在国王之下，是国王掌控一方的左右手。https://m.23sk.net

　　眼前这位身穿斗篷的男子，正是佛罗伦萨最得力的助手之一，也是佛罗伦萨身边，最神秘的一位‘领主’。

　　就连这位执剑人，都没能摸清，这位‘领主’在世俗界的真实身份。

　　“你对……佛罗伦萨阁下的沦陷，似乎，并不担心？”执剑人突然回过头，直勾勾的盯着眼前的领主。

　　穿斗篷的男子沉默了一会儿，然后他笑了起来：“这话，该怎么说呢？当然，我伤心，我愤怒，我无比的自责，同时痛恨自己的无能……但是，日子总要过的嘛。”

　　“佛罗伦萨阁下……嗯，用东陆的某句话来说，吉人自有天相，我相信，德伦帝国总不至于，用那种过于极端的手段吧？”

　　虚空中，有奇异的光芒闪烁。

　　领主和执剑人的身边，大概千尺见方的一小块虚空，就好像无数玻璃碎片拼凑成的镜子一样，闪烁出凌乱而刺目的光芒。

　　黑白二色奇异的光芒笼罩了一切，这一小块空间，和外面的世界突然隔绝。

　　就好像有人用一柄利刀，将这一小块空间切割了出来，更用神奇的力量拼凑成了一个盒子，将这一小块空间封印在了里面。

　　黑白二色，成为了世界的主色。

　　一切景物都变成了白色，在那犹如死人的面庞一样凄冷而恐怖的白色中，唯有我们的领主和执剑人变成了两条黑色的剪影，孤零零的矗立在白森森的塔楼顶部。

　　“这是……”领主惊呼。

　　“是谁？”执剑人猛地拔出了一柄战刀，他发出一声尖锐的狼啸声，战刀向前狠狠一劈，一道黑色的弧光向前飞出了数百尺远，然后‘啪’的一下，就好像被人碾灭的蜡烛芯一样炸开，炸成了无数黑色的光点，迅速融入了这一片白惨惨的世界中。

　　一条扭动的，怪异的，充斥着某种让人不安的死寂、凄冷气息的人影在空中浮现。

　　黑色的火焰在白惨惨的世界中喷出，黑色的火苗勾勒出了一张张死寂的面庞，这些扭曲、丑陋、狰狞，好似正在忍受无间酷刑的面庞，直勾勾的盯着两人。

　　“该死……该死……”领主嘶声道：“这是……这是……神之境域……你是谁？你是谁？”

　　执剑人的身体也绷得紧紧的，他的身体不自觉的颤抖着，在他大檐帽投下的阴影下，他的额头上渗出了一颗颗冷汗，不断顺着他的面庞流淌下来。

　　那条扭动的怪异身影发出了‘咯咯’的轻笑声。

　　他犹如一抹影子一样向前轻轻飞起，‘唰’的一下就穿过了领主的身体。

　　领主身上的衣衫粉碎，炸成无数黑色的微粒飘散。他体内的所有精、气、身，在怪异身影穿过他身躯的一瞬间就消失得无影无踪，整个人就好像被瞬间抽空了一般。

　　领主干瘪的身体晃了晃，然后一头栽倒在地，顺着塔楼‘咕噜噜’的滚了下去。

　　执剑人紧握战刀的手剧烈的颤抖着，他从面前的怪异身影身上，感受到了一种莫大的危险和极度的恐怖……他看着这条身影，就好像看到了‘死亡’本身。

　　“您……想要和艾尔组织作对么？”执剑人哆哆嗦嗦的低声嘶吼。

　　以他的身份，无论是在艾尔组织内的，还是在世俗界的身份，他已经很多年没有这样失态过。他自诩，在德伦帝国军队中藏身这么多年，他同样已经淬炼出了钢铁一般的骨气和胆气。

　　但是直到今天他才发现，当他真正的面对死亡，面对不可反抗的恐怖，他依旧和凡人一样……卑微而胆怯。

　　“你……能……代表……艾尔？”扭曲的身影悬浮在执剑人面前，‘嗤嗤’的冷笑着。

　　执剑人狼狈的向后退了一步，他目光闪烁的看着扭曲的身影，低沉的说道：“难道，不是么？我，还有我的……我的……”

　　“你的……狐朋……狗友……”扭曲的身影‘咯咯’笑着，慢悠悠的伸出了右手。

　　他掏出了一枚精巧的徽章，向执剑人晃了晃：“艾尔……似乎……我……也是。”

　　“艾尔……并没有……什么……了不起。”

　　执剑人的瞳孔骤然收缩，缩小到了针尖般大小。

　　那枚徽章。

　　那枚徽章！

　　“二十九级……大主教。”执剑人绝望的看着扭曲的身影：“哈……大主教……大主教……明悟本心，透彻真理，不受迷惑，永不动摇的……大主教。”

　　“崇高如您……为何，要对我们这些下位者……”

　　执剑人没有得到回应。

　　扭曲的身影轻飘飘的向前一扑，径直穿透了他的身体，彻底收割了他的生命。

　　“艾尔……我……不稀罕……呵！”

　　执剑人的身体顺着陡峭的塔楼屋顶，‘咕噜噜’的滚了下去。

　　黑白二色的世界蠕动着，悄然消失，缓缓的和四周正常的世界融为一体。

　　身穿一裘长袍，头上戴着一顶毡帽，双手揣在袖子里的大主教静静的站在塔楼顶部，眺望着远处雾气缓缓散去的街道。

　　他静静的站在塔楼顶部，静静的眺望着。

　　小教堂内，两名值夜的年老教士听到了尸体坠落地面的响动，他们打开房门，小心翼翼的朝着院子里望了一眼，然后他们大声的叫嚷了起来。

　　很快，整个小教堂就变得灯火通明，十几名老小教士拎着马灯、火把，哆哆嗦嗦的围住了两具浑身惨白一片，皮肤白得肌肤透明的怪异尸体。

　　大主教就这么静静的站在塔楼上。

　　有教士抬头，他就这么站在塔楼上，但是这些教士就好像瞎眼了一样，硬是没能‘看到’他的身影。

　　尖锐的警哨声远远的传来。

　　这一片街区的巡逻警察带着一小队士兵，风风火火的赶到了小教堂这里。

　　而两里外的街道，则是被大队大队的士兵围了个水泄不通。

　　几条姗姗来迟的战争飞艇悬浮在离地千尺的空中，巨型煤气灯洒下巨大的光柱，将整整一条街道照得亮如白昼。

　　隔着这么远的距离，依旧能听到玛格丽特三世尖锐的冷笑声以及愤怒的咆哮声。

　　大主教的眸子里闪烁着淡淡的幽光，他佝偻着腰身，静静的看着远处。

　　过了许久，许久，他突然叹了一口气：“这……天子脚下，就是……是非多呵！”

　　抬起头，目光幽森的看了看天空的浓云，大主教轻声道：“今天……良辰吉日……益……殡葬。”

　　一缕缕黑色的火焰从大主教的脚底喷出，很快黑色的火焰就裹住了他全身。

　　他的身体，就好像烈焰焚烧中的纸人，一点点的化为细细的灰烬，被呼啸而来的寒风一卷，就消失得无影无踪。

　　一架四轮马车，在十几名精悍骑士的簇拥下，趁着夜色，趁着海德拉堡的绝大部分注意力，都被吸引到了乔在大街上遇袭的事件上，悄然离开了海德拉宫，顺着海德拉大街一路向北。

　　四轮马车顺着一条小道，翻阅了血木棉丘，一路疾驰，径直奔向了北方。

　　天色快亮的时候，马车已经远离海德拉堡将近一百里。

　　黑白二色的世界冉冉浮现，将马车连同十几名骑士包裹了进去。

　　几个呼吸后，黑白世界消失，骑士、战马、连同马车里的冰海王国公主伊丽莎白，以及两名贴身侍女，全都无声无息的僵毙当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百九十九章 二十九级免费阅读。https://www.23sk.net 