    心生委屈小情绪的元火魔蛙，忽然感应到旁边有一种特殊的危险袭来！它猛然转头警惕的看过去，却迎上了一张堆满了猥琐笑容的大脸。

    药膳大师都十二，在百战城中也是颇有威名，乃是药膳领域的三强之一。百战城乃是王城级别，远比戴罪城繁华而强盛。

    但是现在，都十二却堆起了满脸的微笑，兴奋地搓着手，这种感觉，让他回忆起自己年少情况的时候……第一次逛青楼的感觉。

    激动、忐忑，又充满了期待。

    元火魔蛙吓了一跳，这人是什么情况？

    它下意识的就像一口老火吐过去，苏云姬连忙阻拦：“这位是都十二大师，接下来你的一切行动，都要听从他的指挥！”

    元火魔蛙恼怒不已，这猥琐的老胖子到底想干什么，一看就不是正经人！

    都十二那个激动啊，这可是凝神层次的元火奴兽！元火对于药膳大师和兵器大师来说都是格外珍贵的，不论是用来烹炼药膳，还是用来锻造兵器，都有着极强的加成效果。

    平常一头灭灵层次的元火奴兽，都能卖到一个天价，只要出现，必定引起一场血腥的争夺。更何况一头凝神层次！

    都十二乃是百战城药膳三强之一，但是百战城有一位真正的药膳之王，地位更加超然凌驾于三强之上，那一位手中，就有一头灭灵层次的元火奴兽。

    如果自己能够买下这一头元火魔蛙，返回百战城马上就可以把那个什么狗屁的药膳之王打下去——不过在买下之前，需要先跟这个奴兽搞好关系。

    “呵呵呵，”都十二咧开嘴笑着：“小宝贝，放心，叔叔不是坏人……”

    元火魔蛙不大听得懂，但是一旁的苏云姬脸红了，瞪了都十二一眼喝道：“大师，还是快些烹炼！”

    都十二也是老脸一红，失态了、失态了，不能怪老夫啊，实在是元火魔蛙太诱人了。

    “好，夜长梦多，老夫马上开始。”

    万事俱备，真的烹炼起来其实很方便。

    苏家的命魂战士将这一做隐蔽的山谷牢牢守住，最远的哨兵甚至安排在了百里之外。而戴罪城外，有虎二爷数十位门客在暗中监视，一旦城中有兵力调动，他们马上就能知晓。

    内堡之中，正中央一座高塔，共有九层。外面有一片雄伟的建筑围绕着这座高塔。这里是戴罪城的城主府。

    并不属于某一个家族，但是最近三百年来，城主一直出自五大顶尖家族中的夏家，所以城主府的后门竖着一块石碑，上面刻着一个巨大的“夏”字。

    夏破冬站在高塔的最上层，望着远处沉默魔山欺负的轮廓，一丝冷笑满满的浮上了脸颊。他轻轻摇了摇头，在空无一人的高塔上自言自语：“苏家还是太蠢啊。苏启功修炼是个天才，可是眼光稀烂，更是个政治白痴。”

    他苏启功也不想想，为什么他之前冲击巨神层次一再失败？为什么他看好的那几个继承人、重点培养的对象，最后却全都死在了外面？

    因为整个戴罪城，巨神层次的强者只能出现在夏家！

    因为戴罪城之中，绝不允许出现能够挑战城主权威的存在。

    他缓缓转身，走下了高塔，当他出现在部下们面前，他的气势已经沉稳的好似一座山岳，能够压制整个戴罪城！

    属下的命魂战士们轰然跪倒，静等着城主大人的命令。

    “苏家罪大恶极，欺行霸市、草菅人命、图谋不轨、罪不容恕，理当剿灭！”

    随着这一声给苏家“定罪”的论断，城主夏破冬的征讨就变得“合情合理”了，至于那些罪证，等杀灭了苏家，临时编造一些就是了。

    在戴罪城中，城主大人就是律法。

    夏家的队伍并不庞大，一共只有三十人，但是夏破冬乃是真神巅峰，比曾经的苏启功更加接近巨神。

    在他身后的三十人，有十人乃是真神层次，只是远远比不上夏破冬而已。

    另外二十人，皆是凝神！

    这一次，夏破冬不但要一举消灭苏家，也要展示夏家的力量震慑宵小，确保短期内，戴罪城中不会出现第二个苏家。

    当他们走出内堡，这种震慑出现了效果，五大顶尖家族之中的南宫家，派来了四位凝神层次的命魂战士，追随城主，讨伐忤逆。

    四位凝神城主并不看重，但是这个态度夏破冬很满意。

    等到他们真正走出戴罪城的时候，另外两家侯家、林家也都派来了命魂战士，参与这一次对苏家的围剿。

    夏破冬面带微笑，行进的速度却一点也不慢。他得到的消息是，如果苏启功吃下了那一碗药膳，很有可能直接晋升巨神层次，所以他要赶在药膳烹炼完成之前赶到。

    可是走出城没多远，前哨的四位凝神层次命魂战士，忽然看到有个人坐在路中央。

    这一条路通往沉默魔山，平日里也算是人来人往，除了猎兽战士之外，也有不少商人讨生活。

    不过当城主大人走出高塔的时候，消息已经传开了，所有人避让，这条道路冷冷清清，鬼影也看不到一个。

    这个时候忽然有人拦路显然来者不善。

    四位凝神层次能够成为前哨自然也不简单，冷笑着摩拳擦掌上前，准备为城主大人扫清障碍，立下头功。

    “看来苏家也不是蠢到了家，知道近日这一关不好过，提前做了一些准备，可惜啊，没有用的。”

    “不过是一些孱弱无力的反抗罢了。”

    四位凝神层次彼此闲谈着逼了上去，然后拖后三里的夏破冬听到了一连串的惨叫，抬头一看，有四道黑影划出了长长的曲线，从前面准确的摔在了自己面前。

    砰砰砰砰！

    四声闷响，四位凝神层次大头朝下，结结实实的栽种在了他的脚下。

    队伍微微有些骚动，另外三家加入的战士们神色有了一些微妙的变化。夏破冬将一切看在眼中，心中一声冷哼，然后扫了一眼被栽种在地上动弹不得四位凝神层次，叱骂了一声：“废物！”

    他的身后，一位孔武有力的命魂战士站了出来，抱拳躬身请战：“大人，我去。”

    这是夏破冬的一位远房堂兄，已经是真神层次，深得他的信任。夏破冬缓缓点头：“小心一些。“是！”

    堂兄大踏步而去，他舍弃了骑兽，气势一往无前。夏破冬带着大队跟在后面，很快也看清了拦路的人，一个年轻人，带着两个孩子，身后还跟着两个乡巴佬，乡巴佬身上大包小包的，还拖着几口大箱子——一看就是那种恨不得把全部身家都带在身上的货色。

    堂兄大步上前大喝一声正要开口，宋小圣已经烦了：“滚！”

    他随手从路上抓了一块石头砸了过来。

    堂兄各种凶猛硬气的话还没有说出来，那块石头已经嘭的一声砸在了他的头上。然后堂堂真神层次命魂战士的脑袋就啪的一下破碎了！

    全场鸦雀无声！

    城主大人的队伍正准备齐声欢呼，为堂兄加油助阵，一下子全都哑巴了。

    宋征皱了皱眉头，一块石头砸碎了一颗脑袋，白色的脑浆，红色的血肉飞得到处都是，两颗眼珠子蹦出去，在地上蹦了几下……

    太血腥了，这小子怎么总喜欢这样？不行，以后要好好教育他。你还是个孩子。

    夏破冬也没想到堂兄这么快就交代了，他的面色瞬间阴沉了下来，这是再打他城主大人的脸。

    可是他忍了忍，上前询问道：“阁下是何人？”

    明显不是苏家的人。

    堂兄的实力他很清楚，虽然同为真神层次，但是他有把握轻松击败堂兄。真神层次之间也有着巨大的差距。

    可是随手一块石头就砸死了？！这匪夷所思。

    他并不会因为堂兄的死，简单的对比双方力量觉得自己做不到就不是对手，他阅历丰富，知道有很多战士爆发力惊人，但是不能持久，可能上来三招威猛无比，一派神挡杀神佛挡杀佛的架势，但是三招打不死敌人后面就萎了。

    宋小圣不耐烦：“啰嗦！”

    宋征暗自检讨：这小子太暴躁了，都是为父没有教导好。

    他淡然对夏破冬说道：“我跟苏家有个交易，今天不能让人去打扰他们。”

    城主大人皱眉问道：“阁下来自百战城？”

    戴罪城在沉默魔山附近称霸，但是和“王城”级别的百战城有着巨大的差距，最简单的一点，百战城中有巨神层次的强者，而戴罪城没有。

    宋征摇摇头：“非也。城主大人不必多想，我只管今天，过了今天你们做什么我都袖手旁观。”

    夏破冬心中大骂，过了今天苏启功可能就是巨神层次了，也不用你管了。

    “阁下一定要与我戴罪城为敌？”他沉声问道，带着几分威胁。

    宋征也不耐得和他多说：“你想过去就杀过去，否则就回去吧。”

    夏破冬恼怒道：“阁下未免太过狂妄……”

    宋小圣已经烦了，又抓了一块石头就蛮不讲理的砸了过来：“滚！”

