    魔域初始之地即将迎来武苍穹和真元大王的最后师徒决战！初始之地自然是有着极为精妙的阵法的，而实际上，这里最多的就是各种各样的阵法，而这个真元大王便是诞生于这其中的一个阵法中，“就算是过去了这么多年了，但是这里的力量也依然是没有任何的变化的，这话真的是相当不错了，我也是真的很久都没有来到这里了，这里的空气还真的是让我十分的怀念了，再这里能和武苍穹这个那人呢决战，这当然就是自己所希望的事情！

    初始之地占地极为的广袤，这里应该是存在于魔域的一个独立的空间中，想要进入到这个空间中的哈，那么就一定是要用相应的方法这才可以，不然的话，这一般的人那是无法进入到这里的，而此刻，真元大王竟然是再次开始了冥想，是的，这一点，他是和长安学会的，若是放在之前的话，那么这个冥想，他是绝对不会去作的，但看到长安每一次可以通过冥想而获得极为强悍的力量，他就知道，这个事情其实自己也是真的可以做到的！

    现在那人还没有来，和这个武苍穹战斗的话，其实他自己也是真的没有什么把握的，这一战，最后究竟是会有着怎么样的结果，这还真的是不知道了，但不管结果是怎么样的，自己都是一档要将这个事情做到最好了，自己这一次，就是一定要向所有的人证明，自己的实力其实早级超越了武苍穹了！

    “好啊，再过去了这么多年之后，你这个男人的实力看来还真的是变得极为的强悍了，这hi哎真的是相当不错了那么现在看来，你我今日的这一战自然是可以有着相当不错的结果了，这里其实我也是有很久都是没有来了，这里的一切其实都是那么的熟悉的，昨天的时候，我还来到了这里了，你自然也应该是感觉到了，这里的力量其实也是真的有些不一样了！”

    “为了这一战，我可是准备了很久了，我是真的希望你这个男人最后是不会让我失望的！这所有的阵法我其实都是强化了，你自然是可以使用这里所有的阵法的，你之前不是一直都是这么想的吗？号啊，者还真的是相当的不错了，不是吗？

    “当年收你为徒的时候，其实我就想到了，者一天那是一定会来的，只是我是没有想到，者一天竟然是可以来的这么的快，不过这也是真的相当不错的，这一战，其实我也是真的十分的期待了，号了，我现在也是真的已经把能说的都是说了，现在你可以将你所有的力量都是使用出来了，这一次，不管你是有着什么样的力量，我都是可以抵挡的，这难道就真的是不好吗？“

    “师父，既然你都是这么说了，那么我若是真的部拿出自己的实力的话，那么自然也是可以和你好好的战斗一次，你是在期待，难道我就真的是没有了一丝的期待了是吗？其实是有的，此刻，我是真的有着很多的期待的，这些，你自然都是知道的！我对于这些阵法那是从小就修炼的，因此，你现在若是象牙战胜我的话，那么说真的，师父，其实就算是你的话，那么这也是无法做到的！

    “你说的这些，其实我自己也是知道的，你心啊在地力量当真是变得今晚i欸的强悍了，即便是现在的我，只怕都是无法战胜你了，其实你自己也应该是知道了，我现在的力量也已经是不到巅峰期的一半了，这样的我，要如何才能战胜你呢？说真的，这个事情还真的是有些麻烦了，不过，这些事情，对于我拉说，当真是不算什么的，好了，现在自然也是废话少说，现在就让我看看你自己的势力现在究竟是到了什么地步了！”

    武苍穹这个那人呢也是真的很久都没有使用自己的力量了，其实这个男人真正擅长的是刀法，而且是精通快刀，此刻，这个男人的手中，直接是出现了一把极为锋利的快刀，这是一把有着故事的刀，跟随这个男人昔日可是征战了很多尼恩了，而且，这个男人现在竟然还真的是使用了自己的真身之力，说真的，这才是最为吃惊的事情了！

    “看来师父你现在为了这一战，也真的是拼了，竟然是要动用自己的真身之力，之前，你不是说，不到万不得已的时候，这一具肉身你是不会使用的，而现在你竟然是使用了，那么这就说明，我的力量现在也是终于得到了你的认可了，这还真的是不错的，其实若是可以的话，我自己也是部希望这个事情发生的，但是现在看来，你我师徒之间那是一定要有着一战的！”

    “师父，你自己也应该是知道的，其实你现在的力量那是无法阻止我的，这一战我若是赢了，那么我就要去执行我的计划了，毕竟，这么多年过去了，我为了这个计划自然也是付出了很多了，要是此番真的是让你这个男人就这么毁了，那么这个事情，我自然是不会答应的！”

    “阻止你？你错了。其实我现在的目的就是为了要击杀你，你这一身的本事都是我传授的，那么我心再就要用我自己的手段将你这个男人这一身的本事都是拿回来，你这个那人呢自然是没有资格获取我的力量了，当年我是看你有着相当不俗的天赋，可是让我没有想到的是，你这个男人组后竟然是真的会变成了这样，好吧，我就承认了，你这个小子现在会变成这样，这其实都是我的错，这既然是我的错的话，那么自然是应该要我来化解的！”

    “今日，我就是真的无法做到这个事情，那么长安最后也一定是可以帮助我完成的，天宗的力量那是十分的强悍的，你这个小子永远都不会明白的！”

    “师父，你说的这些事情，我其实也是真的不需要明白的，天宗的力量究竟是有着多么的强悍，遮羞额事情其实和我也没有任何的关系，我现在唯一需要思考的事情，就是将你这个男人击杀！”而顿时，这两人竟然是真的出手了，真元大王当真是不错的，这个男人有着相当不错的基础，依靠如此的基础，自然是可以操纵这里所有的阵法了！

    “师父，这里所有的阵法其实都是你一手打造的，因此，这里的阵法究竟是有着怎么样的威力，你这个那人呢也应该是比任何人都要清楚的，你自然是知道的，事情都是到了这个地步了，那么你自然都是无法战胜我的，我知道，你这个男人精通快刀，并且是可以将自己的刀锋和周围的环境融合，但你不知道的是，我闲杂也已经是将这里变成了一个巨大的阵法，你这个男人就算是有着天大的本事，那么在这个巨大的阵法中，那么你自然也是什么事情都是不能完成的！”

    “此刻，你所有的行动力都是被我封锁了，师父，你之前是多么的狂妄啊，可是你自己难道就真的是没有想到，你自己竟然是会变成这样的吗？好啊，你若是真的没有想到的话，着也是没有什么的，我自然是可以帮助你的！”

    “真的是没有想到啊，这么些年不见，你这个男人现在对于阵法的控制和理解现在竟然都是刀了这个地步了，看来，你这个男人还真的是不能留着了，你若是留着的话，那么着日后天下不知道是要死多少人，因此，我现在的心中当真是不能有着一丝的迷茫的，你认为你这样的阵法便是可以困住了我的刀法了是吗？小子，你对于我的力量，那是依然不够了解的，是的，在过去的那些年中，真正知道我所有力量的人，自然也是没有多少的！”

    “今日，我便是让你好好的感受一下，这昔日的第一快刀，究竟是可以强悍到什么地步！”武苍穹直接是呼出了一口浊气，这个男人的气息当真是发生了惊人的变化了，是的，这个男人的眼神都是发生了一些变化了，这还真的是十分的吃惊了，这个男人现在直接是爆发出了这么强悍的杀意，这一份杀意现在都是直接凝聚成了一把无比锋利的刀！

    难道说，这个男人在经过了这么多年的修炼之后，自身的势力早就达到了人刀合一的地步了吗？人刀合一算什么，其实这个男人现在的境界，其实已经是达到了无刀的境界了，对于这个男人来说，手中的任何东西，都是可以变成一把无比锋利的刀，修为刀了这个地步之后，招式什么的，其实也是没有了任何的作用了！

    “哈哈哈，真不愧是师父啊，想不到，你现在竟然都是可以有着这么强悍的力量，这还真的是相当不错了，我今日，一定要亲手击杀你！我是一定可以做到的，一定可以！”

    武苍穹的刀那是越来越快了，最后他自己竟然都是变成了一道飓风，是的，此刻，这个男人的力量当真就是可以影响了周围的天气了，“哈哈哈，师父，你现在还真的是十分的厉害啊，我是真的没有想到，一旦你使用了自己的真身之力之后，竟然都是可以爆发出这么强悍的实力了，原来，这些年来，你这个那人呢一直都是在隐藏自己的，怎么？你将自己这一身的经验都是传授给了长安，难道不是担心，自己在这一战中，无法活着出来了是吗？放心好了，你现在既然都是来了，那么我是不会让你活着离开这里的！”

    “你说的不错，其实我现在都是来到了这里了，那么我自然也是没有想过，要离开这里了，即便我今日是真的要陨落了，那么我最后也一档是会完成我最后的任务的，我是不能把你这么危险的男人留给长安的，长安现在的实力虽然是十分的强悍，但是和你这个狂人相比，这终究是相差了很多了，因此，你这个小子现在就准备好了，和我打持久战吧，你自然也应该是知道的，我其实最擅长的就是持久战了！”

    “是的，这些事情，我自然都是知道的，不然的话，你这个男人自然也是没有资格成为我的师父的，那么我现在自然也就真的是放心了，既然你都是拿出了自己的真正实力了，那么我现在也是真的要拿出自己的实力了，其实你自己也应该是感觉到了，我现在就是可以在这个巨大的阵法中，随意的使用魔域的力量，这个事情，我之前那是无法完成的，而现在我自己也是不知道为什么我现在就是可以完成了！”

    “师父，我之前便是说了，早在很多年前，我的实力就已经是超越你了，可是为什么你这个男人就是不愿意相信呢？那么好，你既然是不愿意相信的话，那么你自然就应该是去相信自己的眼睛了吧，如此强悍的力量，难道你还真的是认为你可以抵挡的了吗？是的，你自然都是无法抵挡的，我现在还没有真正的将自己全部的力量都是拿出来呢，而你现在的气息而也是真的不行了！”

    “师父，我还真的是没有想到啊，你现在竟然都是虚弱成了这样，这要是之前的你，在面对这样的冲击波的时候，你自然都是丝毫不惧的，其实我现在还真的是想要知道，在这些年中，你这个男人究竟是经历了什么，为什么你这个男人现在的力量竟然都是会变成了这样，就算是你将所有的经验都是传授给了长安，但是这些对于你的功力并没有任何的影响，怎么？你以为这些事情我就真的是什么都不知道了是吗？”

    “我经历了什么，这些其实不重要，重要的是，我现在的力量当真是可以将你击杀了，这才是最重要的事情！“武苍穹其实自己变成了现在这样，这都是因为他之前过于的追求强悍的力量了，是的，所有的人都是不知道的，这个男人从前当真是十分的喜欢强悍的力量的，而在积累了这么多的强悍力量之后，那么这结果就是，他自己根本就无法炼化这样的力量！

    等时间长了之后，这些强悍的力量自然便是形成了这个男人体内无法化解的核心了，因此，他现在也就只能是使用一半的力量而已，若是再多次的使用了的话，那么他自己就真的是会变得十分的麻烦了，要不是这个男人有着相当不错的基础，那么他早就再很多年前，便是已经完蛋了！但是，这个男人明明就是经历了这么多年的战斗，可是他竟然是什么都没有说，就是依靠自己的毅力坚持了下来！

    单单是这一点的话，那么这个男人就已经是十分的了不起了，虽然是说这个那人呢现在就只能是使用一半的力量，但是若是可以好好的分配的话，那么自然就是有着不一样的结果了，再这个时候，这个那人呢几个凝然是越来越强悍了，这周身的力量当真是如同巨浪一般，一层一层的，难道说这个男人其实早就想好了计划了，他现在就是要将自己所有的力量都是耗费了吗？

    “没错，这就是我的计划了，我现在也已经是用了我所有的力量了，你这个男人就算是有着相当不俗的实力，那么在这个时候，其实你也是什么都不能完成的，真元大王，你这个男人真的是太过狂妄了，看来，这么些年来，你对于这力量当真是什么都不知道的，不过，你不知道的话，这也是没有什么的，我现在便是可以告诉你了，这无比强悍的力量，最后究竟应该是要怎么使用！“

    “师父，你简直就是一个疯子啊，难道你不知道，你这么作的话，那么你自己最后就是真的会力量耗尽而死吗？我虽然是和你战斗，但是我并不希望这样的事情是可以发生的，你这个男人现在当真就是什么都不顾了是吗？好，你的决心，我现在也已经是感受到了，那么既然是这样的话，我自然也是不需要留情了！”

    顿时，真元大王这个那人呢也是拿出了自己所有的力量，这两个人的力量此刻竟然都是发生了惊人的碰撞了，这一次的碰撞，直接是让天空都是发生了惊人的扭曲了，这样的力量当真是十分的强悍的，“怎么样，。师父，你现在也应该是相信了吧，我现在的力量早就已经是超越了你了，你现在还有什么本事呢？为什么你这个男人每一次都是要这么逼我，为什么，我是真的不愿意和你战斗的，之前我说我要成为魔域之王，这个计划，你之前也是认可的，为什么到了现在了，你这个男人竟然都是不愿意承认了呢？这究竟是为什么！“

    是的，我之前是真的认可了你的计划，那是因为你说你的计划是可以让你变得更加的强悍的，因此，我菜会真的认可了，我要是知道，你的计划，竟然是要成为魔域之王的话，那么说什么，我都是不会答应的，是的，你现在变成了这样，这其实都是我的缘故，因此，我现在就是要修正我自己的错误，这一点，你自己夜应该是十分的清楚的，我现在就算是真的不能阻止你的话，那么我也一定要将你这一身的功力都是废了，如此，我才能真正的安心，这些你自然也应该是十分的清楚的，不是吗？“

    “好了，你我师徒现在既然都是变成了这样的话，那么自然也是什么都不用说了，我今日那是一定要和你作一个了结的！“

    “哈哈哈，了结，师父，你从前也是十分的热爱强悍的力量的，难道这些你就真的是忘记了吗？那么你作师父的都是如此，为什么我这个作弟子的就是不能呢？你这么作对我还真的是相当的不公平啊，不过我现在也是真的丝毫不在意了，反正这些事情，我早就已经是十分的习惯了，师父，你现在不管是说了什么，这些都是没有用的，我现在的这个计划。那是一定要完成的，你现在的力量也是无法阻止我了，是的，你现在似乎是真的拿出了自己的全部力量了，可是我这么长时间以来，都是没有拿出我自己的力量，你可知道，这究竟是为什么，那是因为，我就是在等待这个时候，你这个男人现在所有的力量都是没有了，这么一来，这个局面，对我才是真的非常好的！“

    “师父，你现在的呼吸也应该是十分的难受了吧，这究竟是因为什么呢？难道你就真的是不知道吗？不，其实你自己也是十分的清楚的，唯一可以解释的就是，你从来都是不愿意去行啊你更新我的力量早就已经是超越了你了，你这个那人呢现在还真的是十分的可惜啊，你若是认可了我的力量，就和之前一样的话，那么你自然是不会变成这样的，但是现在你不管是说什么，这都是没有用了，今日，你这个男人那是一定要死在这里了！“

    “是吗？在经历了这么激烈的战斗之后，我自己也是真的走到了这一步了是吗？不过，我现在竟然是没有一丝的担心的，是的，其实我自己早就知道，我最后的结果，一定就是这样了，不过，我的弟子，啊为师现在便是将最后一招传授给你好了，战斗不到最后一刻，谁也不知道最后究竟是会发生什么，那么现在我便是拿出我自己的力量让你好好的感受一下，什么才是真的恐怖！“

    “你这个小子修炼了这么多年，自然也是没有认真的感受过，什么才是真正的恐惧的，不是吗？那么好，我现在便是可以让你好好的感受一下，你可一定是要记住了这最后的感觉了！这自然是你师父我最后的力量了，只是可惜，我不能看到长安了！我是多么希望这个男人可以在最后的战斗中胜利呢，但是我现在当真是看不到了！“

    “但是，现在这些我所作的一切，其实都是十分值得的事情，这其实而也是真的很不错的，好吧，这就是我最后的冲击波了，想不到最后，我竟然都是要动用这样的力量了，我的可爱的弟子啊！这一道冲击波就是我最后传授个你的力量了，这一次，你这个小子就算是有着惊人的实力，那么此刻也是无法抵挡住了！

    “轰轰轰“这是无比惊人的冲击，这样的冲击当真是相当的强悍的，这个小子现在就算是真的有着无比强悍的实力的话，那么这也是真的没有任何的法子了，”师父啊，这还真的是没有想到了，你现在竟然都是可以爆发出了这么强悍的力量了，这一份力量，自然就是你最后的力量了，好啊，这还真的是相当的不错了，不错不错，。可是你真的是认为，在这个时候，你就真的是可以将我封印吗？”

    “其实最后被封印的人一定是你了，这么些年来，师父，你自然都是不知道我的力量的，不过这也是没有任何的关系的，你马上就是可以知道了，这样的冲击波对于我来说，当真是没有任何的作用的！“

    “战斗，我是一个战士，这原本就应该是为了战斗而生的，这一次的战斗，我是一定要获得最后的胜利的，若是最后我连这个事情都是无法完成的话，那么我这么多年的修炼，当真就是变成了一个天大的笑话了！这样的护盾，其实我自己也是真的不想使用的，但是现在看来，就算是我自己不想使用的话，那么这也是没有任何的法子了！“

    “哈哈哈。，你这个小子现在还真的是认为你真的是可以化解我的冲击波吗？我知道，你小子就算是修炼了这么多年了，有着无比强悍的肉身，但是你这个小子却是有着一个极为致命的弱点，这便是你这个男人的精神力是极为的弱的，因此，我现在的这一道最后的冲击波其实就是为了要对付的精神力而产生的，现在你这个男人当真就是没有了任何的法子了！“

    “真元大王，都是到了这个时候了，为什么你这个难惹就是不愿意相信，你现在已经是没有了任何的力量了，你的这一道护盾，我是知道的，但是这一道护盾，虽然是可以抵挡住这天下所有的招式，却是无法抵挡住这一道冲击波！“

    “师父，你现在也是真的没有多余的力量了，都是到了这个时候了，你这个男人若是认输的话，那么这难道就真的是不好的吗？你这个男人为什么一直都是要坚持到现在呢，这一份了，你现在也是真的作的很好了，你就算是战死了，那么长安那个男人也是不会伤心的，这个男人究竟是一根风什么东西，难道你就真的是不知道吗?”

    “我当然是知道的，可是这个长安纵然是有着很多的不好，但是他对天宗是非常的好的，这就足够地练，不管是在任何时候，他就是唯一的天宗宗主！“

    这是无比强烈的冲击波，这一道冲击波的威力当真是不可小看的，就算是现在的真元大王以极为强悍的护盾保护住了自己，但是他自己到底还是受伤了。此刻，这个那人呢从阵阵的冲击中逃了出来，脸上自然是十分的狼狈的，“到底是师父啊，竟然都是有着这么强悍的力量，看来，自己为了这一战而专门开发的护盾，还是有用的！”

    “等等，我还没有让你走呢，你我的战斗现在还没有结束，你虽然是吃了我一招冲击波，可是这一招冲击波似乎并没有对你造成任何的伤害，这个事情，说真的，我还真的是无法忍受的，既然远距离无法将你击杀的话，那么近距离又会怎么样呢？”武苍穹现在就剩下最后一丝力量了，他抓住了真元大王，这个时候的真元大王就一定是真身了！

    这个男人战斗的时候，一向都是喜欢幻化自己的肉身，因此，在这样神出鬼没的方法之下，这个男人自然是可以做到战无不胜的！但此刻，这个男人的真身是被自己抓住了，“该死的，原来你这个男人在承受了这么强悍的冲击之后，这都是没有死吗？你以为到了现在的这个时候了，你竟然还能将我击杀吗？是的，你自然是无法做到的！“

    “这是我最后的一招，终极爆裂！“修炼者最后的一丝力量才是最为可怕的力量，这一丝最后的力量最后其实都是爆发出毁灭一般的力量，此刻的武苍穹直接是变成了一颗能量真元，而现在这个能量真元竟然是出现了一丝的裂缝！从这里面爆发出来的力量当真是十分的惊人的，这个真元大王的护盾应该是不能护住自己了！

    “噗”真元大王直接是喷出了一口鲜血，真是没有想到，自己现在已经是这么的厉害了，可是最后自己竟然还是受伤了，但是这些伤害自己竟然是没有办法化解了，自己的精神之海似乎是受到了一丝的重创了，不过，和这个武苍穹相比的话，这些还真的是不算什么了，此刻，这个男人算是真正的完蛋了，师父啊。你这个男人昔日那是多么强悍啊，可是看看你现在这都是变成了什么样子了，师父，你若是现在后悔了，这事情其实还是有着转圜的余地，你我毕竟是师徒一场，我是真的不希望你就这么陨落了！“

    “徒儿，哈哈哈，在过去了这么多年之后，你还真的是不够了解我，你师父我一旦是决定了什么事情之后，那是一定会坚持到底了，好了，我的任务完成了，我培养出了如此出色的你，可是我的任务也没有完成，因为我给长安留下了一个大麻烦！“

    真元大王因为是有着诸多阵法的加持，虽然说这个男人是受到了极为严重的内伤，但是这些当真是不算什么的，很快的，这个男人便是彻底的恢复了，“师父，你现在这所有的力量也应该是给我了，这些力量，之前就应该是属于我的！“

    雨水仙子自然也是感受到了这样的波动了，当真元大王离开了之后，空间再次出现了一丝的波动，雨水仙子到底是来了，此刻，这个女人美丽的脸上的表情是十分的平静的，他随意的坐了下来，在他的身旁则是跟随着红妆，“红妆，刚才这个武苍穹的波动，你也是感受到了吧，是的，我曾经很爱他，不，其实就算是到了现在，我也依然是十分的爱他的，可是这个男人从来都是要追求强大的力量！“

    “之前，我一直都是不明白，他的实力已经是十分的强悍了，可是为什么这个男人最后还是要追求强大的力量，而等我自己成为了修炼者之后，我就真的是明白了，其实这个男人追求强大的力量，便是为了可以更好的保护我，守护我，在我的心中，没有什么人可以比的上他！“

    “武家虽然是上古人族，但是在经过了这么多年之后，这武家早就是成为了历史了，而这个男人自然是内心十分的平静，虽然说武家没有了，可是武家的精神依然是存在的，这才是最好的，而我现在来到这里，也就是为了要再次感受它的气息，我是真的希望你可以在我这里好好的修炼的，长安现在变得这么的强悍，那是为了守护你，那么你努力的修炼，其实也是可以去守护它的，不是吗？“

    “我身上发生的事情，自然是不希望你再经历一边，这等待的痛苦，你也应该是比任何人都要清楚了，我想，这样的感受，你只怕是真的不想再承受一次了，这样的感觉其实也是真的太痛苦了，不是吗？“

    红妆当然是知道，自己修炼了这么多年，这究竟是为了什么，便是可以让自己的功力变得更加的强悍的，长安昔日为了守护自己，自然也是吃了很多的苦，此刻，红妆也是从来都是没有忘记，昔日的海燕曾对自己说，一定要好好的照顾长安，自己也是答应它了，那么既然是答应它了，这个事情自然就是不能骗人了！

    “放心，现在的这个真元大王虽然是暂时恢复了力量，但是这个男人到底还是受到了无比严重的内伤了，这个男人一旦受到了严重的内伤的话，那么想要真正的恢复，只怕还真的是相当的不容易的，这个男人的体质真的是太特殊了，寻常的修养之法，对于它来说，这当真就是没有什么用的！武苍穹最后的冲击波可不是这么容易就能抵挡的！“

    “噗“此刻离开了初始之地的真元大王，竟然是再次喷出一口鲜血，真是没有想到啊，自己也已经是使用最强的护盾抵挡住了大部分的冲击伤害了，可是此刻，自己的体内竟然还有着最后的一丝残存，这一份残存之力，自己不管是使用什么法子，这都是无法化解了，自己原本是想着，等击杀了武苍穹之后，便是再第一时间去找长安和这个男人作一个了结的！

    但是现在看来，这个事情，似乎是真的不能完成了，而且最麻烦的事情就是，自己两位师尊的力量竟然都是彼此相冲的，想要真正的完美的融合，这个事情，还真的不是那么的容易的，看来，现在自己真的是需要找一个地方，把这两份力量真正的融合了，一旦是完美的融合了这两份力量之后，那么着急的功力就一定是可以变得更加的强悍了！

    水源的力量为阴寒属性，而武苍穹的力量则是极为的霸道，此刻，自己当真是如同身处再冰火世界中一般，这一次的修炼，当真是不能出现一丝的差错，只要是出现了一丝的差错的话，那么自己之前作的所有的努力其实都是白费了！

    这种感觉就好像是在悬崖上走钢丝一般，不能出错，虽然这个修炼的过程那是十分得凶险的，但是相对的，自己若是真的可以完成的话，那么自己的功力就会变得无比的强悍的！

    这自然是需要一个过程的，这个过程当真是不能有着一丝的着急的!师父，我现在也是真的明白了，你之前和我说的最后的考验是什么了，想来应该就是它了，师父，你还真的是可以啊，你人都是陨落了，但你为了要给长安争取机会，竟然是给我留下了这么大的一个麻烦，可是你也是真的小看你徒弟我了，我若是想要完成什么事情的话，那么最后是一定可以完成的！“

    “好，这既然是我最后的考验了，那么最后我自然也是可以全部完成的，师父，这些年来，你一直都是不愿意认可我的，不过这些也是真的没有什么的，我若是愿意的话，那么这个考验我是一定可以完成的，师父，你就等着看好了，我最后一定是可以成为魔域之王的！

    这两份属性的力量当真是十分的霸道，真元大王以炼化真元之法竟然也只能是炼化两分而已，如此，想要真正的掌握这两份力量的话，那么还真的是需要花费不少的时间了！

    自然了，长安在这个时候，也是没有放松对自己的要求，这个男人现在虽然是掌握了自己的杀意力量，但是它却发现，这一份杀意力量无法与自己的道之力融合，是的，自己此刻依然是在冥想，在自己的精神之海中，出现了另外的自己，只要是战胜了眼前的自己的话，那么自己距离破碎虚空的境界就是更进了一步了！

    而在经过了杀意修炼的打磨之后，长安自己的精神之海倒是变得更加的强悍了，此刻它自己仿佛是进入到了一个全新的世界中了，这是精神之海的最深处！

