    “你们还待在这里做什么，准备等老夫请你们吃晚饭吗？”沉默了一会儿后，张金华又开骂了。

    “张师叔，我等告辞。”

    “张师伯，我等告辞！”

    其他几位峰主见状，连忙行礼，而后迅速离去，只剩下杨洪和落日峰的师徒。

    “杨小子，有屁快放。”张金华瞥了一眼杨洪，冷声道。

    “张师伯，您要不要考虑在长老堂挂个闲职？或者，重新开放玄兵阁？”杨洪笑吟吟地问道。

    “不必了！我可没这闲功夫。”张金华随口答道。

    “是，我明白了。那我先行告退了。”杨洪笑笑，似乎早就预料到会是这种结果。

    临走前，杨洪朝林夕使了个眼色，似乎在传递什么信息。

    林夕见状，点了点头，杨洪这才安心离去。

    “林小子，你师父人呢？还没从八荒战场回来？”张金华问道。

    “八荒战场？”听到这四个字，周定不由得与八荒妖孽联系在一起。

    “回师伯，师父他托我弟子带回声讯，说是八荒妖孽尚未伏诛，他就不回来了。”林夕苦笑一声，回道。

    “哼！一个个的，都让老夫不省心。”张金华冷哼一声，有些许不满。

    “周定，你继续待在落日峰吧。想学炼兵之术了，再来铸兵炉找我。”随后，张金华丢下这么一句话，也离去了。

    “师伯慢走。”林夕师徒三人连忙行礼。

    “师父，张师伯刚刚说的八荒战场是什么？”周定迫不及待地问道。

    “本想过些时日再跟你介绍，既然今日你提起了，那为师便与你介绍一番。”林夕顿了顿，又开口道，“须知，天外有天，山外有山。九州大陆并非这个世界唯一的一片大陆，我们人族也不是唯一的智慧种族。在山的那边，还有一群开了灵智的妖兽，他们栖息在一片辽阔却荒凉的荒地之上。那片荒地，被称之为八荒。八荒之上的妖兽，也便成了八荒妖族。”

    “九州的富饶孕育了我人族亿万同胞，八荒的荒凉却滋生了凶残的妖族。所以，为了生存，八荒妖族不止一次翻越那座大山，来到九州掠夺资源。在一次剧烈交战之后，隔绝了九州与八荒的那座大山，便被夷为平地，无数大妖与人族先辈也因此陨落。”

    “没有了大山隔绝，八荒妖族越发凶残，侵略九州的次数也越来越多。当然，众多九州人士为了保卫这片富饶的土地，也主动站了出来，与之抗衡。慢慢的，就演变成八荒战场了。”

    林夕简单介绍了八荒战场的由来。

    “原来如此。”周定若有所思。

    “你大师兄此前，便是去了八荒战场。包括你的师尊，二十年前去了八荒战场后，就鲜有归来，直接将落日峰的担子扔给了我。”林夕补充说道，语气之中透露出几分幽怨。

    “师父，那我也可以去吗？”周定憋着笑，继续问道。

    “那是自然。八荒战场虽然充满了各种危机和挑战，但也是磨练实力，迅速提升自我的好地方。不过，你现在的实力还太过弱小，起码要再等上两三年，等你修为达到培元八重，有了自保之力后，再去也不迟。”林夕笑笑，这个弟子对于这八荒战场似乎很有兴趣。

    只是，八荒战场远没有他现在介绍的这么简单，实力不够，去了只会沦为炮灰。

    “培元八重天，要两三年那么久？两三个月就行了吧？”周定在心中嘀咕了一句，这次的秘境之行，他的系统空间又存了一大波修为呢。

    “师父，我现在已经是培元五重天了，大师兄说我可以一边打造丹室，一边观想法相，那我应该如何平衡这两者？不知道师父您这边有没有什么观想的方法。”周定虚心求教。

    “你大师兄说的没错，丹室和法相如果能够做到相辅相成，能够有效降低突破到法相境的难度。”说着，林夕忽然停了下来，死死地盯着周定。

    “周定，你现在培元五重了？”林夕一脸的震惊，进入秘境前，周定不过培元四重，出了秘境，居然直接就五重了。

    这天赋，比他年轻的时候还要强大。

    “是啊，我在秘境之中到处挖矿，挖着挖，一不小心就突破了。”周定一脸无辜地看向林夕。

    “培元五重，快点很正常，没什么好震惊的。淡定，淡定。”林夕听了之后，竟无语凝噎，只能默默在心中安慰自己。

    一旁的陈景明，听了之后，更是一脸郁闷，这叫什么话啊！

    人比人，气死人。他当初可是足足花了十个月的时间，才从培元一重提升到培元五重。这个速度，在青阳宗也不算慢了。这个小师弟倒好，半年不到，直接从培元一重突破到培元五重天，这速度比天剑峰的飞剑还快，简直是恐怖如斯！

    “观想法相，通常有两种途径。第一种，便是观物。以你那追风箭为例，如果你希望自己的法相能像那追风箭一般，只需对着追风箭不断观想，并在丹田之中不断利用真元凝练追风箭的虚影，由虚入实之日，便是观想成功之时。”

    “第二种，则是空想。还是以你的追风箭为例，如果你不满足于追风箭本身的样子，想改变其形状或者添加一些诸如雷霆、火焰之类的特殊效果，就可以在观想追风箭的同时进行想象。同时，也需要在丹田之中利用真元不断凝练新的追风箭，直到成型的那一刻。”

    “当然，如果是第一种观物，也是可以附加一些特殊效果的，但通常是物理效果。就好比如说，你想让追风箭变得更加锐利，就可以在观想的同时加入这种想法。”

    “其实，观想法相和打造丹室要做到平衡并不难，关键便在于同步。无论你采用哪一种方法，一定要让同步丹田内外的观想对象保持相同状态，这样才能做到平衡。”

    林夕将自己在观想法相上的经验缓缓道出。

    “我记住了，多谢师父指点。”周定致谢，不管有没有理解，先将这些经验记住便是了。

    “师父，那如果我观想的对象不止一个呢？这样也行吗？”周定又问道，他的心中有了一个疯狂的想法。

    “自然可以。不过，观想多个对象的难度，将会倍增。如果不是必要，我不建议你这样做。当然，如果你能成功做到，那日后踏入法相境，你的法相也会比其他人要来的强大。”林夕答道，周定有这样的想法他并不奇怪，谁还没年轻过呢。

    “对了，今日之事，希望你不要太过记恨于宗主。他身为一宗之主，也是迫不得已。”林夕忽然开口替杨洪说情。

    “我知道了。”周定点点头，没有过多的表示。

    如果不是张金华，今天他们师徒三人恐怕还没法像现在这样闲聊。不过，既然事情已经过去了，周定倒也表示理解。当然，理解归理解，能不能接受，那就看这为杨师侄日后的表现了。

    之后，师徒三人又闲聊了一阵，便各自散去了。

