    三号审讯室。

    此处的主审可以说遇到了任职以来最难缠的对手。

    只见卢戈跟个咸鱼似的躺靠在椅子上，不停抖着腿，百无聊赖地打着哈欠。

    要不是手脚上有枷锁，主审毫不怀疑卢戈会摆出一副更懒散的模样，这家伙好像丝毫没意识到，自己现在是待审的犯人，已经命悬一线。

    主审：“你似乎没弄清楚自己的处境。”

    卢戈：“哦？我哪里没弄清楚？”

    主审：“现在是我审讯，你无权反问。”

    卢戈：“那你继续问啊，刚才你问的那些问题，我不是都回答了吗？”

    主审：“我要的是真的答案。”

    卢戈：“我给你的就是真的答案。”

    主审：“你撒谎。”

    卢戈：“我撒谎？”

    主审：“我再问你一次，去年薄暮城宴会爆炸案之后，你为什么去杀了当地蛇头瓦尔塔？”

    卢戈：“我说了，当时行政官大人打算整顿薄暮城风气，瓦尔塔是地头蛇，手下经常欺男霸女，无恶不作，行政府邸就决定先拿他开刀。”

    主审：“整顿风气完全可以走正规途径——稽查黑账，查封黑产，逮捕并刑审有关成员，该关押的关押，该处决的处决...有必要委托你这个雇佣兵去杀人？”

    卢戈：“我什么时候说，是他派我去杀人？”

    主审：“那你什么意思？”

    卢戈：“就像我此前所说，行政官大人要整顿风气，于是叫我去处理一下瓦尔塔的势力——只是叫我‘处理’，没吩咐别的。而我觉得，直接砍人是最简单的处理方法，就去把瓦尔塔咔嚓了喽~没办法，俗人嘛，没你们这么好的脑子，我们雇佣兵的手段向来简单粗暴。”

    主审：“你在往自己身上揽责任？我必须提醒你，你配合我们进行调查，有很大机会获得减刑或特赦。如果你对抗审讯，编造一些虚假的事，试图替奇诺行政官承担责任，这不仅不是忠诚，甚至还会害了他，也会害了你自己。”

    卢戈：“我说了，你问什么，我答什么，你要不信我也没没办法。”

    主审沉默了很久，显然是一时拿这种雇佣兵老油条没办法，他沉声说道：“换一个话题吧。关于薄暮城宴会爆炸案的真相，你知道些什么？犯人真的是那些天外来客？”

    卢戈：“这件事，之前不是有调查团来过吗？风云关首府行省「审判官」巴蒂·多古兰德大人也得出了定论，你去问他就行了。”

    主审：“我现在是在问你。”

    卢戈：“我的看法跟巴蒂一样。”

    主审：“撒谎。”

    卢戈：“你说我撒谎？”

    主审：“我说你撒谎。”

    卢戈：“我说我的看法和巴蒂大人一样，你说我撒谎，意味着你不认可巴蒂大人的裁决结果，也就是暗示他当时包庇了行政官大人，你也在连带暗示整个调查团都有包庇嫌疑。

    “既然如此，你现在应该立刻逮捕以下这些人——行省「审判官」巴蒂·多古兰德，行省「执政官」雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆，行省「炼金协会会长」贾斯汉·赫奇。”

    “还有一个已经去世的行省「军务助理」艾琳·特洛伊...当然，死人就不用逮捕了，你要是觉得有蹊跷，不如去把和她同族的「总督」爱德华·特洛伊大人抓了？”

    主审冷声呵斥道：“停止你的诡辩！我们已经掌握了大量证据，可以证明奇诺行政官与宴会爆炸案有牵连，且身份确定为天外来客。不管你怎么否认，我们都可以给他定罪，无非是时间问题罢了。”

    卢戈：“你说他是天外来客？”

    主审：“是。”

    卢戈：“我说我也是天外来客。”

    饶是心理素质极硬的主审，此时也难免惊出一身冷汗，疾声追问道：“怎么回事？说清楚！”

    卢戈抖着腿，挠了挠OO，懒洋洋地反问道：“你信我的话？”

    一看卢戈这幅狗比模样，主审很快意识到这家伙又在扯皮，他冷冷地说：“我不信。”

    卢戈直接气笑了，往旁边啐了口唾沫，骂骂咧咧道：“奶奶的！我说他不是天外来客，你说他就是天外来客！我说我是天外来客，你说我不是天外来客！那到底是要怎么样嘛？？？合着你就是要跟我反着来是吧？？？那行行行，他是天外来客，行了吧？你反着往上写！”

    审讯官都是心理素质高超之人，但遇上卢戈这种老油条，主审不禁呼吸变得沉重，神情阴森愠怒，生平第一次这么想捶人。

    “吱——”就在这时，门开了，一名士兵走了进来，在主审耳边轻声说了什么。

    主审：“声音大点，听不见！”

    士兵稍微加大声音，又在他耳边说了一遍。

    主审：“听不见！”

    士兵挺直腰板，声如洪钟：“薄暮城「军事统领」拜萨·休杰尔、薄暮城行政府邸「商队管事」帕拉丁·琼斯，皆已招供！去年神恩节宴会爆炸案主谋，确定为行政官奇诺·凡·海尔辛，其真实身份为天外来客。所有证据已经由审判官记录，并整理上交。”

    烛火扑朔，橘红色的光落在卢戈面无表情的脸上，扑朔不定。

    主审点燃其余烛火，将阴暗的审讯室彻底照亮，也预示着审讯结束，他看卢戈的表情就像在看一个小丑：“希林镇三巨头，嗯？看看你，卢戈，你的义气换来了什么？你拼命替上级担责，以为两个好兄弟也会如此，但其实有的是人招供，你的坚持从一开始就毫无意义。”

    卢戈沉默不语，屋内只有烛火摇曳扑朔的声音。

    主审整理好自己的审讯文件，转身离去。

    在关上审讯室的大门前，主审最后回头看了卢戈一眼，随口说道：“如果你现在知道后悔，我还能给你机会，只要你端正态度，也许可以免于一死，只受活罪——我是说也许。”

    卢戈就像雕像般坐在椅子上，烛火的光在它脸上不停摇动，阴影扭曲蔓延，明灭不定宛如活物。

    “无可奉告。”卢戈说。

    主审不再理他，就像面对即将腐烂的垃圾，直接关上门，只有冷笑声透过门缝传来：“可悲。”

