    “唉，可惜现在手头资源有限，不然去星宫之前，在附近布置一座传送阵，以后就不用去星宫使用传送阵，给人家白白送灵石了。”

    张玄回想着布置星空修仙界布置传送阵的材料，苦笑了一声。

    现在他要为晋升紫府境做准备，可不能把资源浪费在这些无关修为的事情上面。

    不过他倒是把此事暗暗记下，打算自己晋升紫府境后，就开始着手布置。

    否则，等以后虚天殿开启，乱星海大乱之后，想使用星空的传送阵都要看人家的脸色。

    这是他万万不能接受的事情。

    不过现在也不急于一时，距离虚天殿开启，乱星海大乱这些事件起来还有几十年的时间。

    他还有时间慢慢筹划。

    ……

    西南海域上。

    张玄乘坐着飞舟向着星宫的方向进发而去。

    他之前在魁星城做生意的一个多月时间内，自然是把乱星海的地理介绍通读过了一遍。

    结合这前世凡人原著的记忆。

    他知道，现在的乱星海就是指所谓的内星海，而外星海则是妖兽的天下。

    凡人原著中出现的裂风兽、蛟龙等堪比元婴期的妖兽，就是常年盘踞在外星海的某处地方。

    而星宫就是内星海最强大的势力，明面上统领着整个内星海。

    这是因为，星宫拥有着天星二圣两位元婴后期的大修士，宫内还有至少十位以上的元婴期修士，堪称内星海的巨无霸。

    至少在这个时期，是没有人敢主动挑衅星宫的。

    而星宫就位于内星海中部的一个超级巨岛之上。

    巨岛的外部还有二十四座大岛，近侧则有十二座大岛，如同众星捧月一般，拱卫这星宫这个中心。

    更重要的是，外部的二十四座大岛是对外开放的，每百年星宫就会在天星城举办“摘星大会”，挑选出实力强大的修士，来担任这二十四座大岛的岛主。

    这可是一步登天的机会，哪怕是原先没有修炼之地的散修，只要实力够强，都可以拿下一座岛屿作为自己的修炼之地。

    万年来，不少散修和中小势力纷纷在星宫所建立的天星城内常年落足。

    这是因为，除了天星城内严禁斗法和长住每月都需要缴纳一笔灵石外，星宫从不对外来的修士强行干涉。

    哪怕这人是劣迹斑斑的邪修、魔修，星宫也不会主动去缉拿。

    而星宫也开设了传送阵，只要缴纳一定的灵石，就可以任意传送到外星海数十座人类占领的岛屿之上。

    这让那些散修和中小势力大喜不已。

    大量的修士利用传送阵到外星海猎杀妖兽，然后回到天星城贩卖妖兽材料，形成了一个良性的循环。

    因此，现在的天星城内聚集了大量的修仙资源，只要你出得起灵石，大部分常见的材料都可以短时间内筹齐。

    这要是张玄来天星城的主要原因之一。

    ……

    两个月后，一道银白色的流光从天边缓缓划过。

    如果这时候有一位修士仔细观察这道流光的话，就会发现，这道流光里面是一艘三十丈长的飞舟，

    飞舟的甲板上端坐着一位身着黑色道袍，面容俊美的青年道人。

    此人正是张玄。

    “幸好飞舟可以用灵石直接驱动，否则两个月下来，我还不累得半死啊！”

    张玄看着远方出现的一个小小黑点，嘴角露出了笑容。

    两个多月花在赶路之上，周围还都是千篇一律的碧蓝色大海，这要是还要时时刻刻利用自己体内的灵气维持飞行，那估计得累得半死。

    韩老魔为了赶路也是够拼的了。

    张玄立刻想到了凡人原著中的韩老魔，不禁为他小小同情了一把。

    “快到天星城了，看来要先做一点小小的伪装！”

    张玄话音未落，身上升起一层淡淡的青烟，而后就化作了一名身披黑色道袍，神情刚毅的中年修士。

    即将抵达天星城，为了避免一些不必要的麻烦，他还是习惯性的幻化了自己的容貌。

    虽然知道天星城的执法人员不会对外来修士怎么样，其他势力的可说不一定了。

    他现在得罪了六连殿，还是小心一点为妙。

    “疾！”

    张玄掐了一个法决，飞舟速度陡然提高，向着远处那个小黑点飞去。

    不一会儿，张玄就看到了远处是一座巨大的岛屿，岛屿中间耸立着一座巨山，直冲云霄，如同擎天柱一般静静的矗立着。

    张玄是道基三重境，目力自然是极佳，他可以清楚的看见，那座犹如擎天柱一般的巨山上面，盘旋着一圈又一圈，如同盘山公路般的亭台楼阁。

    这些亭台楼阁从巨山的山脚下，一直延伸到巨山的山顶，从岛屿中心到岛屿边缘，一层又一层，密密麻麻的。

    而远处的天边不时就有一道颜色各异的遁光，冲入天星城之中。

    海面上许多海舟，百舸争流，朝着天星城赶去。

    “人倒是挺多！”

    张玄感叹一声，继续朝天星城赶去。

    很快，他就到达了天星城外，这是一座由数十丈高的石墙，包围整个巨岛所建立的城市。

    石墙上面开着大大小小数十个门户，他随意选择了其中一个，就降落了下去。

    “道友是想在本城临时居住还是想长久居住，如果临时居住，缴纳三块灵石就可以停留七天，如果想要长久居住的话，那就要缴纳八百块灵石。”

    张玄刚降落在城门口，一道有些机械的声音传入张玄的耳内，让他为之一怔。

    他定睛一看，原来是一位身着白衣的青年修士，修为有着筑基初期的模样，此刻正看着他。

    想来这就是星宫修士了。

    看他说话如此熟练和机械的模样，估计看守城门的活已经干了有一段不短的时间了。

    这也是他没有加入大势力的一个原因，掣肘太多了。

    这些想法张玄自然不会表现出来，只见他笑盈盈的拱了拱手，说道：“在下第一次来到天星城，想先了解一下贵城，这是三块灵石。”

    张玄说完，从乾坤袋中摸出三块下品灵石，递给那位星宫修士。

    “这块蓝色指环道友收着吧，蓝色的光芒只能维持七天，超过期限要么离开天星城，要么就来城门处重新缴纳灵石，换取新的指环。”

    星宫修士递给张玄一颗闪烁着蓝色光芒的指环，面无表情的告诫了一番。

    “多谢这位道友了。”

    张玄拱手致谢，然后大踏步的走入天星城之内。

    ……

