
　　某单位门口。

　　争论声越来越大。

　　贺云与王若煦站在那，看着一个中年男子正和门卫争吵着，一脸的玩趣味。

　　眼前的这个中年男子油头粉面的，腋下还夹着一个皮包，身着宽肩式的西装，脚下穿着一双擦得异常发亮的皮鞋，这一看就不是各暴发户。

　　也是，这年头已经是九十年代了，在这个时期一夜致富的人有不少，不管是炒股还是倒卖各种东西，那都是来钱快的途径。

　　只是这种途径就像是在刀尖上行走，一不小心就会跌入深渊之中，因而这些暴发户也有了自知之明，他们知道终有一天会迎来自己的“末日”，因而在赚到一定得资本之后，大多都选择不干了，干起了其他正规的生意。

　　当然，凡事无绝对，虽然有许多人懂得收手，但还有很大一部分人选择了继续铤而走险，因而在九十年代关进去的人是有不少的。

　　不过，这些都扯远了。

　　还是说会现在。

　　这时候，这中年男子一脸的嚣张，正和门卫争的面红耳赤，口中更是叫嚣着，他认识某某领导，如果不让他进去，他就告诉谁谁谁，让门卫吃不了兜着走。

　　说实话，看到这一幕，贺云与王若煦二人都想笑出声来。

　　要知道，在京都，认识某某领导的人可不少，毕竟是“天子脚下”，换在古代那可是一板砖能够砸死一大群官员的，认识某某领导算个球呀！

　　有必要这么嚣张吗？

　　再说，别看人家是门卫，可谁说门卫就不认识某某领导了，事实上，在京都，各单位的门卫那可是“扫地僧”，明面上，人家或许就是个“小老头”，可暗地里或许就是某位战场上下来的英雄人物。

　　“你谁呀！站在咱们单位叫嚣什么？谁让你来的！”门卫大爷还在那质问着中年男子。

　　而与此同时，那两位看上去像是领导人也走了过来。

　　很快，门卫大爷就发现了他们，只见他对着那两位领导道：“徐主任！李主任！你们来得正好，这家伙一直嚷着要进去，你们看着办好了，我不管了！”

　　“刘老！您放心，这事就交给我们了！我们一定会处理好的，您先消消气，为这种人生气不值得。”说着，其中一位领导立刻看向了那中年男子。

　　那中年男子一看来了两位领导，顿时跟变了个人似的，即刻笑着走了过来，再也没有了刚刚的嚣张。

　　他来到两位领导面前之后，即刻说道：“徐主任！李主任是吧！我是张大庆呀！这是我的名片，我是西城区刘卫国主任介绍来的！两位领导且看看，这是他的介绍信。”

　　说完这话，那中年男子立刻就准备掏出一份东西。

　　不过那两位领导看都没有看一眼，直接越过了他看向了他身后的贺云与王若煦。

　　“王总，你旁边这位是......?”

　　“哦......徐主任，李主任，我来给您二位介绍一下，这位是我们公司的贺云同志，他的大名想必两位领导应该都听说过吧！”

　　“知道！知道！您就是贺云同志！还真是如报纸上所报道的一般年轻！来来来！两位，这边请！”

　　对于贺云二人，这两位领导是相当的重视。

　　毕竟在此之前，他们可是对云逸动画与贺云以及王若煦都有过一定了解的，知道这两人都是京都动画领域的名人，尤其是前者，那可是文化圈当中十分出名的作家。

　　而且最重要的是，两人看上去并未有中年男子这般嚣张。

　　“两位领导！凭什么他们就可进去，我就不可进去，他们是不是也是来租你们单位那栋三层小楼的，我可是.....”

　　“这位同志，一你没有事先和我们取得联系，二我们也没有同意和你聊租楼的事情，三，你暂时先行离开吧！”

　　对于眼前的中年男子，两位领导很不感冒，他们直截了当的将中年男子拒之门外了。

　　面对这样的无情拒绝场面，中年男子也有些懵了。

　　他赶紧准备改口，可是却已经迟了。

　　两人带着贺云二人扭头就往单位内部走去，而这时候，门卫大爷也迅速挡在了中年男子面前道：“走吧！”

　　“大爷！你行个方便，让我进去吧！刚刚是我的不对！真的！我........”

　　“走啦！别让大爷我亲自动手！我可是练过的！”

　　“我.....”

　　.......

　　再说此刻，贺云二人跟着那两位领导一边往里面走，一边也开始就租楼的事情进行了商议。

　　很快，他们四人就来到了哪一栋出租的三层小楼前。

　　“两位看看，这就是我们单位出租的三层小楼了，咱们先去里面看一看，然后再去我的办公室谈具体的出租事宜，你们看如何？”

　　“没问题，徐主任，李主任，咱们先去看一看再谈合作的事情。”

　　说着，王若煦看向了贺云。

　　贺云这时候也点了点头。

　　就这样，四人走入了楼梯口，上了二楼。23sk.Com

　　半个小时后，贺云与王若煦总算是把这三层小楼里里外外都看完了。

　　总的来说还算是比较满意的。

　　这三层小楼是以前的旅社，所以每一间房间都可以当做办公室使用。

　　而且三楼的几间改一下还可以当作会议室来使用，是完全符合作为他们云逸动画办公楼来使用的。

　　而在接下来的商议当中，贺云与王若煦最终靠着两人的信誉，以三年五万块钱的租金拿下了这栋楼的使用权。

　　说真的，贺云二人也没有料到这个价格能够压得这么低。

　　毕竟这栋三层小楼可有好几百平方，而且水电齐全，装修也还算可以，只需稍加改动一下，便可搬入其中使用了。

　　“合作愉快”

　　“合作愉快！”

　　双方很爽快的就将合同给签订了。

　　贺云与王若煦承诺会在三天之内，将五万块钱交给国营旅社，而国营旅社这边也会安排人将三层小楼内的一些杂物搬走。

　　就这样，双方约定好后，贺云二人便转身离开了。

　　二人离开的时候，在门口又看到了那个油头粉面的中年男子。

　　不过，他没有任何表示，贺云二人也没理会他，径直上了车，开车离开了。

　　然而贺云二人却并不知道，在他们开车离开之后，中年男子颇有深意的看了他们车离开的方向一眼，像是记住了车的车牌号码，也迅速跟着离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百三十六章：暴发户！免费阅读。https://xs.23sk.com 