
8.95鹅の舞

“整理好你们的衣服和武器弹药！我们现在得游上岸了！”

为了避免被江岸上的中国守军发觉，黑田中尉在发布命令的时候只能尽量压低的音调。好在橡皮艇上的空间非常有限，黑田中尉的部下们都听清了黑田中尉说的内容，于是他们开始了武装泅渡前的最后准备。

为了不妨碍下水后的游泳动作，黑田中尉的部下们都在第一时间解开了身上军装和衬衣的领扣，这样既可以增加肺活量，又可以增加头部和肩膀的灵活度。

接着他们将衣裤的口袋全都翻出来，然后把衣袖和裤腿平整地卷到上臂和大腿的高处，这样处理是为了不让衣物在泅渡的时候不产生兜水现象从而增加身体负重和阻力。你可以简单的想像一下，如果一件日本陆军的军装所有的口袋里面都兜满了江水，那就等于是增加了好几斤的负重。既然一个将衣兜翻出来的简单动作就可以避免这种情况的发生，日本兵们何乐而不为呢？

当然，这些卷起的衣袖和裤腿既不能扎的过紧又不能扎的过松。如果扎的过松就起不到防水的作用，若是过紧的话则会影响到血液循环，人在水中本来就会流失体温和损耗体力，血液循环再受到影响那可就大大不妙了！

“小林君！你的刺刀！快取下来装在刀鞘里面！”

黑田中尉走到弯腰埋头整理裤腿的“小林”身旁时轻轻的拍了拍“小林”的后背，等到“小林”抬起头来，黑田中尉用手点了点“小林”手中的步枪，几十厘米长的刺刀此时还被固定在三八式步枪的前端闪着寒光，带着这样的利器下水可是非常危险的事情。

“知道了，小队长！谢谢！”

“小林”一边向黑田中尉答谢一边将步枪前端的刺刀取了下来，然后在皮鞋鞋底上擦去水迹后插在了腰间的刀鞘里面。接着“小林”又就将脚上的鞋和袜子都脱了下来，然后将袜子塞进鞋内将两只鞋鞋底朝外靠在一起鞋尖朝上插在腰带上，这样做同样也是为了防止进水。

整理好着装之后，接下来就得给身上携带的军械和物资做防水处理了。

子弹袋、手榴弹、水壶和挂包这些平时里随便怎样挂在身上都可以的装备，现在必须经过适当整理连结扎紧之后才能保证不会在泅渡的时候掉落、丢失或者是进水。枪械必须全都裹上油纸之后再上肩。要不是在由运输船登上橡皮艇时候就做好了大部分的准备，恐怕直到橡皮艇沉到江底黑田小队也做不完这些工作。

不仅仅是在做防水工作必须小心谨慎，就连如何将装备背上身也是有原则要遵守的：必须注意将各种物品重量均匀地分布在自己的身上，要避免过于集中到身体下半部或者是下半部。如果身体下半部负载过大就会造成泅渡时下肢下沉，增大阻力，游起来费力又影响速度；若是重量过于集中在身体上部，则会引起呼吸困难，容易发生溺水事故。

“都整理好了吗？”

黑田中尉再次发出询问，脚下的橡皮艇已经完全沉到了水面以下，他的双脚已经完全没入了水中，必须得出发了！

“准备好了！小队长！”

“幺西！马上出发！第一组，下水！第二组！快......”

由于是集体泅渡，所以黑田中尉必须作好组织工作。每组人员都是他都是按照游泳技术的好坏进行均匀搭配的。然后命令这些士兵们编组结伴前行。橡皮艇上的几个救生圈被分配到了水性比较差的士兵手中，他们可以借助救生圈的浮力趴在上面，然后由别人推扶着或用绳索拖带前进。

水中的作战人员之间的距离不宜过近或过远，过近的话会妨碍个人动作，过远则难以互相照顾。

武装泅渡一般采用是的蛙泳或者是侧泳的姿势，当然，你也可易交替使用这两种姿势。

蛙泳泅渡时使用的蛙泳泳姿与正常的蛙泳泳姿是有所区别的，背着重物的士兵只能用两臂往向下压水，两腿蹬水时必须向着后下方，然后小腹拼命的往里面收，夹紧臀部浮起。只有这种姿势才能让他们负重的身体保持平衡和防止下沉。

为了让笨重的身体在水中前进，蹬腿和划臂时的力量也必须加大，呼吸更是得加快频率。像这样浮在冰凉的江水中努力拖着武器和辎重仰着脖子前进，水中的日军官兵们看起来就像是一群摇摇晃晃的老鹅！难怪这种蛙泳泳姿在波田支队内部会被戏称为“鹅の舞”。

如果非得用一句话来形容的话，那就只能用“要多难看有多难看”这八个字了......

给登陆部队担当先锋的日军总数在六十人左右，基本上都是黑田中尉的小队成员，他们最先落水跳起了“鹅の舞”。在他们身后的不远处，另外几十名日军正在往长江里面下饺子，这些人是下一队“表演者”。

五六米远的距离，如果换做穿着泳裤的人也就是一个猛子的事情，但是如果要背上几十斤重的武器装备再去游，那就是完全不同的局面了。

水中的黑田中尉脑海中只有两个字再来回的绕着：一个是重，一个是冷。

厚实的尉官军装在被江水浸透之后变的死沉死沉，一向被日本军官看作荣誉象征的豪华军刀也变成了一块拖后腿的废铁！现在黑田中尉终于理解游马军曹为什么宁可冒着被打黑枪的危险也要将掷弹筒丢给“小林”了！

在水中划了几下之后，黑田中尉终于记起了他这个小队长肩负的职责，他赶紧用力的仰起脖子给他的部下们加油。

“干巴带！诸君！江岸就在前面！让我们岸上.....呜..咳咳......”

很可惜，跳着“鹅の舞”的黑田中尉比今年不是一只鹅，他的脖子明显还不够长，他的话还没有说完就吞下了两口江水！

一米、两米...渐渐的，渐渐的，黑田小队离江岸越来越近了......

就在目露凶光的黑田中尉准备很有气势的从水中跃出，然后抽出战刀挥舞的时候，他那往后蹬水的双腿突然被什么东西向下猛地一拉，然后开始大口大口的喝水......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483470"  chaptername="第九十五章:鹅の舞">加入书签</a>
</div>
