    苏白走了，12区的玩家还在热烈议论。

    顺便，还有玩家**了苏白的帅照。

    发到论坛里，又引发一波议论。

    而此时，苏白已经顺利返回了神土了，出现在通天台上。

    “哦？”

    走出通天门之后，苏白挑挑眉，稍有意外。

    通天台这儿，倒是开始有人影了。

    不过，只是NPC而已，玩家想过来应该还有一段时间。

    貌似有些慢了，但这是因为苏白超出蓝星玩家太多……

    说回这通天台。

    此时，这通天台上人也不算多，也就十几个。

    都是顶尖强者，闯过了100层来到此处。

    而此时一见苏白，皆是神情大震，涌现尊敬。

    “白夜大人！”

    “白夜！”

    “白夜大佬！”

    “……”

    在这里的NPC们，看到苏白之后，倒是都惶恐的打起招呼。

    他们实力强，所以，是可以接入到灵界论坛。

    苏白灵化所发生的事儿，都基本知道。

    个个都是极为服气的！

    “再见。”

    苏白随意摆手，离开通天台。

    在神土，空之门就能用了，随便选个荒无人烟的地方跳过去。

    他走了，通天台上众人看着苏白消失的方位，感叹不已。

    “这白夜的天资太可怕了啊！”

    “身上散发的气息，真是可怕！我觉得他一根手指就能压死我……”

    “真难以想象，他在不久前还只是一个普通玩家。”

    “而且，他引发的异象可怖，难以想象，他究竟拥有着何等级别的力量！”

    “太妖孽了！”

    “……”

    ——————

    苏白在一个大山出现。

    “轰隆隆……”

    “呜呜……呜呜！！”

    “啾啾……”

    才一出现，大山里的怪物就雌伏，发出低呜声。

    看起来超级凶猛的巨虎，也是趴在地上颤抖。

    也是有意思。

    自己现在也是拥有气场级别的强者吗？

    还是说，它们可以感知到自己身上强大的力量气息，从而害怕？

    “呵呵……”

    苏白摇头一笑，在背包里掏了掏，拿出了一个青铜圆盘。

    【心念无界】

    联系傅清秋用的。

    按下圆盘中的光球，苏白心里默念呼唤：“大老婆，在吗在吗？找你有大事儿！”

    这会儿，傅清秋正在她的神宫里修炼。

    好吧……

    其实是在发呆！

    回来之后，总觉得不得劲儿。

    也觉得不对劲儿！

    觉得自家姐姐实在是怪怪的！

    怎么说呢……好像，姐姐对那家伙很上心似的。

    真的只是看好他吗？

    没等傅清秋想出个所以然，苏白的信息过来了。

    “嗡！”

    被她放在不远处的青铜圆盘亮起，傅清秋的眼神立刻注目了过去。

    “他找我？！”

    傅清秋心跳加速了下，眉眼中不自觉就有些笑意。

    稳了下气息，将青铜圆盘招来。

    “大老婆，在吗在吗？找你有大事儿！”

    听着苏白的声音，傅清秋皱了皱眉头。

    她心思细腻，察觉到苏白声音中的急迫、认真。

    发生了什么大事儿吗？

    脑里猜测着，没去纠正苏白对她的称呼，傅清秋回话：“什么事？你说！”

    苏白自然直言不讳：“大老婆，我的灵身其实有损，还有不到一天的时间，就会崩解，你能帮我吧？！”

    “什么？！”

    傅清秋低呼一声，神情非常意外。

    苏白的灵化，她是全程目睹来着。

    但那会儿，还真没发觉到有这种情况！

    “等着，我马上过来！”

    说完，傅清秋收起青铜圆盘，身影消失在神宫中，雷厉风行。

    ……

    苏白没等多久，也就十秒不到的时间。

    在身边，一个空间裂缝静静展开。

    一位绝美女神走出，美绝人寰！

    就是步子稍微急促，损失了几份高雅仪态。

    傅清秋来到了苏白面前，伸手抓起苏白的手腕，看起来像是在把脉。

    “嘿嘿……”

    苏白笑着，眯着眼睛调.戏她：“大老婆，你这么担心我啊？”

    “啪！”

    傅清秋瞪苏白一眼，拍了他胳膊一下，“小坏蛋！再贫嘴我不管你了！随你死活！”

    话是这么说，但说完后可没放下苏白的手腕。

    重新低头，皱着纤细眉头，探测着苏白身体的情况。

    感知着她对自己的浓浓关心，苏白温和一笑，也就不皮了。

    过了几个呼吸的时间，傅清秋眉头皱紧了。

    她抬起头，看着苏白，喃喃道：“你这情况……好生古怪！”

    “哦？怎么讲？”苏白好奇的问道。

    傅清秋道：“你现在的身体是灵躯，还是非常之强的灵躯，我从没见过比你还强的！”

    “那当然！也不看看是谁的老公，必须强！”苏白笑着接话。

    傅清秋脸红了红，羞恼地道：“你别闹！再闹真不管你了！”

    “好的老婆，没问题老婆……呃，咳，你继续。”

    看着傅清秋不善的脸色，苏白果断正经。

    “……”

    没好气的瞪瞪苏白，傅清秋接着解释：“因为你灵化重塑的身躯强大到异常，所以，本来就只有两个可能！”

    “一，灵化完美重塑身躯。”

    “二，直接失败！”

    “你这成功重塑至强灵身了，但又会崩碎的情况，实在是太怪了！”

    傅清秋一脸困惑的说完。

    关于这个，其实苏白倒是知道。

    这当然是因为BUG的力量了。

    如果没有BUG，他就无法完成灵化，会直接失败。

    但现在，有BUG就拖延了一段时间。

    解释太麻烦，苏白就懒得解释，只是道：“那大老婆，你能帮忙不？”

    “我……我会帮你！但是……”

    傅清秋皱眉，停顿两秒接着说道：“你的灵躯太特殊了，我需要一些时间，去摸清将崩解的原因。”

    “嗯？苏白有些诧异地问道：“大老婆，你不知道原因？”

    “……”

    傅清秋眼睛眨了眨，愣愣地问道：“你自己竟然知道？”

    苏白解释道：“是因为我以前在新手村挂过一次，消耗神秘物质。”

    “就是因为这原因，我这灵身才无法维系来着。”

    “这你应该知道才对吧？”

    傅清秋：“……”

    她被苏白说无语了！

    这很难感知到，同时她也没往这上面想。

    因为……

    傅清秋有些怅然的继续说道：“死过一次的话，别说完成像你那样强到前所未见灵化了！”

    “就连普通的九次灵化，都未必做得到！”

    嗯，这是BUG建功了！

