    别墅之中二楼的房间里，田中知史的兄长就这么无力的躺在躺椅之上。

    而不管目暮警官怎么去呼喊，他都没有任何的回应，毕竟对方已经成了一具冰冷的尸体了。

    而与尸体有着相同面貌活着的田中知史，却也同样的手脚冰凉，但如果与他死寂绝望的心想比，这点寒意就完全不算什么了。

    “抱歉，死人的味道和活人还是有些区别的。”唐泽耸了耸肩道：“虽然刚死不久常人无法察觉，但我可不是常人。

    尸体身上的那股血腥味虽然你处理的很干净，但在我的嗅觉下就和香水一样那么刺鼻明显。

    同样的浴室也是如此，鲜血和沐浴露混在一起真是一种不友好的味道啊。”

    “你…你到底是什么人！！”田中知史听到唐泽的话一直跌倒在了地上，看着唐泽仿佛看怪物一般的表情。

    “只是鼻子稍微灵敏一点的普通刑事罢了。”唐泽轻轻笑了笑道：“全世界像我这样的人可是多了去了，每两千万还是多少来着？就有一个如同我这样嗅觉发达的家伙。”

    唐泽这么说同时也是让目暮警官等人少大惊小怪，刚刚随着他那一大段的话语开口，连目暮警官和柯南等人都一副见了鬼的模样。

    “跟着在屋里转了一圈，弄清楚周围的环境之后，我差不多也明白你安排的诡计了。”

    解释完后，唐泽再度开口将众人的注意力拉回到案件之上，“你看到柯南他们发现了尸体，为了避免我们盘查，你急智下想出了一个大胆的计划，让你能够瞒天过海将尸体藏好的办法。

    先是清洗了浴室的血迹，之后再给尸体穿上浴袍，让令兄的尸体在二楼的躺椅上放好，摆出睡觉姿态，然后等待着我们的到来。

    同样的，出来迎接我们的你也穿着浴袍，直接伪装成了你兄长的样子。

    毕竟你们两个就是双胞胎吧，除了胡子和眼镜在外观上基本上是没有太大变化的，完全可以瞒天过海。

    而之后又装出一副不耐烦的模样，借机发火直接返回而楼的房间，然后趁着我们搜查屋内的时候，你换好衣服借助后面院子的大树翻过高墙。

    而在高墙外面的河堤步道虽然只有四十厘米，但如果人紧贴着墙壁横着走是完全可以通行的。

    顺利的逃出去之后，你装作一副刚从公司回来的模样，再度回到家中，恢复你本来弟弟的身份。”

    “那么唐泽君，那个电视突然关掉，还有花瓶打碎的时候发那么大的火都是假的了？”目暮警官惊讶的问道。

    “啊，差不多吧，电视机这种事只要事先设定好关机时间，再搭配演技就行了。”

    唐泽解释道：“当时那种情况，在他刚抱怨过后电视就关了，我们自然会下意识以为是死者醒了。

    同样的，再加上他的演戏配合，把我们很快推出房间，我们根本没有唉，时间去仔细查看不是么。”

    “至于那声怒骂嘛…”唐泽看向了柯南笑道：“这种把戏，就连柯南都反应过来了是吧？”

    柯南听到唐泽的话语，不由卖萌的点点头：“恩！叔叔为了让我们以为他哥哥还活着，利用了录像机和上一口袋内的行动电话演了一出好戏呢。

    先是在电话答录机上录下那段发怒骂人的话语，之后再用行动电话调到通话人那一栏方便拨打电话，在之后将铃声调整到静音状态。

    而元太打碎花瓶的时候，恐怕帮了你大忙吧，正好为那段大骂找了个合理的借口。”

    柯南拿着电话笑道：“当然叔叔也付出了风险的，需要趁我们不注意的时候偷偷将话筒拿起接听，因为如果不这样骂人的那段录音也会重现。

    当然了，只要稍稍碰一下电话，让话筒离开座机就好了。”

    听到柯南补全最后的一段推理，唐泽不由内心为对方鼓掌的同时也给自己点了个赞。

    虽然前面大部分的推理唐泽根据嗅觉开挂，提前锁定了凶手后都反推了出来，但对方骂人的那个把戏他却是“知其然不知其所以然”。

    他对座机的印象也就只有接打电话，至于其它的功能唐泽都不熟悉，毕竟霓虹电话上的很多功能都与原来老家的不太相同。

    虽然原身是有这方面的记忆，但唐泽毕竟没有实际接触过，他也怕自己在推理时候说的不够严谨有所遗漏之类的，所以干脆就交给柯南补全这最后一截推理了。

    而在表面上看就是唐泽不屑于解释这种小把戏，让一个孩子来解开这点小机关顺带着嘲讽了田中知史一波。

    于是能够看到听完全部的推理后，田中知史脸色已经变成了铁青的颜色，但更多的还是绝望。

    “都是那个混蛋的错！那个渣子整天在我家里白吃白喝白住，一副游手好闲的样子！！”

    田中知史发泄似的嘶吼着，“他发现了我伪造股票赚黑钱的信息，说什么不会出卖我，但下辈子也全靠我养了！！

    我快要结婚了呀！！所以必须把这家伙赶出去不可！！

    当时他想了说我，我一怒之下直接就拿高尔夫球杆爆了他的脑袋！！”

    “说到底还是你先有错在先吧。”唐泽听完后淡淡道：“如果不是你鬼迷心窍犯了法，又怎么会给你兄长威胁你的把柄。

    如果你堂堂正正做人，那么完全可以理直气壮的把你兄长赶出家门，所以一切还是你犯错在先才给了他机会不是么。

    少在这怨天尤人了！！”

    躺着的一番斥责让田中知史沉默了下来，最终如同木偶一般被带上了警车。

    “唐泽警官好帅！！”步美冲了过来双眼闪闪发光。

    光彦也是一脸兴奋的模样，“好像超能力一样的感觉！”

    “比警犬的鼻子还好用啊！！”

    “喂！！小鬼，你这是夸我还是骂我啊！！”唐泽听到元太的话没好气的翻了翻白眼。

    “呵呵…从某种方面来说真的是警犬啊…”柯南内心吐槽道：“而且是比警犬还好用的人型警犬啊…”

