    天青色等烟雨（中）p

    从荆门州的州府而出，一路向南，过了数百里便有一小镇，镇子虽小，却闻名遐迩。p

    若是寻常人，一天走到晚至少也得三四日才能到这渠峡镇，可他们三人之中，两人汇溪境以上，徐长安趁夜御剑而行，而李道一则是带着蓝宇。若是顺利，一夜便可到达渠峡镇。p

    李道一不御剑，他御的是拂尘。p

    天机阁本属道家，若是追本溯源，兴许和蜀山还有长生观都能扯上关系，天机阁之人主观生死造化、天地轮回，不愿打打杀杀，故极少有人用剑。李道一的平时两手空空，经常带着一破幡，上书“铁口直断”四字，招摇撞骗，行走江湖。p

    之前只见到他跑路，没有见过他认认真真的拿出过一次武器，今日将行数百里，徐长安才看到了李道一的武器——拂尘。p

    他实在无法想象李道一这样不稳重的一个人，配上拂尘会是何种模样？p

    那拂尘看似寻常，李道一右手持拂尘，搭在左手小臂之上，趁着星夜，迎风一甩拂尘，那拂尘便散发出淡淡的紫光。乍一看，年纪轻轻的李道一也有那么一番仙风道骨。p

    三人早就出了城，虽然荆门州的州府没有明文规定城中不能御剑，也不似长安一般有大阵压制，可城内禁飞，也是对城池、对圣朝的一种尊敬。p

    此时李道一站在一山坡之上，迎风而立，摆足了架势。p

    徐长安立于长剑之上看着李道一，他小脸之上尽量表现出历经沧桑的模样。他正想提起嗓子说几句话的时候，蓝宇舔了舔手指，扒在了他的肩头之上，还趁机抹了抹。p

    小白也从蓝宇的肩头跳到了李道一的肩头之上，用油腻的嘴蹭了蹭李道一的肩膀，然后轻轻一跃，从他的头顶而过，跃到了另一边肩膀之上。p

    “这可是新道袍！”李道一顿时威严全无，苦起了脸。p

    蓝宇没有管他，又伸出了油腻的手往他身上擦了擦，这才说道：“走吧！”p

    “你得赔我新道袍！还能偷偷给自己加餐的，也不给我们带一点！”李道一满脸的幽怨。p

    蓝宇“嘿嘿”一笑，搂住了李道一的腰笑道：“又不是我买的，这个小家伙就带了三只鸡腿，我不能没一只吧！”p

    蓝宇是大财主，李道一自然不会有意见，扒拉开蓝宇的双手说道：“那还有两只呢！”p

    “作为它的主人，得分一只吧！”蓝宇说着一指早就悬在半空之中的徐长安，李道一也点了点头，脸上神色更加的委屈了。p

    “最后一只，小白猫辛辛苦苦拿来的食物，不得分给它一只啊？做人嘛，不能太绝，对人对猫都一样！”p

    说着，又趁机在李道一的身上擦了擦油。p

    “走吧！别气啦，到了渠峡镇，给你买新道袍。”蓝宇像哄小孩子一般的哄着李道一，李道一这才冷哼一声，不情不愿的把那拂尘往空中一抛，只见那拂尘好像大了几分，便一跃而上，踏在了拂尘之上，接着把小白和蓝宇也接了上来。p

    三人一猫星夜赶路，天将破晓，便到了渠峡镇。p

    朝阳照在了那牌匾之上，“渠峡镇”三个大字显得熠熠发光。p

    徐长安和李道一满脸的疲惫，三人一猫进了镇子，只见街道上商户的门口都放着一些制作精美的瓷器，不管是卖什么货物的商家，门口都放着瓷器，有碗有罐子，还有各式各样的人物，惟妙惟肖。p

    三人困得要死，就算是之前对渠窑推崇备至的蓝宇，也没了兴趣。p

    三人找了一家店便住下，打算到了下午养足精神再出来打探，他们可不相信，凭林邕这下败将能赶在自己前面？p

    三人刚找了店住下，一行手提长剑的白衣少年便也来到了渠峡镇。p

    这行人自然就是林邕及其师弟，他们一行人轻车熟路的进了镇子，直往镇子的东南一隅赶去。p

    东南一隅有一大片窑，镇子里大多的瓷器都出自于这里。p

    以前烧瓷器分为坯户和窑户，由坯户做好了坯，窑户烧制，可这样一来，质量提升不上去，还会经常引发坯户和窑户的相互不满，所以十几年前，林家便将二者合二为一，坯自己做，烧也自己烧，虽然工艺繁杂，累也累些，可两口子一人是做坯的好手，另外一人是烧窑的好手，夫妻二人通力合作出来的瓷器，顿时冠绝渠峡镇。p

    见到林家做大，其余家族也纷纷效仿，之后便没了坯户和窑户之分。p

    林家夫妻有一儿一女，传闻中儿子拜了仙人为师，女儿则在制作瓷器之上颇有天赋，成为了人人艳羡的对象。p

    这一儿，自然便是青莲剑宗的大师兄林邕。p

    林邕进了镇子，便打发众位师弟散去，自己一人来到了林府。p

    自打父母去世之后，家里便由妹妹一人支撑，自然风光不如往昔。p

    林邕极不愿回家，他害怕看到p

    p

    那些泥土和捏好的坯。他讨要土黄色，他最喜欢手中的长剑和身上的一袭白。p

    可师门有令，他不得不回来。p

    他轻轻的敲响朱红色的大门，大门之上的“林府”二字显得异常的刺眼。p

    老妪听闻有人，急忙打开了门，瞥见这位手持长剑的青年才俊，顿了顿，这才不确定的问道：“是少爷么？”p

    林邕点了点头，老妪脸上浮现喜色，急忙打开门把林邕迎了进去便高声喊道：“小姐，小姐，少爷回来了！”p

    林邕进了门，便直接坐在了大厅的客位之上。p

    不一会儿，一青衣女子走了进来，她的头发有些凌乱，眉眼之中带着一丝倔强。五官虽然精致，可却没施粉黛，像一个黄毛丫头。p

    “哥哥。”她走到林邕面前，淡淡的喊了一声。p

    林邕看了自己妹妹一眼，皱了皱眉，没有言语。p

    “看来哥哥没把这林府当做自己的家，都说长兄如父，哥哥却连父母罹难都没回来，修仙难道真的这么忙么？”p

    林邕默不作声。p

    “哥哥毕竟是长子，哥哥回来主位妹妹自当不敢占，可哥哥却坐在了客位之上，难道林府不是你的家么？”p

    “够了！”p

    听到这话，林邕拍桌而起。p

    “世代做坯烧窑，顶破天能做到什么程度！好男儿当志在四方，有什么不对？”p

    那女子瞥了一眼自己的哥哥，大大方方的坐在了主位之上。p

    “那这位志在四方的好男儿，回来做什么？”她拿起了茶杯，轻轻抿了一口。p

    林邕深吸了一口气，抬起了头看着自己的妹妹说道：“你看看你，现在成什么样子！女儿家该有女儿家的样子，灰头土脸的，成何体统！”p

    林邕的妹妹叫林珊，她看了一眼自己的哥哥，淡淡的说道：“父母基业，不敢不管啊，我可没有哥哥本事，跟着父母一起打拼的几个老人也没有哥哥的本事。哥哥是大人物，修仙，能飞，我们凡夫俗子，要吃五谷杂粮啊！家里没个男人，有很多事只能我这个女人亲自来做了。好在，这林家没了哥哥，也撑得下去！”p

    林珊言语犀利，却又声声称呼林邕为哥哥。这一声声的“哥哥”如同大嘴巴子一般，直往林邕脸上呼，让他这个林家长子面红耳赤。p

    林邕抬起头来，看着倔强的妹妹，深吸一口气说道：“我今天不是来和你吵架的。”p

    “哥哥大忙人，自然不是来和我吵架的。哥哥心好，劝我入仙门的。”p

    林邕闻言，接着说道：“你知道便好，世界广阔，何必拘泥于这渠峡镇。哥哥也是为了你好，只要成了修炼者，人人都会尊重的。”p

    林珊摇摇头。p

    “多谢哥哥好意，可若入仙门便要嫁与你的仙长，我自是不愿。”p

    林邕脸上浮现怒意，还带着一丝急切。p

    “宁师兄有什么不好，宗主之子，天纵之资，下一任宗主非他莫属，而且你年小的时候也见过他，还央求他抱你！”p

    林珊捋了捋鬓间散乱的秀发，盯着自己哥哥说道：“宁大哥自然是极好，可你要撮合我们，当真是为了我或者宁大哥好么，还是为了自己在仙宗里的地位？”p

    林邕低下了头，不知道该如何言语，话说到这份上，藏着掖着也没意思了。p

    林珊看着自己的哥哥，白衣胜雪，一袭长剑，当真是俊俏不减当年，风度更甚从前。可惜啊，一母同胞，自己却每天对着泥土和火窑，差距甚大。p

    “我还是喜欢这里，根在这，哪也不去。”p

    接着看着自己哥哥问道：“哥哥远道而来，不止是为了和我说这些吧？”p

    林邕看着自己倔强而又聪明的妹妹说道：“我知道妹妹是在等那个混小子，可人家想着你么，指不定和那个女魔头往大山里一钻，双宿双飞去了！”p

    林珊听到哥哥听到那个人，脸上不怒反笑。p

    “此事不劳烦哥哥费心了。”p

    林邕闻言，重重一拍桌子，站了起来。p

    “不劳烦，要不是之前一直有我隐瞒，青莲剑宗岂能容忍他们在这十几镇中胡作非为。那女魔头虽然厉害，可如今却把其它人也牵扯进来了，你最好和那个混账玩意断个干净，不然连我也帮不了你们。”p

    林珊听到此话，脸上立马出现了一抹担忧。p

    “你别以为我骗你，宗门师长还不知道这些混账玩意的所作所为，只是略有耳闻。此番又把蜀山弟子牵扯了进来，我能瞒的只有青莲剑宗，我能管的，也只有我的师弟们，若是让那蜀山弟子发现端倪，只怕大批剑仙立马就会来灭了他们！”p

    说罢，便怒气冲冲的拂袖而去！p

    林珊看着哥哥远去，呆坐在原位，捏着杯子的手一松，杯子陡然落地，发出了清脆的声p

    p

    响。p

    老妪急忙前来，搀扶住颤颤巍巍的林珊。p

    ……p

    徐长安等人一觉睡到下午，三人一猫优哉游哉的逛了一圈镇子，小镇子自然比不上州府，蓝宇买了一些小玩意装着，在李道一的央求下，居然还真的买了一件新衣服，毕竟小城镇，只是偶尔会有两个游方道士经过，没道观也不做停留，所以便没有卖道袍的店。p

    说来也奇怪，也没见这蓝宇身上带着多少银票，富如当初的徐长安，坐拥长安最好地段的青楼，要带钱出门，身上总鼓鼓囊囊的。可这蓝宇，身上也没带什么银票，每当没钱了，总能拿出几颗色泽不错的珍珠去换银两，这着实让人匪夷所思。徐长安问过蓝宇，蓝宇笑笑没有回答，反倒是李道一，像看土狗一般的看了一眼徐长安。p

    三人游了一下，居然不知道去哪儿打听林珊此人了。p

    根据徐长安在越州城作战的经验，消息最多的地方便是茶楼，闲言碎语甚多，能听到不少秘事，虽然难辨真假，但自个儿判断一下，也能找到不少有用的信息。p

    可这几眼就能望通头的小镇，哪里有什么茶楼。p

    蓝宇想了想，看到树下闲聊的几个大妈，脸上便荡起了乖巧的笑容，走了过去。p

    “几位大姐，我能打听一点事儿么？”蓝宇甜甜的笑道。p

    但凡人都对面相好的人天生有好感，这三人中，李道一像一个骗子，徐长安虽然面相不错，可他带着面具，所以变得有些吓人，这事儿，只能由蓝宇去做。p

    那几位大妈听到有人叫她们大姐，而且是皮相好又乖巧的小帅哥，顿时心花怒放。p

    “问吧问吧，这镇上，哪家寡妇门被敲我们都知道！”p

    蓝宇想了想，便从袖口里拿出了一个精美的小瓷碗，对着那群大妈问道：“我是北方来的商人，听说这镇上的瓷器不错，特别中意这种，说着翻转碗底，露出了那个‘林’字。”p

    那几个大妈看到这瓷碗，叹了一口气道：“这是从林家出来的东西，这林家啊，原本是我们这儿烧窑的第一大家族，可后来老林夫妇意外罹难……”p

    蓝宇闻言，面上露出了遗憾之色立马问道：“那这林家瓷器便没了？”p

    那几位老妇人急忙摆手道：“不不不，她家女儿啊继承父业，虽然不如从前，可也还不错。”p

    “他家就一个女儿么？”蓝宇突然问道。p

    “不，还有一个儿子，很小的时候就去修仙还是怎么，反正他爹娘死的时候都没回来。后来回来过一次，背着长剑，穿着一身白，不知道迷了镇上多少大姑娘和小寡妇。让人家……对，昼思夜想！”p

    听到一袭白衣，蓝宇顿时留了一个心眼。p

    “那儿子叫什么？”p

    “好像是林邕吧！”p

    蓝宇皱起了眉，脸也黑了起来，便继续问道：“这林家有没有发生什么怪异的事儿？”p

    那几个大妈看了蓝宇一眼，一副讳莫如深的样子。p

    蓝宇想了想，从兜里拿出了几粒珍珠，蹲了下来，放在地上。p

    那几位大妈看见珍珠眼睛都亮了，顿时你一舌我一嘴的说了出来。p

    原来，那林家的闺女原本有一个相好的，被林氏夫妻收养便自幼与兄妹俩一起长大，叫做叶晨。这两人郎才女貌，两小无猜，那叶晨在烧窑制瓷上也有天赋。可恰好，不知道为什么，这镇上的主簿便要捉拿叶晨，有人说是那主簿的儿子看上了林珊，加上林家没个主事的，所以便要害了这叶晨。p

    当时这林珊没了父母，哥哥也联系不上，一个弱女子，哪有什么能力反抗。p

    最后，听说这叶晨是被害了，林珊也要被强制嫁给主簿的儿子。但在新婚之夜，传言有个像叶晨的人出现，一下子就咬向了主簿儿子的脖子，还吸干了他的血。p

    后来，主簿心里恨，要把林珊浸猪笼。紧要关头，他哥哥跟着一群白衣剑仙出现，救下了林珊。没过几天，主簿便被县守大人唤走了，据说最后被处死了。p

    再之后，但凡有人对林珊图谋不轨，便会被咬死，有人说是这叶晨化为了恶狼，保护着林珊。p

    而且，镇上有人行恶，也总会被咬死，全身血液都没了，变成干尸。p

    听着蓝宇的转述，三人心里都有了底。p

    这事儿荆门州府应该知道，他们不管，应该是青莲剑宗有意为之。或者说是林邕护着他妹妹，这叶晨应该是因缘际会之下，学会了魔道的功法！p

    只是让李道一不爽的是，这明明就是林邕那个混账玩意的家事，三人好像被人耍了！p

    不过尽管如此，徐长安还是打算抓住这叶晨，不管他和林邕还有林珊是什么关系都不重要，都没蜀山的声誉重要！p

    p

    好了，抱歉，这本书首发纵横，其余网站或许有没改过来的，抱歉。p

    （本章完）p

    p一剑长安53275dexhtlp

    <!--over-->

