    围观的人全都用看恶魔的眼神看着陆泽。

    在方才的一分钟里，陆泽竟毫发无伤地击败这几个保安，甚至都没有被他们碰到一下。

    这些大汉在这个年轻人的面前，仿佛跟幼儿园的小孩差不多。

    每次他们的攻击，都会在前一秒被陆泽闪开，无一例外。

    看着倒在地上哀嚎的保安们，陆泽随意地整理了一下自己的衣襟。

    “跟我打？小学生打国家运动员知道不？”

    再看向那个服务员，他直接吓得坐在地上，双腿发抖。

    “不要……不要打我，这里是陈王殿的地盘，你在这里闹事，陈王殿是不会放过你的。”

    听到这话，陆泽微微一笑，捡起地上的警棍就向服务员走去。

    拿着警棍，他眼神一变，刚才的笑意全然消失，只留下无尽的肃杀，一警棍猛然砸去，正好砸在服务员裆前的地面上。

    “给我进去告诉洛永年，说我要参加宴会。”

    “可……可是他不会同意的。”

    “没事，你就把这里的事情如实禀告，然后告诉他，如果他见到我一定会很开心的。”

    现在陈家的人，可是对他恨之入骨，洛永年应该也不例外。

    “这……”

    “还不快去？”

    “是！”

    服务员屁滚尿流地从地上爬起来，疯狂向酒店里奔去。

    他跑走后，陆泽将警棍扔到路边，转头看向那些看戏之人。

    “看够了没有？该干嘛干嘛去，还是说你们想要跟他们一个下场？”

    “嘶……”

    宾客被吓得满脸冷汗，倒抽一口冷气，他们低着头，就当是什么都没有发生似的，快步向酒店里走去。

    此时在酒店里，洛永年正在跟一个身穿西装的男子谈笑。

    服务员这个时候灰头土脸地跑进来，停在两人面前，不断喘息。

    洛永年脸色一冷：“混账东西！谁让你过来的？竟敢在叶先生面前做出如此无礼的举动！”

    那个叶先生笑着拦住洛永年抬起的手。

    “无妨。”

    服务员脸色煞白：“少……少爷，大事不好了，门口有个人过来闹事，把好多人都给打了一顿。”

    “你们是怎么办事的？保安队呢？”

    “保安队也不是对手，完全伤不到他一根毫毛！他还说他是来参加宴会的，说您要是见了他一定会很开心。”

    “什么？”

    洛永年有些疑惑，这到底是怎么回事？随即他将酒杯放在桌上，对叶先生微微颔首。

    “叶先生我先失陪一下。”

    “去吧。”

    等洛永年来到门口，一眼就看到跟个大爷似的坐在楼梯上的陆泽，仇人相见分外眼红，虽然他跟陆泽毫无瓜葛。

    但，陆泽所做的事影响到了他的地位和他的权势，对陆泽的恨意也非常浓郁，咬牙道：“陆泽！”

    先前洛永年本打算亲自去云国了解陆泽，结果陈王殿跟叶家有了合作，被耽搁住不能脱身。

    在解决陆泽和叶家合作只见，他果断选择后者，然而他本人没到，不代表不会插手。

    韩悦儿在云国很大一部分资源都是他所提供。

    他只是没想到，韩悦儿这个家伙居然干不掉陆泽，甚至还落魄地逃回华中。

    “好啊陆泽，我不找你，你居然还自己送上门来了。”只见陆泽一抬手，一份不想吵架的样子。

    “洛永年少爷这话说的，也太见外了，咱俩谁跟谁啊。”

    “你少踏马给我扯犊子！什么谁跟谁，这是我们第一次见面吧？”

    洛永年一脸不耐烦，陆泽跟自己的仇怨不共戴天，现在说的好像跟老朋友似的，真他娘恶心。

    只见陆泽眯着眼笑道：“我这次可不是为了来跟你吵架的，我是来参加宴会的，作为宾客，你这个主办方该不会想要把我堵在门外吧？”

    “虽然我没有邀请函，但我觉得就凭咱俩这交情，根本就不需要这种样子东西，你说是不是？”

    洛永年冷笑一声，将怒气暂时压下去。

    陆泽是要解决，但不是现在，叶先生还在里面，万一出点差错就有可能导致合作失败。

    那后果他洛永年担不起。

    “哼，看来你果然和资料上说的一样，那么令人厌恶。”

    陆泽大笑一声：“我就当你是在夸奖我吧。”

    “别废话，我让你进来，但是我奉劝你最好把你那张破嘴闭上，否则别怪我现在就跟你翻脸！”

    “好好好，这里你说了算。”

    洛永年忍着怒气让陆泽走进洛生酒店，陆泽一进去，就到处观摩，不禁感叹陈王殿竟如此大气。

    这装潢，比五星级都要好上一些，在宴会中央，洛永年拿酒，笑着问叶先生赔罪，叶先生则直直盯着到处乱跑的陆泽。

    “他就是在门口闹事的人吗？”

    “是，我怕他接着闹事就让他进来了，叶先生就当没看见他就行，我找机会一定给他轰走。”

    只见叶先生轻笑一声：“这倒是不必。”

    “叶先生您这是？”

    “我觉得他……是个有趣的人。”

    混进宴会，陆泽既然来了，那自然要顺点什么东西。

    酒店里桌子上摆着的各种食物酒水，陆泽看到就那，一点都不客气。

    远远看上去，就跟个乡巴佬似的，不少宾客都对陆泽感到鄙夷，不自觉地跟他保持距离。

    就在陆泽吃得正海的时候，他的身后传来脚步声。

    先说话的，是陆泽：“呦，这不是大名鼎鼎的韩悦儿和陈百胜吗？我还真没看出来你们这么恩爱呢。”

    韩悦儿两人微微一愣：“他背对着我们，是怎么知道我们是谁的？”

    很快韩悦儿就将这个疑惑甩在脑后，她尽全力让自己保持冷静。

    陆泽这个家伙，做出那么过分的事情，还让自己身败名裂。

    “一定要让他感受甚我百倍的痛苦，才能罢我心头之恨！”

    陆泽拿着点心，转身一看，发现韩悦儿跟陈百胜靠得特别近，一副亲密无间的样子。

    他不禁噗嗤一笑：“你们该不会是搞出感情来了吧？真别。”

    陈百胜脸色冷得吓人，陆泽眉头一挑，将话题转开：“你们也是代表陈家来谈生意的？”

