    宁虎扭头看了永安侯一眼，见父亲点头，便兴奋地顺着马车跳下，屁颠屁颠跑了上来。

    什么拜会家宴，繁文缛节，枯燥乏味，交给父辈去应付便是。

    城巡司卫士见秦风不请自来，非但没有半点阻拦的意思，反倒连忙迎了上去，那叫一个热情。

    “秦公子，哪阵风把您给吹来了？”

    “我说今儿喜鹊怎么叫了一早上，合着是您要来。”

    “快请快请，秦公子您和小侯爷在大堂稍等片刻，我这便去后院叫徐校尉。”

    随行的宁虎，不由一阵好笑。

    这城巡司再怎么说也是京都重要部门之一，别说一介布衣，就算是京兆尹来了，也得先通报后入内。

    秦风现在的地位，居然比京兆尹还要高！

    不过转念一想，宁虎也就释然了。

    先前秦风率领三百卫士，在净衣礼上大放异彩，可谓是名动京都。

    城巡司这些卫士，自然是暗恨没有被秦风选中。

    如今秦风手握参将任命权，想要去北狄镀金，甚至连后门都不用开，只需秦风一句话便可。

    莫说城巡司卫士，即便是京中一些校尉也眼红得很。

    这些人有如此作态，倒也能够理解了……

    秦风一进去，便四仰八叉地坐在城巡司大堂的太师椅上。

    丝毫没把自己当外人，该吃吃，该喝喝，舒服过了头，甚至翘起二郎腿。

    这要是搁在以往，就算不会直接打出城巡司，也会招致呵斥。

    但守在周遭的一众校尉和卫士，却笑脸盈盈，非但没有怪罪的意思，反倒尽是寒暄问暖。

    昨日在驻场主持沙盘的李校尉，脸上堆满了笑容，知道秦风喜好吃，连忙吩咐下面准备上好酒食。

    秦风却挥了挥手，示意李校尉不用麻烦了，笑眯眯道：“我就是来找徐墨，完事儿就走，不在这吃午饭。”

    一听这话，李校尉顿时一阵失望。

    这节骨眼上，徐墨跑了过来，见到秦风便咧嘴大笑起来：“听说今日秦家设下大宴，京中官宦权贵皆是前去拜访，本还以为你烦事缠身，一时半会见不着，没想到……居然跑了出来。”

    说到这，徐墨眯着眼睛，嘴角勾勒着坏笑，调侃道：“秦兄，你是不愿应酬，还是害怕见未来夫人？”

    这叫什么话！

    秦风直接站起身，一拍胸脯，摆出一副天不怕地不怕的架势：“笑话！我秦风岂是惧内的人？况且谢云儿还没过门，我秦家还轮不到她耀武扬威。”

    宁虎和徐墨对视一眼，不由放声大笑起来。

    这俩货一笑，周围的校尉卫士也跟着笑起来。

    笑个毛线！

    秦风老脸一红，起身就往外走。

    三人一道离开城巡司，宁虎跟在身后，随口问了一句：“秦兄，咱们这是要去哪？若只是躲清闲，倒不如去五湖酒楼，你整的那些雅间和贵宾室，在京都名气颇大，一般二般的人，有钱也进不去。”

    秦风背着手，一副老干部视察的模样，还在“记恨”之前众人嘲笑自己惧内，便没好气道：“蹭白食？哪有那么好的事！”

    “如今已然开始战备，户部和兵部这对冤家，都不得不开始联手合作，向地方收购粮食，进行战略存储。今天早朝，我已经探过圣人口风，短则三个月，就要挥师边陲了。”

    “时间紧迫，可没闲工夫瞎浪。”

    听到秦风这番话，二人不由严肃起来。

    徐墨收起脸上的调侃笑意，搓着下巴，若有所思：“我也听我爹说过，没说各大将军，即便是旅级副将的人选也已经选定，各统领已经开始领兵操练起来。另外，车骑和骠骑两位大将军，已经前往江南调动军队，即刻开赴边陲。说起来，最多三五个月，这场仗就打起来了。”

    今日早朝结束，回府路上，秦风也听老秦同志提过一嘴。

    除了威武大将军依旧留京驻守外，骠骑和车骑已经离开京都。

    虽说老秦同志乃是此次北狄战事的主要负责人，但他老人家早已经退居二线，真正前往一线打仗的人，还是骠骑大将军。

    而车骑将军则负责前往江南调度，除了直接开赴边陲的军队之外，还要带领一部分军队向西北开进，以备不时之需。

    其实事情发展到这，已经算是和北狄“开战”了。

    毕竟境内大军一动，北狄必然第一时间得到消息，做出相应对策调整。

    接下来这几个月，大梁必然不太平。

    其一，北狄为了打断大梁战备，肯定会更加疯狂地袭扰边境，国境安全压力将会倍增。

    其二，受战事影响，境内物价也会进一步走高，无论做什么，都会本钱陡增。

    这也是为什么今天早朝上，秦风会向梁帝索要“一年特权”，只有如此，才能好好捞一笔，来填补自己的亏空！

    许给梁帝那两支劲旅，不可耽搁！

    秦风带着宁虎徐墨，先是去了一趟兵部，又去了驻城军，然后是龙虎军和东西两个大营，办了同一件事，就是“要人”。

    城巡司的精英，已经被秦风挖光了，剩下的卫士，要么是官宦子弟，要么是奸懒馋滑，皆是不堪大用。

    而各大军营和部门的精锐，又不能抽调得太狠。

    故而，让京都附近各大营区，一起凑一千人。

    说是两支劲旅，其实秦风预备打造三支人马，之前那三百卫士便在其中。

    因为他打算未来一段时间，亲自去一趟边陲。

    一来是考察甘蔗产地，二来在战事上贡献一分力气，三来了解北狄情况。

    毕竟生意想要做大做强，就不能只局限于大梁一国，跨国生意才是正途……

    兵部和驻城军倒还好说。

    龙虎军和东西两营，本是皇家亲军，按说应该鸟都不鸟秦风。

    但事实却截然相反。

    不知是得到圣意，还是有什么贵人从中斡旋，总之龙虎军和东西两营答应得很痛快，各出二百人。

    秦风却狮子大开口，非要每营出三百人，如此一来就有一千五百人。

    剩下的五百人，自然是以备不时之需。

    人手有了，剩下的就是场地。

    徐墨提议，就直接在城巡司校场，或是驻城军的驻场操练。

    秦风果断拒绝。

    准备直接买下一块地皮，作为训练场！

