    “阿嚏！”正在最后关头的洛槐打了个喷嚏。

    俩大佬诧异的看了眼他，“你这体质还能生病感冒？”

    而且俩大佬都是火属性的，光是在祂们边上都得承受不少的热能。

    “没事……有人念叨我呢。”洛槐摇头，继续专注于炼器。

    “唉，真好，还有人念叨。”俩大佬忽然感慨起来。

    洛槐莫名感觉自己成了长辈面前的小屁孩。

    虽然从年龄差上来就确实如此。

    “就差一点……”

    现在正是需要专心致志的时候，不好分心……唯一分心的也就是凡界那边，通过契约他一直在关注着，只要一有异变他就过去。

    ……

    天色，晚了。

    “下面的树在向上生长！”有趴在边缘的人看见下面几层的外壁都爬上了树木的根系。

    尤其是夕阳下，大楼阴面的根系爬的很快。

    “看来不能再等了。”夕梧桐皱眉站起。

    飞行器的效率太低，她们这些能飞的职阶者也得想办法帮忙搬运了。

    整个学院教学区的人可不止天台上这一点，下面两层还有很多人。

    天台上离开的这点人不过是冰山一角而已。

    “唉……要是东部那群家伙也在就好了。”

    修行者中能飞的单位比其他都要多很多。

    夕梧桐手一挥，一只火凤自她掌中飞出，逐渐变大，最后变得有一个小飞机那么大。

    她看向学生群，手一指，火凤便扑向了他们。

    “哇！”热浪扑面而来，学生们下意识吓得躲开，但是还没来得及转身，他们就被火凤“吞”了下去，炽红的能量淹没了他们，将他们托起，带着向远处飞去。

    火凤挥动的羽翼上还落下了火羽，将爬上墙壁的树木根系烧成了灰烬。

    但是这树木有猫腻，火焰烧到树叶下面之后就熄灭了。

    “有点麻烦。”夕梧桐眉头一皱。

    这里人多，她不能太放开手脚，不然心火还是会对其他人造成一定的伤害。

    这是她功法进入战斗状态时的固定被动，就算是在洛槐给的项链完善强化过后，也无法避免。

    因为这不属于BUG的范畴，是特性。

    所以她也只能召唤些火灵来载人。

    但每只火灵的运载量也有限，更别说其他教学楼顶上也有不少人。

    语曦还有其他老师也不闲着，能召唤飞行生物的都召唤了出来，自身有飞行能力的也都尽量拎上两个学生出去。

    “夜叔，麻烦你了。”语曦拜托这位血族救人。

    “没问题。”夜叔的蝙蝠翼一展，散开血雾，卷走了几名学生。

    语曦自己也能飞，但是她的蝙蝠翼是半能量状态，飞行载重能力有限，仅供她自己。

    有了大家的齐心协力，学生们离开的效率高了些。

    大部分不能飞的教职工都先让学生们离开这里，他们则想办法处理向上生长而来的根系，拖延时间。

    目前人员主要聚集在三栋教学楼顶上。

    下方森林的高度已经到了楼层的一半高，根系更是已经爬过了三分之二的高度。

    火属性的法术宣泄下去，可是燃烧的速度居然敌不过根系的生长速度。

    “是水雾气。”欣梦感知到了下面树叶中冒起的雾气。

    似乎有很多的水汽从树林中冒出来，从上往下看去，黄昏下的森林逐渐被雾气所笼罩，在斜阳下被映照成了金红光。

    可是随着日落西沉，金红色越来越接近红色。

    这是自然的光学现象，但是不知道为什么，看见那片红色的“血雾”，会让人下意识以为这就是这片森林的真面目。

    “走，这应该是最后几个了。”学生，还有教师们都走得差不多了，语曦几人才急匆匆的准备搭上最后一趟直升机。

    她们实在不行可以去麦块世界，所以并不是很怕出现意外，这才留到最后。

    但是随着人数减少，牵制根系生长的力度也越来越小，等直升机飞到上空时，已经有根系爬上了天台，向着中间蔓延而来。

    而就在落日彻底沉默的那一瞬间，这一切的速度都出现了暴涨。

    从远处的视角就像是黑暗的触手正在将整栋大楼吞噬。

    最后几人险险的顺着梯子爬上了直升机，语曦也紧跟着飞了上来，夕梧桐抱着欣梦也飞了上来。

    驾驶员一看人到齐，立马准备升高飞行高度。

    可异变突生。

    那些根系在吞噬了天台最中心的地方之后，居然相互缠绕着继续向上生长上来，速度甚至有赶上直升机爬升速度的趋势。

    主干在长高，同时这些根系也在分裂出新的分支，形成树枝的开枝散叶。

    一株株巨树正在各个楼顶飞出长成，开枝散叶。

    “这树起码有几十米高。”远处外围的观测员做出判断。

    就感觉是大楼上长了一个和楼差不多大的树，这树很茂盛……有点像花菜。

    “小心！飞机有些失衡，大家抓稳了！”

    直升机躲过了树木主干的追击，却没逃过散开的枝叶包围，螺旋桨虽然将末端的枝叶搅碎，但是自身却也失去了些平衡。

    这台直升机是旧式的，并没有装载上最新的反重力装置。

    “啊！”剧烈的晃动，让飞机上的学生们惊恐的叫出声来了。

    四周的树枝疯长，几乎要将没头苍蝇一样的直升机吞没。

    本就失衡的直升机这下更加无力了，小体量速度快，但是注定抗击打能力高不到哪里去。

    外围的人就眼睁睁的看着整个直升机被巨树吞噬了进去。

    “老师，这下怎么办……”几个学生不管是男生还是女生都寄希望于几位老师。

    “你们不要紧张，老师会想办法的。”语曦安抚学生们。

    夕梧桐则看向窗外，这些根系接触到飞机的机体之后，就依附着表面迅速缠绕生长，这才是飞机会被吞噬的真正原因。

    “燃料箱里的能源正在越来越少，这样下去就算把树枝砍掉也没法起飞了。”驾驶员那边传来了一个更不好的消息。

    “麻烦……”夕梧桐又嘀咕了声。

    实在不行她就只能冒着心火灼烧周围人的风险出手了。

