    老人细长的眼睛稍稍睁大，笑意在脸，“不愧是劫后余生的魏王假，若非是当年魏国国力已衰，秦国势大，阁下也不至于只当了两年的魏君。”

    “魏辙先生说笑了。”魏假凄凉一笑，抬头看着夜空，“自商鞅变法开始，秦国便注定是七国中走到最后的那个。倘若六国联手抗之，九州之势还有更易的可能。唉，直到长平之战后，六国还在斗来斗去，又岂是单靠一国一君可扭转的？”

    魏假顿了顿，望着东北方向，眼中多了分怨气，“在下真不知道敢刺秦的燕丹，怎么会有燕王喜那个废物父亲！”

    “当年七国之中仅有燕国后继无人，这或许便是上天的对燕国的报复吧。”魏辙呼着寒气说道。

    “呵呵...燕国后人若是为如今的燕君，赵王歇早早便出兵攻过去了。”魏假冷笑道。

    秦国的战略是拉拢燕齐，稳住楚魏，先攻韩赵。

    秦灭六国之战，真正还有战力诸侯国的只有赵楚二国。韩国本弱，魏国颓废，齐国政务早已乱做一团。

    而燕国本是有不俗的战力，却在长平之后，秦灭六国之前仍在发兵赵国！

    燕王喜的相国栗腹趁着赵国长平战败，号称发兵六十万攻赵，幸好当时赵国迎战的统领是廉颇。赵国大胜，燕国所谓的六十万军全军覆没。赵国本包围了燕都，随后撤军。而数年后燕国又对赵出战，不断损耗赵国国力...

    “秦能灭六国，其中有燕国一份力！”魏假握拳怒道，“另一份便是赵王迁，可惜了李牧。”

    “魏王无需感叹旧事，六国之亡乃是秦国百年积淀所致。又像是是冥冥之中的天意。”魏辙叹道。

    魏假皱眉不知何意，问道，“先生何意？”

    魏辙背剪双手，苦笑道，“当年的六位国君，韩王安，齐王建，燕王喜，楚王启，赵王迁，以及阁下魏王假，名字好听的四位皆身死，名为假的可活，名为迁的便被流放。”

    “名为政的...死于宦官之手。”魏假忽地一笑，补充道。

    二人相视一笑，魏假带着魏辙行至城楼内。

    魏假关上门，恭敬跪在魏辙面前。

    “魏辙先生本辅佐秦庄襄王，不忍见嬴政残暴便与尉缭先生离开秦地隐居。今秦国重立，秦王子婴昏庸，先生若诚心助我大魏，便是我大魏相国，日后大魏如何为国，全听先生之言！”魏辙起身敬酒说道。

    “赵王迁此刻身在临江，经历亡国之痛，想必亦是有所思略，魏王不如派人去寻他。老夫已不想再从政事。”魏辙淡淡道。

    “先生何须如此？今日不远千里至秦，岂非是仇秦？”魏假急道。

    “老夫已有所告知，魏王只需听从便可成事，无需老夫多言。”魏辙捋着胡须道，“何况，老夫当年离开秦地，不只是始皇残暴。亦是天意亡秦，老夫不得不走。”

    “天意？”魏假皱眉思索，“是秦国始皇三十六年之事？”

    魏辙淡淡点头，“早在很久之前便有预兆，那些只是最后的天象罢了。正如赵国的最后时期，大地振动，饥荒连年。”

    “依先生所言，而今子婴之秦亦会亡国，亦是天意？先生依天意助魏，却又不想强行行事？”魏假聪慧至极，问道。

    “非是会亡国，而是...根本不该存在！子婴是在逆天而行！”魏辙顿时一脸严肃。

    “这...”魏假有些听不懂。

    魏辙继续说道，“刘邦南行而入秦，至秦地而龙气加身，本该是代秦之人。而今巴蜀覆灭，还是亡在子婴之手，却毫无半点征兆。此当为子婴强行逆天改命。子婴必遭天谴，老夫虽是助天而行，但看透天机之人不可妄动。”

    “竟有此事？！”魏假惊骇不已，却又有些质疑。

    倘若魏辙此言非假，那么...

    “报！王上在频山之西遇到秦军投袭！”

    雪势渐大，火光将西魏兵匆忙的身影印在门上。

    “什么？陈平猜到了王弟的行动？”魏假猝然起身，“大军可有损伤？！”

    “王上...身中数箭，大军仍被秦军包围...”门外西魏兵颤抖道。

    魏假甩开斗笠，“王弟带了五万大军，秦军就算是从武关派兵归来，也不能如此吧？！”

    “秦军仅有两万余人，但...各个手持奇物，魏王大意了，被连射数箭。”

    “又是奇物！子婴给了灵焚什么好处，竟然如此替秦国卖命？！”魏假愤愤道，“传我将令，一万将士驻守频阳，剩下的...速速北上赶往频阳！”

    魏假后悔没一开始便相信魏辙的话。

    “且慢！”魏辙叫道，“秦兵所持是何奇物？”

    “是...能连射的弩箭。”西魏兵说道。

    “弩箭？韩国也插手其中？”魏假心底生出一股无力感，虽有大军却良将能士，以多打少居然被算计。

    “不，韩国绝对不会助秦。”魏辙摇头道，“魏王亦不能出兵，否则定会中陈平的埋伏。今夜五月，山中晦暗，不如待到天明再做打算。”

