    方志强自然没有拒绝的理由，几个人一起来到了17楼的302病房，小宇仍然在病床上躺着，方志强第一个走进病房，小宇也是转过目光看了过来，而后很快就看到了方志强身后，紧跟着的徐超医师以及李潇潇，小宇对徐超是完全陌生的，只是能够看出来他是一名医生而已。

    不过李潇潇刚刚一出现，小宇就一脸的惊讶，甚至不由自主的开口轻喊了一声：“漂亮阿姨？

    ！”

    听着小宇的声音，李潇潇的脸上也顿时浮现出了一抹笑容，对着病床上的小语就跑了过去，李潇潇一边走过去一边开口说道：“你怎么搞的呀小宇？”

    方志强看到这一幕，心中也不由有些感慨，回想起曾经自己和李潇潇一起照顾小宇的那段时间，显然也是极其难忘的。

    可是现在回头看去，早已经物是人非，可贵的是，李潇潇和小宇两个人，还能够保持着当初的那份感情。

    方志强其实也知道，李潇潇是一个很喜欢小孩儿的女人，特别是小宇这么乖巧的孩子，李潇潇更是喜欢不已。

    而这个时候的方志强，也是细心地对着徐超继续说道：“听孩子说是一辆开的很快的电动车，从它的后脚踝处压了过去，来了之后，医生检查以后说是皮外伤，说是让住院休养一段时间。”

    徐超一边听着一边走到小宇的身前，按照方志强所说的受伤位置，徐超很快就进行了一番细心的检查，经过徐超的检查以后，他很快就抬头对着方志强说道：“之前的医生说的没有问题，不过这个情况其实也可以完全不用住院，回去之后抹一点消炎药就可以了。”

    徐超说完以后再度转头看向小宇，这个时候的小宇正和李潇潇两个人相谈甚欢，这么长时间没有见面，李潇潇对小宇也是想念的不得了，小宇面对李潇潇的时候也没有任何的意见，两个人自然也很能说的上话。

    徐超虽然不忍心打断他们，但沉吟了一会儿，还是开口说道：“小朋友，你这个伤口，是不能沾水的，过两天可能会特别痒，但是你绝对不能去抓它，能记住吗？”

    在小宇的眼里，这个时候的徐超，穿着白色大褂，而且说话听起来也极其和蔼，小宇顿时就连连点头道：“我记住了。”

    而方志强也总算是完成了自己的任务，不仅仅找到了小宇，而且还将小宇的情况给了解的一清二楚，回去以后，也总算是能够给王亚欣一个清清楚楚的交代了。

    “方便的话明天就可以办理出院手续了，这个情况完全没有必要住院，一方面影响孩子的学习，另一方面，这也是一笔完全没必要的花销。”

    徐超继续对方志强如此说着。

    而徐超的这番表现，也是让方志强有些意外。

    医院里，以徐超这样等级的医生，通常情况下根本就不会给出这种建议，像是之前那些医生所说的一样，遇到这种情况就安心的住院修养，不过方志强当然听得出来，徐超给出的那番建议，自然也是发自内心的。

    原本因为这一点，方志强应该是很高兴的，可是现在的他不知道为什么，就是高兴不起来。

    也许是联想到了曾经发生在王亚欣身上的那件事情，也许是觉得徐超之所以这么做，完全都是为了王亚欣。

    虽然方志强知道，现在的徐超和王亚欣，已经完全不可能发生任何事情了，可再怎么说自己现在也是王亚欣的丈夫，徐超这番表现，让方志强的心里不由得醋意横生。

    “为什么不住院呀？

    既然受了伤，自然就要乖乖住院嘛！我们也不是缺这点钱，至于学业方面，实在不行的话，我就把小宇的书都拿到这边让他读，不就可以解决了吗？”

    方志强鬼使神差的如此说道。

    其实方志强也知道，明明是自己让徐超过来帮忙的，而且人家徐超还这么尽心尽职，自己的确是没有任何刺可以挑的，不过就在刚刚徐超说出那番话的一瞬间，方志强心里极其不是滋味，而后也就脱口而出的说出了那番话。

    徐超倒是并没有看透方志强此时的意思，反而继续认真的劝说道：“十几岁的孩子，生长力是很强的，这些城市地区的孩子只是娇嫩惯了，若是放在乡下，像这种擦伤是很常见的，基本上都不用管它，自己就可以痊愈，所以根本就没有必要住院，一旦住院，再怎么说一天也得几百块钱，这不是纯粹浪费吗？”

    方志强这个时候也冷静了下来，听着徐超所说的那番话也是极有道理，不过方志强既然把刚刚的话已经说了出来，现在让他改变主意，他反倒是有些不愿意，紧接着就继续说道：“没事，既然医生建议住院，那就住院吧，不过住院期间，如果徐医师方便的话，上来看看孩子的情况就好了。”

    徐超这个时候也是无奈的笑了笑，随即摇了摇头对着方志强说道：“你要是不相信之前的医生，我现在已经跟你说的很清楚了，你难道连我都不相信吗？

    好好好，就算你执意坚持住院，像他现在这个情况，随便一个医生都可以搞定，我就没必要过来了。”

    徐超说完以后，就对着病房之外而去，刚刚走出病房房门，徐超突然愣了愣，他好像突然茅塞顿开一般，刚刚的方志强为什么对自己那番态度？

    这个时候的徐超似乎想明白了。

    方志强跟王亚欣两个人现在是夫妻，而自己刚刚也是对小宇表现出了超乎寻常的关心，甚至给出了一份不符合自己这个身份的建议，因此方志强才那番态度。

    想到这一点，徐超脸上忍不住浮现出一抹笑容，仅仅是从这一件事情他就能够看得出来，方志强对王亚欣那是绝对的真爱，要不然一个大男人，也没必要这么斤斤计较。

    而这个时候的徐超也并没有着急离开，而是站在病房的门口，耐心的等待着方志强走出来。

    果不其然，不一会儿，方志强见徐超迟迟没有离开，便是对着呢门口走去，走到门口处，方志强对着徐超说道：“徐医师还有什么要交代的吗？”

    “有！”

    徐超毫不迟疑地回答了一个字，随即便是转过头去，看着一脸疑惑的方志强，继续说道：“方先生，对于曾经的那件事情，我的确一直都很愧疚，你的确一直都在寻找能够弥补王亚欣的方法，如果今天晚上你来找我，是为了其他一个普通孩子的话，我也许根本就不会上来，但是一听你说是王亚欣的孩子，所以我才这么上心。

    不过请你放心，我只是为了弥补我内心的愧疚和遗憾，并不是对王亚欣有任何非分之想，同时我也祝你们能够幸福美满。”

    说到最后，徐超的脸上再度浮现一抹善意的微笑，方志强这个时候也总算是听明白了他的意思，随即也是笑着说道：“你没必要跟我解释这么多，原本就是我自己去请你帮忙的，你这么用心，我还应该好好感谢感谢你，至于王亚欣的事情，既然已经过去那么久了，而且当初她自己也选择了原谅你，所以你也没必要继续愧疚。”

    “方先生能这么想真是太好了，希望我们以后都能好好的，不要再发生这种误会。”

    徐超继续看着方志强，意味深长地笑了笑，如此说道。

    而在徐超离开以后，方志强也是有些尴尬的挠了挠自己的鼻子，自己的这点小心思，被人家徐超看得清清楚楚，而且还那么认真的解释了那么多，这个时候的方志强也终于意识到，自己似乎是有些小题大做了。

    不过因为这一点，也让方志强清楚的感觉到，自己现在对王亚欣，已经是不知不觉的，如此在意了！ 

