    陆宇并不认识他的样子，不过听声音倒是感觉有点熟悉。

    想了一下才反应过来，这老头昨天在他翻墙的时候吼了一嗓子。

    顿时挠了挠头：“不好意思啊，老伯，我昨天是有急事，不得已才……”

    “什么不得已？”

    话没说完，便被老头打断：“什么事能比你的命重要？小子，别以为你身手好就可以以身犯险，那可是防御妖兽的高压电，别说你，便是老夫不小心碰到都得脱一层皮！”

    “老伯，我是真不知道上面有高压电，要是知道我也不敢啊，昨天班主任给我打电话我还好一阵后怕呢！”

    “不知道？”

    老头一脸的不信：“你们班主任是谁？把他叫过来，我倒是要亲口问问他，学校三令五申的校园安全问题，他到底有没有跟你们说过？”

    说没说的，咱也不知道啊！

    不过，不管说没说，陆宇也知道这时候不能将班主任拖下水，急忙道：“老伯，我想起来了，我们班主任应该是说过，是我自己忘了，我……”

    “忘了？”

    老头吹胡子瞪眼道：“忘了你就该翻墙？不说墙上有高压电，就是没有，你也不应该翻墙啊！你这是什么行为？往小了讲，你这是不顾校园纪律，往大了将，你这是罔顾自己性命！”

    “是是是，是我不对，老伯，是我不该翻墙……”

    “都高三了，还是马上就要毕业的学生了，按理说，什么道理都应该懂了，可你呢？连该怎么出校门都不知道吗？你要是真出了什么事，你对得起……”

    老头拉着陆宇这一通说教，足足半个小时不带停的，好在，温柔漂亮的心理老师程立雪进入学校才将陆宇解救了出来。

    “谢谢你啊，程老师，要不是你，我还不知道要被训多久呢！”

    陆宇擦了擦脑门的汗，由衷的感谢道。

    好嘛，老头这一通说教让他感觉比昨夜修炼还累。

    “先别急着谢我。”

    走在前面的程立雪停下脚步，回过头来一脸好奇的问道：“说说，你昨天为什么突然翻墙跑出学校？”

    “昨天我妹妹……”

    话还没说完，就被程立雪摆了摆手打断：“别说你妹妹生病了，昨天你怎么跑的我最清楚，你是在明确了我不认识你之后，你才跑的，跟你妹妹生没生病没关系。”

    “程老师，我……”

    陆宇顿时愣住了。

    对啊，自己在跑出学校之前还在被她开导呢！

    他都能想象到，昨天当她在伸出手来对他说很高兴认识他的时候，却见他突然跑开时的那种错愕。

    这该如何解释？

    难道说正是因为知道了你不认识我，我才怀疑陆瑶还活着，我要急着跑出学校去确定这件事情？

    这话说出来谁信？

    正当陆宇感到为难，不知该如何解释的时候，程立雪开口了。

    “陆宇，你马上就高中毕业，也算是个大小伙子了，你们这个年纪对身边的女同学，或者对身边的……嗯，对身边的其他异性产生一些不切实际的想法，甚至，做过什么一厢情愿的事情，这其实也是正常的。

    但，你要知道，你们当下最主要的任务是什么？

    高考，是很多人一生当中最重要的时候，这个时候的你们最好将全部的心思放在学习上。

    老师不希望这种不切实际的想法对你造成影响，特别是在你马上要高考的时候，你，听明白了老师的意思了吗？”

    其实也怪不得程立雪会有这样的想法，因为这种事情发生在她身上也不是一次两次了，甚至，她心理咨询室的信箱里还收到过不少男生给她写的一些“小情书”

    自从昨天陆宇从学校翻墙出去之后，她便一直在想，是不是自己那句话刺激到他了？

    仔细回忆之后才发现，在陆宇见到她的第一眼的时候，她就从他的眼神中察觉到了一丝欣喜。

    之后，他也表现的很是乖巧，只有在自己说不认识他的时候，他才表现出一副难以置信的样子，再后来，自己向他伸出手，说很高兴认识他的时候，他就拼命似的逃离了自己！

    为什么？

    想到自己放在柜子的那些“小情书”程立雪顿时就明悟了。

    他以为给自己写过那些“小情书”后，自己就该早就认识他了，然而，在明确知道自己并不认识他之后，幻想猛然破灭。

    这对他心里造成的很大的冲击，让他只想逃离，这才逃也似的从自己身边跑开，甚至还翻墙逃出了学校。

    至于后来从莫林那得知陆宇是因为自己妹妹生病才翻墙出学校，她压根儿就不信，因为在她跟陆宇在一起的时候，她并没有见到陆宇接到任何电话。

    陆宇当然不知道程立雪那些“小情书”的事情。

    听完这番一本正经的话，他也是好一阵懵逼，然后猛然才反应过来，瞪大了眼睛：“程老师，你不会以为我……

    额，我不是，我是……”

    可想了半天也还是不知该如何解释，看着一脸严肃的程立雪，只好低下了头：“好吧，程老师，我明白你的意思了。”

    果然！

    见他一副秘密被揭穿，从震惊到否认再到低头承认的样子，程立雪满意的点了点头。

    “你明白了就好，老师也不是说你有这种想法有什么不对，只是，你现在更应该将心思放在高考上，知道吗？”

    “我知道。”

    陆宇表情有些古怪的看着她说道：“老师你放心，我今后不会再有……再有这种不切实际的想法了。”

    天地良心，他可从未对程立雪产生过这种想法。

    只是，在找不到其他更合理的解释下，他也只好顺着程立雪的话认了。

    “你知道就好。”

    程立雪见他如此懂事，对他笑了笑。

    又有些担心这样会不会对他造成什么新的心理困扰，安慰似的道：“老师也不是不喜欢你，只是你现在更应该将心思放在高考上，唔……”

    捋了捋耳边的秀发，想了想，朝他笑道：“只要你考上重点大学，老师答应你，可以陪你到餐厅吃顿饭，老师买单也可以哦。”

    她之前可是查过陆宇在学校的资料的，自然也知道他的成绩。

    以他的成绩想要考上重点大学倒也不是不可能，只不过，比自己在武道再突破一个大境界的概率也强不了多少。

    暗恋自己的小男生嘛，自己总得给点机会，让他有点盼头不是？

    毕竟，这位陆宇同学看起来心理承受能力还是挺脆弱的。

    “吃饭？额，那……那好吧。”

    陆宇有些木然的点了点头，然后道：“程老师，要是没什么其他事的话，我想先回教室了。”

    说完，就往前快步走去，他实在不知道该跟这位程老师再说些什么。

    “去吧！”

    程立雪微笑着朝他挥了挥手：“放心，这是老师与你之间的秘密，老师是不会跟其他人说的！”

    “到底是荷尔蒙飙升的年纪。”

    见陆宇跑的飞快，程立雪又自嘲似的轻笑道：“呵！都怪老娘这该死的魅力！”

