    在天蒙蒙亮的时候，安罗市狼牙战团的驻扎地，一群人已经愁眉苦脸的聚集在一起，皆是战团内的几位大能，包括各战队的队长也在此处，不少人都是彻夜未眠。

    “徐锋没来？”路冰泽第一个开口，冲着身旁的肖坤抿了抿嘴：“已经是第二天了，这时候他跑去了哪？”

    肖坤黑着脸神情不算好：“我哪知道，但徐锋一向自律的很，必然是有情况才会缺席，说不定是和老大在一起。”

    “反正战队队长你俩在也就够了。”副统帅何峰开口道，他也在今早听闻这里事情棘手后就赶了过来。

    “你们商量对策，我射击队早已准备就绪。”陈少爷肥胖的身躯稳坐在椅子上，面前还摆着他的早餐，食量惊人。

    何峰看了一圈四周，而后冲着秦渊问道：“先把情况说一下，眼下幸存者都已经入住安罗市，明天过后狼牙管理人员也会由尚九娣率领迁移过来，可不能出纰漏。”

    知晓后果严重性的众人顿时肃然。

    秦渊摊开地图，在几个点上划着圈：“我们的人之前逐步在这几处地方投放过丧尸引诱剂，同时这也是我们观察过的确有大量丧尸兽存在的地方，但统统都没有效果。”

    “一只都没有引过来？”何峰皱眉。

    “对，一只都没有。”秦渊肯定的回答，面色愁苦。

    “麻烦了。”何峰苦笑摇头：“恐怕是厉害的级丧尸。”

    “只有这个可能。”

    “没差了。”

    “找出级丧尸，为要任务。”

    “问题是已经花了一天的时间全面搜索，但根本找不到，太诡异。”

    众人一筹莫展，不知如何是好，而就在此时

    啪！

    忽的一只巴掌大小的兔子从窗外跳了进来，不少人都吓了一大跳下意识的举起了武器，可很快又全体懵逼起来。

    只见那兔子毫不怕生，一下子跳到长桌上激起桌面一片纸张乱飞，四肢飞向着位上的何峰奔跑而去，路过陈少爷的时候还顺带偷了盘子里的一只鸡腿。

    陈少爷整个人都傻了，好半天才结结巴巴的来了一句：“旺财，还我鸡腿……”

    何峰也差点以为是敌袭，听到陈少爷的声音后，则彻底呆滞了起来。

    什么情况？

    其余人更是完全没搞懂，一只兔子，抢了陈少爷的鸡腿，然后陈少爷管它叫旺财？

    就在众人都目瞪口呆的时候，旺财已经来到了何峰面前，没好气的将嘴里叼着的纸团一吐，然后就大爷似得啪的一声坐在桌子上，抓起那鸡腿就啃了起来。

    何峰愣愣的看着这一幕，怎么都无法理解。

    在场的大多数人并没有见过旺财，更不知晓楚涵与旺财的关系，陈少爷到时因为机缘巧合略知一二，这会儿干脆当起了解说：“何峰，旺财刚刚吐的那团纸呢？恐怕是老大带来的消息。”

    “什么？！”在场人皆是一惊：“这兔子和楚涵长官什么关系？”

    “老大的宠物，哦不，奴隶。”陈少爷想起了之前楚涵的介绍，脱口而出道。

    那头旺财直接一个龇牙咧嘴，冲着陈少爷不停磨牙，竟敢说它是奴隶？

    “神了！”秦渊从未见过这场面，一惊一乍的。

    “有什么大惊小怪的，逆向型生物。”对狂化动物分支已经了解透彻的路冰泽开口：“我有大青，老大就不能有旺财？”

    如此一说，众人纷纷觉得正常，大青的聪慧在场人不少都见过，如今将旺财与逆向型生物一联系上，一切都见怪不怪了，只能说楚涵又给众人带来了一次惊喜。

    何峰没和众人顺着这话题开说，而是迅拿起那团纸打开看了起来，等到众人嘻嘻哈哈一阵之后，何峰早已神色异常严肃。

    渐渐屋子里静了下来，所有人心中都涌出了不好的预感，一双双眼睛都紧盯何峰不再说话。

    良久后何峰合上字条深吸一口气：“我们忽略了一个地方，下水道。”

    “级丧尸在下水道？”路冰泽反应最快，带着惊喜：“老大已经找到了？”

    其余人也是连忙向何峰投去询问的目光，若是如此他们这回的难题岂不是已经解决？

    “不。”哪知何峰一口否定，目光深邃：“我说的忽略，不是指级丧尸。”

    静

    所有人愣住，并不能明白何峰在说什么。

    “你们自己看看吧，这下子我们遇到大麻烦了！”何峰将那张字条递给众人一一传递过目。

    整个屋内一片良久的寂静无声，除了陈少爷一脸无所谓的看了眼后继续吃早饭，其余人皆是瞬间面色惨白。

    秦渊是最后一人看到字条上的内容，他的双手拼命颤抖起来，豁然起身道：“赶快把幸存者转移啊！城市下方的空间那么大，天知道这时候的丧尸兽已经遍布到了哪里？”

    安罗市那么大的地方，若是级丧尸率领的丧尸兽已经在城市下方的空间行动，那他们之前所做的一切都无济于事，丧尸兽随时随地都可能冲上来，给幸存者最为致命的一击。

    “转移？来不及了。”何峰摇着头：“明天过后尚九娣一旦带着管理人员入住，你以为那群各基地的使者被楚涵凉在这里这么久，是为什么？”

    所有人一下子噎住，仿佛被勒住了喉咙不出一个声音。

    这是一次前所未有的布局，楚涵所想要造成的效果更不是他们随便几句话就能撤回的，安罗市要成为末世里独一无二的城市，不是新建立的，而是文明时代的遗留物，是从丧尸手中抢回来的！

    这意义何等重大，不言而喻。

    所有的事情都一步步在筹划，进展更是不断让他们看到了希望，可在这最为紧急的当头，一切都即将揭晓的时候。

    却出了这样的变故！

    “楚涵已经给出了补救方案。”何峰指着那张字条，“你们都看过了，写的很明白很清楚，被级丧尸控制的丧尸兽有距离限制，它们不可能在整个安罗市都无视丧尸引诱剂。”

    “狼牙第一至十小队迅前往幸存者居住地，看死每一处下水道井盖，一有动静立即使用丧尸引诱剂解决！”

    “其余人立即整装出，我们去地下，所有人立即行动，控制局面！”