    第620章精神病监狱036号杀人魔（54）

    斯里亚安没说话，他捏紧了拳头，脸色不大好看。

    “嗤...”娇阳嘴角意味不明地扬起，“你们也是半斤八两。”

    付莱斯特林面色僵硬，然后看向她，勉强做出一副笑嘻嘻的模样来：“你可不能一点机会都不给就判死刑呀，小甜心，这不公平。”

    娇阳没有理会他。

    她整理好衣服，来到一楼从沙发上带走自己的白色毛毛外套和包，就往白茫茫的门外走。

    “你去哪儿？”斯里亚安的声音从背后幽幽地传来。

    “我哪里不能去。”娇阳扬起唇角。

    “去找你那个绣花枕头的男朋友？”斯里亚安嗤笑，下巴倨傲地抬起，“原来你就这种眼光。”

    “绣花枕头又怎么样，我图他长得好看，我图他有钱。我图他阅尽风帆以后依然选择来到我身边。”

    娇阳抬了抬唇角，现在有了这个变态做对比，她甚至感觉锡林简直就是个完美的男伴。

    她的眼里怀揣着恶意：“至少...总比某个明明有贵族血统，却还是过着不见光日子的男人强。”

    斯里亚安脸色僵了僵，然后用力地踹了一脚椅子，发出巨大的声响。

    娇阳点点头，对他的反应表示很满意。

    即使是变态，但是惹她不高兴了也得还回来。

    “我去找他了，拜拜各位。”

    娇阳心情愉快地冲他们挥手，“希望未来的某一天里，我不要是在最新新闻的通报上看到你们。”

    等她的背影彻底消失在眼前，斯里亚安的脸色依然阴沉。

    “不去追吗？”乔尹问付莱斯特林。

    金发蓝眼的男人摇摇头。

    “像小甜心那样性格的女人，她执意要走，追可是追不回来的。”反而还会让关系进一步恶化。

    他望向斯里亚安，脸上露出的情绪有些讥讽：“你想想怎么解决吧。毕竟...这可是你惹出来的事。虽然小甜心和那个花孔雀一样的男人之间只是玩玩，但是一想到在我孤苦伶仃吹着冷风的时候，他们却是在一起翻云覆雨，还是忍不住感到有些黯然神伤心口作痛呢。”

    斯里亚安转移视线，目光冰冷地看向他：“这和你又有什么关系。”

    “怎么就没关系了。”

    付莱斯特林笑嘻嘻地抬起唇角：“原本我以为自己最大的情敌就是你，结果现在是你自己作死把自己弄出局了，这样一来，小甜心每离开这里一秒，都是我的损失。”

    斯里亚安嗤之以鼻：“你在说玩笑话，但是一点也不好笑。”

    “随便你怎么说好了。”

    付莱斯特林耸了耸肩：“反正依我对小甜心的了解，无论是什么男人她都很快就会玩腻的。那个锡林还有那天出现接走她的男人，也早晚有一天会成为玩剩下的，我还有的是机会。那个时候...”

    他眯了眯眼，像在思考着什么。

    “然后，你就要像盛娇阳说的那样，趁她在和你做爱意乱情迷的时候，把她的眼睛挖出来收藏吗？”乔时在一边插嘴道。

    “不。”

    付莱斯特林摇了摇头，兴味盎然地弯起双眼：“那么可爱的小甜心，不觉得拆解了她太可惜吗？我想把她完完整整地收藏起来，让她待在我身边。因为她是唯一特殊的那一个。”

    (本章完)

