    这冷不丁防的一记qe二连着实打了饺子一个措手不及，而且还是卡了个极限的位置，将饺子死死地给晕住了。

    然后后面罐头的盲僧直接找准时机一脚踢中饺子过去，虽说白景轩控住了这瞎子片刻，但也没能改变其被辛德拉一个满大灌死的结局。

    反倒是白景轩这家伙借着w技能的加速跑的飞快，居然还残血逃出生天，捡回了一条小命。

    “我靠靠靠靠靠，他们好阴啊！”

    饺子愤气地说道，腮帮子鼓鼓的。

    “姑奶奶，这是排位哎，谁管你阴不阴，弄得死你就完事了。”

    白景轩无奈道。

    不过这波辛德拉阴中，他也有责任在里头，隔墙的视野没布置好，导致这辛德拉直接卡了个极限距离阴到了。

    “咱小心一点吧，这辛德拉捡了你的头，又一大笔钱进账了，你快把你的水银先做出来。”

    白景轩耐心地说道。

    “好咯…”

    饺子闷闷地说道。

    刚才一波天秀操作，战绩都9/0了，结果一下子就被终结了，落差感多少还是有点大的。

    “不过，这个辛德拉是时候要解决一下了。”

    白景轩目光落在对面辛德拉身上，闪过一抹亮色。

    一个发育成型的辛德拉无疑是很恐怖的，管你什么前排不前排的，控住了一个大直接就砸死，以达到快速减员的作用。

    所以接下来，他就要围绕这个辛德拉开始动手了。

    “我靠！nice啊这辛德拉。”

    罐头带着几分喜气洋洋地说道。

    这发推球可真是够带劲了，直接把对面一个9/0/1的薇恩给终结掉，可谓是立了大功啊。

    【66666666】

    【牛批啊这老铁】

    【我去，这球怎么推到的？】

    【辛德拉换人了？】

    【有点东西啊】

    直播间里的观众水友也是纷纷扣6。

    魔都，复旦附中电竞社内。

    社里亮着几盏昏黄的灯光，天色渐暮，凛冽的寒风在外头呼呼地刮过。

    电脑亮着的屏幕前，男生正坐的端正笔直，专注地看着面前的屏幕。

    “还没走？”

    不久，门口传来了“哒哒”的鞋履踢踏声，进门的女生扎着高马尾，身上一件淡紫色的大衣搭着脚下的羊皮长筒靴，如雪般嫩白的脸颊冻的有些红红的。

    “嗯，随便打两把rank。”

    莫睿笑着抬头，目光很自然地往上移去。

    “刚刚在研究帝都和妖都那群人？”

    乔倾走进去，将身后的门关紧，室内的暖气顿时暖洋洋地裹紧了周身，她边脱大衣边在莫睿身旁坐下。

    “嗯，那群人，毕竟还是很麻烦啊。”

    莫睿应了句，目光回到屏幕里的游戏中。

    魔都这边四强的对手他都了解的差不多了，交大附中这种老对手，还有今年突如其来杀进的控江中学，以及黑马十六高。

    前者已经摸得透彻，控江中学那位老前辈，倒也无伤大雅，他们还是有自信击败的。

    至于十六高那个白景轩…

    想到接下来他会是自己的队友，莫睿也就了然了许多。

    反倒是帝都和魔都那边，局势显得要更复杂许多，他们也需要抽出更多的精力去关注。

    旁边的乔倾却没继续理会这话题，把脑袋凑过来看了一眼屏幕，正巧看到莫睿正在操控着的辛德拉。

    “你玩中路？”

    乔倾眼底光泽轻涌。

    “手瘾想玩两把。”

    莫睿转头笑道。

    老玩打野，他多少打的也有点腻。

    “4/3/1，打的够菜的。”

    乔倾扫了一眼战绩，撇了撇嘴。

    “那毕竟不是你嘛，这可不能怪我。”

    莫睿一听失笑道。

    “不过…对面这薇恩和机器人，属实有点邪门。”

    他的眉头微微皱了皱，这局本来没有预想中打的这么艰难，全部都是因为那个薇恩给秀起来了，而且那机器人…

    要说评价，他只能用一个邪门来形容。

    “还是菜，换我十分钟对面就炸了。”

    乔倾毫不留情地揭穿。

    “是是，乔副社长的中单比我厉害的可不是一星半点了，能高抬贵手帮帮我？”

    莫睿推推镜框，带了几分请求的眼神看向乔倾。

    “那我勉为其难给你示范一把中路吧。”

    乔倾嘴角扬起一抹笑意。

    “那我给你让…”

    莫睿刚想起身给她让位置，结果下一秒，一道柔软的身躯径直落入了他的怀中，带着一阵香风，让他顿时愣了愣。

    “坐好，别动。”

    乔倾自顾自地调整了一下坐姿，白嫩的脸颊带着几分红晕。

    “我可以把这椅子让给你…”

    莫睿一本正经地出声。

    “你坐过的烫死了，我才不要。”

    乔倾秀媚的眼眸里满是嫌弃。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    莫睿挠挠头，最终只能无可奈何地说道。

    “这薇恩意识不错，挺难晕的。”

    莫睿提醒了一句。

    “那是你不够准。”

    乔倾一边调整键盘一边说道。

    “看我来。”

    另一边。

    “接下来小心点了，对面辛德拉挺肥了嗷，老板。”

    白景轩提醒一句。

    “知道啦，你说好几次了，再说我指定扣你钱！”

    饺子没好气地撇嘴。

    “这不是怕你死呢嘛…”

    白景轩小声嘀咕。

    这老板看起来文文静静，上起头来，可是神仙难挡啊。

    “An ally has been slain（一名队友已被击杀）！”

    “killing spree（大杀特杀）！”

    但接下来的两分钟里，击杀声接连响起，对面辛德拉连收两个头，顿时震惊了白景轩。

    “我靠…这辛德拉，换人了吧？”

    另一头，罐头也惊讶地说道。

    这辛德拉，猛的一批啊，在他这视角里看。

    上单一波中单互相带线，辛德拉找准机会一个q技能命中发条，打落一截血量，发条玩家不以为意，正打算丢个qw补完剩下的一波小兵，然后套盾走人。

    结果下一刻，一道黑暗法球被辛德拉藕臂轻扬拉起，w技能朝着发条丢出，法球落在半空之时，一个e技能“弱者退散”，措不及防地一发推球直接迎面撞上发条的胸膛。

    将其一把晕住！

    “这是…”

    发条玩家一时半会都没反应过来，瞳孔微缩，这是…qwe连？！

    但还没等他思考完，辛德拉一发q技能再次补上，衔接大招“能量倾泻”出手！

    如同优美乐章般的轰鸣响声，伴随着道道黑暗法球没入发条的身躯。

    直接将其血条清空带走。

    完成击杀。

