    

    石毅体内的至尊骨竟然透体释放出耀眼的金光，并且开始蠢蠢欲动想要破体而出。

    而在鼎外的石昊，胸口也是透出金色霞光，与石毅体内至尊骨争相辉映，但并没有任何动静，只是很老实地呆在原处。

    鼎内的石毅连忙动用重瞳之力镇压，但是至尊骨之前暗中吸收了太多真血里面蕴含的能量一时间爆发出来，石毅也难以处理，只能与之角力。

    林栋面对这等情况也难以插手处理，他也没有个好法子能让石毅体内的至尊骨消除排异反应，强行用力量压制只是治标不治本，只能询问柳神道，“柳神，你对此是否有解决办法?”

    “本就是取自他人骨，还没有足够的至尊血融合，至尊骨一下吸收太多能量，又感应到原主人的所在，自然想着回归。”柳神甜美地声音很快回道，“办法自然有，最简单的自然是取出至尊骨，目前很简单，也不会伤到石毅，但想安稳留在体内化为自身的力量，解铃还须系铃人。

    “你是说石昊?”林栋看了看有些迷茫的石昊。

    “二人的至尊骨同出一源，我可以想办法提早激活石昊体内新生的至尊骨，而不伤本源，只需石昊的意志通过他体内至尊骨传递给石毅体内的至尊骨，自然就会变得相安无事，而且兄弟二人将会可以时常交换之间的力量，反而能增强不少实力。”柳神答复道。

    “石昊看你自己意思吧。”林栋把决定权放在石昊手中。

    石昊虽然年幼，但是近半年来，石毅确实对他照顾良多，还想着办法让他喝到满意的兽奶，阿蛮的用心程度都不如他。

    石毅则在鼎内咬牙说道，“这骨头还是还给弟弟吧。”

    他自己说实话并不想要石昊至尊骨，只是她母亲的一手安排，内心中还是默默有些谴责自己的，如果石昊说要取回，他也不会有意见。

    正如石毅未来自己所说，重瞳本是无敌路，何须再借他人骨，在林栋的教导下，石毅的三观正在慢慢摆脱她母亲扭曲的观念。

    “小哥哥你还是留着吧，柳神帮他一把，再说这骨头还给我，我也没地方按了。”石昊拍拍自己的小胸脯说道。

    “好。林栋，借你精血一用，我伤势未复，不便动用实力。”柳神回道。

    林栋也没含糊，很快逼出一滴精血给柳神，这么一滴精血，仿佛蕴含了天地间的至理，繁奥的符文在里面密密麻麻地浮现，隐隐散发的仙气吸引着所有人的注意。

    每个人的身体都本能地十分渴望得到林栋逼出来的精血，在柳神的结界下，仙血的威能只有石村的人知晓，若是放在大荒，恐怕前来赴死的凶兽，能堆积如山。

    柳神一挥柳枝，精血就一分为二，小份的进入鼎内石毅的身体，大份的则进入石昊的体内。

    在真仙级别的精血帮助下，两个至尊骨爆发出无尽地威能。

    “上苍之手!”

    “上苍之手!”

    双石异口同声地喊道，同时天地间浮现出两只遮天蔽日的巨大光手，正是至尊骨自带的至尊宝术，上苍之手!

    仅仅是巨手散逸的威能，就把石村所有人压在地上动弹不得，包括化灵境的族老。

    “石昊，控制你的上苍之手，握住石毅激发的上苍之手，随后意念传递你想对石毅说的话，让两根至尊骨建立连接，石毅你要放开全部心神，不能有任何反抗，并且同样握住石昊的上苍之手。”

    石昊额头汗珠犹如瀑布般滴下，以他搬血境的实力，操控如此巨大威能的手，即使是他自己的骨施展出来的手，也是极其困难。

    不过所幸，最后还是如大家所期待的那样，完成了连接，石昊精神力消耗过大，昏睡了过去，石毅则强撑着，直到洗礼完全完成后，神辉收敛进身体，才晕倒在鼎内。

    林栋用仙力将两人送到房内床上，奇异的是，当两人靠在一起的时候，身体里的至尊骨都会绽放出神性的光辉，似乎互相在传递着什么。

    本来林栋想送回各自房间的，看到這一幕，還是好笑地将二人放在了同一张床上。

    石云峰见石毅功行圆满，他稍微平静后，从地上站立起来喝道:“快，撤掉鼎下的火，赶紧加水，那剩下的药根依然是稀罕的宝药!赶紧把小崽子们丢进去，好好练练。”

    要知道林栋在裡面投放了圣药都不止一株，更何况还有数十種太古遗种的真血，即使99%被石毅的身体，重瞳，至尊骨所吸收，那也是石村数十年难以获得的珍品。

    林栋可没兴趣看这些小娃娃们受罪，嗷嗷直叫久了还是挺烦躁的，和柳神知会一声后，就来到大荒深处。

    此时山宝还没出事，林栋也不知道山宝的具体位置，只能看运气了，逛了一圈后，并没有什么收获，倒是用一丁点长生物质从大荒那老狻猊那换来了狻猊体内最珍贵蕴含宝术的真骨。

    在林栋的境界压制下狻猊根本连自毁真骨都做不到，只能被迫接受了这笔交易，但是它也不亏，这点长生物质，足够它再活上十数年。

    得到狻猊宝术后，林栋便直接教给了石昊和石毅，鲲鹏宝术他还没教，就算教了这两人的实力也不够施展一招散式的，没什么意义。

    石昊最近迷上了村长的那本原始真解，一直坐在柳神下方看书，而石毅倒是比平常多动很多，毕竟身体里庞大的力量他得学会掌控才行。

    目前村里最重的两万斤鼎，石毅已经能够轻松举起，就连两岁不到的石昊，都能举起五千斤的大鼎，活脱脱像远古凶兽的幼崽。

    石毅目前已经不弱于村里的青壮年，于是林栋就让他跟着狩猎队出去狩猎，多见见血，增加点战斗经验和生存经验。

    时间过的很快，在一次狩猎回归的时候，旁边的狈村来找麻烦，但是石云峰，村中的老人和狩猎队伍中的最强者早就突破到了洞天境，这些来找麻烦的自然通通被轻松解决。

