    秦然身躯内秘法符文闪烁的光辉迅速的消融着那些混沌、黑暗。

    已经有过一次经验的秦然，没有任何的慌张。

    他以俯视的目光，看着迅速消融混沌、黑暗。

    看着再一次从大脑部位涌出，填补身躯的混沌、黑暗，不自觉的，一个疑问出现在了秦然的心底。

    “这些混沌、黑暗是什么？”

    从秦然入阶，能够发现身体中的秘法符文开始，这些混沌、黑暗就一直存在着，并且以一种令他本能感到反感、厌恶的姿态盘踞在身体中。

    哪怕到了体内秘法符文全部闪烁的此刻，依旧是如跗骨之蛆般挥之不去。

    并且，秦然可以肯定在未来相当长的一段时间内，他还是要和这些混沌、黑暗打交道。

    因为，‘多城之神’贡献出的力量，已经全部消耗完了。

    来自‘叶城之神’的力量，有着原罪们分食的前提下，面对着这些混沌、黑暗，根本翻不起一丝风浪。

    甚至可以说，将两位神灵的力量相加，消耗的混沌、黑暗的力量也只是九牛一毛而已。

    这让秦然越发的好奇，这些混沌、黑暗是什么了。

    究竟是什么样的力量，既强横到这样的程度，却又在平日里不被己身发现。

    疑惑在秦然脑海中盘旋。

    不过，秦然并没有忘记查看刚刚的异状。

    【名称：审判天枰】

    【类型：杂物】

    【品质：传说之上】

    【属性：审判：1/1】

    【特效：无】

    【需求：1，裁决之心；2，2567（绑定使用者）】

    【备注：审判之神在人间最后的遗留，面对罪恶时它很强大，面对善良时，它很弱小】

    ……

    【审判：罪恶之人，必遭天罚！】

    ……

    手中的【审判天枰】与之前相比，模样没有任何的变化。

    属性方面也相差不大。

    除了品质有所提升外，就是多出了一个绑定。

    但有着【裁决之心】的限制，秦然依旧无法使用这件看起来十分强大的道具，这让秦然的眉头一挑。

    最终，秦然只能是将其放入了背包。

    至于丢弃？

    别开玩笑了。

    吝啬鬼是不存在这种操作的。

    而贩卖？

    没绑定前，秦然就没有这样的想法——早已摆脱菜鸟身份的秦然很清楚一点：在地下游戏中，已知的永远都是有标价的，而未知的，才是最值钱的。

    “裁决之心……”

    秦然低声念叨着这个名词，脚步却不停留的向着神庙走去。

    在解决了周围的麻烦后，他已经迫不及待的想要真正意义上的去‘林城之神’的宝库了。

    当然，在此之前，秦然联系了海登.奥

    那些赶来查看这里战斗的人或许可以打扫一下战场，将坍陷的路面、民居进行一番修补。

    可想要派出去处理‘叶城’‘多城’两座城市，却是不够看的。

    甚至，从某种程度上来说，海登.奥也不够级别。

    至少是‘莲’这样的狩魔士才有相应的资格与能力。

    不过，一想到之后可能会发生的事情，秦然立刻有了选择。

    ……

    穿过诸多的黄金、宝石堆砌成的小山丘，秦然来到了属于‘林城之神’私密宝库前。

    心底的激动没有让秦然失去应有的冷静。

    他检查了一遍，确认没有危险后，这才抬手推开了宝库的大门。

    然后……

    刺目的绿色光辉，令秦然不得不抬起手掌遮挡着这样的光芒。

    一个又一个的摆放物品架充斥在这个私人宝库内，一件又一件的魔法级别道具放在这些架子上。

    秦然粗略数过。

    至少有40件之多。

    呼哧、呼哧。

    吝啬鬼之魂开始沸腾的秦然，不由自主的喘开了粗气，他的目光透过那几乎浓郁到实质的绿色光辉，向内看去，脚步更是不由自主的移动着。

    宝库内的摆放架是呈环形摆放的，靠着同样环形的墙壁，由一扇门做为进出之地。

    最外围的是魔法级别的物品。

    内里，自然是更加高级的。

    有着这样想法的秦然在推开那扇门后就是一愣。

    因为，他只看到了两件稀有级别物品。

    下意识而当，秦然又一次推开了下一扇门。

    只有摆放架，没有任何物品。

    这样的局面，令秦然的心一沉。

    他带着忐忑的心，再次推开下一扇门。

    这里是‘林城之神’宝库最核心的位置。

    物品摆放架只有一个。

    上面放着一个箱子。

    当看到箱子上的锁时，秦然微微松了口气。

    锁，是锁住的。

    证明里面有着极为要紧、珍贵的东西，不然也不会在宝库内还多出一道锁。

    “幸好不是空无一物。”

    秦然这样的说着，转身快速的将两件稀有级别的道具拿起，才再次回到了这里。

    这两件道具是一件盔甲和一柄长剑。

    【名称：西钢之重甲】

    【类型：防具】

    【品质：稀有】

    【防御力：较强】

    【属性：1，物理减免；2，元素豁免】

    【特效：无】

    【需求：力量B+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是妖魔时代某位工匠不成熟的作品之一，但它仍然有着出众的防御力，当然，你需要相当的力量才能穿戴它】

    ……

    【物理减免：在受到物理攻击时，你将获得防御等级+1的优势判定，2次/日】

    【元素豁免：面对火焰、寒冰、雷电时，你将获得一个特殊的元素护盾，它将为你抵抗较强级别之下的元素伤害，1次/日】

    ……

    【名称：西钢之佩剑】

    【类型：武器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【属性：1，锋锐；2，迅捷】

    【特效：无】

    【需求：力量C+，冷兵器.长剑（精通）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是妖魔时代某位工匠不成熟的作品之一，但它的锋锐却让人津津乐道，不过，使用它时你需要相当的技巧和力量】

    ……

    【锋锐：在挥剑时，你将获得攻击等级+1的优势判定，2次/日】

    【迅捷：在挥剑时，你将获得敏捷+1的优势判定，1次/日】

    ……

    两件名称类似的道具，很自然的吸引了秦然的注意力。

    “因为，是那位工匠的前期作品，所以，就算组合在一起，也没有什么神奇的效果吗？”

    “纪念价值大于实际意义。”

    秦然这样的评价着，目光则看向了上锁的箱子。

    咔嗒。

    例行检查后，锁被秦然轻易打开了。

    然后，秦然开启了箱子。