    果然，熊瞎子的号召力还是很强的，村里人在听说老李家打了一只熊瞎子的事后，都一窝蜂的带上扁担赶过来帮忙了！

    这附近的乡民猎人可是知道熊瞎子的厉害的，早些年有几个不怕死的猎人为了多打些猎物，往老林子里去了，结果好些天都没音信，到最后被找到的时候，尸体已经不成样子了。

    尤其是脸上呼啦啦血糊糊一片，像是被什么尖锐的东西给刮过一样，村里的老猎手都说是碰上熊瞎子了，这脸上就是被熊瞎子的舌头给舔的！

    于是，由李哲带路，一大帮子人带上扁担绳索，浩浩荡荡呼呼啦啦就往山上去了。

    看见大家这么高昂的积极性，李哲不由得庆幸自己刚刚的决定。要是真让别人看见自己扛着熊瞎子出来，看这对熊瞎子的好奇度，估计没一会就十里八乡全传遍了！

    没一会儿，众人就赶到了李哲放下熊瞎子的地方，大黑和大黄两个憨货倒也算是尽职尽责，一左一右地趴着，只是眼睛还是盯着附近的动静，时不时地目露凶光，开玩笑，这可关系着哥俩的晚饭呢。

    见到前面带头的李哲，这两个憨货立马屁颠屁颠地跑过来，摇头摆尾地献着殷勤。

    还不等李哲一脚踹开这两个憨货，身后的乡民已经呼啦啦围了上来，全都惊异地对着那头熊瞎子的尸体指指点点。

    “还真是熊瞎子啊，这么大一头，得有五六百斤了吧。”

    “嘿，好家伙，你看这熊瞎子的熊掌，这一巴掌拍下来，谁挨得住啊，估计骨头都得给拍断了去！”

    “这听说是老李家的狗给咬死的？”

    ……

    这下人们的注意力又纷纷转移到了大黄和大黑两个憨货身上：

    “老李，这就是你家咬死熊瞎子的狗？”

    大黄倒是没什么，本就是土狗出身，被人瞧惯了，这大黑可是纯种藏獒，被这么多人盯着可就有点不耐烦了，只不过看自己大哥都这么淡定也不好发作，只是不耐烦地咧了咧嘴，露出了那两颗尖锐的獠牙。

    这下可把乡民们给吓住了，看这牙就挺渗人，怪不得能咬死熊瞎子，都是不由自主地往后退了一步，这可是咬死熊瞎子的主，要是往自己身上来一口，那可就糟了！

    “老李，这啥狗啊，能把这熊瞎子都给咬死咯。”

    众人都是小心翼翼地向李卫国发问道，毕竟这狗能咬死熊瞎子也是个新鲜事了。

    李卫国看着这么多人都看着自己，心里不由得涌出一股得意感，看看你们这群没文化的，把扁担放下，慢慢悠悠地说道：

    “藏獒，听说过吗，这狗可厉害了，平时在家一餐光吃肉都得吃好几斤呢！”

    果然，李卫国的话一出口，就又迎来乡民们的一阵惊叹，这让李卫国就更加得意了，就连平时反对李哲养这大黑的母亲，都是得意地跟着附和起来：

    “这狗可能干了，平时就进山里打个兔子野鸡啥的，没想到今天打了只熊瞎子……”

    李哲看着自己父母那得意的表情，也不去戳穿他们，毕竟乡下人嘛，好的就是一个面子！

    “怪不得呢，原来是藏獒，我说啥狗能咬死熊瞎子，我在电视上看过，说这藏獒和老虎狮子打架都不虚的！”

    “对对对，我也看过。”

    “你们看看这狗，这体型，这毛发，这牙！一看就不是好惹的，比咱乡下的土狗那可真不是一个档次的，”

    ……

    众位乡民纷纷附和着，至于这藏獒是不是真的能打得过熊瞎子这个问题，则是被他们自动忽略了，这不明摆着的吗，熊瞎子在这躺着呢。

    这下李哲反倒是松了一口气，还在担心怎么解释，看来大家自己就脑补了出来，毕竟这藏獒大家也只是听说过，新闻上又把这藏獒说的威猛无比，所以大家下意识地就相信了是这藏獒把熊瞎子给咬死的，也省了李哲一番口舌！

    “真是好狗啊……”

    所有来帮忙的乡民都是对着大黑发出赞叹声，啧啧称奇不已！

    “汪汪……”

    一旁的大黄可就不干了，怎么能让自己的小弟一个人出风头呢，不满地叫了起来。

    李哲也懒得理他，大黑倒是一副狗腿子模样，屁颠屁颠地跑到自家大哥身后去，一副唯命是从的模样，大黄看着小弟这么听话懂事，这才没再继续发作。

    乡民们在李卫国的指挥下，用绳索将这熊瞎子的四肢牢牢绑在扁担上，几个壮汉合力，这才将这熊瞎子给抬起来，在一众人的簇拥下往村里走去。

    等到了李家的小院子里，几个壮汉将扁担上的熊瞎子放置在了地上，几个人都是累得气喘吁吁。

    这也让众人都是对这熊瞎子的重量有了一个直观的了解，同时也是对大黑的战力有了一个了解，能咬死这么重的熊瞎子，这狗的战斗力可想而知！

    天色渐晚，围观的众人也都渐渐满意地散去了，看见了这么大的熊瞎子算是满足了乡下人对新鲜事的好奇了。

    李卫国也是给帮忙抬熊的几个汉子没人分了一包最好的重华烟，这倒是让李哲对自己这老子有些刮目相看了，平日里那么抠的一个人，今天转了性直接分重华？

    “你小子想什么呢，人家出了力气，我们家自然不能小气，省得让人家笑话！”

    果然知子莫若父，一看李哲的表情，李卫国就知道自家这儿子在想些什么。

    李哲赶紧打个哈哈，免得又是一顿骂。

    等人人都散尽了，剩下李哲一家人倒是面面相觑，大眼瞪小眼，你看着我，我看着你，守着一头熊瞎子不知道该怎么办。

    刚看着这熊瞎子的时候，一家人都挺高兴的，可这熊瞎子真弄到家里来了，一家人都不知道该怎么办了，没办法啊都没经验啊，以前总听说熊瞎子，可那不是听说吗，自己等人哪真的见过啊！

    倒是这大黄和大黑这两个憨货围着这熊瞎子的尸首你追我赶的玩得开心。

    李哲看着和自己一样一脸懵逼的父母，问道：

    “爸妈，你们……·会不会弄熊掌啊。”

    李哲还在想着吃熊掌这件事呢。

    看着自己父母二人面面相觑的样子，李哲算是知道答案了，想想也是，自家虽然说经常大些野味来加餐，可也从来没有过吃熊掌的经验啊。

    “巧妇难为无米之炊，我就不信了，我这米都准备好了，找不到巧妇？今天我还真就要吃上这熊掌不可！”

    就在李哲一筹莫展的时候，突然灵光一现，自己还真是笨，怎么这都没想到，米采轩可是米其林评级餐厅，做个熊掌应该不是问题吧！

    想到这，李哲立马掏出手机，点开通讯录，拨通了米芸的电话，这还是那时候米芸第一次遇见李哲买橘子的时候留得电话。

    一阵彩铃过后，嘟的一声接通之后，电话那头就传来一个娇媚温柔的声音：

    “李哲，你怎么想起打电话给姐姐我了，是不是有什么事儿？”

    正是米芸的声音！

    米芸也有些奇怪，以前都是自己给李哲打电话订购橘子，李哲很少主动打电话给她。

    对于李哲她有一种说不出的莫名的亲近感，就单从李哲放出狂言说三个月后要让米采轩再上一个档次这件事来说，要试试其他人敢在她面前说出这么狂得没边的话，她是理都懒得理的，只当面前的是一个只知道大放厥词好高骛远的年轻人罢了，可是这话从李哲嘴里说出来，她的第一反应不是厌恶竟然是相信！

    而且米芸还甚至有些期待，李哲真的能做到这一切！

    所以这次李哲给她打电话，疑惑的同时米芸心中甚至好似还有一丝欣喜……

    李哲倒是不知道这一切，直接就开口了：“那个……米姐，米采轩的厨子应该会做熊掌的吧？”

    这下倒真的把米芸给问懵了，米采轩的厨子，熊掌？这都什么跟什么啊！

    李哲赶紧和米芸解释了一下，说了一下熊瞎子的事，米芸这才恍然大悟。

    “那当然了，我们米采轩可是米其林评级餐厅，我们的厨师都是顶级的厨师，怎么你是小看姐姐我咯？”

    电话那头的米芸佯装嗔怒，李哲赶忙赔礼：“米姐，我哪敢啊，这样吧为了赔罪表示我的诚意，我诚挚地邀请你来我家吃熊掌，怎么样够意思了吧。”

    “这还差不多，算你小子识相！我等会就带着厨师去你家！只是吃熊掌可犯法吗，不能张扬。”

    半小时的功夫，院子外就响起了汽车的引擎声。

    李哲出门一看果然是米芸带着厨师来了，米芸也是来过李哲家一次了，所以这次也算是轻车熟路了。

    今天的米芸一副休闲打扮，一字抹裙自上而下一气贯通，露出鹅颈香肩，两侧凹下去的诱人锁骨，抹裙上边开口恰到好处，隐隐绰绰让人生出想一探究竟的念头。

    下身一双大长腿的脚踝处也才被裙摆堪堪遮住，滑腻肌肤随着走动若隐若现，可以说这套抹裙完美地将米芸的身材给展现了出来。

