    “卓越，你回来的正好，你告诉我，这两个哪个是盐哪个是味精啊？”苏慕婉一见到卓越，就如见到了救星一般指着放在厨房案台上的两个小壶问道卓越。

    卓越瞪大了眼睛，问道：“你在干什么？”

    “做饭啊，你看看，我这是跟着你做菜的样子做的，我先煮了饭了，也先把肉解冻切好了，就等着煮了，可是，我就是没分清楚这两个哪个是盐哪个是味精，所以我一直不敢下锅。”苏慕婉有些不好意思地问道。

    卓越有些无语，看着切的肉丝跟肉条一样，又好气又好笑，本想说什么，但是看着苏慕婉的样子又心疼地收了嘴，人家一个十指不沾阳春水的千金大小姐愿意下厨给自己做饭吃，不管做的如何，这份情意就已经是无价了。

    “行了，我来做吧，你去那边看看电视吧。”卓越淡淡地说道。

    “不行，我今天晚上一定要给你做顿饭，你都已经这么晚才下班回来了，如果还由你来做饭给我吃，我心里真的过意不去，你就教我，教我怎么做，做两次我就会了。”苏慕婉坚持着。

    卓越打击人的话都说到嘴边上来了，但是最后还是忍住了，说道：“你看清楚吧，这个是盐，这个是味精，这个是……”

    卓越当真认真地在厨房手把手地教着苏慕婉怎么做饭。

    最后把苏慕婉做的几个菜端上了桌，虽然是由卓越手把手教着做的，只是这色道这形状实在是不敢恭维，等到卓越打开电饭锅准备装饭的时候才忽然发现一个很重要的问题，里面哪有饭啊，还是水和米。

    看到这，卓越顿时就凌乱了，呆在那，现在已经是晚上快八点了，卓越肚子早就饿得前胸贴后背了。当你饿得不行以为至于能吃到饭的时候看到的只是一锅米的时候你心里是什么感觉？估计连杀人的心都有了吧，此刻的卓越就有。

    “怎么了？”苏慕婉看着卓越半天没过来，走过来问道。

    卓越用手指了指锅里，没说话。

    苏慕婉走过来看着，惊呼着：“怎么会这样啊，我是跟着你昨天的样子做的呀，没错啊，放水也是你教我用手量的，怎么会这样啊？是不是锅子坏了啊？”

    卓越叹了口气，把手里拿着的碗和筷子放在一边，蹲下来把锅子给盖上，说道：“别怪人家电饭锅了，人家是无辜的。

    其实是我的错，我忘记告诉你了，用这个电饭锅煮饭最后一步是要把插座给插上，不插上插座不通电是煮不熟饭的。

    你赶紧，赶紧去本子上把这一条记上吧，都是我的错。”卓越一边说道一边把电饭锅的插座插上重新开始煮，说话的时候都有些有气无力了，第一是因为饿的，第二是因为累的，心累。

    “对……对不起，卓越，我本来是……是看到你每天上班这么辛苦，这么晚回来，我就想给你做顿饭吃，没想到……没想到我还是给做砸了，对不起……”

    苏慕婉懊恼地说道。

    卓越本来是一肚子的火气，但是看到苏慕婉的样子火气顿时就没了，说道：“好了，你的心意我已经感受到了，你已经做的很好了，我第一次做饭的时候也跟你差不多，我当时把家里炒菜的锅都给砸了。”

    “是嘛，原来你第一次做的时候也跟我差不多啊，你那时候几岁啊？”苏慕婉一听高兴了很多。

    “我想想啊，七岁吧，七岁左右。”卓越回想着。

    “七……”苏慕婉一听，刚刚好了一点的心情顿时又低落了，说道：“卓越，你在嘲笑我。”

    “没有啊，没有，这东西与年龄无关，谁也不是一生下来就会的，而且，总有些东西是适合一些人干不适合一些人干……”就在卓越绞尽脑汁想着怎么进一步去安慰苏慕婉的时候，苏慕婉的手机响了起来，苏慕婉一看号码，连忙拿着手机走进了卧室关上门开始接听电话。

    “喂，姐，你干嘛这个时候给我打电话呀？”苏慕婉压低了声音问道。

    “怎么了？这个时候给你打电话怎么了？咦……你怎么突然这么问？是不是你在做些什么见不得人的事？”对面高琴敏锐地觉察到了一些问题的所在。

    “我……我做什么见不得人的事啊，你不要乱猜好不好。”苏慕婉有些结巴。

    “不对，不对不对。慕婉，你是不是真的跟卓越同居了？说实话。”高琴问道。

    “没有，怎……怎么可能，你别乱说好不好？”苏慕婉顿时慌了。

    “你看看，你都不会说谎，你一说谎就结巴。慕婉，我跟你说啊，你住出来的时候是说过不让你爸妈管你的，你要学会独立学会自己照顾自己，做个普通人。

    你爸你妈可以跟你约法三章的，说是你必须要接受我的监督，他们可以不管你，但是我必须要管你，你当时是答应了的。

    我也为了帮你可以出来住我也是在你爸妈面前给表态了的，我答应我一定会照顾好你，管好你，不会让你受到一点伤害的。

    撇开这不讲，我就你这么一个妹妹，我也决不能见你受到伤害啊。再说了，如果你只是我妹妹，你爱跟谁同居就跟谁同居去。

    现在都什么年代了，同居早就不是什么新鲜事了，谁不在婚前发生点关系？现在等到结婚才同床的那都是有病的。

    可问题是，你爸妈是肯定不能接受的，我现在是身上是有着你爸妈给的责任的，所以，慕婉，你一定不能与卓越同居。

    谁知道卓越这小子是什么人？到时候他一转脸把你给甩了或者是骗了你我怎么向你爸妈交代啊？”高琴苦口婆心地道。

    “姐，你这说的都是什么跟什么啊，说道哪去了，我……我真是一个人住啊，我没有同居，你听听，这里有别人的声音吗？我一个人在家呢。”苏慕婉说道。

    “你看，又结巴了。我不信，等下，我现在就去你房子里看一下就知道了，我去看看就知道是几个人住。”高琴说道。

    “别，别啊，姐。”苏慕婉一下子就慌神了。

    “看，是吧，露陷了吧，卓越这个畜生，你真的跟他住一起了啊，我的天呐，我……”高琴也开始慌了，前面都是诈苏慕婉的，现在一听苏慕婉是真的与卓越同居了，高琴开始急了。

    “不行，慕婉，你赶紧的，与卓越给我撇清关系，先不说卓越能不能配的上你这个事，就当说你们两同居这个事，我跟你说，真不合适，你怎么就这么傻啊。

    他一个大男人，你们俩现在什么承诺都没有，到时候他玩完你了拍拍屁股就走了，什么损失都没有，可你怎么办？

    你到时候哭都没地方哭啊。还有，万一你要是怀孕了怎么办？怎么办你告诉我？到时候你爸会打死我去。我……”

    “哎呀，姐，你在胡说八道些什么啊，连怀孕都出来了，我都说过了，我没有跟他住一起，我一个人住呢，你怎么就是不相信我啊。”高琴的一顿话把苏慕婉说的都脸红了。

    “我不信，那你为什么不让我去你家看？我去找你聊天总行了吧？这就说明你心里有鬼。”

    “我有什么鬼啊，我就跟你明说了吧，我那房子和我那车我都借给了卓越的朋友了，他朋友未来的丈母娘来了，他正在求婚，他丈母娘可能有些势力吧。

    他为了能够结婚，就借了我的车和房子，在他未来丈母娘面前撑撑面子，说是他自己的。你现在过去到时候不是什么都露陷了嘛？

    姐，你相信我，我真没有与他同住，我一个人住的。”苏慕婉解释着。

    “你看看，这卓越身边都是些什么人啊？连丈母娘都骗，从这你也就能知道这卓越肯定也就不是什么好东西了，话说这物以类聚人以群分的知道吗？

    不对，你房子给了他朋友了，那你住哪？我问你你现在住在哪？”

