    矿工点的人还真不少......

    辛迪仔细看了看规模，几万人的矿点看着还是很有震撼力的，而且人人精神抖擞，挖个矿给人感觉龙精猛虎的，气势特别的足.....

    现在很多高级办公点里都很少见到有人这么精神了.....

    在教练带领下她来到后方休息区，休息区设备很好，有专门的单人隔间，虽然每个人分配的面积不大，但足够精致，单人的按摩床、全套机械按摩设备、精美的熟食和果汁。

    看着更像顶级NBA球员应有的待遇。

    而且一个个虽然享受着按摩，眼睛却一直盯着屏隔间屏幕上上工的通知，仿若随时期待着上工搬砖，看得辛迪一愣一愣的。

    “教练？”隔间里那魔灵玩家似乎注意到了辛迪两人，连忙按停了按摩设备坐了起来，好奇道：“您怎么来了？”

    难道发现我是一个绝顶天才，所以单独来给我开小灶来了？

    该玩家顿时心中有些小激动起来。

    如果辛迪知道对方心里所想的话，一定能认出，这绝壁是个华中玩家，YY的套路都很华中式....

    “这位是辛迪女士，联邦邀请过来采访的记者。”教练笑着介绍道。

    “哦....你好....”玩家礼貌的对着辛迪笑了笑。

    但辛迪却很敏感感觉出对方情绪中有些小失误。

    为什么会失望？

    辛迪心中微微不满，不过倒也没表现出来，毕竟也是一个资深记者，还是该专注了解情报。

    “请问你们这种休息室是给每个矿工都配备的有的吗？”她好奇问道。

    “嗯，这个矿区都有，南矿区还在修建当中，暂时条件比较差，不过那边现在待遇会好些，我主要是没申请到名额，要不我也去南矿区了！”

    “额？”辛迪一愣：“待遇高一点，宁愿条件差也愿意的吗？”

    “那是当然！”那玩家理所当然道：“赚钱才是王道，搞这些花里胡哨的还不如多给我们发工资....当然，这伙食还是不错，可以继续保持....”

    “不能这么说.....”教练皱眉道：“城主大人也是为你们好，你们这些家伙为了赚积分太过不注重身体了，造成隐患的话修复起来反而更加麻烦，强制你们休息和肌肉按摩也是为你们好....”

    “可我感觉我还能更持久.....”玩家嘟囔道。

    “那是你欲望支撑，并不是你身体没达到负荷....”教练板着脸道：“即便是南矿区，也是有严格规定时间的！”

    玩家：“哦.....”

    辛迪疑惑了，好奇问道：“这里的人都像他一样更愿意减少休息时间多劳作吗？”

    “也有一些稳重点的，不过大多都是这种急躁的小子！”教练叹气道：“一个个恨不得明天就赚到足够的钱去新界闯荡，可是咱们这种力量型基因体，初期打基础是最急不得的，过度劳累狠容易让身体有暗伤，影响后面发育的，尤其是伙食还不到位的情况下。”

    “伙食不到位？”辛迪望了望桌上那香甜的食物，暗暗吞了口唾沫。

    “都是谷物....”教练摇头道：“等级不低，是城主大人从华夏城进口的优良农作物，但没有肉食，现在华夏城肉食太贵了，供不应求，免费供应代价太大，只能等第二城市那边的呱唧兽出栏了才能勉强提供肉食。”

    “这东西对他们很重要，尤其是狂战士血脉的基因体，前期训练非常耗气血，没有足够肉食狠容易把身体练废的.....”

    辛迪征了征，暗中对第一城市的印象分又加了不少。

    关于限制辛迪又好奇的问道：“我听说这里的矿工除了日常干活外，好像后面还会被强制要求学会锻造和工程修理？”

    “嗯....”教练闻言点头：“这也是为他们考虑，新界那边如今竞争越来越激烈，特别是冈多林，如果没有一门手艺傍身，竞争力会小很多，那个地方如今武器损耗狠严重，锻造技能在那里非常实用，不仅铁匠铺对会锻造的玩家需求量很大，就算是光对自己，自己会锻造技能的话也能在武器消耗上省下不少钱。”

    “至于工程专业是针对那些选择魔灵的理科生的，你也知道，咱们城市科技种族是被西德人垄断的，大多来这里的只能选择战斗族类，这一点很多玩家也愿意，可他们原本的理科基础被浪费的话也不好，设立工程专业也是给他们创造优势，如今市场上海克斯科技的装备越来越多，这类装备昂贵修理费也不便宜，我们今后也会鼓励玩家进军这方面的产业，当然，对于普通玩家来说，工程专业虽然不能让他们具备制造海克斯装备的能力，但培训他们学会修理和应用问题是不大的，这也能让他们掌握一条赚钱的路线，为自己积累前期资本。”

    “安格尔大人还真是考虑周到呢....”辛迪由衷赞叹道。

    教练看了看她，笑道：“你和早上来的其他记者有些不一样，他们似乎更在乎安格尔大人限制了玩家自由权。”

    “这世上哪有绝对的自由？”辛迪好笑道。”

    这句话辛迪是发自内心的，虽然安格尔城主挺套路的，用手段限制了玩家初期的自由，但确实是打心里在为子民考虑，辛迪本人并不是绝对的自由主义者，心中是识别得了好坏的，如果你是自由主义，这里也没完全限制你，如果真认为自由更重要，何必为了搬砖这点优惠牺牲自己？牧场那边也不是没有路子呀。

    说到底有些人还是太过理想化，又想要自由，又想要优惠，这世上哪有那么好的事？

    通过对方描述，她反而觉得这看起来冰冷冷的第一城市是一个不错的选择地，回去的时候可以尽量给那些受难的人宣传一下。

    当然，辛迪也没完全相信教练的话，而是在矿场到处转了一下，仔细采访了很多人，确认了情况和教练说得符合之后，这才心满意足的离开。

    第一城市给她感觉很好，是一个比较追求实在的城市，也不知道其它城市怎么样？

    怀着期待的心情，辛迪走进了前往第二城市的传送点......

