    陈悠悠的案子热度持续递增，已经有媒体曝出来，陈悠悠这次被警察抓进去，与她堂妹乔贝婷坠楼一案有关。

    据说之前在医院里一度昏迷不醒的乔贝婷，如今已经醒来。

    她醒来后便向警方报案，称自己之所以从三楼坠落，就是被陈悠悠推下楼的，凶手并非之前警方所认为的乔嘉宝。

    因为案情出现重大变故，警方第一时间请示了上级之后，决定重新审核证据，将旧案翻出来再次调查。

    而在调查中警方发现，之前乔嘉宝“畏罪自杀”的定案另有疑点，再结合其他相关的证据，最后认定陈悠悠的作案嫌疑最大。

    也就是说，陈悠悠既是乔贝婷坠楼一案的嫌疑人，也是乔嘉宝死亡一案的嫌疑人。

    她一个人牵扯到两个重大案件，警方这才批准逮捕，在她的生日宴当天将她捉拿归案。

    为此舆论一片哗然。

    有不少网友都纷纷留言表示，没想到陈悠悠被警方逮捕，竟是这个原因。

    也就是说，如果警方查证乔贝婷所言属实的话，陈悠悠就是先推了乔贝婷下楼，嫁祸给乔嘉宝，再一不做二不休的灭了乔嘉宝的口，替她自己顶罪。

    这个女人未免也太狠心了一些。

    要知道那段时间，陈悠悠跟乔嘉宝可是恋爱关系，两人一度高调的秀恩爱。

    乔嘉宝还几次为了陈悠悠，跟他乔家的人翻脸。

    乔贝婷之所以出事，也是在乔嘉宝跟陈悠悠的订婚宴上。

    可现在居然查出来乔嘉宝的死、乔贝婷的坠楼，都跟陈悠悠有关。

    她一方面跟乔嘉宝订婚恋爱，一方面又歹毒的害死他，令他替自己顶罪。

    “最毒妇人心也不过如此了！”

    “真是不查不知道一查吓一跳！”

    “原来这个陈悠悠不仅仅做了小三，还是杀人凶手！”

    “恶毒的女人，必将受到法律的严惩。”

    “支持早日真相大白。”

    “……”

    网友们纷纷留言，发表自己的见解。

    舆论几乎是一边倒向了不利于陈悠悠的那一边。

    乔贝琳翻看着那些留言，和网友们的热评，不禁感慨：看来群众的眼睛还是雪亮的，是非曲直公道自在人心。

    陈悠悠做过那么多伤天害理的事情，如今被网暴也是她活该！

    现在只等着警方最后定案，给受害者以及家属一个交代，还法律一个公道，也让害人的人遭受应有的惩罚。

    “陈悠悠的案子，现在有什么进展了没有？”乔贝琳趁着晚餐的时候，问薄皑珽道。

    薄皑珽沉呤了片刻：“大概就是这几天就会有结果了。”

    “听说警方那边已经收集到不少证据……”乔贝琳望着他说。

    薄皑珽点了点头，目光深沉：“陈悠悠这次被定罪量刑的可能性极大，如果乔贝婷恢复的好的话，还有可能会出庭作证。”

    “对了，乔贝婷他们一家三口近况如何？”乔贝琳忍不住关心。

    “放心吧，他们一切都好，乔贝婷伤势也恢复的不错，现在只等着将陈悠悠绳之于法了。”薄皑珽侧头看着她，低沉磁性的嗓音说道。

    “皑珽，这次的事情真的要谢谢你，若非你考虑周全，部署细致，未必会有现在的结果。”乔贝琳目光凝望着他，感激道。

    “现在还没有最后定论，话别说的太早。”薄皑珽漆黑的眼眸眯了眯，英俊的脸庞神色莫测深邃：“严家跟陈淑媛那边还在想各种办法，替陈悠悠积极开脱。”

    “我知道你一定都能应付的。”乔贝琳弯起红唇，十分相信他。

    若说一开始她还对薄皑珽的立场将信将疑，如今她已经彻底看明白了，薄皑珽绝对是站在她这边的。

    她可以完全信赖他。

    他说要帮她报仇，就一定会说到做到。

    “我会尽我所能，给你一个交代！”薄皑珽漆黑如渊的眸子直锁住她，毫不犹豫地说道。

    陈悠悠对别人怎么样，他不管，但是她几次三番的伤害到乔贝琳，就是挑战了他的底线。

    他之前已经多次警告她了，可是她都没有放在眼里，反而变本加厉。

    这一次他说什么也不会再饶了她。

    ……

    第二天，佣人敲门来到乔贝琳的房里，告诉她楼下有人找她。

    乔贝琳一开始还在迟疑，这种时候会是谁在找她，待她下楼一看，顿时就明白了。

    来人是容佑圣！

    他之所以亲自找到山顶别墅来了，想必与陈悠悠有关。

    乔贝琳让佣人奉上最好的茶点，她与容佑圣在沙发上坐了下来。

    “贝琳，想必你已经猜到了我的来意，我是为了陈悠悠而来。”容佑圣开门见山，直接切入话题。

    “我知道。”乔贝琳眼底掠过一丝凝重：“可是你也应该知道，不管你有多爱她，陈悠悠有今天都是她自己咎由自取，如果不是她做了那么多坏事，今天就不会被警察逮捕！如今就算我肯原谅她，警方以及其他那些被她害过的人都不会放手的。”

    小五他们一家、她二叔二婶在得知陈悠悠被逮捕后，都觉得是大快人心。

    作为受害者，他们怎么可能允许陈悠悠再一次地逃脱法律的制裁？

    何况这件事已经惊动了警方，已经不是个人恩怨那么简单了，警察、法律定会给所有人一个公正的裁决，是非曲直已经不是他们个人能断定的了。

    容佑圣眸光幽幽，“我知道，悠悠之前做过很多错事，也深深伤害了你，叫你原谅她是不可能的，也不现实，所以我没有祈求你能大度地原谅她，不予计较下去。何况案件进行到这个阶段，也不是你说不追究，警察就不会继续调查的了。”

    “那你今天来找我到底是什么意思？”乔贝琳不解地询问。

    既然他都知道，她不可能原谅陈悠悠，而陈悠悠牵涉到的案件也不是私人恩怨，不是她说不追究就能不追究的，今天又何必亲自上门一趟来找她呢？

    “我只是想求你们，放悠悠一条生路。”容佑圣俊脸上难得露出一抹恳求，“我知道悠悠以前做了许多错事，她被逮捕、被审判，甚至坐牢，都是她罪有应得，我不是来为她开脱些什么，只是希望你们能够手下留情，留她一条命！”

    乔贝琳目光深深地看向他：“你既然知道陈悠悠以前做了许多错事，就应该知道她早已经劣迹斑斑，她做的那些事情不仅是触及了法律的底线，有很多方面甚至伤害到了他人性命……”

    “我知道，但是我还是希望你们能给她一条活路走。”容佑圣表情恳求，真诚地希望道。

    “现在不是我要不要给她活路，是要等警察把所有的事情都调查清楚，检察院那边一并提起公诉，数罪并罚，看陈悠悠有没有可能不被判死刑。”乔贝琳一本正经地说道：“再说就算我答应你，其他的受害者也未必会同意。”

    就比如说她二叔二婶，乔嘉宝是他们的亲儿子，如果最后证实了乔嘉宝真的是死在了陈悠悠的手里，他们肯定会让陈悠悠替他们儿子偿命的，任谁求情都没有用。

    何况法不容情，陈悠悠自己做了什么，就得付出代价，那容得讨价还价！

    “我知道我提出这个要求，是让你们为难了。”容佑圣眼神黯淡了下来，悲伤地语气：“可是我真的不忍心就这样眼睁睁地看着悠悠去死。”

    乔贝琳叹了口气：“佑圣，你对陈悠悠真是痴情！她当初若是肯放下自己心中执念，回过头来看看一直守护在她身边的你，或许就不会一错再错，到今天无法挽回的地步了。”

    “悠悠她就是太偏执了！她这些年吃了太多的苦，太想拿回属于自己的一切，只是用错了方法，走错了路！再加上她之前被人玷污，有过一段惨痛的经历，内心多少比正常人多了一层阴霾，做起事情来是极端了一些。”容佑圣微抿着唇角，低哑地嗓音自责道：“也怪我，没能及时地察觉，及时地把她拉回来，才仍由她发展到现在这个样子。”

    “你已经做了很多了，只是有时候很多事情，也不是由我们的意志为转移的，很多时候我们都无能为力。”乔贝琳低声劝道。

    至少在她看来，容佑圣已经为陈悠悠做了许多了。

    他不止一次接下陈悠悠的烂摊子，不计较她的过去守候着她，想要跟她重新开始。

    可陈悠悠一次又一次地漠视了容佑圣对她的好，一意孤行，终究是走到了今天这个地步。

    “或许吧，但我最后悔的是，没能阻止她绑架你，害你受了那么重的伤害，我在这里替悠悠说一声对不起。”容佑圣郑重其事地向她道歉。

    乔贝琳很想说，这其实根本就不关容佑圣的事，绑架她的人又不是他，何况容佑圣根本就不知情，他没有理由代替陈悠悠向自己道歉。

    可话到嘴边，她还是咽了回去。

    最后淡淡地摇头：“算了，一切都过去了，你不必为了她自责，我现在已经没事了。”

