    领下孙子义的命令南下的真定守将马维英在行军一段路程之后，与段易、徐昂两人分兵前进。

    马维英带兵走深州和冀州路线南下，段易和徐昂两人走乐州和献州方向南下。

    一路上他们不断集合各城守军，攻破围城金军，并且寻找没有被攻破的坞堡，收集坞堡之中的兵马，不断的扩大军队数量。

    马维英在深州一地收复安平、饶阳、束鹿、武强四县，歼灭四县金军守军近两万人，获取大量粮草、骡马和大车，把被完颜亮当做重要粮草后勤中转站的深州收回来了。

    收获颇丰。

    然后他进抵静安县，在静安县击破了围城金军，与静安守将宋新波合兵一处，壮大了兵力。

    这还不算，他就在静安召开了广泛的诉苦大会和公审大会，在这里花了五六天的功夫，把被俘获的汉人签军两万三千余人全部解放。

    顺带着还把浪费粮食的女真正兵和军官全部清理掉了。

    反正都是些丧尽天良的变态。

    这些汉人签军受到鼓舞之后踊跃加入光复军，使得马维英所部扩军到了三万三千多人。

    马维英自己本身这也就是团练使的职位，指挥两千人是他的职责，结果现在三万三千多人归他指挥，一时半会儿他都不知道怎么搞编制。

    后面在宋新波和指导员文天瑞的帮助下他把编制理清楚了，把麾下的光复军军官们、士兵们大量提升职位去做更高一级的军官，把骨架搭建起来，全新的光复军军队就建立起来了。

    对金人恨之入骨，恨不得立刻就与金人厮杀的光复军军队重装上阵了。

    兵马虽然不算精锐，但是军心可用，士气昂扬。

    战马不多，骑兵更少，但是粮草充足。

    所以马维英也不怕遭遇金军大部队，就算遇到了，也并非没有一战之力。

    于是他就领兵南下，直抵衡水，协助衡水守将钟学民击溃了围城金军，衡水之围也解除了。

    衡水之围解除之后，马维英分兵给宋新波，让他领兵去解除信都之围。

    然后他又听俘获的金将完颜阿布交代，说武邑县是金军的一个粮草储存点，储存着不少粮秣和战略物资，很是重要。

    于是他就亲自带兵去攻武邑县。

    武邑守军全员汉人签军，只有一个女真长官和少数女真卫兵。

    汉人签军一看城池被围，光复军还是从北边来的，军队里还有大量燕云士兵劝说他们投降，于是恶向胆边生。

    他们把女真长官绑了，把女真卫兵杀了，开城投降。

    武邑城兵不血刃就被光复军拿下了。

    这其实也是一路南下他们攻城略地的主要方式，金兵根本没留下什么精锐在后方，基本上都是汉人签军装腔作势。

    这些汉人签军没有战斗力，也根本不想为金国而战，只想活着，只要有机会可以摆脱女真长官的钳制，当然愿意。

    他们基本上一触即溃，要么就投降，然后经过诉苦大会和公审大会之后，破除心灵封锁，加入了光复军，成为了一名光复军的战士。

    然后就支棱起来了。

    之后打仗都冲在前头，向城头喊话，动摇城内军心，很多被金军占据作为粮食转运站点的城池都是这样被拿下的，所以光复军一路南下损失极小，军力反而不断扩大。

    武邑城被拿下之后，马维英在这里休整两日，整顿了一下军队，让指导员们给新加入的士兵们突击恶补一下军规军法，整理编制，明确职责，顺便派人南下探查更多的情报。

    很快，哨骑火速报告他们发现了一支金军骑兵，金军骑兵约有数千众，攻破了一座坞堡，正在坞堡内烧杀抢掠。

    马维英顿时怒火中烧。

    不仅生气金军的烧杀抢掠，也是气那些王八蛋一样的守财奴。

    他对坚持要立坞堡而不是跟着苏咏霖一起南下的地主乡绅们没什么好感，但是被他们掌控的人口也是贫苦的农民，也是他们要帮助的人。

    金军一路南下烧杀抢掠，攻破大量坞堡，杀戮百姓无数，马维英看到很多惨况之后，不仅对金兵十分恼火，对这些地主乡绅也是恼火极了。

    说什么保卫自家的土地，说白了就是不想和苏咏霖靠的太近，担心连着家财带着本人都被苏咏霖给吞了，所以刻意要自我保护，不和苏咏霖一起执行坚壁清野战略。

    结果给金兵找到了南下的助力剂，甚至于差点成为了金兵突破河北坚壁清野之策的灵丹妙药。

    河间城发生的事情马维英也听说了，指导员伍安翔最终搭上自己的前途把金人的阳谋挫败了，间接保护了之后无数城池。

    而这样的事情之所以会发生，就是坚壁清野不到位，给金人留下了可以钻的空子。

    所以马维英就特别生气。

    要不是因为这群混蛋暂时动不得，马维英是真的很想把他们连根拔起的。

    可惜当前阶段的主要矛盾是民族矛盾，主要敌人是金国女真人，目标是尽快颠覆女真人建立的金国政权，除此之外的一切都要靠边站，连契丹人和奚人等族群都要争取过来，更遑论汉人了。

    所以苏咏霖也是不得不做出妥协。

    尽管如此，马维英听闻这个消息的时候也觉得怒火中烧，于是立刻传达命令。

    他下令自己的部下带领军队充分发扬铁脚板的精神，快速穿插，从四个方向把这群金兵给包围起来，饱一顿饺子，把他们一口吃掉。

    一万光复军快速出动。

    移剌成也是昏了头，烧杀抢掠的上了头，杀人发泄之后还不忘好好的大吃一顿，大吃一顿之后还不忘休整一下，连哨骑都没有派出去，更别提约束部队让他们不要乱来了。

    结果就是当他们准备离开的时候，马维英已经带兵把他们给包围了。

    马维英主动发起进攻，从四个方向同时发起进攻，用大量单兵火箭向一片废物的坞堡内发射，率先把移剌成所部打了个猝不及防，紧随其后就是结成战斗小组主动出击。

    移剌成所部金兵被压缩在一个狭小的空间内，试图往外冲，却冲不过光复军步军的封锁线。

    在冲击范围有限的情况下，骑兵的优势不能得到充分发挥，步军的优势被充分发挥出来，金军骑兵纷纷被步军用弩箭射下马，或者用长枪捅下马，根本无法阻止有效的突击。

    移剌成的亲兵还是反应快的，发现陷入重围之后立刻把移剌成保护起来，询问他要从什么地方突破。

    移剌成此时被吓得不轻，焦虑到了极点，脑袋里只剩下了逃跑的念头，一手指向北方，就上马带着亲兵们冲了过去。

    他的亲兵很精锐，马上发矢和肉搏能力都相当不错，一路上冲散了好几个光复军的战斗小组，击杀了不少光复军士兵。

    接着就迎头撞上了马维英的主力。

    马维英看到一支金军小股骑兵正在全力冲刺，便下令放箭，大量箭矢划破长空直击移剌成的亲兵，亲兵们纷纷坠马，或者战马中箭倒地，连带着人一起摔倒。

    精锐步军趁机向前突击，快速接近这支小股骑兵，上砍骑兵下砍马腿，很快就歼灭了这支小股骑兵。

    移剌成的坐骑被箭矢击中倒地，把移剌成本人摔倒在地。

    因为移剌成衣着不凡，盔甲精良，于是没有被杀，而是在惊恐之中被光复军俘获。

    一万光复军对三千金军逃兵的打击还是比较快速的，尤其是分割包围之后，这些骑兵也没有什么冲击力，不是战死了就是投降了，很快全军覆没。

    移剌成被捆成了粽子，送到了马维英面前。

