    林清雅，此话都已经说出来了，众人难道还能够不明白，天瑜在此时离开，究竟因为何事。

    现在这个时候，谁也不能说什么，不能阻拦天瑜的离开。

    毕竟，现在阻止，那也就是说，想要放弃林清尘，任由林清尘这么没有还手之力的，在那里等着可能出现的致命危机。

    正是因为如此，所以现在，天瑜的离开，没有人有什么疑问，也不会多说什么。

    “第一次见到你，你便是这么护着他，看来你们的关系，不简单啊。”

    就在帝女锦儿，来到林清尘身边不远处的时候，看到天瑜在林清尘的身边守护。

    对此，锦儿到是有些意外，没有想到，护着林清尘的，竟然会是天瑜。

    天瑜是魔族的人，跟天玄大陆这边，根据她们妖族的了解，好像关系并不好才是。

    若是说，为了有些事情，暂时的联合，帝女锦儿还觉得有些可能。

    就比如，修罗一族，剑仙界的剑无名他们，以及妖族大陆的一众强者。

    他们都是为了同一种目的，所以才会跟天玄大陆这边有所联系。

    魔族，虽然用这种理由也说得通。

    但是，锦儿却想不到，林清雅竟然这么相信天瑜。

    守护林清尘，这个圣族少族长，这么重要的事情，竟然放心的交给她。

    这种情况，在锦儿看来，一定是不同寻常的。

    若是说，没有什么其他的关系在其中，锦儿到是有些不相信。

    现在，锦儿知道自己没有办法，将林清尘如何。

    所以干脆此刻，在这里八卦起来了。

    “废话那么多，要打就打，不打就离开。”

    对此，天瑜冷冷的看着锦儿，开口说道。

    她可不想，在这里跟锦儿说这些事情。

    听到天瑜的话之后，锦儿到是也不生气，而是很有兴致的，打量着天瑜，然后又看着林清尘。

    对于锦儿的这种行为，天瑜也不知道现在，自己究竟该怎么应对。

    现在开战，明显不合适，既然锦儿不出手，她也不想节外生枝。

    只是，就这么被锦儿看着，到是觉得有些不自在。

    因为，看着锦儿那种玩味的眼神，总觉得有些不适应。

    “该不会是你，你喜欢上这圣族的少族长了吧。”

    “或者，你们之前就认识，不对，应该是很熟悉，也不对，应该是很亲密。”

    在这个时候，锦儿到是来了兴致，在这里毫无顾忌的，随着自己心中怎么想，就怎么说出来。

    此时，天瑜虽然不动声色，可是心中却有些不能平静。

    天瑜想着，难道这么明显吗。

    若是连锦儿，这个不熟悉自己的人，都可以做出这种判断。

    那么之后，若是……

    想到此处的时候，天瑜心中已经有了计较。

    以后，看来应该保持一些距离才是。

    否则的话，或许会有不小的麻烦。

    锦儿想不到的是，自己无聊之下，胡乱的猜测，却刚好猜中了。

    在此时，看着天瑜开口不说话，刚要继续在说些什么。

    可就在此时，天瑜却出手了。

    天瑜二话不说就出手，就是为了让锦儿认为，自己过来，不过是来防着她的罢了。

    不过，在锦儿看来，却是另外一回事了。

    现在这个时候，到是越来越有兴致了。

    不过，虽然锦儿有兴致，但是天瑜却没有心思陪着她在这里安静的待着。

    看到天瑜出手，锦儿自然是不会因此离开的。

    此时，却也存在了，试探一下的心思。

    两人在这边交手，各存心思。

    另外一边，妖帝已经有些快要压制不住，自己心中的暗中狂暴杀意了。

    此时此刻，只想着早一点结束，这么一来，还有时间，让青衣帝后，帮着自己稳定一下。

    “魅儿小心。”

    就在这一刻，林清雅感应到有两股异常的气息，朝着蓝魅儿而去，在这一瞬间，林清雅想到了元屠阿鼻双剑。

    这是元屠阿鼻双剑的本体，妖帝想要斩杀的，是蓝魅儿。

    蓝魅儿实力最低，而且经过刚刚的事情，有人对其没有好感。

    现在这个时候，妖帝做出这样的选择，其他人，不太可能会以自身的安危，来去营救蓝魅儿。

    比如说，苍梧之主，冰舞他们二人，就是如此。

    此时此刻，他们要面对无数的剑气，其中都携带着上古神器的气息，根本不敢大意。

    在这个时候，哪里会以自己的安危为代价，去帮着蓝魅儿挡住元屠阿鼻双剑的本体。

    所以在此时，虽然林清雅提醒了，可是以她一个人，现在这种状态，也根本不可能做到，同时挡住元屠阿鼻双剑。

    更何况，现在林清雅自身，也面临着妖帝的攻击。

    现在这个时候，能够起到的作用，真的是很有限。

    最多，也只能帮着蓝魅儿，拦住那些元屠阿鼻双剑释放出来的无数剑气。

    这，已经是现在林清雅，所能够做到的极限了。

    蓝魅儿听到林清雅的话之时，在下一刻，也感应到两股强大而凌厉的气息，朝着自己袭来。

    在这一刻，蓝魅儿心中顿时一沉。

    她知道，这一次自己，怕是凶多吉少了。

    不过，虽然如此，可是也不会放弃。

    不管怎么样，都要尽力一试才行。

    也就是在此时，剑无名和冷冰玉出手了。

    他们两个，不顾自己现在，还承受着妖帝的攻击，直接朝着那两道强大的气息冲了过去。

    而蓝魅儿，在这一刻也没有任何的其他心思。

    三人在这一刻，开始跟妖帝真正的较量起来了。

    修罗之主，本不想出手帮忙的，至少，不想直接帮着蓝魅儿。

    可是现在，冷冰玉和剑无名出手了，他也只能，帮着剑无名两人，挡住妖帝的其他攻击。

    这，是他能做的，也只能做到的了。

    与此同时，冰舞和苍梧之主，也主动的承担了其他方位的剑气攻击。

    “不管之前如何，现在都收起那些，不该有的心思，也没有时间计较那么多。”

    “你们可以不管魅儿的死活，但是他们两个不能就这么陨落了吧。”

    “若是他们三人，死在妖帝的剑下，最终我们一个都跑不掉。”

