    姜奋算是看出来了，他家爷平时看着挺精明而厉害的一个大人物，却在苏小姐面前，像极了懵懵懂懂的小孩子。

    他在尝试着回归人群，那般小心翼翼，那般谨慎期待。

    盛厉霆也不知道自己为什么要对这个家伙说这么多，拍了拍手上的灰，站起身道：“吃饱了就睡，别再瞎嚷嚷。”

    姜奋咬了一口馒头，瞧着又恢复了那清冷到不食人间烟火的自家爷，啧啧嘴，他哪里是回归了人类，他只是在苏瑾面前像个人而已，对他这么一个忠心不二的助理，还是魔鬼一样的存在。

    太丧心病狂了。

    盛厉霆出了暗室，他站在空荡荡的院子里，目光投掷到地上那个被遗弃的馒头上，眉头微蹙，拳头收紧。

    苏瑾不见了！

    封闭的一件普通屋子里，茶香袅袅，静静的萦绕。

    苏瑾闻到了一股刺鼻的味道，从昏睡中立刻警惕的清醒过来。

    一名男子将一只瓶子收好，随后安静的退出了房间。

    苏瑾目光如炬的瞪着木头椅子上气定神闲的盛峰，她有想过是傅臻找到了她，并且不露声响的就把她带走了。

    可是怎么都没有想到，盛峰也进来了！

    也对啊，她其实应该有发现端倪的。

    盛峰如此谨慎的一个人，怎么可能为了她这么一个微不足道的外人派出自己的鹰爪。

    盛峰也并不介意她这个小女娃如此聚精会神的打量，从容的端起茶杯呷上一口，道：“看到我出现，很惊讶吗？”

    苏瑾依旧沉默着，她想不通他这么大的一个大活人是怎么躲过傅臻的眼线的。

    按理说，傅臻不可能没有发现他，可是瞧得出来，傅臻当真是没有发现他。

    盛峰放下茶杯，主动为她解疑道：“一个小小死人当，我从来就没有放在眼里，就凭他的那些酒囊饭袋，想要发现我，还是有些不自量力。”

    “盛老爷子把我带过来，应该不是为了简单的带走我。”苏瑾尝试着动了动胳膊，她不知道那些家伙对她用了什么，导致她浑身无力松散，像是被化骨了一样。

    真是软绵绵双脚无力。

    盛峰道：“雷钧告诉我你是一个很聪明的孩子，仔细想想，这段时日我们也见过很多次，好像每一次我都像是被你牵着鼻子走，你不仅聪明，还很有胆量，如果收为己用，肯定是个不可多得的人才。”

    苏瑾知晓他这话还有转折点，也不急于答话，等他说完。

    盛峰继续说着：“可惜了，我很不喜欢自己被利用的这种感觉，所以你猜猜，我接下来要做什么？”

    “既然盛老爷子已经把话这份上，那么我也不必再为自己辩解什么。”

    盛峰洗耳恭听着。

    苏瑾同样的勾唇一笑，“老爷子不远千里以身犯险闯入这死人当，肯定不会空手而归，我如果死在了这里，既能嫁祸给傅臻杀了你盛家未来儿媳的罪，又能断了小四爷跟我之间的牵扯，真是两全其美，还有一点，毁了雷钧的实验品。”

    盛峰双目一眨不眨的注视着这个侃侃而谈更是字字到点上的丫头，真如雷钧所言，这个丫头很聪明，几乎能够一点就通。

    如此聪明如此城府，更是不能留着了。

    盛峰拍手叫好，“你说的挺对的，那么我们也就不必再周旋什么了。”

    苏瑾见他站起来，也尝试着让自己站起来，不过盛家研究院里研究出来的药物，不是她随随便便就可以靠自身体力抵抗住的。

    这都到了生死攸关之际，她依旧提不起一丝儿劲儿。

    真是像极了砧板上的鱼肉，任对方狙杀。

    盛峰步步靠近这个无法反抗的丫头，他必须要速战速决，不然他那个好儿子一旦发现了苏瑾不见了，肯定也会发现一些端倪。

    苏瑾目光灼灼的盯着越来越靠近自己的男人，咬了咬牙，道：“老爷子你其实只是恨雷钧欺骗了你，一直以来你都以为一切都在自己的掌控之中，忽然有朝一日发现原来自己在别人的棋盘里，所以你恼羞成怒的想要毁掉这一切，包括自己苦心经营的盛家研究院。”

    盛峰眯了眯眼，“就算你说中了这一切又如何，那么你就更应该明白我不会留着你的命，你对雷钧而言是什么份量，你很清楚。”

    “我在他眼里无非就是一串实验数据。”苏瑾抬头，语气如常波澜不惊，她道：“老爷子难道不觉得留着我的命其实更有用吗？”

    “你少给我巧言令色的说这些话，你以为我会稀罕你这个实验品？”盛峰冷笑。

    “我是一个人，不是一件不知变通的死物，雷钧对我而言，也有深仇大恨，我也绝不会让他得逞。”苏瑾道。

    “你现在是想告诉我，你愿意跟我合作，是吗？”

    “老爷子除掉了我，也只是毁掉了他的一个实验数据而已，他还可以继续复制克隆下一个我，只治标，不治本。但留着我，假以时日，我们毁掉的可是他的经营的所有数据，包括他现在的雷氏集团，让老爷子一雪前耻。”

    盛峰不得不佩服她的异想天开，更是冷笑一声，“我和雷钧是唇亡齿寒的关系，他的雷氏如果没了，你觉得我盛家还能长久吗？”

    “京城里都说是雷家依附在盛家名下，我听着老爷子这话的意思，倒像是盛家依附在雷钧的羽翼下，挺可笑的。”

    盛峰面色一怒，一把掐住了苏瑾的脖子，龇牙列齿道：“那个臭小子靠着我的关系翅膀硬了，现在妄图把我撂下，就算我现在给他面子装作一切都没有发生过，但这件事我绝不会轻言罢休。”

    苏瑾看着他额头上暴露的青筋，笑道：“既然盛家雷家是唇亡齿寒的关系，那老爷子何不直接把它吞了，这样化为一体，想必盛家的辉煌会比今日更加壮观。”

    盛峰松开了对她的钳制，居高临下的看着她因为憋气而泛紫的脸颊，他道：“雷钧说的没错，你真是一个很可怕的丫头，竟是三言两语之间，让我刮目相看，更是化敌为友。”

