    星期二。

    不打烊乐队的成员们就和学校请了假，柳云晴带着他们就去了一家约好的摄影棚，拍了一下午的画报。

    转天，星期三，五人又拍了一堆VCR短片，类似于各种送祝福啊，说吉祥话之类的，用来给一些品牌商做活动时庆贺用。

    比如。

    “恭喜XXX魔都专卖店开业大吉，财源广进~”之类的。

    说几句好话，就能拿几万块钱。

    这是叶未央做过最轻松的活了。

    也怪不得一些二三线艺人经常会以VCR的形式，出现在各种活动以及网红“生日会”之类的场合上。

    没办法，他们给的实在是太多了！

    叶未央他们大概录制了七八条这种VCR短片，就收入了小五十万！

    而花费的时间，才不到一个小时而已。

    不过这种快钱，也就只能捞几笔。

    也就是现在《我是唱作人》节目的热度正高，不打烊乐队又刚好是节目中的黑马，这才突然有了这样一波猛烈的热度，可以赚一波快钱。

    不过还好，这钱至少是从金主品牌方上捞的，并不是像那些饭圈欧巴一样，从粉丝身上噶韭菜。

    连着两天，乐队都在忙着处理一些零碎的小通告，学校那边的课都没时间上。

    不过天海音乐学院作为一所艺术类高校，其实对于有名气的学生，是非常宽容的。

    对于一般的综合大学来说，学生的出勤率不够，那肯定是拿不到毕业证的。

    但是对于音乐和表演学院，学生缺勤的事情却是可以容忍的。

    像表演类学院，很多学生大二大三就开始在外面接戏了，甚至有的学生根本就是童星出道的，比如那位三石弟弟，童星出道，考上北影后，也在不停的进组拍戏，留在学校上课的时间其实并不多，但是学校也并没有说什么。

    只要毕业论文能够交上，那就可以拿到毕业证。

    而且美名其曰，人性化培养，更看重学生的实际能力的提升，而不是只在书本上学习，鼓励学生多在影视剧组实习。

    音乐学院也是这样。

    不打烊乐队自从上了《我是唱作人》之后，在学校这边就是一路绿灯了，基本上他们请假，学校都会批准，并且不影响学分。

    但是，有些重要的作业，该做的还是得做。

    “好烦啊，我们下周要考试，最近几周忙着《唱作人》歌曲的排练，根本都没有时间练老师布置的曲目，感觉这次考试要完蛋。”

    这不，布丁就正在为此苦恼呢。

    音乐学院的专业考试，压力还是挺大的。

    专业考试的时候，通常是在学校的小礼堂进行。

    考试的时候考生一个一个进场，小礼堂的样子就像是那种高级的音乐厅一样，挺高大上的，光是站在上面，就挺有压力的了。

    而考试的时候，就只有考生一人在上面弹琴，底下坐着一排年纪至少都是45岁朝上的评委，基本上都是本专业的老师教授，一个个戴着厚框眼镜就这么瞅着你。

    这些老师们一个个都是演奏家级别的，没少在国内外的各种专业音乐比赛上拿奖。

    然后他们就一起直愣愣的看着你，听你演奏。

    好家伙，那感觉就好像是一群王者段位的大神围成圈看一个还没满级的萌新在兢兢战战的补兵。

    这压力，可不是一般的大！

    叶未央却幸灾乐祸的嘿嘿一笑：“我们专业可不用考乐器演奏，加油哦！”

    布丁白眼一翻，没好气的说道：“你们是不用专业考试，但是试唱练耳还是要考的吧，下周是考试周，我不信你们没考试。”

    “卧槽！”叶未央也想起来了，昨天回宿舍的时候，姜成博好像有说，下周要考试唱练耳的。

    他们作曲系的学生，学的基础课程其实和流行演唱差不多，也是要视唱练耳的。

    视唱还好说，就是老师随机拿个谱子，让学生按照曲谱，将所有音符都唱出来，一般是唱简谱，这是考验学生快速读谱的能力以及音准的。

    只要能做到看谱即唱，并且做到音高、节奏的准确性，那对学生来说，就可以获得丰富的音乐语言和重要的感性认识。

    而练耳，相对来说就比较难了。

    练耳，简单的说，就是练习耳朵的灵敏度。

    一般老师会在钢琴上任意弹奏一个单音或双音，然后再提升到三和弦（三个音一起），七和弦（四个音一起）。

    而学生要做的，就是需要迅速并且准确的分辨出老师弹的分别是哪几个音，错一个都不行！

    这是一种锻炼学生音乐感知能力的方法。

    除非拥有绝对音感，天生就能准确的分辨出每个音的不同，不然普通人都需要进行大量的训练，才能够做到准确无误的分辨出多音和弦中的每个音。

    练耳这门课程属于音乐专业人群的基本素养，作曲系的学生自然也是要认真对待的，并且定期考试。

    下周叶未央也得考视唱练耳。

    “还好还好，应付考试应该还是没问题的。”叶未央眉毛一挑，十分自信的说道。

    虽然很不好意思，但是恰恰巧的是，原身就是拥有绝对音感的。

    不然他也不可能做到能准确的把记忆中的曲谱都扒出来。

    只不过偶尔会出现四五个乐器一同合奏的多声部，可能会有一些听不清楚，这和音感没啥关系，单纯就是声轨太多了，听不过来了而已。

    绝对音感这东西，说起来好像很玄学，特别是周杰伦也有绝对音感，所以在前世被非常多外行人当成是非常厉害的一项技能。

    确实厉害，但是也没那么的神乎其神。

    只说一点就够了。

    周杰伦没有绝对音感，他还是周杰伦。

    但是一个有绝对音感的人，很难成为第二个周杰伦。

    绝对音感这种东西，只能说是让人学音乐更加容易一些，但是并不能决定上限。

    普通人努力练耳，在音乐专业性方面，也能做到和有绝对音感的人一个水平。

    不过，拥有绝对音感，倒是可以免去一些试唱练耳的辛苦训练了。

    此时的叶未央就一身轻松。

    “比起下周的考试，我还是更关心我们明天的竞演。”

    “柳姐定做的演出服也不知道做好了没有，我已经迫不及待的想要看到你们穿上演出服的样子了。”叶未央嘿嘿嘿的贱笑着。

    “你的恶趣味真重...”吴大伟冷冷的吐槽道。

