    半个小时后，世良和柯南在小兰的招呼下来到了三楼享用晚餐。

    三人之间似乎达成了某种默契，小兰没有问他们刚才聊了什么，柯南和世良也没有丝毫提及的意思。

    三人就像普通朋友一般随意闲聊着，或是两个女生聊着学校的事情，或者三人聊聊以前经历过的案子。

    总体的气氛还是比较融洽的。

    只不过，世良偶尔看向小兰的时候，眼底止不住浮现一丝……羡慕。

    一顿晚饭后，宾主尽欢。

    世良又在事务所坐了一会，便告辞离开了。

    事务所门口。

    “真的是非常感谢两位的款待！”世良笑道。

    “世良你不用这么客气啦！”小兰摆摆手。

    “我不是客气！”世良回道：“老实说，今天的收获已经超过预期了，虽然这些收获并不都是让人高兴的事情。”

    “诶？”小兰有些不解地看着世良。

    世良摆摆手：“没事没事，是我自己的问题，好了，我也该回去了。”

    小兰见此也没再多问，三人互相告别后，世良便离开了。

    直到世良的背影消失后，小兰低头看向柯南：“之前世良都和你聊了什么？”

    柯南道：“在这里不方便说，我和她的聊天羽宫哥哥那边已经全程录音了，我现在要过去找他们，小兰姐姐一起吗？”

    “嗯！我也去吧！”小兰毫不犹豫道。

    “好。”柯南点点头。

    锁好门窗，二人便赶往了羽宫宅。

    十多分钟后。

    柯南、小兰、羽宫明和梦语一起聚在了电脑前，一起默默听着柯南和世良的对话。

    当听到柯南最后那句：【她啊……是我非常，非常重要的人】的时候，小兰的俏脸顿时飞上了一抹红霞。

    她有些不满地瞪着柯南：“诶！你明知道羽宫学长他们在录音，怎么能说出这种话啊！”

    柯南此时也有些不好意思，挠着头道：“主要当时世良问这个问题的时候很突然，我也只是下意识地回答了，完全忘记了录音这回事。”

    梦语轻笑道：“害羞什么？我们又不是外人，老实说，按照你们两个的关系，表达感情不应该怎么含蓄才对。”

    柯南顿时郁闷：“我也不想啊！但是我现在这样也只能这么含蓄了……”

    小兰闻言，脸更加红了，忍不住羞恼地踢了柯南一脚：“你到底在说什么啊！”

    柯南顿时一个踉跄，眼疾手快扶住桌角才没有摔倒。

    他揉着屁股，一阵龇牙，心中腹诽：“该死，怎么把心里话说出来了？下次一定要小心一点……”

    似乎是看穿了柯南的心思，羽宫明笑道：“行了，整天和这么漂亮的女朋友生活在一起，要是真没点想法我都要怀疑你是不是喜欢服部了。”

    柯南顿时满头黑线：“这和服部有什么关系？”

    “好啦学长！”小兰有些遭不住了：“还是聊聊正事吧！”

    梦语笑道：“你们的终身大事难道不是正事吗？”

    小兰没好气地瞪着梦语：“怎么梦语你也来添乱啊！”

    “好吧好吧！我们聊录音的事情。”羽宫明终于将话题引入正轨。

    众人的表情也渐渐变得严肃起来。

    羽宫明开口道：“世良既然把那个女孩形容为【非常、非常重要的人】，进一步佐证了那个女孩的身份。”

    梦语点头：“嗯！这样的形容也出现在了她口中的那位熟人身上，而我们都清楚，那位熟人是她的亲人。”

    羽宫明继续道：“那么，根据我们从昴先生那里了解的情况，那个金发女孩已经可以确定就是世良的母亲——玛丽了。”

    “她也是被灌下了那种药吗？可是，为什么她不像柯南一样是小学生，而是国中生呢？”小兰疑惑道。

    “应该和年龄有关吧？如果是世良的母亲的话，年龄恐怕比老爸老妈还大了，”梦语推测道。

    “这个我们可以去咨询一下小哀，我想小哀对这个新样本应该很感兴趣。”羽宫明笑道。

    “世良对这方面也相当关心。”柯南道：“我已经告诉她工藤新一会偶尔回来，她肯定能明白我是什么意思。”

    “这个鱼饵可是相当诱人的，不信她们不咬钩。”羽宫明笑道。

    “也别说的这么难听嘛！我们这叫互惠互利！”梦语纠正道。

    “对！互惠互利！”羽宫明从善如流。

    柯南微微一笑：“不出意外的话，下一次，我们应该能开诚布公的谈一谈了。”

    “嗯！既然她母亲和柯南是相同的情况，确实可以进行更加深度的合作。”羽宫明点头认可道。

    “如果是这样的话，那我们这边的成分可就更复杂了。”梦语笑道：“你们知道吗？我查了一下世良转学来前一段时间的航班乘客信息，发现世良是搭乘伦敦到东京的航班过来的。”

    “伦敦？她不是说她是美国来的吗？”小兰惊讶道。

    “很明显，她说了谎。”羽宫明淡淡道。

    梦语继续道：“根据赤井先生的说法，她母亲和她是同行，如果是在伦敦那边的话……”

    “MI6。”柯南沉声吐出一个名词。

    “这是？”小兰问道。

    “英国陆军情报六局。”羽宫明解释道：“这是世界上最顶尖的情报机构之一。”

    “啊？那为什么赤井先生会加入FBI呢？”小兰不解。

    “应该和赤井先生的父亲有关。”梦语道：“从只言片语中推断，赤井先生的父亲可能是在美国失踪，并且和美国那边的组织有关，所以他才加入FBI。”

    羽宫明继续道：“不过，她的身份背景倒是不那么重要，以她现在的状态，过往的身份对她来说太过危险，甚至她都不敢联系MI6，不然也不至于偷偷和女儿来到日本了。”

    “嘿！要是让那些上层的人物知道有返老还童的事情，她现在恐怕已经被关在实验室里被当成小白鼠了吧？”梦语笑道。

    柯南微微颔首：“从某种程度上来说，她现在是处于孤立无援的状态，而我们，则是她们破局的转机。”

    “所以，主动权在我们，哈！还真是难得啊！”羽宫明有些感慨道。

