    见我冲了上去，四重神格的人也是瞬间迎上来，我们便直接斗在了一起，接下来我们每一次的碰撞都是彼此的全力。

    而我因为要抓活口，所以力道上用了全力，却没有下死手，一时间我和那人斗的不相上下。

    “当当当……”

    我们每一次对剑，都有极强的剑威蔓延开来，尘筱布置的这一块矮小的建筑区已经被毁的差不多了。

    而我们这边动静这么大，其实周遭已经围了不少人，只不过他们并不敢出现在我们的视野之内，只敢躲在更远一些的地方用心境之力探查我们这边的情况。

    从我开始斩杀这些三重格的人开始，已经有人注意这里的情况了。

    那些人的心里变化，我通过他们探查情况的心境之力也是有所了解。

    开始的时候，还有一些人想要凑热闹捡便宜，可随着三重神格的人逐一被我斩杀，他们心中捡便宜的心思已经全然消失了。

    他们现在更多的是震撼。

    可随着我和这四重神格的强者斗了一会儿，那些人想占便宜的想法又一次死灰复燃了。

    在他们看来，我和那人战斗已经进入了白热化，而且不相上下，我们两个之中任何一个人赢了，另一个必定身负重伤，所以周围的看客中就多出了很多的渔翁。

    我发现的这些，我的对手也有所察觉。

    所以在我们对拼了数千剑之后，我们便同时发力逼退对方，各自向后退了几步。

    对拼千剑，也不过数十个呼吸的时间，我们停下来后，对手就说道：“让周围那些捡便宜的人真捡了便宜，我死不瞑目，不如让我去把周围那些人杀了，然后咱们再来决战。”

    我笑着说：“好啊，我正好也趁机把周围那些对我有坏心思的人，一并给杀了。”

    这个时候，我的心境之力也是散开，凡是我感觉有坏心思的人，我已经用心境之力把他们给锁定了。

    于此同时，我的相气节点也是快速布置开来。

    我和对手相互看了一眼，我们一人一边，便急速进入周围用意识围观的人群之中。

    他那边是无差别的杀戮，而我这边则是将心境之力有不轨意图的人全部杀尽。

    此时，我的杀戮意识已经渐渐有些不受控制了。

    这些人大部分都是极寒城的贵族，而且从他们的面相上看，几乎每一个人都是罪行累累。

    就算是像我对手那样无差别的杀戮，也不会有几个是冤枉的。

    我和对手同时行动，就把那些想捡便宜的人吓坏了，这些人一重神格、两重神格的人居多。

    他们根本不可能是我们的对手。

    不一会儿的功夫，我这边杀了三十多人，剩下的人全部跑没影了。

    再看对手那边，他直接屠杀了上百人，那些人不乏一些连神格都不是的弱者。

    杀完那些人，我们再次回到了低矮建筑区。

    他看了看我说：“你还是太心慈手软了，今天来这里看热闹的，都是一些极寒城的贵族，神格以上实力的大贵族，两千星左右的小贵族，你看看他们身上，每一个都是嗜血的机器，极寒城表面看起来贵族不能滥用刑法，可实际上，每个贵族家族都有自己的刑法规则，为了杀人，条例可以随意增加或者删除。”

    “掌握规则的人，想要杀人，比毫无目的的屠戮更为可怕。”

    极寒城的情况，我也了解。

    为了规范管理，极寒城实行的贵族以家族为单位的分管制度。

    那些贵族只要上报规则，然后严格按照自己制定的规则进行管理就行了。

    可随着时间的推移，贵族对自己家族的规则制定和修改，城主府已经开始不再过问了。

    因为极寒城的贵族实在太多了，城主府根本过问不过来。

    或者说，城主府只是简单地看一下，里面的具体内容是什么，他们丝毫不关心。

    禳解代理小雪球处理城主府的事物，或许她对小雪球是好，可对那些平民，他就没有什么耐心了。

    就算是偶尔发现规则有问题，他肯定也懒得过问。

    在很多贵族和管理者心中，贵族才是黑暗元心构架的主要部分，平民根本什么也不是。

    想到这里，我就叹了口气。

    同时我也对那四重神格的强者说了一句：“从你话里可以听出，你好像对平民很同情，也很憎恨这些贵族了？”

    他忽然笑了笑说：“我的确憎恨贵族，可我们更加憎恨这些平民，数万年前，那我大人带着为这些平民争取自由、平等的权力，可这些平民却反过来咬了那位大人一口，甚至组成的讨伐军，若不是那位大人顾念杀戮太重，也不会在娘子山一战中损失那么惨重。”

    “当时，我作为九神联盟军的一员，我都有些同情那位大人，有些被那位大人的举动感动到了，可是那位大人却感动不了那些无知的平民。”

    听到这里，我愣住了，娘子山这三个字让我格外的熟悉，有一股记忆正在往外涌，可好像又被什么东西给拦住了，那种呼之欲出，却又怎么也出不来的感觉，让人十分的难受。

    我犹豫了一下，还是问道：“你们是九神联盟军的人，可你这话里却怎么显得对那位那位大人格外的尊重啊？”

    他笑了笑说：“古神大战的时候，我还是一个小兵卒而已，如果按照原有的制度，我是没有办法晋升的，可正因为那位大人的变革，虽然没有改变彻底，可已经改变了一些，所以像我这样的小兵卒，也已经有了出人头地的机会，我在心里是感激那位大人的。”

    我笑道：“你这么说，真是大逆不道，不怕双神降罚于你吗？”

    他继续笑道：“降罚于我？无所谓，我的任务已经失败了，我现在死活都一样了，不过在我死之前，你必须死。”

    我则是问道：“是谁给你布置的任务，你不是尘辙的人吗，尘辙死了，谁还能给你布置任务？”

    他没说话，而是继续向我冲了过来。

    我心中大惊，直觉告诉我，尘辙的野心，并不是他一个人在实现，而是还有同谋，而他的同谋的权位可能不比他低。

    于是我便对眼前这人说道：“你叫什么名字，说了，你就可以走了，我不杀你！”

