
而面对自家工会部门给出的成绩，各大俱乐部老板也没法过分责难他们，毕竟兴欣会怎么强势的原因有不少什么秘密，玩荣耀的都知道。毕竟有叶修这个级别的顶尖大神长时间坐阵，要是自己公会的会长都能把叶修怼下去，那他就不是公会会长，而是战队队长了。

好在这样的情况他们都不是唯一的，娶她公会的处境和他也差不多。他们苦恼的其他战队也在苦恼。

自从叶修和唐银进入神之领域之后，他们也算是将各种法子都用了一遍。甚至在七十五级大更新之后，不惜一选手比赛状态为代价让他们去网游中帮忙。

效果是立竿见影的，但打是更新的最大福利依旧是兴欣占据上风。

就比如这次龙剑士的失利一样，这可不是什么特例。相反，像这样在葛工公会嘴巴里虎口拔牙的事情，兴欣隔三差五的就来一次......单位是每天.....

单单这次的战役之中就有喻文州、肖时钦两位战术大师在场。他的战术指挥之人不用多说，但哪怕是他们也不得不承认一件事：在网游的团战中，他们都更不上唐银个叶修的节奏。

至于为什么会这样，也很好理解。

虽然在外人看来他们都战在荣耀天花板的人物，但他们毕竟长期的脱离网游，虽然说就他他们的实力。和网游的打依旧可以完虐，但遇到唐银河叶修这样，各方面和他们抽差不多的选手，他们之间因为经验而形成的差距，一下就拉开了。

用一句夸张一些的形容，在唐银河叶修的配合面前，他们和一个网游小白的差别真的不大，就像是网游萌新被经验丰富了老手打败一样。

现在他们的局面有些尴尬，有网游经验的公会干部没有他们的实力，而有足够实力的他们却缺乏网游中，一次性指挥一百人，甚至几百人团战，还有为野图boss为核心的争夺战经验。

这些可不是什么小问题，说现在兴欣占上风的情况是必然性的都不为过。

而各大战队的职业选手，现在也都在深刻的反思这类问题。

现在是夏季的装会期，原本对职业选手而言就相当于是法定假日一般的存在，俱乐部本身是没有全力要求这些职业选手来网游这边承担猎杀野图boss的义务的。而且也因为是装会期，各个战队为了提升自家的实力，选手为了去更有潜力的战队，这段时间都会出现各种人员变动。

而这个时期的选手大多很少会为猎杀野图boss，研究装备，提升战队的硬件实力而战。因为他们都不知道下赛季会不会在这个战队，他们更倾向的是提升自身的实力。

毕竟在这个时期，大多数选手都会出于对自身的考量，采取对应的行动。但不管什么行动，他们的唯一的目标一直都没有改变，那就是一颗追逐荣耀的心。

而其中当然也有例外，像雷霆战队的选手就一点他们会被转会的顾虑到没有，这个夏季甚至都没有回家休息，而是所有人响应肖时钦的号召，一遍帮战队抢野图boss的同时进行着集训。谷

雷霆战队，选手们似乎就没有自己会被转会出去的顾虑，这个夏季他们甚至都没有回家，悉数留在队中。

额和雷霆一样的战队也不少，想微草战队、蓝雨战队。他们战队都有潜力极大的新秀，他们自然不愿意浪费这连个越让大家成长的机会，都以提升新人战力为名义组织集训，而这个决定也得到的他们战队相当多队员响应。可以说除了几位有特殊情况的，都留下来参加了集训。

百花战队也一样，现在说他们是浴火重生也不为过，经过了张佳乐他们那诀别的痛苦之后。现在的百花也已经从低估中走了出来，在彻底接受新的战队队长和副队之后，百花体现出了难以想象的凝聚力。对新赛季他们可以说踌躇满志，在他们被霸图淘汰的第二天他们就开始组织集训，为下赛季做准备。

现在的百花粉丝也没有再去过度批评张佳乐和孙哲平两人宁愿出现在兴欣这一支草根战队，也不回来之类的事情。因为现在的他们已经抽过去走了出来，开始期待百花的未来。

霸图战队就更不用说了，拿下总冠军的他们气势如虹，拿下冠军的喜悦没有让他们停滞不前，相反更加激励的他们的前进。比赛结束后的，他们也开始属于他们的训练。

因为他们都十分清楚，岁月对他们的磨损依旧在继续，哪怕是岩石也会留下痕迹。而这些岁月带来的磨损正在一点一点的将他们带离这个荣耀世界。这也导致他们霸图老将们更加珍惜现在的每一分，每一秒。岁月已经磨损了他们是身体，他们绝不允许继续磨损他们的意志！

同样在奋发努力的还有这次的亚军轮回，从他们用三千多万的价格直接招揽了嘉世选手孙翔以及斗神一叶之秋这点就能看出他们的决心，在弥补了他们唯一去缺陷之后，现在的轮回是一支几乎完美的战队。再一次成为了下赛季夺冠的热门战队。而他们同意没打算浪费这个夏天，在孙翔来到他们战队的第二天，他们就开始他们战队的配合训练，竟可能快的将孙翔容入到他们的打法之中。

轮回战队，卫冕冠军甚至在庆祝的话题都还没有结束的时候，就已经闪电出手抢下了嘉世选手孙翔以及斗神一叶之秋。他们对于新赛季的决心可见一般，而三连冠，这是王朝的象征，轮回战队，正在走上一条更加荣耀的征程，这个夏天，他们也同样不会倦怠。

呼啸战队，也是一支锐气十足的战队，虽然被烟雨打败但这也激发起他们的努力想势头，想在下赛季找回场子。

而这赛季后期发挥特别好，第一次顶住了压力的楚云秀也是趁热打铁。想强化自身的状态，而战对的队员也都积极响应她这位队长的决定。他们也同样是在他们比赛结束之后，第二天就继续训练的战队之一。

这个夏天所以战队就像有什么默契一般，都十分积极。为了他们心中的那共同的目标而努力，而他们的斗志似乎也让这个夏天更加炎热起来.....

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70600554"  chaptername="第一千零三章  更加炎热的夏天（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
