    砰

    西鲁明显不是人造人21号的对手，连续的狂暴攻击将西鲁打在地上，死死地按住西鲁顿时西鲁的身体居然变得有点虚幻，居然不断涌现人造人21号的身体。

    “妈的，又是一个变态！”刘皓脸色一沉，双手推出去使出了最强的攻击噬毁灭雷光直接将西鲁还有人造人21号湮灭在其中。

    “可恶的西鲁！”人造人21号忽然发出了一声尖叫声，刘皓心里忽然有种不好的感觉，烟雾散去。

    本来应该被吸收的西鲁居然再次出现，而且看到被刘皓打成重伤的人造人21号居然直接将尾巴变大一下子将人造人21号巨大的身体吸了进去。

    “龟派气功！”西鲁感受着体内不断膨胀的力量直接对着迎面而来的刘皓使出了龟派气功而他本人则是飞速远遁，显然吸收了人造人21号他直接进入了第二形态，而且比起吸收十七号之后进入的第二形态更强一筹。

    居然能和刘皓的气平分秋色，不过也难怪，二十一号的战斗力可是比十七号都略微强大一点，但是他却没有选择战斗，反而是远遁，看来他没有达到完全体之前还是不会乱来。

    “又是那一招吗？居然使用比克的那一招金蝉脱壳蒙骗了人造人21号，让他吸收的不过是一个替身，而他本人则是躲起来等待因为吸收着他所以特别吸引我注意力。

    在我将二十一号击伤的时候他借着烟尘再次冲出去吸收二十一号，果然不愧是有着所有人的细胞，脑袋果然好使。”

    刘皓叹了一声，果然一切都发生了太大的变化，如果没有自己的出现人造人21号可能吸收了西鲁，现在居然被西鲁利用了。

    “算了，不管如何，目标还是十七号！我过去就可以了。”刘皓知道有一只西鲁进入第二形态就麻烦了，刘皓直接瞬间移动到天界之中，克林等人也在这里，于是将刚才的事情告诉了他们。

    “什么又来一个二十一号，天啊究竟有多少人造人。”雅木茶一阵头大。

    “我担心的是这么多的人造人，最后一定会只留下一个胜利者，如果这些都被同一只西鲁得到了，那么很可能西鲁会得到超越完全体的实力，到时候更麻烦。”

    刘皓虽然担心但却没有害怕，未战先怯的话可是会让自己丧失战斗的斗志，对实力的提升可是没有一点帮助，最能发挥出赛亚人的潜力的心态就是越战越勇。

    “我就不相信你忍得住，对你来说17号还有18号就是典型的毒品一样，你是无法控制住自己的贪婪！”

    刘皓站在天界一点也不着急，因为他知道西鲁绝对会忍不住的。

    “16号，刚才你怎么傻傻的看着那边？”17号看着16号问道。

    “刚才东南方很远的地方出现了两股很强的能量，有一股是刘皓，另外一个很邪恶，看样子应该就是刘皓说的西鲁！”16号说道。

    “你说最后谁赢了？”18号不知道为什么听到刘皓这个名字之后心里忽然一突。

    “我也不知道，之前西鲁那一股能量明显和刘皓差距很大，但是后来不知道为什么忽然飙升到了极为接近刘皓的地步，后来却是消失了，应该是西鲁觉得还不是刘皓的对手所以逃了！”16号分析道。

    “他说的那个西鲁真的有那么厉害？看样子成长速度很快啊。”17号惊讶的说道。

    “你们是在说我吗？”一道十分难听的声音响起了，17号等人看过去，发现西鲁不知道什么时候出现在那里。

    是第一形态的西鲁，刘皓吃了一惊，为什么西鲁会忽然出来，这样太白痴了吧，其实不是西鲁白痴，而是西鲁迫不得已才这么做的，因为地球人的实力有限。

    他就算吸收再多地球人的生命精华都没有太大的提升，此时他的实力已经和16号相差无几了，可是自从另外一种达到第二形态的西鲁出现之后虽然他不知道那一股气是谁。

    但是第一形态的西鲁的确感觉到了那一股气的存在，和自己很相似，但却比自己更加的邪恶强大，这种感觉让第一形态西鲁很不舒服。

    他感觉自己如果再不进入第二形态自己会死的很惨，不得不说他的直觉也挺准的，既然吸收地球人都没用了，还不如奋力一搏。

    因为隐藏在背后无时无刻那一种危机感实在是太可怕了，而且越来越逼近，第一形态的西鲁知道自己不拼一下不行了。

    “17号，18号你们快走！”16号脸色大变，没想到居然那么快就来了，这不就是和之前刘皓给出的图片里面的怪物一样吗？

    “别妨碍我！”西鲁知道自己没多少时间，必须快，因此他完全不管16号直接冲向17号和18号，任何一个都好，只要他吸收了其中一个，那么他就不需要再惧怕那带给自己来自背后的那一种不舒服的感觉的人。

    “魔贯光杀炮！”比克一直就是在等这个机会，一道魔贯光杀炮偷袭过去，直接命中了西鲁，只是他发现原来还不是他对手的西鲁居然吸收了大量的生命精华实力比起他要强大一点。

    幸好比克的实力也是比起动漫时候强大不少，毕竟他也是使用了重力室，所以差距不是太大，因此如果他和16号联手的话击杀西鲁的可能性极大。

    比克和16号对视了一眼都知道了对方想什么于是同时出手，两人都使出了大绝招，一时之间西鲁可谓是处于下风，可是他们两人都在对付西鲁，17号和18号就危险了。

    “机会来了！”大海之中忽然跳出了一个身影，天界之中的刘皓脸色微变，立刻使出了瞬间移动，这个人影不是别人，正是人造人21号，刘皓之前就猜测既然有两个西鲁。

    那么应该也有两个二十一号，应该是两种人造人都具有吸收的能力，格罗博士想看看最后的胜利者是谁，谁才是最强的人造人谁的潜力才是最大，也就是在两个西鲁和两个人造人21号之间决定。

    ..

