    　　澹台烬道：“三小姐。”

    　　苏苏心中戒备地看着他。

    　　说来也好笑，澹台烬作为叶夕雾的正牌夫君，却只能喊她三小姐。

    　　两个人成亲，完全是个意外。

    　　原主知道，六皇子心悦自己的庶姐叶冰裳，她妒火中烧，想了个馊主意。

    　　在宫宴上给庶姐下药，想让她清白被毁。

    　　没想到，药没作用在脑满肠肥的尚书公子和庶姐身上，反倒作用在了自己和澹台烬身上。

    　　让原主更觉得耻辱的是，澹台烬明明和自己一起中了药，但漂亮孱弱的少年，除了脸色潮红，别无反应。

    　　最后还是叶夕雾忍不住，命令他帮帮她。

    　　少年冷冰冰看着她，始终没有动。

    　　他坐在角落，用一种冷静的目光，看这位千金身体扭动，低吟着拉扯她自己的衣裳。

    　　碍于清白，原主不情不愿和澹台烬成了亲。

    　　每当回想少年的目光，原主就觉得一阵耻辱。

    　　他怎么可以那样！

    　　用那种平静的、毫不动容的眼神，看着她。

    　　所以这桩婚事，说白了，其实是叶三小姐自己弄出来的扑棱蛾子。

    　　但这并不影响原主厌恶澹台烬。

    　　苏苏也算和原主殊途同归。

    　　原主嫌弃澹台烬不堪的身世，苏苏忌惮他身上足以灭世的邪骨。

    　　苏苏问：“你来做什么？”

    　　澹台烬看着她对自己的不喜姿态，哑声道：“将军说，太后宣我进宫，让我与三小姐一起。”

    　　“我爹说太后让你进宫？”

    　　“三小姐如果不信，可以问将军。”

    　　苏苏见他神情不似作假，突然想通叶大将军的用意——

    　　为了让太后不动苏苏，又能给足太后面子，就推一个人出来受气。

    　　澹台烬是最合适的人选，他身份尴尬而微妙，一个没有靠山的质子，还是苏苏名义上的夫君，如果去了，太后想着给六皇子长脸，澹台烬不死恐怕也得脱层皮。

    　　叶大将军这是让苏苏随身带个出气包呢。

    　　苏苏看着澹台烬，他脸色淡然，仿佛早就习惯了。看来他自己也知道，他的作用是什么。

    　　苏苏想到自己的早夭之命，她干脆撑着下巴，问澹台烬。

    　　“你是不是特别恨我们叶家啊？”

    　　不说叶家，整个大夏国，都没有把澹台烬当人看待。

    　　但现状已经如此，苏苏如果再来这个世界早点，倒是可以阻止一切发生。现在，却只能防着少年身上的邪骨觉醒。

    　　他这样的遭遇，一旦觉醒，不仅叶家，三界都要遭殃。

    　　她先试探一下，澹台烬内心有多阴暗。

    　　澹台烬看她一眼：“没有。”

    　　苏苏信了才有鬼。

    　　天生邪物的觉醒，必定是用无数人的鲜血献祭。

    　　“三小姐是不是特别讨厌我？”

    　　苏苏没想到，澹台烬竟然有胆子反问自己。

    　　她不用说假话：“是又怎么样？”

    　　“为什么？”澹台烬问。

    　　他隐隐感觉到不同，以前的叶夕雾，嫌恶自己的身份。而现在的叶夕雾，他看见她冲春桃和喜喜她们笑。

    　　“讨厌就是讨厌，哪有那么多为什么？”总不能告诉他，他未来是怎样一个存在吧？

    　　澹台看她一眼，不说话了。

    　　如果是以前的叶夕雾，绝不会回答他的问题，与他说话都嫌他低贱。

    　　苏苏竟然从他神情中，看出很浅的茫然之色。眼前的少年，还不是多年后那个令人闻风丧胆的魔王，他漂亮羸弱，没有一点儿攻击力。

    　　连仙门的小师弟扶崖，都比他强悍些。

    　　澹台烬透着几丝病气，前两日的折磨，让他去了半条命。

    　　苏苏心想，澹台烬再跟她进宫，估计剩下的半条命都没了。

    　　想想昨晚紧急给他退烧，她就心累，至今还没缓过来。

    　　“你回去，别跟着我。”

    　　澹台烬本身也没有为叶夕雾顶罪的心思。

    　　但这件事，不该叶夕雾提出来。

    　　这个女人嚣张跋扈，却最是爱面子惜命，按理说，她不是应该庆幸自己去替她面对太后吗？

    　　苏苏见他不走，以为他不愿意违逆叶啸，只好激他道：“你一个曾经连太监宫女都能任意折辱的质子，进了宫只会给我丢人。滚回府里去，别妨碍了我见六殿下。”

    　　这句话一出，苏苏从他眸中，罕见看到一丝冰冷的怒气。

    　　澹台烬一字一顿道：“是我身份不堪，辱没了三小姐。”

    　　这回他没再犹豫，再不看她，掉头回了府里。

    　　全然没了之前的茫然之色。

    　　*

    　　苏苏还没到太后寝宫，就被人拦了下来。

    　　一个劲装少女，手持鞭子，张开手臂挡在苏苏面前。

    　　“叶夕雾，你前几日推我皇嫂下水，今日还敢来皇宫？”

    　　少女柳眉倒竖，煞气凛然地看着苏苏。

    　　苏苏心中疑惑。

    　　这位又是谁？看着不像她传闻中温柔的庶姐啊。

    　　春桃知道小姐撞了头，不太能把人对得上号，连忙小声提醒道：“这是九公主，六殿下的妹妹。”

    　　春桃这样一说，苏苏瞬间了悟。

    　　讨厌原主的人，不知凡几，这个九公主，却绝对算排得上号的。九公主受宠，脾气也不怎么好，天生和原主看不对眼。

    　　以前原主想嫁给她哥哥，还曾放低姿态讨好她。

    　　然而九公主对此不屑一顾，每每都是嗤笑，仿佛一眼就看透了原主的心思。

    　　原主吃瘪好几回，脸上挂不住，再也不往九公主身边凑了。

    　　但九公主特别喜欢叶冰裳。

    　　之前叶冰裳嫁给六皇子，九公主还特地跑来羞辱原主一番，直把原主给气哭了。

    　　这次，九公主也是来为叶冰裳鸣不平的。

    　　“我六皇嫂身子弱，你这个蛇蝎心肠的女人，竟然还推她下水。如果不是皇兄及时救她，她早就香消玉殒，六皇嫂善良温柔，不和你计较，我可不会放过你。”

    　　九公主挥舞一下鞭子，鞭子抽在地面，发出凌厉一声响。

    　　“叶夕雾，敢不敢与我比试一场。”

    　　苏苏虽然锅多不压身，但她还是忍不住道：“既然是你六皇嫂落水，她都不说什么，你气什么？”

    　　这不是狗拿耗子，多管闲事吗？

    　　苏苏是真情实感疑惑，但是九公主觉得自己有被冒犯到，脸色更难看。

    　　“少说废话，你是不是怕了本公主？”

    　　她脾气火爆，说完这话，鞭子已经抽了过来。

    　　苏苏前面的小太监，连忙为苏苏挡住：“唉哟！九公主，这可使不得，使不得……”

    　　“滚开！”

    　　鞭子抽在小太监身上，苏苏抿紧了唇。

    　　她平复一下呼吸，看着九公主摇头：“我不和你比，这是在皇宫，皇上和太后怪罪怎么办？”

    　　这话一出口，九公主不屑地弯了弯唇。

    　　谁都知道，大夏国崇尚武道。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　开国皇帝，就是以武入道，此后不管达官贵人，还是平民子弟，都以武技强大为荣。

    　　强者为尊，在大夏国就是最真实的写照。

    　　叶大将军从未吃败仗，所以在大夏国地位那么高。

    　　叶大将军的长子，据说也身手不凡。可这三小姐，资质平平，完全没有遗传到父亲风范，九公主自小习武，每每都可以把高傲的叶三小姐，抽得尊严扫地。

    　　偏偏九公主不好得罪，叶夕雾想报仇都无能为力。

    　　也是因为这样，叶三小姐对九公主又气又怕。

    　　九公主听苏苏这样说，认定对方是怕了自己。

    　　九公主道：“既然是本公主找你比试，父皇和皇祖母自然不会说什么，出了事本公主担着。倒是你，输了可别和叶大将军告状。”

    　　她说着，又一鞭子抽了过来。

    　　苏苏把一旁的小太监推开。

    　　她算明白了，九公主知道她要进宫，特地等在这里，非得打她一顿，为叶冰裳报仇不可。

    　　九公主打原主打习惯了，偏偏原主虽然恶毒，但特别倔强，从来不告状。

    　　九公主见苏苏闪躲，翘起红唇：“来人，给叶夕雾一条鞭子。”

    　　苏苏本来不想惹事，满目疮痍的修真界，讲究息事宁人。

    　　但人间可不吃这一套，他们喜欢捏软柿子。

    　　既然躲不过，苏苏干脆从地上捡了根树枝。

    　　“不必，我用这个。”她将树枝横在身侧，少女穿着浅粉小袄，作防御姿态。

    　　九公主给气笑了：“你这是在羞辱本公主？”

    　　苏苏：……

    　　你说是就是。

    　　“你一会儿可别哭。”九公主抖开鞭子，冲苏苏甩过来。

    　　苏苏用树枝挡住，鞭子抽到树枝上，树枝直接被抽飞一截。

    　　九公主鄙夷地笑了笑。

    　　苏苏没说话，欺身迎了上去。

    　　修真之路，本就该无所畏惧。原主怕九公主，苏苏可不怕。

    　　她以树枝为剑，轻盈对上九公主的鞭子。

    　　她的剑法是无极宗宗主所授，无极宗的剑，寒影淖淖，一剑可断山劈海。

    　　叶夕雾身体里没有灵气，无法运行轻鸿剑诀，连剑意百分之一的威力也不能使出。

    　　但对于苏苏来说，这就够了。

    　　树枝灵巧绕过凌厉的鞭子，猛然逼近九公主身前。

    　　鞭子本就是远战武器，突然被人近身，九公主一慌，手臂上被抽了一下。

    　　疼得九公主鞭子脱手而出，下一刻，树枝抵在九公主脖子上。

    　　恍然间，九公主甚至觉得，抵住自己脖子的，是一把锐利的剑。

    　　她下意识后退，脚下一个踉跄，摔倒在地。

    　　宫婢连忙去扶她：“公主！”

    　　九公主不敢置信，她被三招秒了！

    　　苏苏收回树枝：“你没什么事的话，我就见太后去了。”

    　　九公主脸色涨红，不可能！她怎么会被叶夕雾的树枝击倒。

    　　以前哪次不是叶夕雾毫无还手之力？这一定是意外。

    　　九公主不信邪，捡起地上的鞭子：“站住！”

    　　鞭子刁钻地抽过来，显然就是冲人脸上去的。春桃一惊，连忙挡在苏苏面前。

    　　倘若这一鞭子抽在春桃脸上，春桃当即就得毁容。

    　　苏苏见九公主这样毒辣，也生了气。她拉开春桃，索性将手中树枝扔了出去。

    　　树枝被鞭子打成两截，下面那截掉落在地，上面那截朝着九公主的脸飞过去。

    　　九公主睁大眼睛。

    　　眼看树枝要打中九公主的脸，一只修长如玉的手，将树枝截住。

    　　“皇兄！”

    　　苏苏定睛看去，一个眸如寒星的玉冠男子，握住了树枝。

    　　他身着天青色长袍，宽肩窄腰，袖子上绣了云纹，此刻正皱眉看着苏苏。

    　　苏苏愣住，不可思议喃喃道：“大师兄……”

    　　眼前的人，和她大师兄公冶寂无，长得一模一样。只不过大师兄身上多了几分修真者的仁厚，眼前的男子更加俊朗。

    　　“不知道小九是哪里冒犯了叶三小姐，三小姐要下此毒手？”萧凛冷冷问道。

    　　苏苏听见他的声音，心里又甜蜜又苦涩，甚至泛出几丝绵绵密密的委屈感觉，眼泪都快绷不住了。

    　　但这并非苏苏自己的情绪，大师兄对于自己来说，宽和温柔，她敬重他，如敬重兄长。

    　　她怎么也不可能，出现这种想往他怀里钻的羞耻情绪。

    　　显然是原主残存的情绪在作祟。

    　　她一下反应过来，眼前的人，竟然是叶夕雾爱得要死要活的六皇子萧凛。

    　　而苏苏的大师兄，在许久以前，就为了天下苍生，死在了仙魔大战中，据说是魔尊亲自动的手。

    　　随后，他的爱人摇光仙子，也跟着殉了情。

    　　见苏苏愣愣盯着萧凛，九公主当即跳脚：“皇兄，还好你来得及时，否则昭玉的脸，都要被这个女人毁了！”

    　　九公主捂着被抽肿的手腕，委屈极了。

    　　萧凛问：“叶三小姐有什么说的？”

    　　他的目光微冷，苏苏被他看得难受。

    　　跨越多年光阴，再次看到故人，然而以前疼她的大师兄，如今是别人的兄长。

    　　他护着另一个女孩，冷冷与她对峙。

