    当夜耿绍自去马料场报到，秦逍则是入住火字骑骑校帐。

    　　新官上任，秦逍心中想着与手底下的将官处好关系，而手底下的人更想得到新骑校的赏识。

    　　虽然已经是半夜三更，卢队正还是抱了新的被褥进来，就像小媳妇般给秦逍铺好床铺，又道：“骑校大人，您的战甲末将已经亲自去往铁匠铺那边，让他们用最快的速度打造出来。另外大人如果觉得营中的兵器不称手，可以告诉我您想要怎样的兵器，或者画出图来，我去让他们打造。”

    　　秦逍心想我最称手的兵器，应该是木棍了。

    　　不过自己现在好歹也是骑校，每天拿着一根木棍在手中，总是有些不像话。

    　　“大伙儿都练刀，给我配一把刀就成。”秦逍笑道：“一切有劳卢队正了。”

    　　“大人客气了。”卢队正对这位时常带笑的新骑校十分殷勤：“大人以后有什么吩咐，随时传末将。”

    　　秦逍点点头，问道：“对了，卢队正，有一件事情我不知道违不违反军规。”

    　　“大人您说。”

    　　“耿绍去了马料场，不过我觉着他骑马射箭的功夫应该还不错。”秦逍道：“我的意思是，以后空闲的时候，能不能让他到我们火字骑来骑马练箭？”

    　　卢队正一怔，有些诧异，不知道秦逍葫芦里卖的什么药，犹豫了一下，还是道：“大人，恕末将斗胆直言。耿.....耿绍虽然败在您手里，但他的本事确实了得。无论是骑马射箭，他在火字骑都是首屈一指，整个白虎营中，没有几个人能及得上他。他虽然担任骑校才半年，但这半年来，他不但没有因为晋升有丝毫懈怠，而且比从前训练的还要辛苦。”

    　　秦逍点点头，轻声道：“听说他以前的遭遇很不幸。”

    　　“一族人所剩无几。”卢队正叹了口气，满是同情，随即目中显出寒意，握拳道：“都是该死的兀陀人。耿绍一心想要等到有朝一日上阵与兀陀人对战，耿庄二百一十四口人，只活下来六个，被兀陀人杀了二百零八条人命，所以耿绍立过誓言，这一辈子要砍下二百零八颗兀陀人的人头，少一颗，他死不瞑目。”

    　　秦逍顿时咋舌。

    　　二百零八颗首级！

    　　这耿绍的志向还真是远大。

    　　唐军与敌交锋，能砍下两三颗人头，就足以晋升受赏，这耿绍要真的能够砍下二百零八颗兀陀人的首级，只怕兀陀人再提起这个人，心里就会发毛。

    　　“如果让他一直待在马料场，荒废了本事，以后上阵就不是他杀兀陀人了。”秦逍叹道。

    　　卢队正心里还真是有些奇怪，暗想今晚可是你亲手将耿绍从骑校的位置拽下来，这才刚刚发生的事情，怎么转眼间就变了心，又要帮助耿绍。

    　　但这话自然不能说出口，低声道：“以前倒是没有这样的事情发生，不过军规里，也没说不许马料场的人骑马射箭。如果大人真的要让耿绍在咱们火字骑训练，应该不算触犯军规。”

    　　“那就好。”秦逍伸了个懒腰，道：“卢队正，营里可有什么吃的？一天没吃东西了，有些饿。”

    　　卢队正一愣，但马上笑道：“大人稍候，末将去给你弄吃的。”

    　　次日一大早，秦逍跟着几名队正来到火字骑训练的场地。

    　　训练由几名队正主持，火字骑五名队正，每人管理三十九名士兵。

    　　按照训练的安排，火字骑兵士每天天不亮便要起来锻炼体能，上午训练箭术，下午则是训练骑术，每个月会有固定的时间安排考察，技能优秀者另有赏赐，若是排名落后，则会受到惩处。

    　　秦逍在卢队正等人的带领下，视察训练情况，发现火字骑的兵士果然都是箭法娴熟，知道那确实是下了苦功夫。

    　　宇文氏给白虎营定下的许多军规，就是给将士们带来危机感，让他们始终保持着上进心甚至是竞争之心，只有如此，才能训练出精锐之士。

    　　中午有休息的时间，秦逍吃过饭，想到耿绍。

    　　一上午看到手底下的兵士一个个箭法娴熟，自己这个骑校竟然连长弓都拿不住标准，心中还真是有些尴尬，知道时不我待，既然已经有机会练习骑马射箭，就不要耽搁，正好让耿绍过来教教自己。

    　　他自然知道马料场的位置，抽时间来到马料场，刚进马料场，里面众杂工的目光瞬间投过来。

    　　秦逍扫了一眼，没有瞧见耿绍，倒是看到了郭旺，走上前去，招手笑道：“郭大哥！”

    　　郭旺一怔，立刻满面通红，急忙起身，上前弯腰拱手道：“王.....王骑校。”

    　　“什么骑校不骑校。”秦逍握住郭旺手腕，笑道：“我还是你的王兄弟。”

    　　马料场的人当然都知道，昨天还只是马料场新人的秦逍，今日已经是火字骑的骑校，身份和昨天相比，已经是天地之别。

    　　马料场的何队正，虽有队正之名，却无队正之实。

    　　风林火山四骑加起来有二十名队正，这都是编制内的将官，虽然是最低一层的将官，却都属于正式编员。

    　　何队正只是管着马料场的十几号人，冠上一个队正之名，但和营中真正的队正完全不同。

    　　何队正见了火字骑的卢队正等人，那都要毕恭毕敬，更别说秦逍的身份比队正还要高上一级。

    　　而郭旺在马料场，地位比何队正还要低微，此时面对秦逍，内心已经是矮了三节。

    　　“扑通！”

    　　秦逍还没和郭旺多说，就瞥见边上一道人影忽然跪倒在地，扭头看过去，正是耿弘。

    　　耿弘昨夜被秦逍打进粪坑，想必是洗了又洗，此时秦逍看到他，便想起昨夜他浑身沾满大粪的样子，不由后退一步，皱眉道：“做什么？”

    　　耿弘也不说话，只是对着秦逍一直叩头，力气极大，额头砸在地上，“咚咚咚”直响。

    　　“有什么话就说。”秦逍皱眉道。

    　　虽然耿绍昨晚向秦逍坦白了过往，但秦逍对耿弘实在是生不出任何好感。

    　　耿弘抬起头，额头上已经叩破了皮，有鲜血渗出来，看着秦逍道：“骑校大人，是小人不知天高地厚，昨天冒犯了你，罪该万死，你要打要罚，小人绝无怨言，小人只求你不要因为小人的过错，对.....对我大哥心生怨恨。”

    　　秦逍心想原来这家伙是为耿绍求情。

    　　“大哥这些年很辛苦，他有今天不容易。”耿弘眼圈泛红：“小人犯浑瞎了眼，连累大哥受罚，罪该万死。只求大人以后不与大哥为难，这双眼珠子，小人就抠出来当做谢罪。”

    　　他二话不说，抬手就往自己的眼眶去抠。

    　　秦逍见他并非作伪，迅速上前，探手抓住他手腕，他虽然对耿弘十分厌恶，但这人能够为自己的兄弟不惜自毁双目，倒也不能说一无是处，沉声道：“我要你眼珠子做什么？瞎了眼，连自己都不能养活自己，还要继续连累你大哥照顾你？”

    　　耿弘一怔，显然还没有想到这个后果。

    　　“我只希望你有了这次教训，以后踏踏实实做个好人。”秦逍叹道：“虽然知道本性难改，不过你若继续在白虎营惹是生非，倒霉的只能是你和你堂兄。”

    　　便在此时，却听后面传来脚步声，便听到何队正的声音传过来：“王骑校，王骑校。”

    　　秦逍转过身，便见到何队正一脸笑容，几乎是小跑着过来。

    　　“王骑校吃过饭了？”靠近过来，何队正立刻躬身行礼，笑道：“小人在这里向骑校大人贺喜了。不瞒大人，昨日您刚到马料场，小人就知道您非池中之物，一定大有前程，哈哈哈，不想竟被我猜着了。”抬手道：“大人若不嫌弃，进屋去喝杯茶？小人珍藏了上好的茶叶，清香扑鼻，平日里都舍不得拿出来，今次大人荣升，那是说什么也要拿出来庆贺一下。”

    　　秦逍也不说话，只是似笑非笑地看着何队正。

    　　“话说回来，大人虽然只在马料场待了一天，但发放过腰牌，那就曾是我们马料场的人。”何队正正色道：“大人一飞冲天，不但是大人的荣耀，更是我们马料场的荣耀，以后看看谁还敢小瞧咱们马料场。”

    　　秦逍从怀里取出昨天何队正丢给自己的腰牌，含笑问道：“何队正说的是这个？”

    　　“大人还留着？”何队正立马笑道：“大人重情重义，果然没有忘记咱们。”

    　　秦逍丢过去，淡淡道：“何队正错了，我留这块腰牌，只是想亲手还给你。我确实很重情义，只是很可惜，你和我有什么情义？”

    　　何队正一张脸立时尴尬无比，却还是勉强笑道：“大人.....大人说笑了。”

    　　“本骑校忙得很，哪有时间和你说笑？”秦逍走过去，拎起一筐马料，将马料竹筐放在何队正脚下，微笑道：“我知道何队正应该是个一诺千金的人。如果我没有记错的话，何队正昨日信誓旦旦承诺过，如果我能搬起镇虎石，何队正便要将一筐马料吃了。”抬手指着马料筐道：“何队正，请吧，可别让大家失望！”

    --------------------------------------------------------------------

    ps：感谢朱小轩轩轩轩、阿毛574、土匪哥的歌三位好朋友再赏舵主，感谢书太极期经、书友维平、友56728275、　言身寸wsl、若花湮雨落三千、　沙滩风飘、骨乞弃、书友58613896、天地制人、书友57151609、书友56728275、书友58445418、书友57586337、魔術師楊、看有趣的书、书友35755860、书友58617276、519006212、骑着萌猪戏妹、万物随春35819645、书友11400444、书友57924873、昵称保存中、沙牛儿、书友58561340、书友3835237、带雨梨花1957、何以为之你、CoolBoy楠哥、用爱感化沙漠、书友58618723、daydayup_h、雾里个雾、看月亮发呆、我爱我家968、书友58619476、书友43478336、这年青、书友38965322、William7209、书友58613556、herolee71092、xueqx、书友58617563等等诸多好兄弟的破费捧场，沙漠继续努力，不辜负诸君期望！

