    没多久，臻王妃也中了毒的消息在宫中蔓延开来。

    栖霞宫里，苏皇后听完宫女禀报，本就气色不好的她仿若得了不治之症般，气色难看得吓人。

    燕容熙狭长的凤目中卷席着阴沉，恨意连连，“母后中毒，十有八九与她有关，此时传出她也中毒，还是宫中放出的消息，看来皇祖母是铁了心要包庇她！”

    苏皇后拉住他，很是紧张地道，“皇儿，切不可再冲动！如今柳轻絮怀有身孕，正是金贵之时，为了我们的大计，再是屈辱也得忍下，知道吗？何况此次中毒母后并无证据证明是柳轻絮做的，仅凭猜忌就想扳倒她，只会让人更加笑话我们。”

    燕容熙双手握拳，凤目中恨意更深。

    苏皇后的神色不比他好看多少，但是经历了这么多，儿子失去了储君之位，她还险些丢了皇后之位，这般般沉重的教训下，她怎敢再轻举妄动？

    “皇儿，如今的我们鱼游釜中，出不得一点点差错，否则我们就真的再难有翻身之日。你一定要牢记母后的话，时机未到，万万不能轻举妄动。待时机到来，那些伤害过我们母子的人，母后都会让他们求生不得求死不能！”

    “……嗯。”

    瑧王府。

    看着推门而入的男人，柳轻絮恼道，“谁让你进来的！”

    燕巳渊径直走到她身旁，席地坐下，再把她抱到自己腿上。

    “这是我们寝卧，不让为夫进，为夫该去哪？”

    “你别这样……”柳轻絮不是真恼，只是别扭，被他这么一抱，她脸蛋涨红得跟油焖虾似的，“你去别屋住两日，等我正常了你再回来。”

    “想得美！”燕巳渊突然拉长了脸，眸光极其不满的瞪着她。

    自他们结为夫妻起，就没分床而眠过，就因为这点事她就要同他分床？

    柳轻絮瞧着他眸底起了怒，缩了缩脖子，低下头小声说道，“我没有要赶你的意思，只是觉得难为情……”

    “现在知道难为情了？之前是谁说要比放屁的？”

    “我……”柳轻絮抬起眸子，触及到他调侃的笑意，她立马羞恼地挥起粉拳，“可恶！我都这样了，你还笑话我，信不信今晚我还把你挤下床！”

    “好好……我不笑……”燕巳渊握住她拳头，不是怕挨打，是怕她动作太大闪到身子。只是他嘴里应着不笑了，唇角却快要咧到耳根了。

    “燕巳渊！”柳轻絮难得连名带姓喊他。

    燕巳渊倏地变脸，突然扣住她后脑勺，低头就在她唇上咬了起来，“叫夫君！”

    柳轻絮红着脸想躲，但他却抵着她红唇不给她躲避的机会。

    两个人你瞪着我我等着你，结果谁都没再开口，但彼此眼中都添染了别样的情愫。

    也不知道是谁先主动的，接下来的吻缠绵而火热，缱绻难分。

    直到被他抱起放在大床上，柳轻絮才发现他们亲过火了。

    “阿巳……”她别扭的想推开他。

    燕巳渊低下头在她耳边吹着难耐的热气，“宫里在传你也中了毒，皇兄交代让我多照顾你……”

    柳轻絮哭笑不得。

    有这样的‘照顾’的？！

    “我看那些画册中有些适合孕妇……我们……试试……”

    “你……唔唔……”柳轻絮凌乱了，可不等她再开口，燕巳渊迅速又覆上她红唇。

    所有的一切都化为行动。

    屋外，因为柳轻絮的‘特殊’屁，侍卫和丫鬟皆被下令不让靠近他们卧房，全都安排在院外。

    夫妻俩难得清净，在房里缠缠绵绵，对于外面的传谣丝毫不在意。

    傍晚的时候，柳景武赶到瑧王府，但在鎏影阁外面被余辉拦了下来。

    “柳将军，王妃身子不适，还请您多几日再来。”

    “听说她中了毒，我不放心，特意过来看看。”柳景武说着话就要往里走。

    “柳将军，王妃不便见客，还请您留步！”余辉有些急了，继续把他拦下。

    “我是她爹，我见自己的女儿还要你们说了算？”柳景武见他不停阻拦，当即来了脾气。

    “不是……只是王妃她……”余辉想解释，可是张着嘴却又倍感为难。

    这种事他哪解释得清楚？

    宫里已经传开了消息，说他们王妃同苏皇后一样中了毒，目的就是为了保护他们王妃。

    眼下，总不能告诉柳景武，说他们王妃会放毒屁，为了他的安危着想，所以才不让他进去？

    要是如此一说，那岂不是坏了宫里的好意？

    “让开！”柳景武沉着脸怒斥。

    “柳将军，我们王妃服了解药刚睡着，要不您等她醒来再来吧？”余辉脑子也够灵活，赶紧找了个很合理的解释。

    柳景武抬着头扫了一眼院内，又不满地问道，“你们王爷呢？他人在何处？”

    “王爷在王妃房里。”

    “他都能在房里，为何不让我进去？我要去问问他，到底发生了何事！”柳景武一听燕巳渊在里面，立马又抬脚往里去。

    “柳将军……”余辉都快哭了。

    他家王爷身子骨异于常人，当然敢在里面，何况他家王爷是王妃的夫君，人家夫妻在一个屋里有什么不该的？

    可这次柳景武铁了心要进去，甚至是带了怒气，那威严凌厉的眼神狠狠的威胁着余辉，警告的意味再明显不过。

    再敢阻拦他，他可就不客气了！

    要说动手，余辉自然是不敢的。虽说他们现在已经知道柳景武是他们王妃的便宜养父，心里可以不把柳景武当一回事，可是名义上他始终是他们王妃的长辈，他们再是目中无人，也得顾及世人的唾沫星子。

    何况柳景武也不是一般人，堂堂的正一品大将军，岂是他能随便动的？

    “柳将军，要不您稍等片刻，小的这就去把王爷请出来？”他是不敢跟柳景武动手，但是想到自家王妃的情况，也不敢放他进去。

    两人正争执不下，房门突然被打开。

    燕巳渊穿着里衣，长袍披在肩上，敞着胸膛出现在他们眼前。一头墨发肆意又张扬的垂在身后，整个人是说不出来的慵懒、散漫、邪魅……

    余辉赶紧禀道，“王爷，柳将军想见王妃，属下已告知他王妃正在休息，可他非不信。”

    瞧着女婿那衣衫不整的样子，柳景武老脸都浮出了一丝尬意。

    不等女婿开口，他没好气地道，“絮儿怀着身子，你身为丈夫，应多体谅她才是，怎还如此没节制？”

    说完，他转身离开了鎏影阁。

    目送他离去的背影，燕巳渊脸色黢黑。

    他是不是太过纵容这些人了？

    连他们夫妻房事都敢管！

    ……

    景胜带人前去抓李默和那位救过吕贵妃的老妪，结果可想而知，自然是无功而返。

    他随后又去李默曾卖身的那家商户，直接把商户老板带回了瑧王府。

    结果一番审问下来，他们才得知，李默从未在那家商户做过活，更别说卖身了。

    当初景胜陪李默去赎身，对方自称是商户管事的，经商户老板证实，根本没听说过此人。商户里的生意一直都是他们夫妻亲自在打理，不但没请过管事，就连做工的人都只是普通的长工。

    事情到这里，柳轻絮一点都不意外。

    周莲蓄意接近吕芷泉，后续的一切事肯定是准备充分了的。

    而她也的确中了阴谋。

    只是周莲做梦都没想到，她虽然食用了那些有毒的红薯，却因为腹中孩子基因的问题，那些毒全被她当屁一样放出来了。

    虽然侥幸逃过了这一劫，但柳轻絮心里还是留下了很深的阴影。如果她怀的孩子普普通通，没有那么罕见又神奇的基因，那么即便她解了毒，可孩子呢，她腹中的孩子是否能安然无恙？

    后面几日，她身体内的毒气排完了，但因为此事带来的阴影，她一连多日都继续待在房间里，任谁来了都不见。

    一转眼，还有三日就到初八。

    这门亲事由礼部全权负责，两位准新人压根就没操过心。从齐峰城回来后，楚中菱一直跟着萧玉航住在他那处小宅院里，萧玉航甚至还把她往赌场里带。

    柳轻絮原本还想把他们叫来问问，看看有什么需要帮忙的地方，她好安排人手去帮忙，结果听说楚中菱跟着萧玉航跑去混赌场，她真真是哭笑不得。

    当初那骄傲的公主跑哪去了？

    这丫的，谈个恋爱，谈得来连自己姓啥都忘了？

    婚典在平阳公主府举办。

    虽然平阳公主出嫁以后就去了封地，但她的府邸还保留着。

    眼看着日子快到了，新人在外面疯也就罢了，可是最关键的两个人却一直都没出现。

    柳轻絮忍不住问巳爷，“儿子结婚，如此大的事，平阳公主和北萧侯都不回京吗？”

    燕巳渊勾唇道，“或许还在路上吧。”

    “什么叫或许？”柳轻絮实在不能理解。萧玉航没个正形也就算了，怎么他爹娘也如此不靠谱。

    这联姻的大喜事，婚期早都昭告天下了，按理说平阳公主与北萧侯早就接到了消息，算日子也早该到京城了，可这临近成亲，这对公婆居然还没消息，这未免也太说不过去。

    难不成他们对这桩婚事有意见？

    还是说他们在路上遇上了什么麻烦所以耽搁了？

    “阿巳，周莲他们还逍遥在外，我们可得谨慎些，要不要派人去打探一下，看看平阳公主和北萧侯到哪了，可别再出现楚皇他们那种情况了！”

    “不必。”燕巳渊见她是真的紧张，遂笑道，“他们昨夜就进了城，估计是路途遥远累坏了，所以才没急着现身。”

    “呀，昨夜就到了啊？你怎么不早说？”柳轻絮没好气的瞪着他。

    “为夫忘了。”

    “……”鬼才信！

    此刻，赌坊内。

    夜晚的赌坊那是比菜市口还热闹，上到大官贵族，下到街头乞丐，三教九流中人全聚齐在这里。

    阁楼上，麻将桌边，楚中菱正认真琢磨着牌技。连着几日她没赢过萧玉航一把，心性骄傲的她一点都不服气，趁着萧玉航暂时离开赌坊之际，拉着几个小厮苦心钻研，势必要在牌桌上把面子赢回来。

    突然一名小厮跑上阁楼，紧张不已的禀道，“公主，有两个人来找小侯爷，说是来讨债的！”

    楚中菱很是惊讶，“讨债？讨什么债？没听说小侯爷欠了别人银子啊！”

    她跟着萧玉航多月，萧玉航有多节俭她比谁都清楚，他那么惜财的一个人，怎么可能欠人银子不还？

    更何况，她知道萧玉航不缺银子。

    “公主，那一男一女看着不是好惹的，而且口气很大，说小侯爷要是还不上债，就把小侯爷打回娘胎里去！”

    “岂有此理！”楚中菱猛地拍桌而起，怒道，“哪里来的混账东西，居然敢如此口出狂言，待本宫去看看，非打得他们满地找牙不可！”

    说完，她气冲冲往阁楼下去。

    几个陪同她研究牌技的小厮赶紧跟上，也都想瞧瞧，到底是什么人，竟敢到瑧王名下的赌坊来闹事！

    来讨债的一男一女被请进了一间小房内。

    为了彰显气势，给对方一个下马威，楚中菱连门都没敲，直接用脚把门踹开。

    见屋中正坐的一男一女带着帷幔斗笠，连模样都不肯露，她立在门口也不敢进去，只是盛气凌人的怒问道，“你们是何人？找我夫君做何？本宫先警告你们，若你们胆敢在此闹事，小心本宫砍了你们脑袋！”

    一男一女望着她，隔着帷幔都能感觉到他们目光在发直。

    “咳！”女子清了清嗓子，然后问道，“我们找萧玉航讨债的，你说他是你夫君，那你要替你还债吗？”

    虽然她的声音不重，但是底气十足，楚中菱瞧着他们一身黑衣打扮，还故意遮着面，明显就不是正经人，心里微微有些发毛。

    不过面上，她气势还是拿捏得死死的，冷声道，“还什么债？他欠你们什么了？你们可别乱说，不然本宫对你们不客气！”

    “人命债！”

    “人命债？”楚中菱大骇，脸色微微泛白。萧玉航什么时候沾上人命了？

    女子把手中的长剑往桌上一放，突然沉了声，“把他叫出来吧！今日我们要不给他点教训，是不会离开的！”

