    车上，徐凡打开地图定位，卡车已经抵达了镇中心，四周都比较宁静。

    “这是怎么回事，怎么这么安静？”徐凡突然问到。

    “看样子似乎丧尸都被吸引到了某个地方，不过周围怎么会没有一点声音？”

    陆祺说着，拿起了望远镜，遥望这四周，徐凡的地图上感应着市中心有着大量的感染体。但是他们抵达市中心却没有发现一个感染体，甚至没有半点声音。

    徐凡跳下车，走到附近看了看。

    “陆祺大哥，你过来看！”

    “怎么？发现了什么吗？”陆祺跑过来说道。

    “这片地上明显有着血迹，还有移动的迹象，看来丧尸已确存在过。”

    陆祺蹲下来用手沾了点血迹，嗅了一下。这是部队最基本的追踪技能。

    “这是人的血液，时间还不久。”陆祺看着徐凡道。

    “这应该是幸存者的血迹，不过丧尸怎么会不见了？”徐凡诧异说道。

    “很有可能是幸存者将丧尸引走了，不过…”

    陆祺皱起眉头，假如幸存者真的将丧尸引走，那么能在这么短时间消失的毫无声息，而且丧尸的数量非常之多，简直令人匪夷所思。

    “难不成？！”

    徐凡突然看向陆祺，陆祺也朝他点了点头，两人异口同声道：

    “地下！”

    之前徐凡就在地图发现了一个问题，乌镇的镇中心街道环绕，楼层并不高，而且丧尸数量庞大，但是地表的高低起伏却有大偏差，很有可能镇中心地表之下有着地下空间。

    既然如此，那么丧尸一定都被幸存者引引到了地下空间，否则周围也不会如此死寂。

    “徐凡，你看那边的商务楼！”

    陆祺说着，把望远镜递给徐凡。

    徐凡拿起望远镜看向不远处的商务楼，发现商务楼的大门上和地上都充满了血迹，而且数道大门明显都被撞坏了。

    “看来入口就在那里！我们走！”

    徐凡说着，急忙跑上卡车，陆祺紧随其后，这时候徐凡的意识中又传来一阵声音。

    “玩家徐凡，D级任务拯救幸存者剩余时间：1小时30分钟！”

    “我靠！一半时间已经过去了！”

    徐凡来不及埋怨，急忙踩满油门离合，卡车轰的一声飞驰而去。

    “徐凡，你看！”

    陆祺发现卡车后座椅下面藏着一个弹药箱，里面有几把电磁枪和震荡弹，都是对付丧尸的强力武器。

    “你还是拿着用吧，我用不着。”徐凡说道。

    这种高科技武器他一个穿越者怎么会用，当然他想也完全用不着。自己的能力完全可以碾压这种低端武器！

    “卡车开到商务门门口，徐凡二人跳下车，果真，在商务楼里有着一个巨大的地表裂口，像是被什么炸破了。

    徐凡二人急忙跑过去，这时候末世系统感应到幸存者就在徐凡附近1000米内。

    “陆祺大哥，没时间了！我们只能把卡车开进入了！”

    “好！我在车上掩护你！”

    说完，二人再次跳上车，陆祺在后座上架起电磁枪，多动能军用卡车的体型还算小，可以看进去，而且抗颠簸性能也很好。

    “轰！”卡车迅速开进地表的大洞内，洞底是一个暗沉的停车场，不过开到尽头还有一个通道，看样子应该是一个人为的地底空间。

    “呃！！”不一会丧尸的叫声就传了过来，徐凡这是加大油门！

    “小心丧尸！”

    徐凡示意陆祺马上就要进入尸群了。

    “嘣！”陆祺在后面架起的电磁枪射出了一发子弹，子弹在前方的尸群中引爆开来，发出一阵嗞嗞的声音，卡车前方的尸群都被麻痹，瘫痪在地上……

    徐凡驾驶着卡车不断转向加速，来到黑到不见方向的时候突然撞在一面墙上！二人都飞出车外，不过由于卡车的高抗击力，二人并没有受伤。

    “可恶！”

    徐凡摸着迷糊的脑袋艰难站起来，他的身体还没有强到那种免疫飞倒在地的地步。而旁边的陆祺则更快反应过来，拿起手枪对着附近丧尸疯狂射击…

    徐凡急忙爬起来，一把抢来陆祺手里的枪。

    “你去找幸存者，我来掩护！”徐凡大声喊道。

    “可是…”陆祺犹豫了一下。

    “别可是了，听我的赶紧去！”

    “好吧，那你小心！信号弹联系！”

    说着，陆祺把身上几个弹夹和震荡弹丢给徐凡，急忙跑出尸群…

    徐凡这边，越来越多的感染体如饥似渴的涌了上来，光靠手枪的徐凡根本对抗不了如此多的丧尸，而且数量反倒越来越多。

    徐凡丢出手枪，一口气跳上卡车车顶，对着即将抱上他大腿的丧尸们深吸了一口气…

    “烈焰爆破！”

    ……“轰！”

    徐凡向前方喷出一股火焰气浪！尸群之中爆起耀眼的光芒，尸群瞬间被融化殆尽。

    烈焰爆破的范围很广，就连不在范围内的目标，都会被气息波动震开。

    “呼……”徐凡喘息了一口气，使出技能也会消耗徐凡的体能。

    “呃呃呃呃！”

    徐凡看着眼前，刚刚被自己烈焰爆破炸开的通道上，又扑上来一波丧尸，来势比上一波更加迅猛！

    “我去！这丧尸是没完没了了！”

    徐凡说着跑了起来，又向通道内扔出了那枚陆祺扔给他的震荡弹！

    “……”

    “我靠！没动静？难道我没拉引信？我也没看见那上边有引信啊？！坑比啊！”

    徐凡边跑边叫怨，刚才还说人陆祺那是低级武器，可就低级你也不会用，硬生生丢了一个哑雷…

    “唉，要不是技能有冷却，我徐凡还会怕你们这些虾兵蟹将？！来多少我灭多少！”

    徐凡说着，身后的丧尸们又加快了脚步，慢跑起来丝毫没有比徐凡慢。

    “我靠！你们还上劲了！我错了还不行？！”

    徐凡赶忙迈大步子，他可不想被身后一大波的丧尸给逮住，要不然这么刺激惊险的游戏就没的完了！

    两分钟后，徐凡迷路了……

    前面是一堵死墙，左边是一波丧尸，右边也扑上来一波，后面，还有一大波！

    “我去，完了完了，陆祺那家伙也不发信号弹，这下难不成我就要GG了？！”

