    “韩叶，你随我一起去。”

    夏波接过两支火把，递给韩叶一支。

    “我们两个也去，这样带回来的东西多一些。”褚诗涵立刻站起来说道。

    “不行，你们要留下来为我们指引方向，尤其是保证火堆不能熄灭。”夏波摇头道，火堆的存在非常重要。

    刚刚他进入黑暗中已经发现，四周的黑暗是拥挤着过来，若不是夜视仪，恐怕他也会迷失在这黑暗之中。

    两女明白，火堆旁的柴火几乎没有了，他们已将开始往里边添加新鲜的藤条了。

    现在火还很大，能将这些藤条烧开。

    “先使用一支火把，等回去的时候，再使用你那只，咱俩的动作快一些。”夏波说道，脚步加快，依靠着火把的火光，两人一前一后的走进黑暗。

    四周扭曲缠绕的藤蔓一下子缠绕过来。

    很快就被火把的火光阻隔开。

    “有效果！地面上的干柴，多捡一些！”夏波说道。

    他们已经走进林子里，地面上有大量干枯的树枝，也不管大小，直接捡起来抱在怀里。

    火把的火光还是非常亮的，保证他们在捡柴火的时候，而不被藤蔓攻击。

    另一边，夏波也借助这个机会，仔细研究这些藤蔓，这些藤蔓的颜色似乎变得更深了，但是它们依旧怕火。

    藤蔓怕火光这个问题他感觉这些藤蔓迟早会克服。

    这可是炼狱模式，如果仅仅让他们依靠着火光，就走过去，显然有些不太可能。

    恐怕第二天晚上，又会发生变化。

    这仅仅只是第一晚罢了。

    在这里待得越久，就越危险。

    “队长，差不多了，我们走吧。”

    几分钟的时间，韩叶就捡了一大捆。

    “你拿着火把，我也捡一些。”夏波将火把递过去，盯着地面上粗壮的树干，捡了几大根，单手一抓，两人快速的朝火堆方向靠过去。

    中途，火光摇曳，快要熄灭。

    而四周的藤蔓疯狂摇曳，仿佛察觉到了什么。

    夏波当即将第二支火把点燃，忽然亮起的明光将疯狂缠绕的藤蔓驱散。

    “走！”夏波低声，很快就就来到火堆旁。

    火堆的火光依旧很亮，空气中弥漫着一股淡淡的汽油味。

    “你们可算是回来了，柴火已经用完了，不得已，我们在藤条上泼了一些汽油。”褚诗涵说道。

    “无妨，汽油对我们来说不是那么的重要，用完都没什么关系，柴火到了，这些足够我们坚持到明天了。”夏波说道，将柴火放下，看了眼时间，现在已经过去了三个小时。

    “现在危机基本上解除，留下一个人添加柴火，其余的人尽可能的休息。”

    夜晚很冷清，一堆火点燃了希望。

    静谧的黑暗中，一根根扭曲的黑影在晃动，狰狞无比，它们不敢靠近火堆。

    最先守夜的是夏波，他坐着冥想，还能够查看附近的动静，能够随时感知火堆的状况。

    其次是褚诗涵、冯鑫、韩叶。

    褚诗涵睡了两个小时，就醒了。

    “睡醒了？睡得舒服吗？”夏波正在往火堆里添加柴火。

    “嗯，还算不错，之前公路上，也差不多的情况。”褚诗涵伸了个懒腰，喝了点水，说道。

    夏波依靠在藤蔓堆上，表情希冀，似乎也想到了此前自己的状况，那个时候公路才刚刚开始，所有的人基本上都是眯一会儿，就要睁开眼睛看一看，生怕被野怪袭击。

    那个时候汽车没有防护，自身没有实力。

    碰到一只野怪就够呛，更不要说碰到两只、三只...以至于现在群魔乱舞的藤蔓条。

    “夏波，你要去睡一会吗？”褚诗涵把水桶放下，问道。

    “我去睡一会吧。”夏波点了点头，他似乎也好久没有水果了。

    冥想虽然不会让精神疲惫，但是身体还是有些疲惫的。

    调整姿势，勉强的睡着了。

    主要是藤蔓条堆没自己车里的那个大床睡得舒服。

    不知道睡了多久，夏波就被一声吼叫吵醒了，睁开眼睛，发现自己的火堆前居然围了七个人。

    愣了一下，就反应过来，七个人中，有韩叶他们，而另外四个人跟他们不是一队的，而且不是同一个阵营的玩家，居然是一帮黑人。

    “美女，你不介意和大家玩一玩嘛，我们也是一路厮杀过来的，或许我们还是可以帮助你们的。”

    为首身材高大的黑人调笑道，在公路这段时间他们可是憋坏了，眼前这两个女人无论是从身材，还是容貌上来讲，都是一等一的。

    他们见了，顿时心生歹念。

    瞬间，气氛有些剑拔弩张。

    “怎么回事儿！”夏波脸色冰冷，起身问道。

    “队长，这几个黑人是从咱们后边走过来的，恐怕是看到了咱们的火光，不仅仅要冯姐她们，而且连山地自行车也要抢。我打不过他们！”

    韩叶倒在地上，支撑着身体，嘴角溢出鲜血。

    “我明白了。”

    夏波淡淡的点了点头，目光看向冯鑫她们：“你俩没事儿吧。”

    “我们没事儿，不过韩叶被他们打伤了，这几个黑人的实力很强大。”冯鑫脸色并不好看，遇见的四个黑人居然可以将韩叶打伤，说明这几个黑人的层次应该是在前十的。

    没想到居然在任务世界还能够遇见人类。

    这是万万没有想到的。

    “你们照顾好韩叶，剩下的交给我。”

    夏波说道，抬起头，一双诡异的眼睛透露着冰冷。

    “你是他们的队长？为了避免不必要的伤亡，我希望你能够想一想我们的提议，让这两位美女陪我们一晚，车子留给我们，我们可以保留你的火堆和你的生命安全。如何？”

    为首的黑人嘲讽道，一脸傲然。

    夏波目光闪动，这几个黑人的四维属性差不多都在四十多左右，实力也算是不错的。

    周老头果然说的不错，不能够小看任何一个阵营。

    从这段时间以来，黑色阵营一直很低调，几乎没有参与过世界上的事情，原来他们在闷声发大财。

    “可以是可以，不过在此之前，我给你们看一样宝贝。我的大宝贝。”夏波淡淡的说道。

    “什么宝贝？”

    为首的黑人诧异，立马，他似乎明白了什么，脸上露出怒意：“给我滚开。”

    唰！

    陡然，一道夺目的血红色刀光瞬间撕裂了他的身体。

