    “由实向虚……”

    苏禹浏览了一遍财经论坛上，大家争论的观点，笑了笑，暗道：“倒也有一定的道理，只是这时候，在市场追逐创业板情绪的高点位置，公开唱多创业板指数，显得实在有些不合时宜。”

    在苏禹看来，虽然创业板许多核心股票的未来预期，要比主板的所谓绩优股和蓝筹股明朗很多，但也是需要有估值锚定的，也就是说，创业板的整体估值，不可能脱离主板、以及整个市场的平均估值太远。

    此时此刻，创业板与主板的剪刀差涨幅，已经足够大了。

    而且，创业板成分股里，未来预期最强，投资者关注最高，各路大资金介入最深的十几支核心热门股票，从3月份以来，4个月时间里，基本上已经涨了一到两倍的区间，也就是说，其股价已经反应了未来的预期。

    在后续没有新的利好跟进，没有相应的业绩涨幅，来兑现预期的情况下。

    特别是在两市整体平均估值，没有大的提升，整个市场，依然还是存量博弈的情况下，这些热门股票，想独立继续往上再走出一段‘3月份到7月份’这样的行情，基本上……是不可能的。

    换句话说……

    没有增量资金的支持，在沪指依然不动如山的情况下，创业板指在1200多点的位置上，继续再往上走的空间，已经不大了。

    事实上，当前整个市场的情绪反应，也变相地说明了这一点。

    无论是长期趋势行情，还是短期炒作行情，只要情绪到达一波极端的高潮，整个市场的预期，开始变得相当一致和高度一致，那就该是行情结束，或者说行情即将大幅回调，大资金开始获利止盈，重新调整场内筹码结构的时候了。

    “苏总……”

    在苏禹沉思间，黎梦偏头说道：“今天市场风向，转得有点快啊，在策略分析中，好多家券商机构，都开始看好创业板方向上，‘手机游戏’、‘互联网金融’、‘智能穿戴设备’、‘移动支付’等领域的投资了，仿佛……”

    “仿佛一夜春风来，是吗？”苏禹笑了笑，回道，“机构嘛，一直都是右侧投资，这很正常，不过……今日市场情绪，在创业板许多核心热门概念上，确实有些过热的痕迹了，我想，许多热门股票，应该是要构筑短期的顶部区间了。”

    黎梦听见这话，询问道：“也就是说……我们需要逐步减持短期涨幅过大的标的，回笼部分资金了，是吗？”

    “是的！”苏禹点了点头，“从明天开始，越涨，越减吧，将分达科技、网速科技、华青宝、乐视网这些近来涨幅很大，且受到市场众多机构资金强烈关注的股票，逐步减到当前持仓的六成左右，然后等待着下一次调整时，低位再把减掉的仓位，加回去。”

    对于这些票……

    当前的股价反应了预期，但其未来的长期预期，依然向好。

    也就是说支撑股价的长线逻辑，没有变化，只是股价短期涨幅过大，预期的变化，没有跟上股价的涨幅，致使股价在短期上，有了巨大的回撤需求。

    所以，苏禹在策略上。

    并没有打算彻底减持这些股票，而是打算先减到一个进可攻、退可守的合适仓位，然后再寻机而动。

    “好的！”黎梦应了一声，记下这件事。

    她也认为当前这些热门股票的投资情绪，有些过热，且短期涨幅巨大，存在大幅回调的可能。

    “哦，对了……”

    黎梦顿了顿，继续道：“我翻遍了网络上的各种讨论话题，以及财经网的各种新闻，依然没见到有任何人提起过关于‘沪市自贸区’的事情，连一丝留言和传言都没有，而且自从我们在外高桥、陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资……这些股票上，建仓完成后，这么久了，也没见任何大资金关照、抢筹过这些股票，我觉得，这事是不是我们太敏感了，实际上……”

    “再等一等吧！”苏禹打断黎梦的话，“这些股票，这段时间，本身也没跌多少，我们潜伏在内，亏损幅度不大，无论持仓成本，还是时间成本消耗，都是可以接受的，再观察一两周的时间，如果还是没有什么动静，就可以撤退了。”

    按照历史轨迹的发展。

    苏禹估计，进入八月份以后，最迟一周的时间，许多得到一星半点内幕消息的机构、大资金主力，就该有所行动了。

    “好吧！”黎梦轻轻应了一声。

    她对于这事，其实并没有抱什么太大的希望。

    只是苏禹一再坚持，再加上基金在这上面布局的仓位，确实也没怎么亏损，损失的，只是一些时间成本和机会成本，她也就没必要再继续坚决反对了。

    俩人讨论间，下午5点半到来，新的龙虎榜单刷新。

    只见沪市钢联和华科金财，纷纷登榜，余下的创业板热门股票里，华青宝、长趣科技和分达科技，也登上了榜单。

    “沪市钢联，今天是沪市虹桥路主封啊！”

    看见沪市钢联刷新的龙虎榜之后，关注这支票的投资者群体中，有人感慨：“虹桥路在前天离场后，没想到今天又追高回来了，而且今天这路资金的主买量，比他前天卖出的量还要大。”

    “说实话，这龙虎榜，有些意外啊！”

    “虹桥路杀回，则证明了虹桥路认为沪市钢联的行情，远没到结束之时啊！”

    “虹桥路主封是好事，这路资金不怎么爱砸盘的，而且虽然格局远远比不上财富路，但也算是市场上实力与格局并存的主力资金。”

    “今天财富路和浙商证券邵兴分公司，都没有出现在龙虎榜上，这是锁仓吧？”

    “财富路锁仓，在意料之中，只是没想到邵兴分公司这路资金，4800多万体量，居然也是一股未出。”

    “这是不是说明邵兴分公司，确实是财富路的又一关联席位了？”

    “应该就是关联席位没错了，就是不确定邵兴分公司，是不是就是财富路本人在操作？”

    “那应该不是，毕竟在财富路之前，邵兴分公司就出现在龙虎榜上很多次了，而且这家伙之前就没跟财富路联动过，估计只是这一次合作了吧？”

    “不管怎么说，两位大佬共同锁仓，是好事。”

    “对，财富路锁仓，我安心，这证明沪市钢联还可以继续拿着，而且……我相信50元的关口，也必然会被沪市钢联踩在脚下。”

    “财富路今天虽然没有出现在龙虎榜上，但复升路出现了，你们看沪市钢联的跟风股，就是华科金财的龙虎榜数据，复升路在华科金财上做T，这应该也能侧面说明财富路依然看好沪市钢联的后续走势吧？”

    “哈哈……还真是！”

    “就是现在怎么复升路和财富路，不再同一支股票上，进行联动了？”

    “这就不知道了，但根据之前的龙虎榜数据，这两大席位，绝对是同一个人在操作，因为一致性太强了。”

    “财富路、邵兴分公司锁仓，复升路做T，虹桥路高位主封，再加上分达科技、长趣科技龙虎榜上，同时出现三个机构席位……明天的行情，应该是不用太担心了，沪市钢联绝对还能连板，创业板也绝对还是两市赚钱效应最强指数板块。”

    “那是肯定了，从龙虎榜上看，游资大佬们，明显更多的汇聚在创业板的核心热门股票上，反而是主板上，上榜的个股，承接力量很差，就算是利好复牌的股票，榜上出现的，也基本没什么实力过强的游资。”

    “创业板在今天，已经年度新高，后续没有套牢盘压制，肯定会走得更为顺畅。”

    “嗯，1200点以上的创业板，确实没什么套牢盘了。”

    “关键是机构也开始看好创业板的行情了，这再加上游资的炒作，创业板现在总共就200多支股票，指数想不涨都难，而且在IPO无法重启的背景下，创业板这些新兴行业股票，是具有稀缺性的，我觉得后续创业板指数追上沪市，完全没有问题。”

    “对，现在还抱着老旧的观念，抱着主板那些大块头炒股，真是不行了。”

    广大市场散户群体，在针对龙虎榜数据的讨论中，话题逐渐偏移，又歪到了对创业板后续行情，以及许多核心热门股票、核心热门板块的无脑看多上。

    而就在这种高亢的情绪之中……

    第二天，8月1日，周四，沪市钢联、华科金财、天宇信息、华青宝、长趣科技、分达科技、网速科技……等人气极高的创业板核心热门股票，在集合竞价之初，就遭到了大量资金的抢筹，纷纷大幅高开。

    其中，沪市钢联竟然开在了涨停板上，股价报于48.21元，涨幅9.99%。

    “一字涨停板？”

    苏禹盯着沪市钢联情绪高度一致的集合竞价盘面，很是惊讶：“初始1.1万手封单，这比我预想中的情绪一致性，还要激烈啊！”

    “不过，要想延续生命力，往上再走出一定的高度，这里就不能缩量了。”

    想着，苏禹即刻在7%的涨幅价位上，也就是46.90元的位置，挂出了10000手的卖单，压制情绪，准备将其一字涨停板的局面打开，把股价压下去，刻意在情绪高点，制造一些分歧。

    毕竟，这才8月1日，距离‘沪市自贸区’的这条主线显现，还有差不多十个交易日的时间。

    而沪市钢联的行情延续，在没有新的重磅利好公布前，要想坚持到‘沪市自贸区’这条主线显现的时候。

    那在这个时间点上，就不能缩量加速，直接一波将情绪耗尽。

    按照苏禹的操盘构想，他是想将沪市钢联的行情，延续到‘沪市自贸区’的消息彻底公开，在这支股票上谋取最大利益，同时借用‘沪市自贸区’这条波澜壮阔的宏观炒作主线来出货的。

    所以，在这个时候……

    他是坚决不会让沪市钢联走成缩量一字，然后形成筹码断档，直接一波耗尽情绪，并走出无法挽回的巨量顶部态勢的。

    随着他10000手卖單，出現在沪市钢联的集合竞价盘面上。

    只见原本封死涨停的1.1万手封单，顷刻间锐减到了892手，且48.21元的集合竞价撮合成交单，瞬间从最初的315手，暴增到11436手。

    随后，伴随着无数人撤单。

    不过5秒钟的时间，沪市钢联的一字涨停板格局，就被破坏，而其股价，也从48.21元，闪電下挫到46.89元，涨幅6.99%，撮合成交单也从48.21元时的11436手，变动到了1512手，且46.89元上方，10211手主卖单横空压制着盘面，阻挠着沪市钢联的股价向上竞价。

    9点16分，9点17分，9点18分……

    苏禹没有撤单，依然任由10000手的单子，压在46.90元的价位上。

    而这阶段，沪市钢联的股价，已经一步步地下挫到了46.63元，涨幅6.42%，集合竞价的撮合成交单，也从先前的1500多手，增进到了2700多手，且之前的主卖压制，变成了主买支撑。

    在46.63元下方，出现了3100手的主买托单。

    紧接着，时间进入9点19分，在大家意识到下方具有强大托单的情况下，许多资金，开始重新向上竞价。

    46.63元，46.73元，46.83元……

    9点19分最后十五秒，沪市钢联的股价，再度触及到46.89元，苏禹那挂在46.90元的10000手压单，再次显露盘面。

    “会撤单吗？”

    当看见46.90元位置，那10000手压单再次出现，关注沪市钢联盘面的所有投资者，内心都是同样的疑问，因为这10000手单子撤与不撤，将直接影响沪市钢联接下来的集合竞价走势和场内的整体情绪变动。

    9点19分47秒，9点19分50秒，9点19分52秒……

    当众多投资者的心，都提到嗓子眼的时候，当沪市钢联的集合竞价撮合成交单迅速暴涨到4600多手的时候，当9点20分即将到来。

    众人的视野中，那横亘在盘面上，阻止着沪市钢联股价继续上移，向上竞价的10000手单，终于消失。

    随后，时间抵进9点20分，不可撤单的集合竞价时间开始。

    沪市钢联股价失去阻碍，顷刻间跃过47元关口。

