
　　他最开心的事情，莫过于每个月去云氏裁缝铺取衣裳了。

　　在这里取衣裳，才能让他知道，唐果曾经是多么的在乎他。

　　可是衣裳总有被取完的那天，不知不觉十年就这么过去了。

　　这个世界依旧经历过许多战火，死亡，失去，可最后还是迎来了人们所期待的和平。

　　今天，是程子潇去云氏裁缝铺取最后一个季度的衣裳，他慢慢的走进去，看到那个嘴巴有些毒，正在剪裁不了，时不时给旁边一个男人笑容的云俏莲，觉得这一幕真是太刺眼了。

　　这个嘴巴毒的云俏莲，居然也有人要。

　　听说，这个男人和阎青的关系也不错。

　　虽然心里这么想，但这个男人长得很高大，据说许多敌人都死在他手里，当初立了许多功劳。

　　“俏莲，有客人来了。”

　　“哦，好。”云俏莲对着男人，和他怀里的小孩笑了下，转身走过来，本来热情的笑容，在看到程子潇的时候，如同变脸一般，一下收了起来。

　　“我来取衣裳。”程子潇抿唇，至于吗？每次看到他都摆着臭脸，像是欠她钱似的。M.23sk.com

　　“只有这最后一个季度了。”云俏莲将准备好的衣裳交给程子潇，“你知道的吧？”

　　程子潇心里一痛：“知道，不过我今天来还有其他的事，我想定制之前一样的衣裳，都来一套，以后也是每一个季度取一次。”

　　除了这个，他真的想不到还有什么有意义的事情，才能让他感觉到这个世界的温度。

　　只怪他，将那个给他唯一温度的人，亲自推走了。

　　现在想见她一面，都是千难万难，即便她依旧在鱼城。听说她的地位很高，而且身份很保密，现在都很难查到她的资料了。

　　当初唐家还去闹过，想分一杯羹，结果被抓进去关小黑屋警告了。

　　反正，谁都知道她是不好惹的了。

　　就算他想惹，也接近不了的啊。

　　“你确定吗？现在定制当初那种质量的衣裳，可不便宜，一套冬装至少得两千块。”云俏莲不怕刺激程子潇，“你有吗？”

　　程子潇沉默了一下，这些年他都没有怎么做事，全靠卖家里的古董为生。

　　“我过几天再来，当初的图纸你留着。”

　　“放心吧，留着，只要你有钱，定制多少都行。”有钱不赚，那才是笨蛋，更何况这钱还是程子潇的？

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　就这么个败家玩意儿，不知道他将古董卖完了，会怎么样？

　　在很多年前，程子潇就和程子封分家了，这应该算是程老爷去世之前能做的唯一的一件事了。

　　程子封拿家底儿之后，没多久就挥霍一空，他和谢雨雯之间风花雪月的爱情故事，也因此终止。现在的程子封，在做零工为生，很难想象曾经是个大少爷。

　　程子潇身边就只剩下一个陶和才，前些年陶和才结婚，因为事事都顾及到程子潇这边，差点妻离子散，孩子都差点出事，最终才慢慢的归心，将所有的重心放在家庭。偶尔有空的时候，会买点东西来看程子潇。

　　而程子潇依旧住在程家，如今的程家，就只有他一个人，常年不怎么修缮，看起来十分落败。

　　因为这里是最太平的鱼城，还真没人敢乱来，即便程子潇不怎么管事，也没有人敢到程家做什么。

　　但他的日子，依旧像是度日如年。

　　尤其是听到一点关于阎青和唐果的消息，就能让他大醉一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5519章 送错洞房的新娘（103）免费阅读。https://www.23sk.com 