    尤里曾的的速度太快了，八重神子连闪躲的时间都没有，就在尤里曾距离她只有几厘米的时候，一阵强光突然从神樱之上爆发出来，那被深渊污秽侵蚀许久的神樱在这一刻终于展现出了属于它本身的强大力量。

    神樱绽放出夺目的光芒，犹如天上的太阳一般璀璨，照亮了整个深渊，也驱散了笼罩在这片深渊之中的黑暗力量。

    那带有神圣气息的光芒在这一刻显示的淋漓尽致，就连尤里曾的攻击也停顿了下来，八重神子趁机躲闪，还反手一道雷击袭向尤里曾，同时将地上一件东西藏在身后。

    雷霆自上空而来，犹如银龙一般冲着尤里曾的面门飞奔而去。

    尤里曾不屑的一笑，伸手想要挡下雷霆，但是他刚刚伸出利爪，忽然身体一滞，这具他刚刚夺取的身体竟然在反抗自己的控制。

    一个意识在神樱的光辉之中试图苏醒过来，尤里曾不得不费力将其镇压。

    尤里曾愣神片刻，雷击已经降临在他的身上了，强大的电流在他的魔人外壳之上肆意穿梭着，发出滋滋的响声。

    云墨的这具身躯雷抗是不错的，这得益于他平日刻苦训练抗雷特训的结果，不过即使是这样，夺取了云墨身体的尤里曾在这样的雷击之中依然感觉到了疼痛，虽然不至于让他受伤，但是却将这个狂妄的恶魔之王给激怒了！

    尤里曾低吼一声，浑身的魔气再次升腾起来，与那耀眼的神樱光芒交织在一起，两种截然相反的能量互相碰撞，一时间两股强大的能量互不退让，谁也奈何不了谁。

    组绝了神樱唤醒身体之中的某人后，尤里曾看向八重神子，嘴角勾勒起一丝冰冷的微笑：“蝼蚁，你激怒了本王，现在我将会让你感到极致的绝望。”

    八重神子没有说话，精美妖娆的脸庞上满是怒意，她没有等待尤里曾的话说完，便率先发动了攻击。

    八重神子那双紫色的眼眸亮了起来，在她身后一头巨大的雷狐浮现而出，雷狐全身围绕着雷霆的威光，那双眼眸中也是紫色的电弧闪烁着，看上去异常的恐怖。

    雷狐仰天长啸一声，一跃而起，化为一道闪电如天河倒灌一般，直接朝着尤里曾的头顶砸去。

    “贫弱！”尤里曾的嘴里吐出这么两个字，他的手指在空中轻轻一划，一层黑色的屏障在半空出现，雷狐所化作的闪电在这道屏障之下被抵消了。

    尤里曾快步上前，拳头紧握，一记强劲的拳风朝着八重神子打了过去，这一拳的速度极快，力量也非常大。

    八重神子的身形在这一拳面前就像是一块豆腐，轻易的被尤里曾击中，身体飞了出去，撞在了神樱之上，跌落到了地面上，口中不断地咳嗽着。

    尤里曾走到八重神子的面前，用手抓住她的脖子将她从地上揪了起来，他的眼睛中充满了残忍和愤怒，“死吧！”

    尤里曾的手臂猛然用力想要将八重神子捏成粉碎。

    但是，八重神子却没有一丁点的害怕，反而是笑了起来，她的笑声很清脆，宛如银铃一般。

    尤里曾疑惑了，看着死到临头还嘲讽自己的八重神子，问道：“你笑什么？”

    “呵呵呵……”八重神子大笑起来。

    她笑的很欢，笑的很畅快，就好像是遇见了什么让她开心的事情。

    “要死的人，是你！”

    不知何时，被尤里曾遗弃的阎魔刀出现在了八重神子的手中，她狠狠的向着尤里曾刺了过去。

    虽然没有魔人血脉的人是无法发挥阎魔刀的真正威力，但这把能够斩开空间的长刀，仍然拥有着极其锋利的锋刃。

    尤里曾的身体被阎魔刀贯穿，鲜血喷涌了出来，溅射在了八重神子的脸上。

    尤里曾大吃一惊，急忙松开八重神子的脖子后退数米。

    如果只是刀伤，尤里曾根本不会惧怕，但是阎魔刀入体之后，那被他压制下来的意识再次蠢蠢欲动了起来，而且还越加的明显起来，仿佛得到了力量一般。

    尤里曾那张恶魔一般的面孔之上露出了狰狞的神色，他握住了胸口前的阎魔刀，想要将其拔出，但是身体之中突然生出了另一股力量阻止他将阎魔刀拔出。

    “可恨的家伙，竟然还没有死掉！真是像蟑螂一样顽固。”尤里曾咬牙切齿的说道。

    八重神子看到尤里曾露出如此神情来，脸色变了变，她记得云墨曾经在年前的一个雨夜之里对她说过，那把古朴的太刀是他的力量来源，难道说云墨还没有死？只是身体暂时被这只恶魔夺去了？如果是这样的话，那么他岂不是还有救？

    八重神子想到这里心中又燃烧起了希望，她的左手之中出了一根御币，右手紧握神乐铃，神乐铃轻轻摇晃，发出了阵阵清灵的铃音。

    八重神子伴随着铃声开始起舞了起来，她的舞姿非常优雅，她的脚踏虚空，每一个舞步都充满了神圣气息，每一个旋律都带着一股圣洁。

    手中的御币挥舞着，白色的菱形布条不时飘扬在半空之中，发出一股股神圣的光芒，这些光芒将尤里曾笼罩，犹如神的降临。

    八重神子此时施展的是曾经将云墨从魔神残魂之中拯救出来的神术·破妄，希望能够将云墨再次拯救回来。

    她的舞姿是如此的优雅与美丽，，仿佛是一只蝴蝶翩翩起舞。

    她的衣袂飘荡在风中，发丝飞舞，她的身上发着淡淡的圣洁的白色光芒，就像是一只仙狐在风中舞蹈着。

    “臭女人别碍事……”尤里曾强忍着不适怒吼道，他能明显感觉出云墨的意识在八重神子的神术之下正在快速苏醒，这让尤里曾的心中很恼火。

    而且因为本体受伤，尤里曾释放出去的魔气也逐渐不敌神樱，如果神樱的力量降临，那么云墨必定会觉醒过来，那样一来，他便就会再次失去自由。

    所以现在，尤里曾必须要将眼前这个碍事的家伙除掉。

    尤里曾摇晃着身子向八重神子冲了过去，他带着狂暴的气势，一双利爪向着八重神子轰击过去。

    八重神子停止了舞步，身上的光辉全都凝聚在了她的拳头之上。

    “把我的云墨，还给我！”

    八重神子挥舞着带有破妄之力的粉拳向着尤里曾的头砸了过去！

    两人几乎同时命中了对方，然后各自向后倒飞了出去。

    八重神子倒在地上，吐出来一口鲜血，但她的脸上带着笑容，因为此时神樱突破了满天的魔气，初代雷神的光辉笼罩着尤里曾，云墨的意识已经完全觉醒。

    云墨！堂堂复活。

