
ps：  七十多万字的时候，编辑大大通知说可以上架了，于是今天开始就更新vip章节。提起上架，作者百感交集，上架前已免费更新了整整七十多万字，在起点来说也算是不多的例子了吧？这七十多万字，作者一直是以最大的诚意来写，未曾断更过，未曾灌水过，未曾敷衍过。在开通vip章节后，作者也将会保持着这样的人品与诚意，直至本书完本。不管怎样，非常感谢各位亲爱的朋友们一直以来的支持和鼓励。我琢磨着也该逼逼自己提升一下写作速度了，所以上架后，每天尽量会保证更新两章，每章三千字，中午和晚上发布。故事已进入到第一阶段的高潮部分，还请各位兄弟朋友们大力捧场，多订阅，投投月票，谢谢！

“哐！”刀枪相撞，发出尖锐的声响。

余化龙厉喝着向下一圈一压，亮银枪如蛇般穿透敌方高手的刀网，从前胸透入，后背穿出，使刀的金国高手应声而亡。

余化龙抹去脸上的血与汗，环目四顾。

此时前营已全线失守，处处是火光，无数兵士厮杀在一起，周围净是喊杀声、惨叫声、刀剑交鸣声、弓弩的机括声、战马的嘶鸣声……

秦家军满营将士经历过白天的血战，已有相当的战场经验，白天的仇恨、秦阳的激励一一在心头回响，他们已杀得双眼通红，奋不顾身地与金国兵士混战在一起，没人后退。没人逃跑，来不及弓弩就用刀枪、近身就用匕首尖刺乃至是牙齿指甲……所有人都只有一个念头。用尽一切方法，都要将杀入营中的金兵尽数杀死。决不能让敌人杀入后营。

地上到处是尸体与鲜血，断肢残骸、折断的兵刃弓箭更是随处可见，燃烧着的帐篷将周围染成一片血红，战况惨烈至极，宛如修罗地狱。

余化龙已记不清从遇袭到现在过了多久，似乎不过一刻钟左右，似乎又过了无数时光。他只知道，原本跟在他身边的数千将士已倒了大半，十名亲卫也全倒下了。只剩下耿南仲全身沐血地护在他身旁，与敌人缠斗，而那数百名金国高手也死伤大半，遍地血肉残肢。

余化龙同样成了“血人”，他自己也分不清哪些是敌人的血，哪些是他的血，身上大大小小的伤口早已麻木。

忽听到劲风破空之声传来，左边一名使剑的高手攻至，余化龙来不及抽出银亮枪。反手拔出佩剑招格。“哐！”两剑相撞，溅起连串火星，对方力量极大，余化龙身形晃了晃。同一时间前面又有三名金国高手杀来。刀枪不离余化龙要害。

耿南仲飞身地挡在余化龙前，手中大刀舞成一团寒光，两名金国高手惨叫着被劈成两截。但他腿脚受伤，身法早不及先前灵活。第三名金国高手的长枪他避之不及，尖锐的枪尖戳穿了他的盔甲。刺穿他的胸膛。

耿南仲口鼻喷血，左手闪电伸出，掐住敌人的咽喉，指尖发力，“咔嚓”一声，那金国高手的喉骨尽碎，登时毙命。除了刀法，耿南仲的大力鹰爪功也是天下一绝。

“耿南仲！”余化龙见长枪从耿南仲的后背透出，平时苍白的脸上更是白得发青。他大叫着一脚踢飞左边那使剑的金国高手，冲到耿南仲身旁。

耿南仲嘴角咧开，苦笑说：“军师……你再不走……我……就没法子完成统领大人交给我的任务了……”头一歪，已昏死过去。

余化龙眼中热泪直流，还未来得及察看他的伤势，又有几名金国高手同时攻到，数十名秦家军兵士狂叫着冲上前挡住他们。余化龙见周围的秦家军兵士已不足千人，四面都是火光和金国兵士的身影，只得一咬牙，回剑入鞘，抱起耿南仲放在鞍前，高呼着：“大家跟我冲！和其余部队会合！”一夹马肚，策马向前猛冲，手挺亮银枪当先开路。

谁知才刚冲出中营，迎面冲来数百骑金兵，弓弦连响，一排利箭射过，余化龙身边的秦家军兵士纷纷倒地，余化龙顾着替耿南仲挡箭，左肩膀一阵麻痛，已被狼牙箭穿甲而过。秦家军兵士见主帅中箭，人人目眦欲裂，大叫道：“军师你快走！”纷纷抢前上去，用血肉之躯替他掩护挡箭。

望着军士们舍命相救的身影，余化龙喉头哽咽了，他勉强压下眼中的热泪，沙哑着嗓子叫道：“兄弟们，不要枉送性命！快随我走！”他连肩膀上的箭也不拔，更不顾内伤，亮银枪使出“排山倒海势”，舞成密不透风的枪影，但见枪芒处处，挡者披靡，硬生生地杀出一条血路。残余的秦家军兵士紧紧追随在他周围，也跟着杀了出去。

好不容易杀散金兵，余化龙内力消耗极巨，喉头一甜，吐出大口鲜血。危急中他强制自己冷静下来，飞快观察四周，透过处处厮杀的兵士，意外地发现西北角有数百人白衣轻甲，大刀如雪，正奋力朝这边杀来，当先一员悍将身中十数支箭，依然挥舞着大刀冲在最前面，正是神刀卫副使林希！

“林副使！”余化龙策骑疾冲，亮银枪刺出，将前面一名打算放冷箭暗算林希的金国将领刺了个大窟窿，那金国将领鲜血狂溅，倒毙马下。

“军师！”林希大喜，指挥着神刀卫拼命冲杀过来，焦急道：“军师！我们的人马都被冲散了，现在各自为战，情况很危急！”

“找人冲上高楼，击鼓摇旗变阵，让所有人马全力杀奔到后营前会合！我带兵马去四处救人！”

“但统领大人说过要保护好你……”

“快去！不然再过半个时辰，我们全军都要死在这里！”

“得令！”林希不敢怠慢，马上招呼手下：“第三第四队跟我一起杀到高楼。其余人等保护好军师！”他嫌身上的箭矢碍事，长刀一挥。将插在身上的箭杆尽数斩断，随即带着数十名神刀卫冲入敌阵。他那身雪白的盔甲已全是烟尘和鲜血。加上十几支断了一半的箭矢插在身上，如同死而复生的尸体，在火中极是可怖，金兵虽然勇猛，也不敢过分逼近。

林希身上数十处伤口不断涌出鲜血，顺着他急速前冲的步伐滴落，拖出一条血路。

余化龙不忍再看，抬头望见远处一队数百人的秦家军正被敌人分割包抄屠戮，便迅速拨转马头。带着人马杀奔过去。得到三百神刀卫的加入，他的兵马战斗力陡升，加上秦家军众人见战友被屠杀，早已怒不可遏，遇着金兵便舍命拼杀，金兵抵敌不住，被他们冲入包围圈。

“军师！”被围的秦家军见主帅亲自引军来救援，无不精神大震。

“随我走！”余化龙再次拔出佩剑，左剑右枪。剑削枪挑，透入重围。这些金兵只是寻常精壮兵士，哪里敌得住他这三级上的高手，顷刻间十余人已死于他的剑枪之下。尸横就地，金兵大乱，包围圈转瞬瓦解。一员敌将见状。飞马从后面抡刀偷袭。周围太混乱，化龙来听得风声响时已不及回身挡格。只得奋力向前俯下身子，敌将的尖刀掠过。在他后背拖出一条血痕。余化龙早杀红了眼，丝毫感觉不到伤口的痛楚，低喝着旋腰回剑横劈，将那敌将拦腰斩为两截。

余化龙带着兵马四处救人，随着余化龙身边的秦家军越来越多，周围金兵显然已察觉他就是秦家军的主帅，无数兵马蜂拥而至，与此同时，“咚咚咚！”战鼓擂响，林希等人已杀上高楼，火光照耀下，高楼上令旗挥动，各自为战的秦家军得到号令，迅速向着后营方向杀去。

营寨中双方杀得昏天黑地，谁也没留意到，一支万余人的骑兵正策马飞奔而至，离秦家军的营寨不过两里路。

月光下，白雪荧霜，这万余骑兵极是显眼。

完颜宗勉正率领着四千黑风骑的精兵在营寨外围戒备，负责围困秦家军营寨、防止秦家军突围。此时看到有不明骑兵逼近，立即下令全员做好战斗准备。这四千金兵都是精锐之师，眨眼间弓开弦弩上箭，直指奔来的骑兵。

对方人数虽占优势，完颜宗勉却半点不慌，他对黑风骑极有信心，只需他一声令下，数千箭雨就可以灭掉对方近半人马。

似乎察觉到前方有金国骑兵戒备，冲上最面前的五千骑缓了下来，有人用女真语大声喊道：“前面是哪里的兄弟？”口音纯正，是金国的骑兵！

完颜宗勉借着火光月色，见对方衣着打扮也是金国轻骑，便按住兵马，高声问道：“你们是哪方面的人马？这里的宋军是我们的猎物，你们去其他地方！”

那人不高兴道：“我们是等恰都校尉的兵马，专门前来劫杀宋军营寨！校尉一会就到！这里是新县，我们的猎区，你们怎么抢我们的猎物？”

一听是等恰都的兵马，完颜宗勉便哂笑起来：“让你们校尉回家去，元帅亲自来啦，没你们的份儿！”

等恰都的骑兵纷纷鼓噪地起来，破口大骂。

黑风骑是这次侵宋大部队里的最精锐之师，向来趾高气扬惯了，哪里忍得下这口气，加上两方人马的首领向来不睦，连带双方的兵士也相互看不顺眼，立即高声回骂挑衅，等恰都的兵马大怒，策马冲上来。

完颜宗勉本身就属于皇室宗族，手上又有四千黑风骑，平时早已习惯了当大爷，哪里会将等恰都的这些人马放在眼里，他嘲笑道：“怎么？还想动手不成？我们是元颜斜麾下直属的黑风骑，就算等恰都来了也得对我们客客气气！你们乖乖跪下，我们便饶你们这次，不然便罚你们每人鞭刑三十！”

等恰都的骑兵们气得哇哇大叫，纷纷冲过来与黑风骑推推攘攘，群情激昂。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818233"  chaptername="第二百三十五章  重围">加入书签</a>
</div>
