    众人顺着他目光看去，发现果然，那两个安保已经跑到了门口，推门走了进来。

    俩人一边走一边气喘吁吁道：

    “长，长官，我们刚才看到一个可疑的身影跳窗走了，于是就去追了。”

    “结果没追上，那个人影速度很快，不知道跑哪去了！”

    ？？？真的是这样吗？

    奶奶的，这事儿越发扑朔迷离了。

    罗夏仔细打量这两个安保，发现他俩也没什么特殊之处，看起来和刚刚没有任何区别。

    扫视着眼前众人，发觉谁都很正常，却又觉得谁都有可能不正常。

    罗夏思前想后，根本无法理清事情真相。

    草，干脆全杀了得了，想必这东西必然无法隐藏。

    毫无头绪一团乱麻，罗夏这一股邪火上来，心中越发暴躁。

    甚至，想将眼前人统统杀了，自然可见分晓。

    好在，罗夏扫了一眼坐在收银台处一脸担忧的老妈，才将这个念头强压了下去。

    不行，这些人有大部分都是活生生的人，我不能这么做。

    可是，到底要怎么样，才能揪出幕后黑手呢？

    正在罗夏纠结之时，外面传来了引擎声，随后一辆安保车辆停在了门口。

    车上下来两人，急匆匆推门走了进来。

    是去对面收费点救人的王临，以及一个罗夏有些眼熟的女孩。

    仔细一打量，他发现这就是那个自己胡乱丢几张百元大钞的收费员，想不到她也活了下来，还跑去了对面。

    现在的她，十分狼狈，不仅衣衫布满褶皱污迹，甚至头发也很凌乱，脸上布满了泪痕。

    乍一看，就好像刚刚被强抱一般。

    女孩被王临半掺半扶带了进来，看到满屋子的人，她这才稍稍放下了几分戒备，紧接着腿一软，头一歪，居然昏迷了过去。

    “长官，对面具体什么情况，我并不太清楚，我听你的，没有进去仔细查看！”

    “不过在车上听小影断断续续的说，那里的人都死光了，具体情况，你还得问她！”

    王临面上难掩兴奋，事情出奇的顺利，他成功了。

    接下来只要这个年轻的罗长官说话算话，那么他离飞黄腾达已经是指日可待了。

    想到这他干劲更足了，不等罗夏吩咐，已经开始剧烈摇晃起小影，生生又给其摇醒了。

    “醒醒，快把对面发生了什么告诉我！”

    “啊，王叔，呜呜，是这么回事儿……”

    小影眼睛睁开，发现面前是熟悉的王临，忽的失声痛哭，紧接着一边哭，一边把事情经过断断续续讲了一遍。

    按她的话说，她一直在值班，直到接到王临电话，让她封锁闸口，不让任何车辆经过时，还都很正常。

    可随后，堵着的那几辆车，见到过不去了，也都骂骂咧咧的冲着服务区去了。

    小影在收费室待了一会，见到已经没有车辆经过了，便想着去个洗手间。

    结果她下去之后，这才发现不对劲，整个服务区居然空无一人了。

    这小姑娘也算是有几分胆量，没有被吓的瘫软，反而是当机立断，没有停留，直接夺路而逃，穿过隧道逃到了对面服务区。

    结果那边的情况简直比这边吓人百倍，她刚刚跑到超市便发现，地上横七竖八的躺着数个干尸。

    正当她慌不择路，准备找地方躲藏时，超市电话响起，她状着胆子接起来，发现正是王临打过来的，之后就被接到了这边。

    听完之后，罗夏一阵阵头大！

    这女孩说的几乎没什么有用信息，甚至连人影都没看到。

    罗夏不自觉点了一根烟，忽然被老妈呵斥道：

    “干什么呢，小小年纪什么时候学会抽烟了！”

    “妈，我都成年了，哎！算了不抽了！”

    “妈，你饿不饿？让小芳陪你去餐厅吃点东西吧！”

    “我不饿，儿子，到底发生什么事儿了？”

    “妈啊，都是工作上的事儿，现在儿子是探员，你不懂哈，你去吃点东西吧！”

    “老三，你也去！”

    想了半天，罗夏还是决定暂时支开老妈，不然太他妈束手束脚了。

    这抽根烟都不让，何况他要使用雷霆手段了。

    可是，也不能一直这么拖着啊。

    也只能让张三保护，暂时支开老妈，反正餐厅这么近，以他的速度，几秒钟足够赶到。

    就算是发生了什么，罗夏觉得张三也不可能这么快就落败。

    如果那东西真有这么恐怖的实力，那也不用藏着掖着了。

    好说歹说，总算把老妈支开了。

    老妈刚走，罗夏就暴走了，瞬间取出储物空间的电枪，指着刘小影道：

    “我问，你答，回答错了，我直接崩了你！”

    他不准备在瞎猜了，目前看来，对面活下来的刘小影嫌疑最大。

    那边的人既然都死了，为什么她跑过去还能活的好好的？

    “啊？？你不是那个给我几百块钱的人么，你，为什么？”

    刘小影看着黑洞洞的枪口，顿时吓的花容失色，仔细一看眼前的人，还有几分眼熟，于是下意识的说出了这句话。

    不是她？听到女孩如此说，罗夏也有些不确定了。

    这怪物如果可以变幻成一个人的容貌，那么到底能不能侵入这个人的意识呢？又能不能掌握这个人的记忆呢？

    该死，这种怪物真的是很恶心人，还不如真刀真枪的干一场呢。

    不，我需要冷静，就算是侵入了意识，下意识流露出的表情，情绪，也一定不能骗人。

    罗夏再一次开启了上帝视角，悄悄观察起了众人的反应。

    “你，把衣服脱了！”

    他忽然又想起一件很重要的事儿，这怪物是不是只能变化人脸呢？

    身躯上又会否有不同之处呢？

    “这，这是什么要求，我拒绝！”

    小影脸色涨的通红，死死捂住领口，并求助的看向了王临。

    然而王临佯装没看见，把头扭到了别处，他就算再蠢，现在也猜测恐怕不仅仅是什么杀人狂作祟了。

    传说中防御局处理的都是特殊神秘事件，恐怕，这次的事儿，十有八九便是。

    “脱，或者死！”

    罗夏望着楚楚可怜的小影，半点不加怜悯，依旧冷冰冰道。

    “这，这，！”

    小影欲哭无泪，眼见众人冷眼旁观，在电枪的威胁下，不由得心如死灰，开始缓慢解起纽扣来。

    就在这时，罗夏忽然飞起一脚，猛的踢飞了加油员张德开。

