    黄昏时分，梅林开着车回到了自己在地狱厨房的家里。

    他花了些时间，找了个地方，帮弗瑞的车换了车窗，还换了车锁，给车加满了油，最后做了一次保养。

    现在这辆经典款的福特肌肉车Galaxie 500现在看上去就像是新的一样。

    驾驶这种硬朗的车的感觉，和梅林曾经驾驶洛拉的感觉完全不同，但在失去了洛拉之后，时隔2年多，梅林终于又有了自己的车。

    这让他非常高兴。

    回到几乎没有什么家具的房子里，梅林略显孤独的坐在黑暗中，他没有选择开灯，而是点起一支烟，在朦胧的烟雾升腾中，回忆着过去几天发生的事情。

    和巴顿在黑夜里跳伞，趁着夜色潜入索科维亚，在大街上追捕狡猾的娜塔莎，以及在小巷中最后时刻出手，将娜塔莎击倒在地，还有那几十个被魔力爆炸埋在废墟之下的红房子杀手。

    还有黑寡妇娜塔莎对他说的那些...

    关于弗瑞，关于巫师，关于那些秘密。特工的日常生活，果然精彩无比。

    而现在，那也是他的生活了。

    梅林坐在椅子上，任由黑暗将他包裹。

    在适应，并开始学着使用身体里的邪恶之力后，他开始变得喜爱黑暗，抵触阳光。

    这是一种不好的现象，它代表着象征层面的某种意志偏移。但每一次被黑暗包裹的时候，梅林都会感觉到一阵安心，就像是真正回到了自己的家里一样。

    在这种藏身黑暗所带来的安心中，梅林开始思考接下来自己要进行的任务。

    早在进入特工学院之前，弗瑞就告诉他，在他入职之后，就要开始着手搜查纽约的数个街区。他需要依靠梅林对于黑暗生物的感应，制作出一份“异类监控名单”。

    这件事说难也不难，只要梅林开着车，在纽约大大小小的巷子里转一圈，基本就能找到这座城市里70%的异类生物。

    但它也绝对不是表面上看起来那么简单。

    早在梅林拥有灵视的时候，他就知道了一个道理，面对异类，尤其是黑暗生物。在你看到它的时候，它同样能看到你，而黑暗生物可是出了名的脾气糟糕，睚眦必报。

    现在梅林要把它们从藏身的黑暗里一个一个的揪出来...

    那些家伙估计不太可能会心甘情愿的配合梅林的工作。

    在被超级血清强化了躯体，能承受更多黑暗魔力，还能自主雾化之后，要对付那些弱小的，三流的黑暗生物，梅林还有点把握。但一旦对上比较强的异类，比如和他一样的大恶魔力量继承者，或者干脆就是越界的黑暗生物伪装的人类，梅林的把握就小了很多。

    他有能力保证自己的安全，但一旦打草惊蛇，就很容易引起麻烦。在这种思路的推动下，梅林突然感觉到，自己确实有必要加强一下自身的实力了。

    但内部因素目前无法解决。

    在真正找到对黑魔法有研究的巫师之前，梅林没打算继续发掘黑暗之力。

    所以他就只能从外部因素入手，来解决自己面对的问题了。

    梅林站起身，脱下外套，在休闲衬衫之外，有黑色的悬挂式枪套。他将自己的配枪，和从军火贩子尤里那里买来的银色手枪拿出，放在桌子上，然后又拿出背包中的所有的弹夹。

    梅林看着眼前摆放的武器和数十发子弹，他顿时有些头疼。

    “用这些东西去对付那些恶魔之子，简直是去送死。”

    梅林吐槽了一句，他感觉到，自己需要加强一下防身武器的火力等级了。

    思来想去，梅林站起身，又站在椅子上，掀开了头顶的天花板，将一样东西从其中取了出来。

    那是一台黑色的手机。

    和弗瑞使用的那种砖头一样，重达600多克的玩意并不一样。梅林手里的东西看上去很轻巧，重量不会超过350克。

    梅林有些笨拙的打开这先进的通讯工具的翻盖，在泛着蓝光的屏幕上，有一个预存的号码。那是韦恩庄园的管家，阿尔弗雷德的私人电话，而这个超先进的通讯手机本身，也是由阿尔弗雷德寄给梅林的。

    那位素昧蒙面的老管家担心梅林会暴露他和韦恩家族的关系，因此特定给梅林送来了一台被加密过的手机，这是号称绝对不会被其他人追踪到的玩意。

    梅林按着记忆按下一连串号码，片刻之后，一个略带口音的男人声音，从手机中响起：

    “你好，哪位？”

    “是尤里.奥洛夫吗？”

    梅林在黑暗中低声说道：

    “我是弗瑞的朋友，前几天坐过你的船。”

    “哦哦，想起来了。那么请问你找我有什么事呢？”

    尤里果然是个精明的商人，他根本没有询问梅林的名字，而是直接问他的目的。梅林说：

    “我需要一点有威力的东西来防身，但不要太贵的那种，而且我现在在纽约，能送货上门吗？”

    “纽约是吗？具体在哪？”

    “地狱厨房第七街。”

    “地狱厨房那个鬼地方？可以！没问题，我在那里刚好有个朋友，看在弗瑞的份上，这次再给你打个2折，不过朋友，下一次，就是真正的生意了。”

    尤里很干脆的答应了梅林，和上一次一样，附赠一箱手榴弹。

    这一次，梅林没有拒绝。

    打完了电话，梅林终于有了点安全感。

    他看了看时间，正好是晚上8点钟。他想了想，便推开门走了出去，片刻之后，汽车引擎发动的声音响起，梅林开着车离开了自己的家。

    他要去接埃里克，顺便和自己的表姐姐夫一起吃顿晚饭。

    就当是第一次外勤任务顺利完成的庆祝吧。

    —————————————————

    第二天一早，早上八点钟，梅林刚刚结束了一趟晨跑，就看到自家门口停着一辆黑色皮卡，一个穿着花花衬衫和牛仔裤的年轻黑人正站在车边抽着烟，似乎是在等待梅林返回。

    那小伙子很高很瘦，看上去可能才刚刚20岁，脸上五官还残留着一抹青涩。

    但偏偏从他娴熟的抽烟动作和糟糕的穿衣品味来看，这家伙应该已经混迹社会很久了。

    “嘿，伙计，你在这里干什么？”

    穿着健身背心的梅林走上前，他身上那棱角分明的肌肉所带来的压迫感，让这年轻人稍稍后退了一步。

    他看着梅林，又指了指眼前的房子，他说：

    “请问您是尤里老板的朋友吗？”

    “对，我是。”

    梅林点了点头，他知道眼前这小伙是干什么的了。

    昨晚尤里告诉他，在地狱厨房有个伙计会把东西送到梅林那里，同时接收货款，那应该就是眼前这个小子了。

    “我受尤里老板的委托，送些东西给您。”

    黑人小伙一脸谄媚的指了指自己的皮卡，在那皮卡的车厢里，有个大箱子，看上去就像是装家具的箱子一样。

    他可是知道，这箱子里都装了些什么东西，以他多年在街头厮混的经验，这黑人小子意识到，眼前这个肌肉壮男，肯定是一个他惹不起的狠角色。

    “好。”

    梅林点了点头，他伸出双手，轻松的将那箱子从皮卡里搬了出来，然后搬进了房子里。

    这一幕看的黑人小伙目瞪口呆。

    那箱子里装满了危险的钢铁制品，其重量最少也在100磅以上，他还专门准备了一个小推车，但梅林却单手抬起那箱子，就像是抬着普通的家具一样。

    见鬼，这家伙力气有多大？他还是人吗？

    几分钟后，梅林拿着钱包走了出来，数出900美金，递给了这个黑人小伙。

    在那小伙接过钱的时候，梅林敏锐的注视到了那家伙眼中的一抹敬畏，他站在梅林眼前，就好像是在面对什么了不起的大人物一样。

    “你叫什么名字？”

    梅林突然问道，那黑人小伙子立刻回答说：

    “我叫塔克。”

    说着话，他从口袋里翻出一张皱巴巴的名片，双手递给了梅林，他讨好的说到：

    “我不如尤里老板那么神通广大，但我在地狱厨房人头很熟，你有什么需要的东西，或者要找人，又或者是要买类似的‘防身用品’，都可以打电话给我。”

    “嗯，塔克，我记下了。”

    梅林接过名片，然后目送着这个热情的小哥离开。

    离去的黑人塔克一边开着车，一边揣摩梅林的身份。

    这家伙从小就在地狱厨房厮混，他看人的眼光很准。他笃定梅林是个来头不小的人，因为就连尤里.奥洛夫老板，都要亲自打电话给他，布置今天的交易。

    那个箱子里的东西最多也就值5000美金，在尤里老板眼中，根本连零头都算不上。

    但尤里老板却对于这次小得不能再小的交易如此重视，这让身为马仔的塔克也意识到了一些东西。连神通广大的尤里老板，都如此看重这个年轻人，那就代表着，如果他能和梅林搭上关系，那就绝对不会吃亏。

    这就是塔克这样的街头小人物的生存智慧，并不多么高超，但绝对很实用。

    梅林注意到了塔克的敬畏，但他并没有深究，相反，他对那箱子里装着的东西很感兴趣。

    那箱子分成三层，彼此之间用塑料泡沫隔开。

    最上面是一把崭新的黑色突击步枪，可以挂载榴弹发射器，塔克贴心的给他配上了三个弹夹，还有十颗盒装的榴弹。

    箱子中间是一把草绿色的轻型狙击枪，附带三个用于不同场合的瞄准器，有两个弹夹以及50发尖头子弹。

    最后是尤里附赠的一盒子手榴弹，这些不起眼的绿色小玩意是真正的军用品，如果不是遇到危急情况，梅林也不会丧心病狂的在城市里使用这东西。

    箱子里还有两个专门用来装武器的手提箱，梅林将这些刚到货武器放入了手提箱里，又给其中装了几颗手雷。他将这些东西，统统放在了自己那辆车后备箱的夹层中，又把银色的手枪放在了驾驶座下方，只给自己身上留了把配枪。

    收拾完这一切之后，梅林内心中火力不足的恐慌总算被缓解了一些。

    就在他准备出门再转转的时候，门铃又一次被摁响，梅林的黑暗感知向门外渗透，他看到了一个普普通通的年轻男人。

    一个背着背包，打扮的和留学生一样的印度裔年轻人，正站在他门口。

    这家伙带着没有边框的眼镜，脸上稍有些紧张，而他身上最鲜明的特点，在他的头部。

    他的头发很稀疏...

    稀疏到不像是他这个年纪的人该有的发型。

    而在看到梅林打开门的时候，这个年轻人下意识的挺直身体，他用紧张而又严肃的声音说：

    “梅林长官！战略危险干预与谍报后勤处特工学院二年级学员贾斯帕.希尔维特向您报到！我奉命前来支援您的...”

    “好了好了！”

    这紧张的年轻人自报家门的声音很大，让梅林下意识的伸出手阻止他。

    梅林自认为是个真正的菜鸟，但没想到，弗瑞分配给他的，居然是另一个菜鸟。

    比他还菜！

    “进来说。”

    梅林将希尔维特拉入了房间里，他订的家具还没送到，他只能让希尔维特先坐在椅子上，然后给他倒了杯水。

    在希尔维特观察四周的时候，梅林靠在墙边，他看着希尔维特。从这个年轻人身上，他又一次感觉到了特工学院里那些年轻人们身上的气质，对于特工生涯的期待，自我内心的紧张，与急于表现自我的急迫。

    嗯，这家伙，肯定是从特工学院刚刚毕业的，甚至是还没有毕业，就被弗瑞通过某种方法，骗来给梅林当“实习人员”用了。

    “不用紧张，希尔维特。”

    梅林对希尔维特说了一句，后者急忙站起身，对梅林说：

    “是的，长官，我...”

    “别叫我长官，叫我梅林。”

    梅林将希尔维特摁回了椅子上，他对希尔维特说：

    “我也只是个一级特工，你不必如此紧张。我们先来说说我们即将开始的这个任务，关于这个任务，弗瑞是怎么给你说的？”

    “是维多利亚.汉德长官转告我的任务内容。”

    希尔维特看到梅林一脸和气，他很紧张的心情也有些放松，他喝了口水，对梅林说：

    “汉德长官告诉我，你正在对纽约市的地下势力进行一场大规模的评估，而我需要协助你完成这项评估，她说我不需要出外勤，只需要帮你进行数据总结和归纳，以及最后的上传。”

    “嗯...差不多就是这样。还有呢？”

    梅林听到希尔维特的话，就知道弗瑞可能并没有将他的任务内容告诉给其他人，而是用“评估地下势力”这个笼统的说法作为归纳，这让梅林松了口气。

    眼前的年轻人可是个真正的普通人，一旦他被卷入那些灵异事件里，他有很大概率就死定了。

    而面对梅林的追问，眼前还没从特工学院毕业的希尔维特特工挠了挠自己稀疏的头发，有些不好意思的说：

    “汉德特工还说，如果我的工作得到了你的认可，那么我就可以提前从学院毕业，并被录取到战略危险干预与谍报后勤处工作。”

    “嗯，很好，看来你已经明白了自己的工作内容。”

    梅林就喜欢眼前这种知道自己要做什么的年轻人，他学着弗瑞的样子，拍了拍希尔维特的肩膀，对他说：

    “那么我们来安排一下工作程序。每一周的周一，我会把我收集到的一些目标的名字和照片交给你，你要负责搜集他们的社会关系和各种背景信息，每周六你要将归纳的信息交给我过目，周日你休息一天，然后下一个周又是这个循环。”

    “这项工作是长期工作，按照我的估计，它可能需要数个月，乃至1年多的时间才能进入尾声。嗯，再让我想想，这样吧，我们先按照这种方式运行2个月，如果你表现的足够好，那么我会向汉德特工推荐你！有问题吗？”

    “没有！长官！”

    希尔维特信心满满的对梅林说：

    “我一定完成任务！对了，长官，我在哪里办公？”

    “为了方便和安全起见...你先住在我车库里吧。”