    贺敬舟抬头看了一眼，然后默默把鸡肉放到嘴里嚼。

    这一顿饭两人吃得很慢，但气氛却异常的温馨。

    吃完后，贺敬舟让人来把桌面的东西都撤下去后，便拿起一只瓶子，走到顾一瑾身旁坐下，说道：“把头发撩起。”

    顾一瑾看到他手上的瓶子，知道这是什么，就把头发撩到一边，露出纤细光洁的颈项，和清晰可见的锁骨。

    贺敬舟看到她锁骨上的牙印，目光变得深邃起来，他修长的指尖轻轻的摸了摸，“还疼吗？”

    “你说呢？”顾一瑾白了他一眼，“让我咬你一口不就知道了。”

    被人无端的咬了一口，怎么能不疼呢。

    她怀疑贺敬舟不但是土匪，还是属狗的。

    贺敬舟笑道：“好啊，我一会让你咬一口，礼上往来，以后我也会记住今天。”

    “你以为我像你一样属狗的！”

    顾一瑾话刚说完，脖子上便传来一阵凉意，伴随着丝丝疼痛。

    指尖微凉，动作却很轻柔。

    这是她调制的药膏，有化淤消肿的功效。

    药膏呈浅绿色，渐渐的在几道指印上散开，空气里一阵药物的清香慢慢的飘散开来。

    顾一瑾微侧着头，闭上眼睛，暗暗握起拳头。

    “你这么聪明，我属什么你也知道。”

    低醇好听的声音近在咫尺，耳畔有温热的气息喷酒在上面，顾一瑾眼开眼睛，正要站起来，肩膀却被一只大手按住。

    “别动。”

    温热的掌心让顾一瑾的神经一紧，身形僵硬的同时，听到贺敬舟的声音再一次从耳后响起。

    “等药膏干了再起来。”

    顾一瑾没有再继续动，斜眸睨了他一眼，“谢谢！”

    贺敬舟低声笑了一下，“谢我什么？谢我帮你擦药？”

    “不是。”顾一瑾道：“谢谢你傍晚的时候，及时赶来，若不是你，今天可能又多一具尸体。”

    贺敬舟拧紧眉头问道：“到底怎么回事？为何这团黑烟要缠着你，上次不是已经解决了吗？”

    “不是上次那几个怨灵，这个是一直在王府里，而且她与……”

    说到这里，顾一瑾发现自己差点失言，赶忙改正道：“她与青莲一起藏身水井里，青莲你应该听说了，她原本是王府的扫地丫鬟，两年前死被人推到水井里害死，最近才翻案，查明了真相。”

    贺敬舟点点头，顾一瑾帮青莲翻案的时候，他正在围歼黑煞盟，但他从端木派人送来的信函中知道这件事。

    “她是一只死了上百年的鬼魂，她靠着吸食人阳气增法力，而且一直寻找适合附身的躯体。”

    顾一瑾把大阿飘的来历简单扼要的告诉了贺敬舟，并告诉他，大阿飘会缠着她，是因为看中她的身体和身份背景。

    “……还好智慧大师给了我符咒戴在身上，她才没那么轻易靠近我，钟楼发生的几宗跳楼事件，也是她所为，她这样做是要报复我，让我被人们唾骂和引起公愤，视我不为祥之人。”

    贺敬舟想起她曾经说过的话，便道：“那你还想离开我？这些邪秽的东西怕我，不敢靠近，你只要乖乖站在我旁边，他们不敢对你怎样。”

    顾一瑾道：“你不能时刻的守着我，你有你的事要做，总不能十二年时辰都把带在身边吧？”

    “那有什么问题，你可以做我贴身小厮。”

    “我才不要。”

    一天二十四个小时腻在一起，彼此没有自己的私人空间，也没有神秘感，更没有那种牵肠挂肚的感觉，很容易腻烦的。

    顾一瑾又道：“其实其他的鬼魂倒没什么可怕，我装作看不见他们就行，我担心的是今天这个怨灵不肯罢休，会造成更多人的死亡。”

    大阿飘游荡在人间，靠吸取阳气增加法力，如今她为了报复自己，更会肆意杀人。

    贺敬舟沉思片刻，“现在这件事情不是你一个人的事情了，它杀了这么多人，官府会追查，这些天你就在王府，不要出去了，还有，它的事就交给我。”

    那团黑烟附身在侍卫身上时，与顾一瑾的对话，容叔已经告诉他了，再加上刚刚顾一瑾跟他说的事，他已证实了，那团黑烟是想要附身在顾一瑾的身体里。

    这件事情他绝不允许的。

    所以他必须将那团黑烟歼灭，这样就不怕会有人来跟他抢人。

    “她现在是怨灵，最好的办法是让她放下执念，然后超度她。”顾一瑾还是想用原始的办法帮助她，实在不行的话，那只好找道行深的道士收了她。

    贺敬舟闻言，挑了挑眉，“你怎么帮她放下执念？难不成你想让她上你身吧？”

    顾一瑾道：“当然不是，若是能帮她找到仇人，知道她的仇人如今过得如何，或者能帮她放下执念，可惜她都死了这么久，她的仇人都转了几世了。”

    “她的事先不要想，你不是累吗？”贺敬舟看她的脖子，上面的药膏已经渗透到皮肤里，指印似乎是淡了一些。

    “嗯，好吧，我要睡了。”

    顾一瑾打了个呵欠站起来，谁知坐的姿势有些久，双脚有些麻痹，整个人晃了晃，贺敬舟扶住她的手臂。

    “怎么了？”他担忧的问。

    “我脚有些麻痹，我要坐下……”

    谁知她的话还没说完，人就被贺敬舟抱了起来，顾一瑾因为一时失去重心，双手赶紧搂住他脖子。

    “你要做什么？”

    “睡觉。”

    贺敬舟将她抱到床榻上，动作轻柔地将她放下来。

    顾一瑾把鞋子脱了，弯腰去揉捏了几下脚板，麻痹感终于缓过来，她身体一仰，躺在被子上，抓住被子一角，然后翻了个身，被子卷着她的身体滚到内侧去。

    贺敬舟坐在床上看着她。

    顾一瑾道：“柜子里有一张新被子，你要睡的话，就去拿。”

    她早上特意吩咐羽衣在衣柜里放张新的被子，那是给贺敬舟准备的，之前几晚都是共用一张被子，可她睡醒的时候，却总是像八爪鱼一样，抱得他紧紧的。

    如果一人一张被子的话，就不会有这种情况出现了。

    贺敬舟冷笑，“不去！”

    以前都盖一张被子，没可能现在要各盖各的，他抓一边被角，用力轻轻一抽，把女人扯了过来，然后翻身上床，搂着她，再将被子盖在两人身上。

