
埃维尔不清楚神明有多强，想来在非凡特性中做些手脚还是可以的，这就是他不让马里奇用怨魂非凡特性晋升的原因。

他不想因为自己害了别人。不过要是他自己用就没问题了，送上门来的为什么不用？他想提升实力，祂也想让他提升实力，这不就是双向奔赴吗？

而且克莱恩帮他占卜过了，用这些非凡特性晋升没有坏处。如果他还是担心的话，那未免在气势上输了一头。

还有，埃维尔觉得自己是被注视着的。祂知道他的一举一动，他要是不配合，祂有可能急眼。

我必须抓紧时间晋升、消化魔药。在我彻底消化怨魂魔药之前，祂应该不会轻举妄动，这段时间很安全。嗯，这是我和祂的默契。之后我会脱离节制派……埃维尔抬起头，目光冷淡地盯着天花板……托尔兹纳，代价是什么？嗯，这不重要，反正我已经决定接受这份“恩赐”了。

身处疯狂混乱的世界，他选择用疯狂对抗疯狂。

……

莎伦办事很有效率，第二天就把埃维尔需要的辅助材料集齐了，总计花费240镑。

埃维尔找来一口锅，手脚麻利地配置好了魔药，却莫名有种自己在迫不及待寻死的感觉。看着器皿中咕嘟冒泡的液体，他深吸一口气，心中坚决道：

直面祂、对抗祂、杀掉祂。

埃维尔拿起器皿，将魔药一饮而尽。顿时，他耳边响起诡异、疯狂的呓语：

“放纵……节制……”

“放纵……节制……”

他的体温迅速升高，骨骼噼啪作响，浑身肌肉膨胀，体表生出浓密的黑毛。

他的脑袋变成狼头，獠牙凸出。

他的十根指甲延长、变黑，化作含有剧毒的利刃。

他的理智逐渐被欲望压制，他开始渴望新鲜血肉，他想撕裂一切，毁灭一切。

埃维尔强迫自己进入冥想状态，调动全部灵性来对抗魔药的影响。渐渐的，他的理智重新占据上风，扑灭了熊熊燃烧的欲望之火。

“埃维尔？”

他听到了莎伦小姐的呼喊，扭头看去，却从对方明亮清澈的眼眸中看到了自己此刻的模样。

狼头、獠牙、充满恶意的眼神。

他变成了一只彻头彻尾的狼人。

……

“变成这样都没失控？”马里奇不知道埃维尔这算是遇到了好事，还是坏事。

“我很确定，我没失控，麻烦帮我想想怎么变回去好吗？”埃维尔呲牙咧嘴道。

莎伦沉声道：“那些非凡特性竟然真的有问题，埃维尔说的没错，有人盯上了他，我们立刻准备搬家。”

你反应过来的太迟了……埃维尔无奈道：“我反而觉得没必要搬家，跑到哪里去都一样，还不如静下心来面对。所以……帮我想想变回去的办法好吗？”

莎伦和马里奇沉默了。

埃维尔急道：“你们说话啊！”

莎伦说道：“我从没见过异化程度如此高的情况，简直就是完全异化。”

异化是指人向异种变化的过程，异化程度越高越不像人。而完全异化的意思是，一个人彻底变成了异种，这种情况往往也代表着那个人失控了。

马里奇附和道：“是的，我从没见过长出狼头的人还拥有理智。埃维尔，你真神奇。”

埃维尔仰头叹息，莎伦和马里奇根本没有提出具有建设性的意见。在他认识的人里，没有比这两个人更了解异种的了。

要是连他们都没有办法，那自己该找谁问呢？

好绝望啊！

莎伦想了想，说道：“我有个猜测。节制派扮演狼人、活尸还有怨魂时，要时刻谨记自己是个人类，用坚定的信念来对抗诅咒。”

“埃维尔，你的完全异化可能是一种混淆自我认知的情况。”

埃维尔看向她，问道：“你的意思是，我的受诅咒程度更高？除了要对抗嗜血欲望之外，我还要巩固对自我的认知？”

“是的。”莎伦点了点头，“你这副模样肯定会被人们所抵触，他们会害怕你、怀疑你、远离你，甚至攻击你。”

“你没有办法融入人类社会，久而久之，就会产生‘我不是人，而是狼人’这种想法。”

马里奇接着她的话说道：“我觉得莎伦说的有道理。埃维尔，最重要的是你对自我的认知，外貌并不代表一个人的全部，你的思想更为重要。”

埃维尔点了点他的狼头，说道：“我知道了，谢谢你们，莎伦、马里奇。但是你们还是没有回答我，我要怎样才能变回去。”

莎伦和马里奇又沉默了。

……

周一下午三点，塔罗会准时举办。

“下午好，愚者先生～”

“下午好，倒吊人先生～”

“下午好，太阳先生～”

“下午好，节制……”正义奥黛丽看到被黑袍笼罩的高大人影，微微一愣，疑惑道：“节制先生，你怎么了？”

我特么毁容了……节制埃维尔沉声答道：“没什么，最近迷上了神秘风格的穿搭。”

节制先生在撒谎！他遇到了困难，暂时没办法解决，这让他感到烦躁和郁闷。还有他穿黑袍的目的是刻意隐藏自己，他害怕被看到面容，嗯，他还刻意藏手……身为观众的奥黛丽很快就分析出了埃维尔的现状和内心想法。

老乡又晋升了？可他的气场为什么是烦躁和郁闷呢？不应该是高兴吗……愚者克莱恩通过灵视观察着埃维尔。

节制的身高有增长，他的肩膀也宽阔了，完全能撑起宽大的黑袍……倒吊人阿尔杰坐的很直，双臂环胸，偷偷侧目观察着埃维尔。

节制先生的气息变得更可怕了，简直和黑暗中的怪物一模一样……已经成为序列9歌颂者的太阳戴里克很不喜欢埃维尔身上散发出的疯狂、邪恶气息。

奥黛丽把目光从埃维尔身上收回，微笑着说道：“愚者先生，我这里还有一页罗塞尔大帝的日记。”

“太阳先生，你拿到读心者的配方了吗？”

为了得到配方，近乎倾家荡产的戴里克点头道：“是的，我已经获得了配方。”

克莱恩引导着戴里克把配方具现出来，然后呈现给奥黛丽看，又从后者那里得到了一页日记。

看完日记后，他说道：“你们可以自由交流了。”

阿尔杰当即开口道：“各位，我新获得了一份情报，飓风中将齐林格斯潜入贝克兰德是为了完成一件困难的任务，他或许会在那里停留很长一段时间，并且制造骇人听闻的惨案，另外，我还知道这件事情涉及一件非常重要的物品，能帮助齐林格斯很快成为高序列强者的物品。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772948"  chaptername="第三十六章、完全异化（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
