    “二叔，这些放出去竞争的人，几乎每一次都会有一部分是回不来的。这些人永乐村的人都不曾再寻找过。毕竟就算是放出去了，要么是死了，要么就是在外面不愿意回来。

    心都不在永乐村的人，他们是不会在意。就如孙延生，其实他用那种极端的方式出来，村里面的人也不是没有人知道，不过是不愿意追究罢了。是他自己一直放不下……”

    话说到这儿，他也不愿意再说了。

    毕竟，他现在和迎春在一起。而孙延生也是喜欢迎春的。

    要不是他走不出来，迎春现在对他死心，哪里来的他今天。还有一点，就算是他和迎春说好了要成亲，但迎春可没说过，就这样认定了他。

    “我看的出来，迎春其实是为了应付性的成亲，这一点其实我们不赞成。不过，你怎么也比孙延生好，所以这未来，全凭你们过好就行了。还有一点，迎春这人，看起来好象坚硬无比。但只要你真的诚心相待，她不是没有心的人。”

    秦思涯脸上露出了笑容。

    “多谢二叔成全。”

    “我哪里是成全你，不过是看不得迎春这孩子再受苦。罢了，日子是你们过的，我相信你能把日子过好。今天找你来，一是为了印证你们村失踪的人，二则，我有一个猜测，但是又有点想不通。”

    “二叔有何事解不开，可全都说出来，侄儿一起动动脑子也是好的。”

    陈大江点头，可不么，光是这样猜测也不行。当下人，便把欧阳洛的事情说了出来。

    “我以前在宁城认识一个欧阳洛，他们家说起来，在宁城也是有不少年了。按理说，欧阳洛这个人，我不应该联想到你们永乐村的人。但是，我就是有这么一个古怪的想法。觉得他说不定真的是你们村出来的人。”

    “如果真的是这样，那就只能说明，要么是他爷爷，要么是他父亲是曾经的永乐村人。”

    这一下陈大江就有了调查的方向。

    转身吩咐人下去调查宁城欧阳洛父亲，还有爷爷这一辈的事情。

    至于迎春的婚事，也还是如常举行。

    秦思涯早在一个月前，便在陈大江这儿走了个关系，通过他，买下了一套不错的宅院。不是那种四层楼的楼房，而是院落式的那一种。

    要知道，现在这种院落式的房子，是真的极不好买。这一种，都是当地居民自己建的。要不是特殊情况，正常人家都不会出售。

    也就是陈大江一直管理着这儿，所以让人提前留意着这种院落式宅子。在听说有一对夫妇打算换了院落，去楼房住后，便赶紧跟人说好了价格。

    老俩口拿着这中间的差价，往后只要没有大病大疼，吃喝也是不愁了。就因为这样，所以双方都很开心的搬了家。

    宅子距离陈大东家也不算远，走路也不过十来分钟的距离。

    对于这一点，陈大东看这个女婿也满意了几分。在婚后三朝回门时，七姑拉着迎春问夫妻俩的事情时，她则是又恼，又有些羞的样子。

    这一来，可让七姑好奇极了，不过，她也见机的没再多问。

    这俩孩子，成亲这么快，要说没点儿问题她可不信。

    不过，孩子做出了选择，她做为一个开明的家长，还是不会多干涉。

    本来还在担心，俩孩子因为这么凑合在一起，怕是不太好过日子。

    可现在看来，她们俩相处的模式，虽然不是甜蜜蜜，但至少也不是真的当仇人陌生人什么的。

    只要有情绪，那就是个好现象。

    “你们过的好，我也就放心了。迎春啊，你就是不太自信，要我说，你真的特别的优秀。要不然秦思涯怎么会看上你？怎么不挑别的姑娘在一起？”

    几乎是不过脑子，迎春就顶了回去。“那是因为他想在这儿安家。咱们红城多好啊。跟我在一起，他……”

    七姑就笑眯眯看着她，到最后，迎春说不下去了。

    “反正，我是不信他是真的对我一见钟情，再见倾心的那一种。我可是过了看话本的年纪了。”

    瞧她这般赌气的样子，七姑也不再说这个话题。转身说起家里小五的事儿来。

    一提到弟弟，迎春是极有兴致的。不过想着小宝弟弟也有十五岁了。

    “娘，小宝也不算小了，他一直在学院里进学，我这一次去看他，可他却不是太有兴趣进学了。我问他有没有别的想法，这孩子又说没有，真是愁死我了。难不成，他这么小，我们就要给他打算说亲事了？”

    要说陈家的这下一辈儿们，二叔家的，二娃三娃是公认的有出息的孩子。也把他们当成下一辈的领头人。

    三叔家的四个小子，迎财迎金，迎地，迎多。有两个迎财迎多会读书，迎金，迎地两个会武。所以读书的还在红城学院里面读书。但再过一年，大的那个迎财恐怕就要去外面进学了。

    到是中间俩个学武的，迎金现在镖局做事，还在当学徒中。还有一个迎地则跟着拜的师傅去了外面，各种闯荡。

    但是迎春有理由怀疑，迎地其实是喜欢跟着那个不靠谱的师傅，在外面各种吃喝玩乐。当然，她没证据不好直说。

    四叔家的最大的迎利，也不过才八岁，目前来看，却是对爷爷的雕刻极有兴趣。

    那孩子现在放学了归来，没事就跟着老爷子一直在转悠。按照老爷子的说法，迎利现在的一些想法，虽然他不是太接受，但是也有一些受众喜欢。

    所以爷爷和安顺都很乐意指导迎利。

    迎利下面，到是又有了四个弟弟，没错，这几年来，四婶婶就顾着生儿去了。本来一直想着生个女儿。

    哪曾想最后一胎生了个双胎。到现在五个儿子都不大，每天走出来一溜串，不是吵架就是打架，反正热闹的不得了。

    为此，四婶婶笑称自己天天都要判断公道，审案结案，因为这一桩桩一件件，索性的她还真在家里开了个房间，就用来审案用。而她一讲起这事儿来，便笑称自己在家里当了判官。说起来，大小也算是当了一个小官儿。为此，不少人哈哈直乐。

