    “很好。”

    卡卡西得到了带土肯定的回答也微微深吸了一口气。然后不再犹豫，他选择了相信带土。

    抬手五指张开直接按在了自己的眼眶之上，随后微微用力。

    噗——

    清晰的手指刺入血肉的声音。

    银发男人脸颊的肌肉也微微抽搐了一下，呼吸微微停顿了一秒，不是每一个人面对这样的痛楚都可以做到面不改色的。

    随后一道清晰地血痕从脸颊上滑落了下来。

    “卡卡西老师...”

    佐纪和鸣人都在看着这一幕，内心也微微有一些发紧，握了握拳头。

    直接挖下来自己的眼睛是何种痛楚...

    然而他们也无法阻止卡卡西老师去这么做，因为他们都知道眼下这是唯一的办法。

    双神威万花筒写轮眼交给带土这个最开始的主人，发挥出来最大的功效，带领他们穿梭空间返回忍界。

    现在的局面是由不得他们不相信带土，没有选择。

    宇智波晴看到这一幕也是全程沉默，一言未发，作为曾经的朋友，她也相信带土。

    野原琳也是如此，她现在仍然没有搞清楚现状是什么，虽然刚刚听到卡卡西简单介绍了一下现在的状况，但还是有一些没听明白。

    毕竟她的忍者成就有点低，和这群忍者金字塔尖的忍者站在一起显得有一些格格不入。

    带土看到卡卡西选择了信任，直接挖出了万花筒写轮眼然后交还给了他，内心也微微一暖。

    沉默的接过了属于自己的万花筒写轮眼，然后直接按在了眼眶之中。

    噗——

    有些生涩的声音让人不由得眯了眯眼睛。

    而另一边卡卡西单手捂着黑洞洞的眼眶，手指还微微有些颤抖，鲜血正在止不住的流淌下来。

    “卡卡西老师。”

    鸣人走了过去直接用阳遁之力按在了卡卡西的眼睛上，帮助他恢复伤势。

    嗤...

    白烟飘散。

    片刻之后，卡卡西重新睁开了眼睛，微微长出了一口气。

    虽然卡卡西敢于牺牲自己，但这种挖眼之刑可也真的不好受。

    不过好在有鸣人的帮助，在阳遁之力下直接恢复如初了。

    “很神奇的力量。”

    卡卡西微微眨了眨眼睛，然后擦干净了脸颊上的血痕。

    刚刚看到野原琳被鸣人直接治疗好了还有一些不可思议，但自己亲身经历过一次后才发觉真的很神奇。

    而带土那一边沉默了良久之后，同样微微抹了抹脸上的血痕，然后重新睁开了眼睛。

    “写轮眼——”

    两道完全相同的复杂图案快速转动，一双猩红的双神威万花筒写轮眼出现了。

    这是带土自从开启了属于自己的万花筒写轮眼后，第一次让他们凑齐到了一起。

    “这种感觉...”

    带土微微握了握拳头，声音沙哑低沉。

    “很好。”

    拥有双神威的加持，带土感觉自己的时空间能力和理解提升了远远不止一倍。

    而在这时，一边的鸣人也站了出来。

    “带土。”

    “我也相信你。”

    “你需要多少查克拉，交给我吧。”

    鸣人身体内还拥有半条九尾，而且本身鸣人也是查克拉海，近乎无穷无尽的查克拉可以供他挥霍，所以这个充电宝的工作当仁不让的交给了鸣人。

    “大量。”

    而带土看了一眼鸣人，直接言简意赅的开口道。

    “穿梭空间可没有那么简单。”

    “OH！”

    鸣人微微握了握拳头，然后答应道。

    周身依然燃烧着金色的火焰，然后抬手把手掌放在了带土的肩膀上。

    很快。

    呼…

    带土的身上也开始燃烧起来了金色的火焰，同时带土后背刚刚受到的伤也完全愈合了。

    帮人帮到家。

    既然鸣人选择了信任带土，那么就会完全信任他，不留任何多余的事情。

    鸣人之前借给其他人查克拉的时候直接一拍手就足够了。而如今鸣人的手按在带土的肩膀上足足持续了一分钟，数量惊人的查克拉完全灌注到了带土的身体之中。

    直接把带土从一个完全亏空的状态，变成了现在充满了电的全盛状态。

    金色的火焰还在燃烧。

    “好了。”

    带土终于微微点了点头，然后看了一眼鸣人，告诉他可以停下来了。

    而鸣人也深吸了一口气，撤回了自己的手，这些查克拉对于他来说还在可以接受的范围内。

    而接下来就看带土值不值得他们的信任了。

    佐纪眼眸微微眯了眯，六勾玉轮回眼落在带土的身上，场中的气氛在这个时候骤然有一些紧张。

    带土已经恢复到了全盛时期甚至更强，并且拿到了双神威的万花筒写轮眼。

    如果现在他决定要翻脸，众人还真的拿他没有任何办法。

    然而带土只是站在原地环视了一圈周围的所有人，假装看不到骤然紧绷的气氛，然后声音平静的开口道

    “我只能传送走两个人。”

    “你们谁想要去挑战辰？”

    穿梭空间的代价非常大，纵然是双神威再加上充足的九尾查克拉短时间内带土也只能送两个人回归忍界。

    而更多的人还需要在这里等待。

    “我去！”

    而鸣人第一个站了出来表达了自己的意志，然后转过头来望向了佐纪。

    “佐纪...”

    他知道得到了六道仙人馈赠的另一个人就是佐纪。

    她是因陀罗查克拉的宿主，只有两个人配合施展出来那个术，才有可能真正阻止火影叔叔。

    但是鸣人也不敢保证佐纪一定会答应下来。

    毕竟那是她的父亲...

    不论多么重要的使命，正义，在面对亲情的时候。

    而佐纪果然也微微有一些犹豫。

    在场的所有人目光都集中在了女孩的身上，包括她的母亲。

    宇智波晴一双拳头微微紧握，然后又舒展开来。

    “只有两个人...”

    她虽然最终选择站在了女儿这边，毕竟没有母亲会不爱自己的骨肉。

    但她也不想要以敌人的身份面对宇智波辰。

    “辰...”

    而在这时。

    “鸣人！”

    佐纪也终于完全下定了决心，微微扬起了头，声音斩钉截铁道。

    “我跟你一起去！”

    “呦！太好了！”

    鸣人狠狠一拍巴掌，声音振奋道。

    “有我们两个联手，一定可以阻止火影叔叔，挽救整个世界！”

    而带土看着众人已经分配出来了这两个返回忍界迎战宇智波辰的名额，微微点了点头，声音沙哑道。

    “既然如此，那你们抓住我的手。”

    随后。

    带土仰起头来望向了天空中漆黑的空间旋涡。

    “神威！”

