    林辰回到房间，洗漱一番，换上干净的衣服，坐在床上沉思！

    他如今记忆归来了，但是，他心中有个巨大的疑问！

    老爸去哪了？

    老爸让他入赘苏家，然后就消失了，看来，想要找到老爸，唯独在苏家等他回来了！

    只不过在苏家，他林辰不怎么受待见，若非那两次的救命之恩，他还真想拍屁股就走了！

    “先祖传我的天地人斩三尸术法，我如今只是修炼至人术的阶段，这术法挺奇怪的，无时无刻吸收天地灵气，壮大我体内的玄气！”

    林辰又想到先祖传承的术法，这术法，即便是他老爸也不知道！

    而这时，房门被打开，一名个子高挑，穿着警服的女子走了进来，这女子容貌姣好，与生俱来有着一分高贵之气，得体的警服将她身材完美的展现，而双腿被黑丝袜包裹着，徒增一分神秘的魅力。

    女子看了眼林辰，眉头微皱，接下来便进入洗手间洗澡了！

    林辰望着玻璃门那隐隐可见的身影，无奈叹气一声！

    这便是他的妻子苏洛！

    结婚一年，两人每天说过的话，估计不超过十句！

    他也不知道苏洛为什么要嫁给他，记忆中，这似乎是因为苏老爷子的命令，当然林辰还有一种猜想，苏洛与苏老爷子有着协议，至于是什么协议，林辰就不知道了！

    片刻，洗手间门被打开，苏洛穿着睡衣走了出来，冷漠道：“洗手间那些带血的纱布是什么回事？”

    苏洛乃是警察，说话之间，或多或少都带着一分威严！

    “我被车撞了！”

    林辰直言。

    苏洛上下打量林辰，差点想破口大骂了，这么大一个人，居然还能被车撞？我们苏家已经不用你养家糊口了，我也可以养着你，但你不能争气一些吗？

    但是，见到林辰受伤的样子，苏洛最终还是忍住了！

    她也不过问林辰的伤，在书桌边看起书来。

    林辰倒也习惯了，进入洗手间上厕所，而等关门之后，林辰突然见到衣篮上那些东西，其中便有苏洛刚刚换下的黑丝袜与内衣物，再想到苏洛那修长的娇躯，林辰心中莫名的火热起来！

    “林辰，出来！”

    但这时，威严的声音在传来：“我说过了，我的衣服未洗之前，你要上洗手间，那就要去楼下的！”

    “我知道了！”

    林辰郁闷的走了出来，躺在床上。

    苏洛继续看手中的书，但不知为何，她有种感觉，今天的林辰似乎有些不同了！

    但哪里不同，她又说不出来！

    唉！

    她暗暗叹气一声，她苏大美人怎么就嫁给了这种窝囊废了！

    你说你没本事就算了，可人也呆呆的，这样的日子根本过不下去啊！

    不过好在，与爷爷约定的日子就快到了，到时候，她苏洛也能彻底自由，甩开这破婚事！

    当晚，两人也没说什么，就这么睡了，当然，苏洛自然不可能与林辰同床了，他们结婚一年，实际上一直都是分开睡的！

    第二天，林辰起床，但楼下已传来岳母愤怒的声音了！

    “林辰，陈经理已经打电话来了，说你被炒了！”

    “你说说你有什么用，做什么都失败，唉，之前陈经理打电话来，那语气要多难听有多难听，我这脸都被你丢尽了！”

    “现在还不赶紧去金诚公司，将押金与工资拿回来！”

    声音传至房间，那苏洛正在洗手间洗漱，不由叹气摇头！

    这点小事都做不好，这男人，这辈子估计就这样了！

    而林辰也没说什么，走下一楼，前往金诚公司拿押金与工资。

    “这不是很正常的事吗？妈，我早就让你别介绍工作给他，你偏不听，现在好了，脸也丢了，还得罪人！”

    望着走下来的林辰，小姨苏夜歌摇头笑道，整理一番，就准备去上学！

    林辰突然脚步一顿，回头望着苏夜歌笑道：“你的牙齿，有菜叶，是刚刚吃完的早餐吧，早餐还是吃的丰盛一些好，吃青菜减肥，这会影响你发育！”

    “啊，菜叶！”

    苏夜歌连忙拿住化妆镜来看，随后脸都红了！

    若非林辰提醒她，被同学见到她牙中的菜叶，保准要笑死她啊！

    当然，虽然林辰是善意的提醒，但她还是感觉到其中的嘲笑！

    苏洛正好从二楼走下来，她倒是觉得很奇怪，毕竟，以前的林辰都是呆呆的，哪有如此灵光的时候？难道他的记忆回来了？

    此刻，韶州第一人民医院，众医生在忙碌着，看着病房的仪器，额头满是冷汗！

    “你们这群没用的东西，我雪儿到底怎么了！”

    刘夫人愤怒的看着这些医生。

    雪儿昨天送来医院还好好的，但后半夜的时候，突然心脏跳动微弱，呼吸再度衰歇了，如今都进入危险期了！

    “刘夫人，我们也不知道为什么会这样，你别急，我们已经让黄主任赶过来了，而且，华老也在赶来！”

    众医生陪笑道，额头也满是冷汗，这集团刘夫人就是凶啊！

    “快点，若我女儿出来什么事，你们都要丢了饭碗！”

    刘夫人怒道，而她身后的刘辉却一脸的担忧，眉头紧锁！

    片刻后，房门被打开，主任医师到来，跟随着他的还有华老！

    “什么回事！”

    那华老进入后，率先问道，随后看着床上的刘雪儿，立即呵斥道：“她身上的银针呢？我不是叮嘱你们，千万不可拔出来的吗！”

    “这，这是刘夫人的意思！”

    有医生看着刘夫人道，而刘夫人脸色剧变，支支吾吾起来！

    华老差点想给刘夫人狠狠的一巴掌，昨天那青年已经说了，银针必须维持三个小时，否则就有生命危险！

    这刘夫人倒好，耳朵塞驴毛了啊，说了不听！

    “华老，这，什么回事！”

    刘夫人此刻也没了主了，本来如果是医院的问题，她必然大发雷霆，但现在好像是她的问题啊！

    “我都说了，遇事不要这么急躁！”

    那刘辉对他妻子骂了一句，随后诚恳道：“华老，想想办法吧，要不送去省城的医院？”

    “来不及了！”

    华老在看着仪器，摇了摇头。

    “那，把那些银针再插回去？”

    刘夫人忐忑问道。

    “你当针灸是儿戏吗？说插回去就插回去，现在唯一的办法就是找到昨天那青年！”

    华老淡淡说道：“雪儿能坚持的时间不长了，越快找到越好！”

    “让我们去找哪装逼青年？”

    刘夫人想到清高的林辰，心中就很不爽。

    “都什么时候了，你还放不下那架子！”

    旁边的刘辉对她怒骂：“都是你，非要用钱，现在好了，把人家气走了，你有钱很了不起啊，能在阎王手里买命吗？人家的医术才是无价之宝！”

    “我想起来了，那青年好像是金诚公司的人，我昨天见到他带着金诚公司的胸卡！”

    “快，去金诚公司！”
