    看着冲出去的对方，秦然愣住了。

    在对方提出‘一个人吸引注意力，一个人攻击！’时，秦然下意识的认为，对方会让他去吸引两个持枪暴徒的注意力。

    但是，让秦然没有想到的是，对方竟然会自告奋勇的去承担更加具有风险的那部分。

    “哈哈，有意外的发现！”

    那位女士的尖叫声与持枪暴徒的笑声，让秦然迅速的清醒了过来。

    心中的底线让秦然没有选择趁机逃走，更加不会放弃这个机会。

    秦然握紧了手中的匕首，猛地蹿了出去。

    两道身影，立刻的出现在了秦然的视线内。

    对方一前一后的前行，其中前面的一个，已经完全的被那位女士的尖叫声所吸引，而后面的一个却是警惕的查看四周。

    当秦然蹿出来的时候，后面的一个顿时就发现了秦然，并且随即举枪，就要射击。

    “不好！”

    看着举枪的对方，秦然心底一震。

    秦然很清楚自己不具备躲闪子弹的能力，而对方距离他还有三米远，这样的距离则让秦然不可能在对方开枪前阻止对方。

    必死的局面！

    秦然甚至闻到了死亡的气息。

    冰冷且令人颤栗！

    但秦然更多的却是在自己的身躯中感受到了一丝灼热！

    那是面对死亡时的不甘心、求生之心！

    正是因为这一丝灼热，让秦然在现实世界中不屈不挠的为自己凑着治疗费用，而不是心灰意冷的放弃。

    因此，他也不会在此刻放弃！

    秦然身体没有停下，睁大了双眼，看着眼前的两个持枪暴徒。

    心底飞速的转动着，他要为自己寻找到一线生机！

    而持枪的暴徒，则是笑了起来。

    笑容中，满是轻蔑与讥讽。

    对于这种垂死挣扎的家伙，他见过的实在是太多了，而他更是亲手结果了七个、还是八个这样的家伙。

    人数有些模糊了。

    他有些记不清楚了。

    不过，不要紧，加上眼前的家伙，就算是第九个好了！

    持枪暴徒伸出了舌头，略带兴奋的舔着嘴唇，就要扣下扳机。

    但是，在这个时候，飞速前进的秦然，却是猛地向右跨了一大步！

    持枪暴徒的枪口下意识的跟随而动！

    可他看到的却是自己同伴的后脑勺！

    顿时，持枪的暴徒就是一愣。

    “就是现在！”

    飞速前行的秦然则爆发出了更快的速度，身体一弓，狠狠的撞在了第一个被吸引了注意力的持枪暴徒身上。

    手中的匕首如同是梭子一般，避开了对方的肋骨，飞速的刺入了对方的心脏。

    【刺击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    噗！

    随着匕首的拔出，鲜血猛地喷射了出来。

    灼热的感觉，再一次的出现在了秦然的脸上，不过，有了之前的教训，秦然在拔出匕首的时候，就眯起了双眼。

    秦然的动作，并没有因为眼前敌人的死亡而停下。

    因为，秦然很清楚，他真正的敌人是对方身后的家伙！

    “喝呀！”

    一声爆喝中，秦然拼尽全身的力气，抓靠着眼前的尸体，将其当做盾牌一般，向着剩余的敌人撞去。

    砰！

    沉闷的撞击声中，秦然、被当做盾牌的尸体以及剩余的持枪暴徒都摔倒在了地上。

    被当做盾牌的尸体压在了剩余持枪暴徒的身上，而秦然则是滚落在一旁。

    滚落在地的秦然迅速爬起，就向着自己的敌人扑去。

    而持枪暴徒，则感受到了危险的降临，猛烈的挣扎起来。

    可压在他身上的尸体的重量，显然超过了他的预料，尸体还没有彻底的推开，秦然就已经扑到了他的面前。

    对于敌人，秦然没有丝毫的留情，他径直的压在了尸体上，让持枪暴徒更加的难以挣脱，而手中的匕首则是刺向了对方握枪的右手。

    枪械！

    持枪暴徒最大的依赖，也是秦然最忌惮的所在。

    嗤！

    金属的锋刃将对方的手腕刺了个对穿。

    “啊！”

    惨叫声中，持枪暴徒握枪的手掌猛地张开，手枪被丢到了一边，而秦然并没有停下，他手中的匕首猛地一抬直直的刺向了对方的又一要害：脖子。

    相较于被尸体遮挡着.胸.前要害，对方的脖子则是在秦然的眼中清晰可见。

    噗！

    匕首贯穿了对方的喉咙，令对方的惨叫声戛然而止。

    【撞击：造成对手2生命伤害，对手陷入眩晕状态1秒……】

    【刺击：造成对手12生命伤害，对手陷入右手残废状态……】

    【刺击：要害攻击，造成对手86生命伤害（43冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    随着战斗记录的提示，秦然猛地萎顿在地，大口大口的喘息起来。

    虽然仅仅是不到五秒钟的战斗，但是对于秦然来说，却是消耗了巨大的精神与体力！

    从利用两个持枪暴徒的站位躲避开始，再到之后的进行攻击，每一次秦然都是拼尽了全力，以至于这个时候，当两个持枪暴徒被干掉后，秦然眼中都是金星乱冒，随即眼前就是一阵阵的发黑，而眩晕的感觉更是让秦然不得不半趴在地上。

    哪怕血腥味刺鼻，秦然也不想要动弹一下。

    而且，他似乎……开始习惯血腥味了！

    “可怕的习惯！”

    秦然自嘲的一笑。

    在不是你死就是我亡的前提下，秦然没得选择。

    带着自嘲的笑容，秦然看向了属性栏。

    【体力：20】

    原本应该是100的体力栏，此刻已经只剩下了20。

    不过，随着秦然的呼吸，体力正在以每秒+1+2的速度恢复着。

    所以，当十几秒钟后，秦然已经能够再次站起来。

    他快速的将眼前两具尸体上的战利品搜刮一空。

    【名称：m1905】

    【类型：枪械】

    【品质：受损】

    【攻击力：一般】

    【弹夹容量：7发】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一支缺少保养的11mm口径手枪，小心卡壳。】

    ……

    【名称：子弹】

    【类别：弹药】

    【品质：一般】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：口径为11mm的子弹，做为手枪子弹来说，它十分有效】

    ……

    两柄m1905式手枪和6枚子弹是秦然最大的收获，除此之外就没有了任何值得在意的收获。

    将m1905式手枪握在手中，秦然的安全感又多了一分。

    他的目光看向身后。

    “安全了！”

    秦然冲着身后不远处的那位女士示意道

    不过，那位女士并没有立刻走上前。

    这个在战乱中度过了四个月的女士，不仅警惕，而且聪明！

    之前对方主动承担吸引注意力的任务，除去对方所说的那些理由外，更多的则是对方知道，一旦让秦然去承担吸引注意力的话，他们本就不牢固的联盟，会瞬间的破碎，然后，被持枪暴徒一一击败。

    此刻的秦然也想明白了其中的缘由。

    所以，秦然越发的想要和对方交流，以及……合作。

    与聪明人的合作，总是让人愉快的！

    当然，你必须表现出诚意——

    “你看，我们无意间相遇了两次，而且还配合了两次，我认为我们可以相互帮助下去——在这该死的日子里！”

    面对着对方的犹豫、警惕，秦然立刻将两柄手枪别在了腰间，高举起双手道。

    秦然的动作表现出了绝对的善意，而秦然的话语则略微打动了对方。

    几秒钟后，那位女士走了过来。

    “之前我出了力，我有权力分得一些战利品！”

    对方这样的说道。

    “当然！”

    秦然很认可的点了点头。

    之前的战斗，对方可以说是厥功至伟，如果没有对方吸引了其中一个持枪暴徒的注意力的话，即使秦然再怎么做，都无法逃脱两个人的射击。

    因此，秦然并不介意，对方分得一份战利品。

    所以，下一刻，秦然就准备将腰间的一柄m1905式手枪交给对方。

    不过，出乎秦然预料的是，对方在他点头后，竟然转身向着远处的无头尸体跑去。

    秦然一愣，随即反应了过来。

    之前双方的对峙，绝对不单单是因为偶然的相遇。

    必然是因为一件或一些东西。

    虽然好奇那些东西是什么，但是秦然既然承认了战利品有对方一份。

    那么，就绝对不会反悔。

    站在原地的秦然，一边警惕的望着四周，一边等待着那位女士的搜索。

    很快的，对方就拎着一个背囊走了过来。

    “我想我们需要找一个隐蔽点的地方了，这里不太安全！”

    秦然这样的说道。

    之前突兀的枪声，必然会引来一些人。

    事实上，秦然已经能够感受到那些不怀好意目光的窥视了。

    面对枪声还敢来查看的人，显然都不是好惹的。

    哪怕秦然获得了两把手枪，但是在子弹只有六发的前提下，秦然并不想要和数量不明的敌人交手。

    “跟我来！”

    那位女士说着，就向秦然做了一个跟上来的手势。

    在这战乱中的城市生活了四个月之久，那位女士比秦然更了解他们现在所面对的情况。

    战斗并不可怕！

    可怕的是，接连不断，无休止的战斗！

    而想要避免这样的情况发生，那么就需要尽可能快的解决战斗，且迅速离开战斗现场。

    幸运的是，这对那位女士来说，并不困难。

    跟在那位女士的身后，秦然左拐右拐，哪怕有时脚下踉跄，秦然也是一刻都没有停留，紧紧的跟着那位女士的步伐。

    奔跑了大约二十分钟后，秦然与那位女士来到了又一处废墟前

    随着那位女士停下了脚步，秦然也跟着停了下来，然后，本能的打量着四周。

    但秦然并没有发现什么。

    事实上，眼前的废墟和秦然之前看到过的废墟并没有什么两样。

    倒塌的墙壁，砖石瓦砾，断裂的烂木头。

    不过，有一点秦然是可以肯定。

    随着这一阵奔跑，身后追逐声的渐行渐远，跟在他们身后的家伙们都被甩掉了。

    他暂时安全了。