    木萧并没有选择十二名影子做治疗，那是她们灵魂海蕴含了负面，只有一颗狂热灵魂镇压着黑暗，而且她们身体生了变化，成了黑暗之体，有着邪恶的黑暗负面。

    如果木萧跟她们做治疗，只怕平复灵魂后，一大半邪恶占据了木萧的灵魂，压制正面源力。所以，十二名影子只能给木萧提供黑暗源力，无法提供正面源力。

    还好夏美琴当晚从训练场出来，木萧一个激灵想起了夏美琴有妖魅**，有影响灵魂的魅力，甚至安抚灵魂的剧烈冲突。有一句说话，美色是最佳的镇暴武器，又是麻醉意志的毒药。

    木萧正是想麻醉灵魂的冲突，削减痛楚，那才可以运转灵魂秘法，治疗凌乱成一团的灵魂源力。

    接下来，两天两夜的**放纵，夏美琴、贝梦离、游美非、师静静、钟情她们彻底败下阵来，身子都不知道泄了多少次，整张床单都被打湿了一大片，她们柔嫩羞处和后花庭又红又肿一片狼藉浆液，玉体不时传来一阵火辣辣的疼痛，白嫩凝脂的玉峰布满一圈圈的牙痕，她们丰柔雪白的大腿也被木萧揉捏得泛起一块块青色。

    她们玉体和灵魂一直处于亢奋快感之中，还好五人轮流侍奉木萧的鞭挞，一次时间又很长，她们才有时间的休息。然而，五女之中，夏美琴是最大的受益人，她体质特殊，每一次都吸收了木萧的生命精华，居然在床上突破了基因界限，晋升筑基境。

    不知道命运安排，还是巧合，夏美琴依然融合了上一世的七情六欲做主修。

    她多次跟木萧激烈交缠，玉体和灵魂都被木萧温柔而狂野的霸占，享受着给一波一波海浪般的快感，从而她灵魂的七情六欲生了变化，融入了血脉之中，突破基因界限，成为了一名掌握七情六欲的妖魅尤物。

    如今，夏美琴也没有了力气继续承受木萧的宠爱，半晕半醒地在木萧的怀中，包括游美非她们一个个香艳白嫩的玉体，同样横陈在木萧怀中左右上下，周围都是柔嫩温腻的肌肤和香味。

    经过两天荒唐香艳的治疗，木萧的灵魂暂时压制住，剧痛尚在承受范围之中，但想彻底恢复还要一定的时间，起码现在无法继续折腾下去，否则夏美琴她们只会元气大伤。

    木萧唤来了一名影子，让她帮夏美琴她们注射药剂，好好让她们亢奋的神经放松下来，滋补她们身子损失的元阴之力。

    然而，木萧懂得不少邪门歪道，从她们身上吸取了一股股元阴滋润自身，其中游美非、师静静、钟情她们三人都是处子，元阴充沛而精纯，又有夏美琴这一个拥有名器体质的尤物，更是大大滋补了木萧本来缺少的精气，越战越强。

    若她们有筑基境又修炼了双修法，那倒是可以互相互利，而不是只有木萧单方面有好处。

    “主人，茹主母她们已经出关。”一影无视床上乱不堪的香艳场面和浓郁的淫糜气味，神情淡漠地进行汇报。

    “把蓉茹、周萱、韶楠、云蔚她们叫过吧，其他人就不勉强了。”木萧闭目养神，忽然睁开了坚锐的眼眸，看着一影成熟秀美的冰冷面庞，“今天的事情，别放心上去，你们能帮我的事情有很多，不限于这些事情。”

    “我们明白。”一影神情没半点变化，身影渐渐淡化，隐入了阴暗之处。

    十二名影子她们一直不敢奢望获得木萧的宠幸，如今她们只有一个狂热的死忠信念，彻底冰封了该有的情感，不以物喜，不以己悲，只为木萧而战、为他而死……

    出关的安蓉茹、周萱、上官媛馨、木绚音、严韶楠、蒋云蔚、单妙依、孙新月、简涵瑶，姜月已经成功晋升筑基境，她们兼修了灵欲血元的双修秘法，只要她们跟木萧灵肉交融，对木萧的灵魂创伤有很大的治疗性，尤其安蓉茹主修安神灵泉的灵魂秘法，更有治疗灵魂的效果。

    但她们跟木萧有亲密关系的只有安蓉茹、周萱、严韶楠，蒋云蔚她们四人，其他人还是处子，也许除去了简涵瑶之外，她们得知木萧的情况，哪怕心里挣扎，她们最后也一定自愿跟木萧疗伤。

    只是木萧不想在这样的场合要了她们的身子，他可以不太理会师静静、游美非，钟情她们三人的感受，但不能不理会上官媛馨和木绚音、单妙依、孙新月、姜月的感受。

    至于简涵瑶这一只小辣椒，那指望她自愿了。

    ……

    安蓉茹她们刚从地下基地上来，就看见了一影无形无息出现在面前。

    “你也突破了？”安蓉茹稍微打量了一影，现自己灵魂之力难以感应得到她的存在，如果不是她站在面前，很可能会忽视了她这样隐晦无波的气息，隐若察觉她身上蕴含了一股极端冷寂的黑暗，仿佛她是水白兰的分身。

    好恐怖。

    不止安蓉茹有着一种念头，上官媛馨、木绚音、周萱……她们同样有这样的感觉。

    “主人，为了助我们突破，灵魂受了创伤……”一影还未说完，一道轻快而焦急的疾风，一下子飘离而去。

    那是木绚音的身姿，她一听木萧受伤整个人都不安，什么都听不下去，只想尽快回去看自己的哥哥。

    但突然又有一名影子出现，拦住了木绚音的去路。

    “二影，为什么拦我。”

    十二名影子木绚音记得很清楚，但关乎自己的哥哥，口吻有了一抹的薄怒。

    “小姐，主人要进行双修治疗，你不适合过去。”二影面无表情的道。

    “这……”木绚音怔了征，回头看了一眼，现蓉茹姐姐、周萱姐姐、韶楠姐姐、云蔚姐姐她们有些难为情，其余姐姐的神情微微不自然，只有涵瑶好像冷笑的样子。

    身为她的闺密好友，清楚她想什么，她一定认为这是自己哥哥的不良圈套。

    木绚音咬了咬鲜嫩唇瓣，很想替一起给自己哥哥做治疗，那灵欲血元的双修之法，自己也暗暗学习了下来，虽然明白哥哥的用意和温柔，但他不明白自己真的不介意……

    “绚音，过来我这里等吧。”上官媛馨走了上前温柔拉过了木绚音的小手，绝美脸庞有着一抹粉黛润红，“你哥的情况已经稳定下来了，不用太担心。”

    “他可是风流快活，跟一群狐狸精大战了两天，真是大种马。”简涵瑶纯美娇颜充满鄙视之色。

    “好了，我们回去吧。”上官媛馨有些受不了简涵瑶不知羞耻的小嘴，偏偏她又生的一张纯情娇俏的脸蛋，让人厌恶不起来。

    安蓉茹、周萱、蒋云蔚、严韶楠换了一个方向，赶去木萧的住处，她们内心确实羞涩无比，但关乎木萧的生死，她们不敢有半点犹豫，毕竟木萧已经是她们的男人。

    一影很简洁说了两天生的大概，上官媛馨她们没有一个是笨蛋，自然清楚了木萧为什么只叫安蓉茹她们，不叫全部人一起过去。

    她们每一个人都兼修了灵欲血元秘法，上官媛馨也归心在木萧身上，明白自己等人离不开他。

    如果他想要，又在这个关键时候，上官媛馨她们自然不会拒绝，虽然有点遗憾和荒唐，但她们每一个人都有大局观念，明白木萧这庞大的支柱不能倒下。

    而木萧却没有让她们过去，就是不想她们有遗憾。

    这是上官媛馨她们心有暖意的所在。

    ……

    “云蔚，你什么时候被那混蛋占了身子的，怎么我一点风声都没有收到。”周萱笑意暧昧的道：“倒是韶楠和他的事情，我倒是知道。”

    “上次他离开，我主动给他了。”蒋云蔚很有女人味一笑，没有太多的尴尬，反正等会在床上也要**相对，倒不如现在放开一点，忽然又道：“玲玲被他拐了过去，可能也被他吃个干净了。”

    “嗯。”严韶楠清美白皙的脸庞流露深以为然的神色。

    “他如愿以偿了。”安蓉茹轻轻一叹，秀雅绝伦的玉容渐渐浮现了红润光泽。

    这一下，周萱、蒋云蔚、严韶楠都安静了下来，明白安蓉茹这一句说话的含义。

    她们落落大方来到了木萧的住处，不像游美非她们三人一样有忐忑不安的感觉，毕竟安蓉茹她们是正室，游美非她们只是宠姬的身份，两者低了一大个档次。

    然而，安蓉茹她们跟木萧感情深厚，只是一起侍奉有些难为情之外，其实没有什么羞耻之感。

    不久后，安蓉茹她们进来到木萧的房间，只见木萧一人躺在床上，而夏美琴她们五人，已经被几名影子转移到另外的房间休息，木萧不想安蓉茹她们失去那一份在别墅区的身份威严。

    简单来说，游美非她们不能跟安蓉茹她们相比，也许只有夏美琴能比较，但也不是这一个时候。

    本来安蓉茹和周萱、严韶楠，蒋云蔚也担心见到夏美琴她们，不过只见木萧一个人安静养神，心情稍微放松了下来，如果见到夏美琴她们，安蓉茹也会‘清场’才跟木萧一起做水乳交融的双修治疗。