    李求败剑开天门之后，牛耳就破空而去，不知所踪。

    谁也没想到，当世最霸气之剑“牛耳”，最后是选择了夏道韫作为新的剑主。

    这既是“牛耳”的选择，实际上也是李求败的选择。

    生前他护大夏平安，死之亦如此。

    他将传承交予了身具大夏道祖血脉的夏道韫。

    剑道执牛耳者。

    之前两万年是李求败。

    从今日起，为夏道韫。

    …………

    赤尊看了眼出自李求败的牛耳，谨慎且忌惮。

    他并不认识这柄剑的来历，但作为天生炼炉神通的兵魔一族，他能从牛耳中感受到一道难以形容的恐怖气息在酝酿。

    仅凭这把剑，夏道韫就有资格向动用兵字诀的他再问一剑。

    夏道韫是大夏的公主，身负始于道祖终于大夏的莫大气运，自身根骨更是极佳，先有谢青云给她在剑道领路，后有汇聚李求败剑道的牛耳认主。

    这般诸番加持之下，今日女子御剑究竟是会有怎样的壮丽风景，无人可知。

    …………

    城关之上。

    余沧海看到这幕，即使心中早有预料，但还是忍不住叹了口气。

    “剑道如此多年，始终未等到一位女子剑仙，道韫她能有今日之成就，对整个剑道而言，殊为不易。”

    “若不是我们这些当师兄的能力不够，委实不希望道韫出这一剑。”

    “毕竟在境界真正进入剑仙境之前，每使用剑仙一剑一次，那都是对自身道境伤害不小的搏命手段。”

    薛无鞘却是摇了摇头。

    “道韫都到如今这般境界，早已不是还需要我们照拂的小师妹了，你又何须自责？”

    “再说，你的长风剑阵，又何尝不是对自身道境伤害不小的搏命手段呢？”

    “相比强出剑仙一剑，今日若是此剑不出便退，对她而言，才真正是对道境伤害更大，对剑心砥砺不利吧。”

    “我们现在要做的，就是认真看看道韫她接下来的那一剑吧，对我们应当也会有不小启发与好处的。”

    “说来，她还将是我等六人中，第一个施展出剑仙手段的人……”

    “老了哦。”

    余沧海稍稍沉默，随后轻叹了口气，默默点了点头。

    薛无鞘笑了笑，眸光微微闪烁，投向那个拄剑定住身形的年轻女子，轻声喃喃道：“便让我们瞧瞧，得老宗主剑道传承，加上一柄长安剑仙的牛耳，道韫她今日究竟会斩出怎样的一剑吧……”

    ..........

    所有人都悬浮在天穹之上。

    唯有夏道韫因为先前与赤尊的碰撞，是落于地面。

    万里无垠的苍茫大地，俯瞰而去，唯她一人一剑。

    牛耳剑尖插入地面数寸，好似以大地为鞘，

    夏道韫缓缓闭上眼睛。

    “前辈，后辈夏道韫向你借一剑。”

    她按住牛耳剑柄的叠放双手，微微上浮。

    牛耳展现出鞘之势。

    一道无形的气息在悄无声息间酝酿，遍布，蔓延。

    须臾，这股气息于天地间就无处不在。

    赤尊略带忌惮与困惑的抬头望了眼天空。

    在那里，他感觉有什么东西好似正在滋生。

    这边，才略微浮起双手的夏道韫猛然向下一按，再次压在牛耳剑柄之上。

    “剑，来！”她轻喝道。

    剑来？来的是什么剑？从何而来？

    施展兵字诀的赤尊脸色微微变化，眼中闪过异色，下意识想到。

    下一刻，他便得到了答案。

    万里高空，瞬间被切割成如棋盘一般的无数条纵横沟壑。

    如黑白双线勾勒棋盘。

    剑气。

    来的是剑气。

    十万、百万、千万条凌厉无比，犹如白练的剑气肆虐，当空而生。

    浩浩荡荡的一拨剑气从天而落，仿佛是以云天做棋盘落子。

    星垂平野阔，月涌大江流。

    剑仙的手笔，剑仙的气象。

    因为此剑，便是借自李求败。

    当日李求败一剑开天门之后，那漫天的剑气就与牛耳一般，归入虚空，游荡。

    剑仙斩出的剑气，虽然不能与世长存，但至少是能百年不散。

    借牛耳之力，夏道韫将这拨剑仙剑气从千万里之外，远道借来。

    “无处不是你生之地，无时不是你生之年。”夏道韫轻声喃喃道，好似在与李求败对话。

    “死之处亦荣，生之处亦荣。”

    南域以李求败为荣，长安以李求败为荣，太乙以李求败为荣。

    “行之处亦荣，经之处亦荣。”

    整个人族，无处不以李求败为荣。

    “不行，不走，不经，不过之处。”

    叠手拄剑的夏道韫变换手势，握住牛耳，将其抽出大地，迈开步伐，一路长掠，开始登天而行。

    “得你所授，见你之剑，亦荣亦荣。”

    天下剑修皆得李求败授剑，皆以李求败为荣。

    “前辈，你永远是长安那轮可望不可即的……明月。”

    “是明月魂，亦是……谪仙人！”

    这世上有人，生而就不平凡。

    所以，即使是走后，他也还有一剑，有望将那兵魔族三尊变为两尊。

    “晚辈剑宗夏道韫，今日借剑，不开天门，只为斩魔！”

    夏道韫喝道。

    这一刻，天上剑气就如同暴雨灌顶，齐齐落下。

    所有剑尖直指赤尊一人，就如同一道气势恢宏的龙卷，当头泼下。

    龙卷几乎眨眼间便齐齐炸向赤尊。

    “来！”赤尊自傲到不做躲避，挟持着兵字诀赋予的神力，大如碗的拳头砸向那如暴雨而下的漫天剑气。

    如沸腾锅炉在翻滚。

    两者触碰之下，天地撼动，荡起一圈圈肉眼可见的涟漪。

    下一瞬，赤尊高大健壮的身躯冲天飞出。

    以勇猛无敌著称的魔族魔尊，在施展魔族攻伐第一秘法的情况下，依然被击退。

    剑气继续泼下。

    轰然作响。

    流泻下垂的剑气再变，如青龙汹汹而来。

    青龙长贯。

    赤尊面有怒容，双手钩爪，探出手掌，深入剑气青龙之中。

    铛铛铛！

    火花四溅，剑气淹没了赤尊。

    待这一拨剑气散去之后，赤尊无比狼藉地现出了身形。

    他满脸血污，终于不复先前镇定自若的魔尊风范。

    赤尊只觉得身上千疮百孔，好似遭受凌迟。

    胸腹间更是犹如烈火灼烧，痛入骨髓，这种程度的恐怖伤势，他已经是多年未曾遇到过了。

    以至于，他都快忘记了这种疼痛。

    还没完呢。

    夏道韫看了眼受创颇重的赤尊，轻吟道：“请赤尊接剑。”

    她手中牛耳飞出。

    古朴的牛耳，在这一刻爆发出璀璨耀目、前所未有的剑光。

    这道剑光，不说玉门关，就连天山之外，都是清晰可闻。

    天地动容。

    同时，天上最后一波剑气从万里之外浩浩荡荡飞来，然后倾泻而下。

    遮天蔽日。

    粗如山峰。

    风雷跌宕。

    集齐天时地利人和，夏道韫借李求败之剑，斩出此生目前为止最为巅峰，最为霸气一剑。

    正是.......

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！

