    “起床啦~~~起床啦舅舅——”

    “舅舅！！！你在住啥子？？莫睡懒觉唠！起床啦~~~~~”

    ……

    一大早，小白童鞋就在使劲敲白建平的家门，白建平心烦意乱，头发乱糟糟的，打开家门，看着小白发呆，眼神不善，“瓜娃子，吵啥子吵！”

    小白后退两步，舅舅眼神看起来是要干掉她似的。

    “起床唠~~~”

    白建平看了一眼在走廊里的张叹，忍住没有捏小白的脸蛋，放她进来问，这么早来干嘛。

    小白一边进来，一边捏着鼻子，跑到窗户边，把窗户打开来，又去把厕所的门关上，再敞开家门。

    “臭臭的~”

    白建平无语，吸了吸鼻子，没闻出臭味啊，空气挺清新的，家的气息。

    他躺在摇椅上，整个人还是迷糊的，昨晚剧组拍戏到晚上十一点多，他回到家里已经快12点了，洗漱上床到了将近凌晨一点。

    他拿起遥控器，打开电视，电视里显示现在时间是早上6:30！

    “这么早！你有啥子事吗？没事我继续睡告。”

    电视里在播放《风车车和假老练》，也不知道谁调到了这个频道，白建平不记得了。

    “舅舅你吃早餐了吗？”小白问，打开斜挎着的黄色小包包，从中摸出一颗牛肉粒，递给白建平，请他吃。

    白建平看了看，确认不是老鼠屎，扔进了嘴里，砸吧两下，吃下去了，跟没吃一样，感觉吃了个寂寞。

    “好吃吗？”小白希冀地问。

    “巴适~~”白建平敷衍道。

    “嚯嚯嚯~~”小白跑去给他倒了满满的一杯水，捧着递给他，请他喝水，说早上要多喝水水，张老板告诉他的。

    白建平端起水杯，咕噜咕噜把自己灌饱了，对小白说：“你没事就回去吧，我再睡会儿~”

    小白仿佛没听到，继续希冀地问他，好喝吗？

    “什么？水？”

    小白点头。

    白建平：“……”

    旋即，他精神一震，从摇椅里支起身体，盯着小白问：“你往里头放了啥子？”

    “哈哈哈哈~~~”小白大笑。

    白建平心里咯噔一下，预感成真，感觉自己下一秒可能就要死了，小白给他下毒！这个瓜娃子！

    他感觉到了胸闷，腹痛……

    “你！”

    小白伸手，大拇指和食指比了一个小心心，biu的一下，飞进了杯子里，说她往水杯里放了小心心。

    白建平：“……”

    他想上厕所。

    小白又打开背在身上的包包，从中拿出一只保温瓶，抱给白建平说：“给你！”

    “什么？”白建平问。

    “奶奶给你做的粥，你喝噻。”

    “给我做的？”

    “嗯嗯，我们吃剩的。”

    “……”

    白建平心里的暖意瞬间化为水蒸气，飘了，散了。

    “哎呀，你有啥子事嘛？”

    “我找喜娃娃玩。”

    “那你去找她啊。”

    “她还没起床呢。”

    “……那你就来找我？”

    小白理所当然地点头。

    她今天来找喜儿去参加幼儿园组织的自然博物馆餐馆，但是来早了，喜娃娃和她姐姐还在睡告，门锁了，她便来到隔壁，强行敲开了舅舅家的大门。

    白建平对她无语，无力地躺下，看着天花板，身体随着摇椅摇摇晃晃，小声嘀咕了一句小屁儿黑！就会祸祸舅舅。

    话刚嘀咕完，她便感到有股热意呼在脸上，微微侧眼一看，吓一跳，小白凑到他脸上来了。

    “你说啥子舅舅？”

    “没说什么？”

    “你说嚯嚯。”瓜娃子旋即哼哼哈哈，唱起来了，手舞足蹈。

    “霍霍霍霍霍霍霍霍~霍家拳的套路招式灵活~~~”

    白建平偷偷白了她一眼，这瓜娃子神神叨叨的，唱的什么啊，难听死了！世界上怎么会有这么难听的歌。

    他把小白往外推，让她去走廊里找张老板玩，莫要吵他这个可怜的孤寡老人。

    小白当即跑出家门，在走廊里大声朝张叹说话，说舅舅把她赶出来了。

    白建平：“……”

    事实证明，有小白在，白建平就休想再睡回笼觉，一直到喜娃娃起床了，她才跑去折腾喜娃娃。

    ……

    “麻烦你了张老板，这是给你们做的便当盒，饿了的话就吃一点。”

    张叹带着小白和喜儿准备出发，谭锦儿提了编织袋过来，里面整整齐齐码了三份便当盒，是她昨晚做好的。

    谭锦儿的一片心意，张叹收下了，拎在手里，和她告别，带着两个小朋友离开。

    “喜儿，要听话知道吗？”谭锦儿最后叮嘱喜儿。

    “hiahiahia~~~”

    “别光笑，你要向姐姐保证。”

    喜儿立即立正站好，说：“保证。”

    谭锦儿：“保证不调皮！”

    喜儿点点头说保证不调皮，“张老板可喜欢我啦。”

    谭锦儿用手指钻了钻她的脸蛋，脸皮真厚。

    喜儿笑hiahia地躲开，蹦蹦跳跳，趁机瞄了一眼张叹。

    忽然小白从包包里拿出一个头饰，是一对猫咪耳朵，bulingbuling的，看的喜儿两眼放光。

    “想要吗？”小白暗戳戳地笑。

    “hiahia~~小白小白，好可爱~~”

    “叫姐姐~~”

    “喜儿都8岁啦~”

    小白一听，立即夸上了，“我都18岁啦！”

    喜儿眼珠子转转，忽然hiahia笑，乖乖地喊了一声姐姐。小白当即从包包里拿出另外一对猫耳朵，给喜儿戴头上。

    两只小猫咪相互打量对方，哈哈大笑。

    小白跑去跟舅舅告别。

    “舅舅~~我走唠！”

    “……哎呀，快走吧快走吧。”

    “你啷个又睡了咧？”

    “我困。”

    “那你记得吃莽莽哦。”

    “会记得的。”

    “你不要骗我哦。”

    “骗你我是小狗。”

    走到楼底下，小白真的看到了那只名叫“白建平”的白毛狗子。

    “你吃莽莽了吗？”

    狗子以为小白要给它好吃的，摇头摆尾上前。

    喜儿悄咪咪地躲到张叹身边去了，这么大的狗子她害怕。

    张叹开车带着两小只来到幼儿园，在这边集合后，统一乘坐大巴车去自然博物馆。

    小米和丁佳敏已经到了，汇合后一起上车。

    张叹带着小白喜儿刚上车坐下，后续不断有家长上来，经过他时，纷纷笑呵呵地打招呼，有的喊张老板，但更多的是喊小白爸爸，毕竟多少有些名气。

    小白见状，当即小脑袋一歪，歪在小米肩膀上，闭上眼睛，假装睡着了。

