        骨枯，人如其名，像骷髅，整个人皮包骨，就像枯死的朽木，给人一种死气沉沉的感觉。

    他拿过了纪由乃的阴阳官令牌，对着烛光，查验一番后，死寂的瞳孔，竟折射出阴森的惊异眸光。

    “想不到，新上任的阴阳官，竟是你。”骨枯将令牌还给了纪由乃，“上回来，你还是个只会哭哭啼啼，被范无救训斥的弱者。”

    “这事儿你就别提了，多丢人。”纪由乃一副“老油条”的腔调，假装娇羞的摆摆手。

    “阴阳大人想问什么事，请说。”

    骨枯脖子僵硬的缓缓垂首，向纪由乃行礼。

    “emmm……是这样，我遇到了一个极为罕见的怪物，这东西，是某种恶毒诅咒的源头，杀人不眨眼，非人非鬼非妖怪，却有实体，但浑身被浓烈黑色煞气缠绕，形似恶魔，但又不像，它极为厉害，关键是，根本杀不死，不知，骨枯先生是否知道此怪是何物？什么来历？如何生成？怎么对付？”

    三界书店，很大，分三层，每层都整齐排列着几百排，一往无边的古老黑檀木书架，如同书海。

    闻言，骨枯用他那双死气沉沉的眼睛，盯了纪由乃片刻，似在思考。

    没多久，他从木质收银台后走出。

    用他那极为怪异的沙哑声，缓缓道：“你们跟我来。”

    他们一行人跟着骨枯，上了三界书店的第三层。

    环顾四周，纪由乃惊异的发现，这第三层的藏书，竟都是一本本被黑色铁链拴住的古怪图册，或是古籍，都很厚实，上千页的那种。

    它们每一本，都被带锁的铁链，封印在书架特制的黑色木匣中，看起来，十分的神秘且诡异。

    “这些书……为什么都要锁起来？怕人偷吗？”

    纪由乃能猜到的，就只是怕被偷。

    “这些古籍，都属于极度危险的禁咒黑法术，或是邪恶法阵，以及诡邪禁书，大多被禁止阅览，存放在这，是因为安全。”

    骨枯一边说着，一边慢吞吞伸手，解锁，取下了一本放在最高层，已经落满灰尘，封面乃黑铁铸造，雕刻了奇异凶兽的神秘古籍。

    结果，骨枯一打开这本古籍。

    突然间，整个三界书店，诡风大作，耳边甚至能听到成千上百种不知名凶兽，声嘶力竭的咆哮和鬼叫。

    声音是从这书里发出的。

    纪由乃如同打开了新世界大门，目瞪口呆，震惊发现，古籍的内页中，许多刻画在上面的鬼怪凶兽，竟栩栩如生，能动，但它们似乎被封印在了书中，无法逃脱。

    “这是什么书？”

    见骨枯面色如常的在翻阅书页，纪由乃惊讶问。

    “《上古凶邪异兽录》，著作者未知。”骨枯耐心的给纪由乃解答。

    这书名，听上去就很吓唬人。

    “刚刚那些声音，是怎么回事？”宫尤恩暗惊，好奇问。

    “是被封印在这本异兽录中的鬼怪凶兽恶魔发出的，这本书，是活的，总共九百八十页，封印了980种，上古乃至现在，灭绝、珍稀、罕见、邪恶、凶悍的珍奇异兽，妖魔鬼怪。”

    骨枯不停地在翻《异兽录》，最终，他的动作，停住了。

    将书凑向纪由乃，指了指书中，一只栩栩如生，被封印在书页内，和纪由乃方才描述一模一样的怪物。

    “阴阳大人见到的怪物，是不是这只？”

    纪由乃“哇”了一声，定睛一看，“emmm……模样倒是很像，只是你书上这只，比较胖，比较宽，獠牙很大，我见到的那只，体态纤细，獠牙也没这么夸张……”

    “这只是公的，阴阳大人遇到的那只，应该是母体。”

    “……”这玩意儿还分公母呢。

    “所以，这到底是什么？”宫尤恩也凑近，瞄了眼古籍上对这怪物的描述，但通篇全是晦涩难懂的远古象形文字，他看不懂。

    “此物，学名魇魔，极为罕见之怪。”

    “魇魔？”

    “确是，从前曾有九魔一魇的说法，九魔难出一魇，十魔难敌一只魇，在魇魔面前，恶灵、厉鬼、恶魔、任何邪灵恶魂，皆只是腹中之食，只是，它生成的几率，极其低小，所以很是珍贵，自然，它也是极为厉害的，它靠生生不息的煞气而存活，就算是天境高手，都无法将其毁灭，想毁了它，需要特定的宝物，才可杀之。”

    纪由乃一边听骨枯讲解，一边拿冥界手机出来，偷偷拍下了《上古凶邪异兽录》对魇魔的象形文字介绍。

    “不过……”

    骨枯突然欲言又止。

    “不过？不过什么？”纪由乃一脸疑惑。

    “不过方才阴阳大人所言之中，似提及过诅咒二字。”

    “嗯，对，我遇到的魇魔，对一个家族，下了恐怖的诅咒，此咒三百年不破，不过魇魔曾被封印在水银池中，消停过一段时间。”

    纪由乃长发披肩及腰，侧颜绝美，话音温柔娇脆，凑在骨枯的旁边轻言，莫名的，骨枯似很不自在，往一旁挪了挪。

    “诅咒……”骨枯默默低念片刻，旋即重新锁上了手中的《上古凶邪异兽录》，绕至另一排书架，解锁了一本通体血红诡异的咒文书。

    纪由乃莫名其妙的竟念出了那本咒文书封面上根本看不懂的书名。

    “诡咒？”

    “嗯？阴阳大人竟认识神界文？”

    纪由乃一脸懵，神界文？不，她不认识，她就是看了一眼，根本没过脑，就念出来了。

    并且，她觉得这本书，异常的眼熟！

    “这书真叫这名字？”

    “是。”顿了顿，骨枯又道，“且此黑咒术书的创始者，更是数千年前，令人闻风丧胆的人物，对于自创古怪诡邪的禁咒、黑咒，她绝对是独一无二的天才。”

    “谁？”纪由乃心底莫名有种心悸感，竟起了一身鸡皮疙瘩。

    “诡计之神，阴阳大人可能并不知此神，她属黑暗神，且早已魂归天地间。”

    “……”

    担当听到“诡计之神”四字时，纪由乃失手摔落了手机。

    诡计之神，不就是灵诡？

    而灵诡……不就是……还没完全恢复记忆的自己？

    暂时抑制住了心底的狂惊骇浪，纪由乃敛眸，掠去眼底异色，深吸一口气，“那……你拿这书，是想告诉我什么？”

    “诡咒一书中，有一种禁咒，名魄罗罗刹咒，是诡计之神自创毒咒，此咒一出，必出魇魔，阴阳大人遇到的魇魔，恐怕中的就是此咒，所谓的诅咒，只不过是它杀人的途径罢了。”