
　　“看样子这是一棵非常灵验的树。”我这么说着，同时也把目光落到了，那棵看起来非常高大并且还枝繁叶茂的树。

　　秦非听到秦舞的话，只是微微愣了下，下意识的目光又落到那棵树上，脸上露出不解的表情，就在这个时候突然看到旁边有个箱子，而箱子的另外一边也有一个专门挂着牌子的东西。

　　看到这里突然明白过来了，原来是要往箱子里面投钱，然后就可以拿箱子旁边的牌子，在上面写点字，挂到树上了。

　　突然看到这一幕，感觉非常的可笑，同时摇了摇头准备离开这里，但是秦舞却没有要离开的意思。

　　秦非回过头看了眼秦舞接着说道：“走吧，难道你还要在这里停留吗？”

　　秦舞听到秦非这么说，反而是微微的愣了一下，脸上带着笑容：“不如就留下来写一张牌子好了。”

　　听到秦舞这么说，秦非却只是摇头，也没有再多说什，并没有离开，而是站在秦舞的身边，看着秦舞似乎是相当速度处理完自己的事情之后再离开这里。

　　秦非感到有些无奈了，随后抬起眼睛看着秦舞接着说：“如果你想这样的话，那么我就等等你吧。”

　　秦舞听到秦非怎么说也变得开心起来，同时一双眼睛更加认真的领着眼前的那棵树，从口袋里面掏出来一些钱，按照规定把钱丢到了箱子里面。

　　之后秦舞走到了旁边的牌子位置，拿一些牌子，并且也写了一些东西放到树上。

　　秦非看到秦舞这个动作只是微微得楞了一下，最后又把目光落在了眼前的秦舞身上，只是长长的叹了一口气。

　　也没有再多说什么，只是摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情。

　　秦舞把自己写的牌子全都挂在了树上之后，又再次回过头看着秦非，脸上露出了开心的笑容。

　　秦非看到秦舞不在因为之前的事情而烦恼，也稍微的感到松了口气，同时跟着秦舞开始朝着另外一个方向走。

　　两个人继续的往前走，走了很长时间，秦舞突然说有些渴了。

　　秦非便准备去附近的一家便利店给叔买瓶饮料。

　　秦非买完饮料，回过的时候，却发现秦舞跟一个男生讨论的非常得热情，

　　而且秦舞脸上的笑容也多了起来，这种表情在以前是不曾对他有过的。

　　秦非心里面我也感到有些不爽，但还是非常礼貌的朝着秦舞方向走了过去。

　　秦舞旁边的男生在这个时候也注意到了秦非朝着自己走过来。

　　男生只是脸上带着笑容，除同时看起来非常友好的跟秦非打招呼。

　　秦非只是不大自然的笑了下。

　　那个男生并不明白发生了什么事情，却也有些不好意思的用手挠挠头，转身准备离开了。

　　秦非看了他一眼，随后便也把买来的一瓶饮料交给他。

　　他只脸上表现出惊慌的神色，最后目光打转了一圈之后，又笑着：“说算了，我还是不要了。”

　　他这么说完之后便转身离开了。

　　秦非反而是感觉心里面的不爽更加多了一些。

　　转而秦非把目光落到了秦舞身上说：“怎么？那是你朋友吗？”天籁小说网

　　秦听到秦非这么说，只是微微的回过头看了她一眼，同时不说话了。

　　秦舞的如此举动让秦非心里面像是被什么东西砸了一下一般。

　　秦非长长叹了口气，脸上露出一些无奈的表情。却也并没有再多说别的了。

　　秦舞并不明白秦非怎么了，只是抬起眼睛看着他，最后脸上都出现无奈的表情，开口回答道：“你怎么了，看起来并不开心。”

　　秦非摇了摇头，同时也强行抢稳定下内心开口说道：“并没有任何的事情，只不过是一些小问题。”

　　他这么说着，同时抬起头冲秦舞笑一下。

　　秦舞看到出现这个样子也不再追究，便跟着秦非开始继续往前走。

　　两个人走了一小会之后。

　　秦非突然开口说自己东西忘拿了，说完之后秦非便准备离开。

　　秦舞看到他离开的背影方式接着喊一句：“你并没有拿任何东西呀……”

　　但是秦非却装作没有听到继续往前跑，跑了很长时间之后出声回过头看了眼，摇了摇头，开始往自己公司方向回。

　　到了公司门口，秦非突然听到了秦舞打过来的电话，于是下意识的接着开口说道：“有什么事情吗？”

　　电话那头传来秦舞的声音接着说：“你什么东西忘拿了，还有你近期来看的有点奇怪。”

　　秦非听到秦舞这么说，脸上露出了尴尬的笑容，强行呼一口气，让自己情绪不至于那么糟糕，开口说道：“我能有什么事情，我并没有任何事情啊。”

　　秦非这么说着同时目光也看了眼前方说：“没什么事，没事的话我就挂了，你的公司……放心，我会给你公司站在一起来保护你的，”

　　秦非这么说着同时也挂了电话，也不管电话到他的秦舞继续询问。

　　他再次回到了公司里面，同时也看到公司的其他员工也在工作，当然有一两个员工是在摸鱼。

　　秦非看到那两个摸鱼的员工感觉非常的无奈，朝着他们走了过去。

　　那些摸鱼的员工也在这个时候注意到秦晨朝自己走过来，脸上的表情瞬间变得尴尬起来，随后苦笑了一下，连忙的把之前所做的事情给收了起来。

　　秦非看到他们这个样子，反正是长长的呼一口气，最后耐心的劝解道：“你们这样可是不行啊，别忘了你们来这里是工作的……”

　　随后秦非对他们进行了一番说教，

　　那群人只是耐心的听着同时脸上尴尬的表情更多了，也后悔。为什么早不摸鱼晚不摸鱼偏偏在这个时候摸鱼。

　　那些人只是耐心的听着秦非这么说，也全都点了点头，也不知道到底有没有听得进去。

　　不过秦非却并没有在意他们所说的话，回到办公室里面，同时也不想再理会他们，开始继续做着自己的事情。

　　许久之后秦非感觉有些累了，想要暂时性的靠在椅子上稍微的休息下，但是就在这个时候突然看到门口走过来一个老头。

　　秦非在这个时候又想到这个老头就是之前自己所救的老头，瞬间有些惊喜，但是脸上又露出一丝茫然的神情。

　　老头看着秦非，只是轻轻的笑了出来，脸上也露出一些无奈的表情开口说道：“你让我找了好长时间啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第446章 可笑免费阅读。https://xs.23sk.com 