    梦玉的表演算是开场舞，本来没有这个环节，明辞为了梦玉特意加上的。

    所以搭建舞台的时候，她才通知其他人，这导致不少人对此有意见。

    “谢少，明总虽然是您指派的人，但她负责的是项目进展。

    眼下初选在即，她给自己加了开场舞表演，我认为有以权谋私的嫌疑。

    如果明总是专业人员，这倒也没什么，可关键她不是啊。

    我们开了这个节目，就是为了赚钱，而不是闹着玩。”

    本来导演和制片人等人，对于明辞救回明时夏的事情很敬佩。

    可是得知，她要加一个开场舞。

    这对他们来说，简直就是个晴天霹雳。

    明辞是谢御派来的人，全权负责项目。他们没法反对，只能来找谢御。

    谢御漫不经心地把玩着钢笔，眉心微微地皱起。

    许久，他薄唇轻扯，轻嘲地说道，“既然她想跳，就让她跳个够。到时候，让全公司的人都去大礼堂看。”

    高层们：“......”

    老板这是什么意思？

    咋感觉明辞搞砸事情，他还很开心，得让大伙儿一起看笑话？

    “可是跳得不好，放出去对节目的播放率，可能会有影响。”

    谢御毫不在意地说道，“能有什么问题？依照明辞前几天的话题度，她跳得越烂，不是越有人看？”

    “也对，明总还上了好几次热搜。”

    众人顿时觉得谢御说的很有道理。

    不管明辞跳得如何，她一个知名的大律师来选秀节目表演节目，这个反差就足以吸引一批看热闹的路人。

    制片人比较厚道地说，“明总看上去不像是专业学过这类东西，如果表演不好，对她的名声可能不利。”

    “她又不是傻子。”

    谢御放下钢笔，抬了抬手，示意他们可以离开。

    依照谢御对明辞的了解，即便这个女人五音不全到离谱的程度，但还是要定这个节目，肯定有她自己的打算。

    其他人见此，也不敢多说什么，只能先离开。

    很快到了初选开始的那天。

    除了工作人员和选手，谢御还让公司的其他艺人都来了大礼堂围观。

    明辞从后台出来，就看到观众席乌泱泱一大片的人。

    “怎么这么多？”

    她皱了皱眉心，这比计划中的观众还多了一倍。

    “人多好啊，多热闹呀！”

    梦玉飘在她身边，兴奋地说道。

    “那开始吧。”

    明辞去后台换好了戏服，梦玉进入到她的身体中。

    礼堂的光线，全数暗了下来。

    “这是干什么？”

    “听说多了一个开场舞。”

    “导师们的开场舞吗？”

    “不知道啊。”

    选手们低声议论，皆是好奇地打量着漆黑的舞台。

    悠扬凄婉的萧声从四面八方传来，一束灯光从天而降，落在了舞台上。

    鲜红的身影由远及近，脚步翩跹。

    梦玉表演的是一首讲述战时凄美爱情的古典乐，男女主人公战乱相识，女主随夫从军，可是丈夫却战时沙场，她执掌军令，成为赫赫有名的女将军。

    前期一袭水袖，舞姿惊鸿。

    翩翩女子，灼华万千。

    随着鼓声的加入，乐声越来越急促，舞台上传来了战场的厮杀声。

    灯光瞬间黑暗，等到梦玉的身影重新出现，她的手中多了一柄长剑，墨发如瀑，剑法宛如游龙，舞蹈由柔向刚巧妙转化。

    舞势随风散复收，歌声似磬韵还幽。千回赴节填词处，娇眼如波入鬓流。

    乐声渐熄。

    观众席陷入了死一般的寂静。

    紧接着，

    是雷鸣般的鼓掌声。

    众人望着舞台上的身影，宛如梦一场。

    “太美了，这是我们能看的吗？”

    “瞬间感觉自己不配了，我现在就退赛行不行？”

    “我们这是选秀节目，她跳得舞和选秀的舞有点不一样。但不得不说，选秀的舞蹈跳不出这种韵味。”

    “这去参加隔壁公司的专业舞选秀，绝对能拿个第一！”

    鼓掌声久久难熄，梦玉站在台上，感慨地看着众人的惊叹。

    死后多年，孤魂寂寥。

    还能看到世人为自己所惊艳，她的心愿也了却了。

    “你可以去投胎了。”

    身体里，明辞的魂魄对她说道。

    梦玉突然问她，“你要迷死的那个男人是谁啊？”

    “全场最帅的那个崽。”

    “姐姐帮你搞定他。”

    “？？？”

    梦玉的水袖拂过前排的艺人观众，落在了邵则的身上。

    她从舞台上飞身而下，身姿翩翩，俯身在邵则的耳侧，笑容魅惑，“小公子，今晚来我房间。”

    邵则是禾庭娱乐精心培养的男艺人，出演了好几部热播剧，长相出众，演技也很好，算是如今的顶流男艺人之一。

    “梦、玉！你在干什么啊！”

    明辞要疯了，连忙把梦玉从自己的身体赶出去。

    只见邵则玩味地看着她，棱角分明的俊脸上带着几分痞气。

    他拎起水袖递还她，勾唇回道，“好。”

    “......”

    邵则回应了那句话就算了，更让明辞觉得要完蛋的是，邵则身边的那个人坐在轮椅上，只是戴着黑色的鸭舌帽。

    谢御摘下鸭舌帽，漆黑漂亮的桃花眸带着刺骨的寒意。

    “咦？这个更好看！”

    梦玉这才发现谢御的存在。

    她看了看明辞，又看了看谢御，终于感觉到了气氛不对。

    “明大律师。”他的唇角勾了一抹讽刺的弧度，慢条斯理地说道，“难道还想潜我司的男艺人？”

    谢御的语气不疾不徐，几乎不含一丝怒气，却莫名听着瘆人。

    明辞讪讪一笑，“不敢不敢，我刚才就开个玩笑。”

    “送你了。”

    他淡淡地留下三个字，然后让助理推着他离开大礼堂。

    “谢御！”

    明辞哪敢真要啊，连忙追着他离开。

    礼堂门口，她拦住了他。

    “你听我解释！我刚才被鬼上身了！我五音不全，四肢不协调，你又不是不知道。要是没有鬼上身，我也跳不好那个舞。”

    “这和我有什么关系？你没必要和我解释。”

    谢御冷漠地看着她，眼里没有一丝多余的情绪。

    明辞按着谢御的轮椅，阻止他离开，“怎么样你才能相信？要不要我把那只鬼拉出来给你见见？”

    “我说了，我没兴趣。”

    他依旧是轻嘲的语气，眼眸冰凉。

    “好狗不挡道。”

    “......”

    谢御拿开了明辞按在轮椅上的手，让助理带他离开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    目前试水中，成绩很重要。

    大家多多投票评论呀！

    感觉没什么人投票，伤心呜呜…

