    江城卫视。

    陈灵伊在办公室接待了胡烁和王木璇。

    由于，王木璇与陈灵伊已经混的很熟，签约现场的气氛倒是很和谐。

    只是，让胡烁和陈灵伊互相都没想到的是，对方都比自己预想中的要年轻。

    “胡总，合同有一个细节需要修改一下，现在《爱情公寓》还没有制作完成，所有，我们先支付一半的款项，等《爱情公寓》全部制作完成再支付剩余款项。”

    陈灵伊看完合同之后，提出了自己的要求。

    “这个没问题。”

    胡烁点点头，陈灵伊的这个要求很合理，没什么不妥的地方。

    “灵伊姐，能借用你的电脑吗？我马上更改合同，如果还有其它需要更改的地方可以一并告诉我。”王木璇跟着说道。

    “其它就没什么了，不过，我这台电脑没连打印机，我让佳佳协助你更改、打印吧。”陈灵伊喊来了自己的助理王佳，然后，让她带着王木璇去做新合同。

    这下，办公室里就只剩下胡烁和陈灵伊两人。

    “胡总，听说《爱情公寓》的上线网站是爱艺视频，能说说上线日期和具体更新规则吗？”

    虽然电视播出和视频网站播出是两种截然不同的平台，但如果网站先播的话，对于收视率自然还是会有些影响的，因此，网络如何更新也是陈灵伊比较关心的问题。

    “爱艺视频方面是9月30号晚七点上线，一次性更新五集，之后，每周五更新五集。”胡烁如实回应。

    “这样啊……”

    陈灵伊轻轻皱了皱眉，其实她的计划也是9月30号播出，今年的十一长假是八天，爱情公寓一共是20集，每天两集的话十一长假期间差不多就能播完，而《爱情公寓》这种轻喜剧的风格，是刚好适合在假期播出的。

    不过，听了胡烁的介绍之后，陈灵伊多少还是有些顾虑的，因为爱艺视频会在9月30号一次性放出5集，而电视台播出的话最多2集，也就是说后面的三集观众们直接就能在网上看到了，对于收视率自然会有一定的影响。

    虽然陈灵伊个人很好看《爱情公寓》这部剧，但在没有正式播出之前，谁也不能肯定它的收视率就一定会好，所以前三天的收视情况对于《爱情公寓》来说还是很重要的。

    “看来我得跟爱艺视频方面协调一下播出时间。”陈灵伊若有所思的说道。

    “嗯，这个你们双方可以商议，不过，我们与爱艺视频方面签合同的时候并没有先关的束缚，所以，最终还得看他们的意愿。”

    开始的时候，胡烁并没想到有电视台能够出到200万一集的价格，因此，他也没想电视台和网站播出时间撞车的事，怎么去协调，其实正常情况下，如果一部剧是电视台和网站同时上线的话，都是电视台先播，之后，网站在更新。

    但《爱情公寓》并没有签这方面的协议，所以，至于如何播放就要看双方怎么协商了。

    “好吧，这事我去找他们协商。”

    就在两人说话的时候，王木璇拿着改完的合同返回了办公室：“灵伊姐，胡总，合同改好了。”

    “嗯。”

    两人同时点点头，随后，分别在合同上签了字。

    “合作愉快。”

    放下签字笔，陈灵伊主动伸出了手。

    “合作愉快。”

    胡烁跟对方握了握手，而就在这时，忽然有人敲响了办公室的房门，声音很大，给人一种没礼貌的感觉。

    “进！”

    陈灵伊皱了皱眉，语气冰冷的回了一声，自己的办公室里还有客人，外面的人却这么没礼貌的敲门，自然让她有些恼火。

    房门拉开，一名肥头大耳的中年男人走了进来，他眯着眼扫了胡烁与王木璇一眼，然后阴阳怪气的对陈灵伊说道：“陈总监，听说你要签下一部网剧？”

    “我做什么没必要跟你这个副总监汇报吧！”陈灵伊狠狠的横了中年男人一眼，此人名叫刘大斌是江城卫视内容部的副总监，事实上，在陈灵伊没有上任之前，他才是总监这个位置最有力的竞争者，并且在他背后也有电视台的几名小股东支持，不过，最终台长陈家康还是力排众议把这个重要的位置给了自己的女儿陈灵伊。

    这样的结果自然引起了其它几名小股东以及刘大斌的不满，因此，在陈灵伊上任之后，江城卫视的内容部其实是分为两个派系的，一派是陈灵伊为首的“新派”一派则是刘大斌为首的“旧派”。

    并且由于刘大斌资历更老，在江城卫视混的时间长，目前在内容部“旧派”的势力反倒是更大一些。

    “你是总监嘛，当然没必要跟我汇报，不过，我听说陈总监花200万一集，却只是买了一部三无的网剧，就算是我不说什么，台里这么多员工也难免会议论嘛，刚刚我就听人议论说，陈总监是收了人家的好处……”

    刘大斌倒是一点不客气，说话的同时一屁股就坐到了沙发上。

    而听了他的话，陈灵伊不由面色一变，自己要花200万买下《爱情公寓》的事，几乎是没人知道的，然而，她这边才刚刚签完合同，刘大斌就到自己办公室说起了风凉话，很显然，自己这边还是有他的眼线在。

    而刘大斌这么堂而皇之的出现，除了说几句风凉话之后，也是在敲打自己，明确的告诉她，内容部的任何事都瞒不过他的眼睛，这根本就是变向的挑战和示威。

    尤其，这会儿胡烁和王木璇还在办公室，刘大斌却直接说出这么一番话，摆明了是让她难堪。

    “如果有人觉得我收了好处，只管拿出证据来，没有证据就乱说的话，跟长舌妇又有什么区别！”陈灵伊冷哼了一声，她这边刚刚跟胡烁签完合同，消息还没公布，哪里会有什么员工说闲话，拿好处的话，不过是刘大斌自己编造出来讽刺陈灵伊的。

    而陈灵伊的回应自然就是隐喻的在骂刘大斌是长舌妇了。

    刘大斌当然能听出陈灵伊话中的意思，当即胖脸一沉，冷冷的说道：“陈总监，我只是想提醒你一下，江城卫视可不是你们陈家私有企业，4000万可不是一笔小数目，你就这么随手花出去，总得给股东们一个交待吧！”

    “你说的没错，我会给股东们一个交待，不过，我却不需要给你一个交待，你还不够格！”

    陈灵伊也是不甘示弱，回怼之后，又冷声补充道：“另外，你来的正好，昨天你提交的那部剧，我还需要再重新评估一下它的价值，所以，暂时无法在合同上签字！”

    江城卫视内部有严格的规定，当购入剧集或者其它版权达到一定金额的时候，必须由部门一把手的签字，数额特别巨大的还要上电视台内部的高层例会。

    而刘大斌最近打算的购入的一部剧，总价值1亿，这个金额已必须得陈灵伊这个内容部总监签字，否则，没办法达成协议的。

    这会儿，刘大斌跑来捣乱，陈灵伊则毫不客气的就打了回去。

    “陈总监，既然你们还有工作上的事要商议我就不打扰了。”这时，胡烁起身从沙发上站了起来。

    即便刘大斌不来，胡烁也是准备要离开的，毕竟合同都签完了，而这会儿既然人家有内部矛盾要处理，他这个外人实在不适合在场。

    “抱歉胡总，我们江城卫视的员工其实大部分都很有礼貌的。”陈灵伊一脸诚挚的说了一句，言语间却是在暗讽刘大斌的无理了。

    而胡烁则是会意的一笑，很是大度的挥了挥手：“没关系，林子大了，难免什么鸟都有，锅里若是有臭鱼捞出去就好了。”

    ……