    “嘎嘎嘎嘎……

    笑死了！

    胆小懦弱的人类，竟然夹着尾巴逃走了！”

    “该死的人类，拿什么跟我们高贵的魔族斗！”

    瞬间，天空之中，魔族大军爆出来无尽的嘲笑而戏谑声。『Δ　文学　『迷． ．

    而那些人类武者，则是士气低落，一个个目瞪口呆，你望我，我望你。

    军心简直就是一蹶不振！

    那道士打扮的老者，乃是三都城这一支人类武者队伍的统领。

    现在连统领都跑掉了，还怎么打。

    不少武者的心目中，开始升起了绝望！

    对这场战斗的绝望，悄悄在人类武者的队伍中漫延。

    “将这些低贱人类都围起来，一个也不能让他们跑掉！”

    蓦地。

    一个中级魔圣大吼道。

    “哈哈，不错，围起来，要不然，这些胆小懦弱的人类，全部都会逃光的。”

    魔族大军中，爆出来阵阵亢奋的狂笑声。

    轰！

    所有的魔族开始移动起来，开始组成阵形，打算将人类武者，团团包围起来。

    这一场战斗，结局似乎已经没有什么疑问了。

    人类的圣境高手，两个死了，一个逃了。

    而魔族的五个魔圣，完好无缺。

    接下来，根本就没有人，能够抵挡得住那五个实力最强的魔圣。

    将会是一面倒的大屠杀！

    “糟糕，连崔前辈也逃了，魔族大强大了，我们根本不是对手……”

    “这一战，没办法打了……”

    人类武者的队伍中，军心开始渐渐崩溃。

    “逃！”

    顿时，一部分人类武者忽然开始转身就逃，一个个拼命施展身法，以自己所能达到的最快度逃命。

    有人带头，其余的武者，也是开始越来越多，纷纷奔逃。

    “嘎嘎嘎……，想逃，迟了！”

    那五个魔圣身形一动，已经是瞬移出去，挡在那些打算奔逃的人类武者之前。

    轰轰轰轰轰……

    五个魔圣同时动手，五股可怕的魔气，充斥于天地之间，狼烟四起，天崩地裂。

    砰砰砰……

    那些逃跑的人类武者，身躯顿时被四面八方刮飞，一大半被狂暴的魔气，轰成血雾。

    片刻间，五个魔圣不断联手出击，足足击毙、击伤了成万名人类武者！

    人类武者的队伍已是彻底寒了心，几乎是兵败如山倒，四散而逃。

    “哈哈哈，想逃，没机会了！”

    魔族大军已经是在四周围布置好了阵形，重重叠叠，形成包围圈，交人类武者彻底包围在内。

    此刻，魔族大军兵强马壮，斗志高昂。

    而人类武者，则是垂头丧气，军心一蹶不振。

    现在的局面是，魔族大军在外围团团围住。

    人类武者的队伍，被围在中间，此刻，大约还剩下六七万左右的数量，刚才的大战，已经有三四万人类武者被斩杀。

    不过没有任何人再动手与魔族继续搏杀，因为，斗志已失。

    “唉，看来，大型战斗，军心的稳定，确实是十分重要的因素。

    现在人类武者的军心已失，完全就是不战而败了。”

    林飞目睹眼前的局势，内心中，不由得暗暗感叹道。

    “嘎嘎嘎……

    这一战，结束了。

    你们人类，永远不是我们高贵的魔族的对手。

    现在，摆在你们面前，有两个选择。

    第一，投降，成为我们魔族的奴隶，以后供我们驱遣。

    第二，死！”

    一个中级魔圣站了出来，用一种完全俯视的目光，冷傲地朝人类武者说道。

    他的声音，在魔力的加持之下，在三都城的天空中，滚滚传播。

    这是胜利者出的声音！

    “好了，从现在起，给十息时间你们考虑。

    十息时间之后，作出选择，投降，或者死！

    一、二、三……”

    那个中级魔圣接着说道，然后开始数数。

    人类武者的队伍中，一片死寂。

    绝望！

    深深的绝望，攫住了第一名人类武者！

    整整六七万名人类武者，内心处于崩溃的边缘，无声的流泪，心境死灰，完失失去了希望。

    如果投降了魔族，以后成为供魔族驱遣的奴隶，将会是永远暗无天日，一辈子生活在卑躬屈膝，猪狗不如的境况中。

    而且，一旦投降，就意味着，永远成为元武界人类武者的耻辱了。

    但是，如果不投降，后果直接就是死。

    场中一片死寂。

    “五、六……”

    只有那个中级魔圣数数的声音，清晰地回荡在每一个人的耳边。

    “八、九、十！”

    终于，那个中级魔圣数到十了。

    人类武者之中，一片死寂，每个人的内心，都在剧烈的挣扎着。

    降，还是死？

    “嘎嘎……，选择的时间，到了，现在开始选择了。

    你，滚出来！”

    那中级魔圣厉吼道，身上冲出来一股恐怖之极的滔滔魔气，朝一个锦衣中年男子暴撞过去。

    砰！

    那锦衣中年男子的身形顿时跌了出来，连连喷出十几口鲜血，脸色苍白之极。

    这个锦衣中年男子，乃是亚圣境中级，比起那个中级魔圣，整整差了一个大境界，哪里是对手。

    林飞心中一动，原来，那个锦衣中年男子，正是魔族到来之前，在广场和女王激战的那个人。

    “降，还是死！”

    那中级魔圣身形一动，已是将那锦衣中年男子提在手中，一股浓郁的魔气汹涌而至，将锦衣中年男子紧紧包裹在内。

    “答！”

    中级魔圣狠狠两巴掌抽打在那锦衣中年男子脸上，顿时，锦衣中年男子两边脸颊都是高高肿起，犹如猪头。

    一股恐怖的力量顿时将那锦衣中年男子包裹了起来，准备将他轰杀。

    “我降！我降！

    不要杀我！”

    终于，那锦衣中年男子，在即将死亡的前一刻，作出了选择，投降。

    “嘎嘎嘎，好，很好，识时务者为俊杰。

    那好，你现在，跪下来，舔我的脚，表示你的忠心！”

    那中级魔圣哈哈狂笑起来。

    那锦衣中年男子愣了一下，不过，他现在的精神已经是处于崩溃的状态，一心只要活下去，哪里还顾得上其它。

    立即跪了下来，舔起那个中级魔圣的脚来。

    “哈哈哈，本魔圣现在宣布，凡是愿意跪着舔我们魔族的脚的，可以免去一死……，哈哈！”

    那中级魔圣狂笑了起来。

    其余的魔族，也是跟着兴奋地咆哮起来。

    现在的局势就是，魔族已经是牢牢地控制了局势，处于必胜的局面。

    他们现在是抱着猫捉老鼠的心态，打算好好戏弄侮辱一翻人类武者，聊以取乐。

    就在这时。

    “唉！

    畜生，就是畜生。

    这样恶心的事情，也只有你们这些畜生不如的魔族，才想得出来。

    不，说你们魔族是畜生，那似乎是侮辱了畜生，你们魔族简直就是畜生不如的种族！”

    忽然，一把冷淡的嗓音响起。

    一道年轻的身影，缓缓从人类武者的阵营中，走了出来，淡淡地望着那个中级魔圣，脸上的表情，镇定自如。

    呃？！

    这是什么情况。

    一下子间，所有的人类武者，所有的魔族，都是呆住了。

    目光全部落在这道年轻的身影之上。

