    林墨释放出真元掩饰，发现没用后，又释放出神识力量，还是没有用处。

    “不用费劲了，这是西域宝境的印记，只有在人数超过原本固定的人数的时候就会出现这样的印记，无论用什么方法都根除不了。接下来，你将会遭受到无尽的追杀。”青鸾公主面无表情的说道。

    “你的意思是你不会被追杀么？”林墨淡淡的瞥了青鸾公主一眼。

    “至少，我比你好一些。”青鸾公主哼声道。

    林墨懒得辩驳，更何况是和一个女人。先前青鸾公主也是伏杀的人之一，林墨在考虑着要不要出手，最后想想还是罢了。

    冷凝亦的话半真半假，林墨不知道哪句是真哪句是假。

    青鸾公主身为青璃西殿传人之一，万一真的藏有杀手锏的话，那未必能解决得掉。

    突然，不远处的虚空撕裂开了，紧接着一条漆黑的通道浮现而出，只见在通道内，遍布着密密麻麻的人影，这些人散发出来的气息弥漫了上千里区域。

    青鸾公主俏颜微变。

    林墨的神情变得凝重起来。

    “中域来人了，不想死就赶紧走。”

    青鸾公主提醒了林墨一声，没有任何犹豫的朝着远处掠去，那通道内的人影有不少二流巅峰的人物，其中更是夹杂着大量的一流和一流巅峰。

    纵使是她，同时对付五个一流巅峰也很勉强了，更别说如此多的一流和一流巅峰，一旦被围上，绝对是必死无疑。

    虽然恨不得林墨死在这里，但青鸾公主很清楚，林墨若是死了，那她就只能一人面对这些人。

    至少，林墨还知根知底，就算是死敌，在生存面前，林墨也有联手合作的可能。而那些终于来的一流和一流巅峰的人物，绝对不会选择合作，因为他们没有名额，所以他们必须得在西域宝境的力量降临之前夺得名额，不然他们将会遭受到西域宝境力量的震杀。

    青鸾公主的身影消散在虚空中。

    神隐丹……

    林墨讶异的看着青鸾公主消逝的方向，可惜没多大用处，虽然隐匿了自身的气息和一切，但西域宝境刻录的印记却极为明显。

    哪怕是林墨，肉眼都能看到一道独特的气息印记在飞掠，十分的显眼。

    似乎是知道隐匿没用，青鸾公主很快显化出身形。

    轰轰……

    虚空突然抖动了起来，只见一道道人影飞掠而下。

    “那里有两个！”

    “杀！”

    “别让他们跑了。”

    肃杀的声音伴随着滔天杀意，密密麻麻的人影从通道中传出，来自各个不同势力的年轻一代强者们，纷纷追向了林墨二人。

    原本属于不同势力的中域年轻一辈们，此刻却是配合得极为默契。

    轰轰……

    数千气息涌动，西域宝境内坚韧至极的空间颤动不已，虽然没有碎裂，但是空间却被震得出现了一道道细微的波纹。

    突然，高空之中一道道的紫色光芒浮现而出，整整有两百道从高空落了下来，打入了最先踏出通道的修炼者的身上，他们如同林墨二人一样，迅速沾染上了难以掩饰的独特气息。

    正在追杀林墨二人的大批人马纷纷停了下来，目光全都投向了那二百人。

    在经历了短暂的安静后，阵阵震天攻势杀出。

    “不要杀我……”

    “快跑！”

    通道入口处瞬间变得混乱至极，方圆百里的区域，彻底沦陷了，厮杀声不绝于耳。

    一些机灵的早就已经四散逃离了，然而这些人背后都有着大群的中域强者在追杀，不仅是其他势力的，连同自己势力的人也在追杀他们。

    持有名额之人死后，其名额被出手者获得，然后这个出手者又变成了被众人追杀的对象。

    有的是因为获得名额被杀，有的则是因为混乱遭受意外，当场陨落，还有的是因为先前的仇怨，被人坑害，甚至还有的人原本好好的，莫名其妙被人斩了。

    不断循环反复，死去的人越来越多。

    尸体不断从高空坠落，鲜血开始侵染了大地，方圆百里虚空被密密麻麻的攻势笼罩，每过一息时间就有不少人陨落。

    一伙人护着一个获得名额者冲出了重围，飞到了角落处。

    “师兄，谢谢你们。”那位名额获得者激动不已，身为二流巅峰的人物，居然能够意外获得一个名额，这对他而言可是极为幸运的事。

    相比起其他人，他运气要好得多，至少在开始的时候，就被同宗的师兄弟护送出来了。

    突然，一柄匕首从侧方穿透了那位名额获得的头颅。

    名额获得者眼睛猛地睁得大大的，神情满是难以置信的看着拼死护送自己的师兄，嘴唇微微颤动，想要问出为什么，但却已经没有机会了。

    “你的实力太弱，名额迟早会被夺走，还是交给我吧。”那名师兄冷冷说道，名额获得者身上的独特气息迅速转移到了他的身上。

    其余人望向这名师兄的目光有些微妙的变化，有的蠢蠢欲动，也有的在思索着什么。

    “我知道你们在想什么，但别忘了，我们这一趟进来不但要活下去，而且还要完成宗主交代的任务。别妄图杀我，你们实力不如我。若敢这么做，我拼死都会带上几个。”那位师兄冷冷说道。

    闻言，其余年轻强者神色间的异样更浓了。

    “你们放心，我不会丢下你们的。大家来自同一宗，等下我们一起出手，联手斩杀几个名额获得者，这样你们也有名额了。”那位师兄接着说道。

    “既然如此，那我们赶紧准备吧，距离西域宝境的力量下落还有一个时辰，我等一起联手夺取名额。”另一名年长的男子说道。

    其余人纷纷点头。

    通道口的混乱一直在持续，除去个别持有名额者实力强劲，冲出重围外，大部分的都被混乱给牵制在了通道口处。而通道口不断有人涌出，这些人出现后，立即加入名额争夺中。

    远处，林墨被三个人缠住了，分别为二男一女，皆都是一流巅峰的人物。

    纵使没有神阶族器，这三人的实力比起姜战等人都要强得多，特别是在速度上，更是比林墨快了一截。而且，这三人很狡猾，在与林墨交手后，他们吃了一点亏，得知了林墨体魄强横，他们干脆就不再近身，而是释放出力量牵制着林墨。

    速度占据优势之下，再加上这些家伙战斗经验极为丰富，林墨一时之间难以斩杀对方，只能靠着强横的体魄来抵挡对方的攻势。

    “这就是中域一流巅峰的人物实力么……”林墨心中喃喃道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

