    洪熙官——这名字在后世的影视作品可是出现得不少。特别是影视作品中那些帅气的男演员可是把他拍得各种非凡潇洒。

    如今能见到这传说中的人物，张瑞也难免是有所激动。

    随着张瑞的命令，在外堂等待许久的洪熙官由张瑞的近卫兵带领他入厅内去见张瑞。

    “六哥，洪熙官带到。”前厅议事房内一个近卫兵进来对着张瑞行礼禀报道。

    “知道了，带他进来吧！”张瑞回答道

    “是。”

    禀报近卫兵回答完后便出了房间。

    不一会，正在厅内站着走动的张瑞就看见那近卫兵带领一个中年男子走了进来。

    只见男子身高与张瑞相仿，体型却是比张瑞要结实许多，“用”字脸庞到也显得孔武有力，阳刚帅气。

    他那头上没有带着之前张瑞接见的大户们统一带着瓜皮帽。光光的头顶上看得出来是刚刚剪去的辫子的样式，虽然看着有些滑稽感，却是显示出他的决心。

    “见过六哥。”洪熙官对着张瑞作揖说道

    在进来之前，洪熙官一直在考虑着该用什么礼仪面对张瑞为合适，最后还是决定采用作揖礼。

    双方目前不是君臣关系，跪拜之礼自然不合适。自己也不是剿匪军，似乎用他们的军礼也不好，最后也就只好用作揖礼了。而且，洪熙官听说张六这个人不喜欢别人对他跪拜。

    同时，洪熙官不对张瑞跪拜也是为了测试一下张瑞的心胸为目的，毕竟他还得为身后的弟兄考虑。

    “有礼了，你就是洪熙官？”张瑞对着洪熙官也作揖回礼笑容满面的说道。

    洪熙官看着张瑞脸上带着笑容，似乎完全对自己不对他跪拜放在心上，内心也暗暗的满意了起来。

    “回六哥，在下正是洪熙官。六哥有听过在下的薄名？”洪熙官看着张瑞对他一脸兴趣的样子感到奇怪，心中甚至想到：“这个张瑞不会有什么不良的爱好吧！”

    “以前的时候有听过洪大侠。洪大侠为人义薄云天，在反清道路上更是义无反顾，是一个真是的民族义士。”

    张瑞毫不含糊的说话可是把洪熙官说得心花怒放，满心欢喜得很。

    “不敢当得六哥的夸奖，不过满清鞑子欺我汉人如猪狗畜牲，我们有志之士自然会为天下的被欺负的汉人讨回公道，推翻满清，恢复我汉家河山。”洪熙官一脸愤气的说道。

    “啪啪啪…”

    只见张瑞听完洪熙官的话忍不住鼓掌了起来，大叫一声：

    “好。”

    “洪大侠说得实在太好了，这满清鞑子一向虚伪。整天鼓吹着‘满汉一家亲’，其实他们也就那么一回事，以为全天下的百姓都会像傻子一样被他们忽悠。我等看得明白都不起来反抗还能待谁？”

    “对，六哥说得太好了。即便满清再强大，我辈为了赶走满人，更当鞠躬尽瘁死而后已。”洪熙官似乎找到了可以吐露心声的人一般，满脸兴奋的说着。

    “听闻洪大侠功夫了得，即便有数十清兵围攻也可安然脱身，不知道是不是呢？”张瑞好奇的问道。

    “六哥过奖了，在下的确是会些拳脚，但是还当不得大侠的称呼。不过，想来十数来人还是可以应付的。”洪熙官到也不谦虚的说道。

    “洪大侠自然当得，我曾听闻：‘侠之小者，路见不平，锄强扶弱。侠之大者，为国为民。’”张瑞有点卖弄的说道。

    洪熙官跟着张瑞的话念道了一遍，忽然之间眼睛就亮了起来。

    洪熙官不得不承认，张瑞这话说得实在太好了。自己这么多年的反清之路像是得到了张瑞的肯定一般，让他心中对张瑞满是感激。

    “石头啊，你不是一直叫着哪天有机会一定要跟大侠高手过过招吗？有洪大侠在这里，你可以实现自己的愿望了。”张瑞对着在身边不远护卫他的刘石头说道。

    刘石头对于张瑞的话感到奇怪，我什么时候这样说过？

    不过刘石头也不傻，虽然张瑞的话有些莫名其妙，但是听完张瑞的话，他就明白了。

    六哥这是要自己去试试这个洪熙官的功夫。

    “可不是，洪大侠还请不吝赐教。”刘石头来到了洪熙官的面前说道。

    “不敢谈赐教，大家互相切磋交流。不知道这位将军怎么称呼？”洪熙官对着刘石头抱拳施礼，谦虚的问道

    “不敢称将军，在下刘石头，六哥的近卫连连长。”刘石头作揖的回道

    “你们二人点到即止，不可伤了和气。”一旁的张瑞说道

    “是。”

    “这个自然。”

    随后，双方摆出了比武切磋的架势

    “洪大侠，注意了。”

    只见刘石头大叫一声，人拿着比武用的木棍对着洪熙官飞奔而去，强大的气场似乎要把洪熙官覆盖起来一般。

    洪熙官看着飞奔而来的刘石头想不到他会有这么多强大的气场，不愧是在战场上厮杀的汉子，这也不知道是杀了多少人才有这般杀气腾腾的气势。

    洪熙官一个侧身躲开了刘石头泰山压顶式的一刀式，紧接着就见刘石头完全放弃防御直接以命换命的方式横扫过来了一刀。这刀势让洪熙官避让不过，只能提起手中的木棍进行防护。

    “咔…”

    两根木棍在强大的力量面前居然直接断掉了

    随后，刘石头拿着断掉的木棍对着洪熙官又是一捅。速度之快犹如行云流水一般，完全没有一丝的犹豫。

    一套剿匪军用的刀盾法仅在几息的时间就被刘石头耍完，这也说明了刘石头训练的勤奋跟刻苦。

    要不是洪熙官常年练武，反应奇快，说不得他也会被刘石头给伤到。

    还好洪熙官也发现了刘石头也就那几招，就是速度奇快才难以对付罢了。

    不过，知道了情况的洪熙官也就很快的找准了时机把刘石头给击败了。让刘石头跟张瑞都不得不佩服洪熙官的能力。

    也就认可了洪熙官的能力，张瑞也就明确的表示了。剿匪军目前没有任何的军拳，希望洪熙官可以研制出一套简单易懂的军拳给剿匪军用于搏斗。

    因为提到洪熙官，就不得不说他的洪拳。洪拳以阳刚霸气为主，这也比较适合军队使用。

    如今剿匪军没有什么军拳可以用，张瑞也急需找到一套简单易懂的拳法给军队训练。这不，洪熙官的到来让张瑞想到可以找他弄一套军拳试试。

    