    第767章 偶遇   

    在李义阳答应下来了之后，顾总随即便让林正海去打了合同，看到他们双方都签下了名字，顾总这才松了一口气。

    

    “李先生，那以后咱们就算是合作伙伴了，之前店里的事情，我已经交代过他们了，而且那几个人，也都被我给开除了。”

    

    “这件事情确实是一个失误，我保证从此之后，你再去首星珠宝店，绝对不会发生这样的事情。”

    

    “如果下次你再过去，有这样的事情发生，你可以随时告诉我，我倒要看看这些仗势欺人的究竟是什么意思。”

    

    他也算是拿出了自己的态度，因此李义阳并未曾多说。

    

    吃过了饭之后，李义阳正准备开车回家，忽然接到了曲振国的电话。

    

    “李老弟，我这边的合同已经准备好了，我去找你咱们签字？”

    

    没想到今天这事儿，倒是都凑巧碰到一起了。

    

    李义阳也没有拒绝，给他报了一个地址。

    

    不过片刻，曲振国就已经赶到了这里，他们两个人分别签下了合同。

    

    “李兄弟真是不好意思，回去了之后略微耽搁了几天，不过今天我都已经到这儿了，务必是要请你吃个饭的。”

    

    李义阳表情无奈，“不然还是下次吧，刚才中午才刚刚吃了饭而已，总不好让曲老哥一直在这里等着。”

    

    他也并没有隐瞒的意思，道：“刚才，我和首星珠宝店的人，签了个合同。”

    

    听到他的话，曲振国表情带着些许惊讶，似乎是没有想到李义阳会跟他们合作。

    

    更加没有想到，他会这么直截了当的跟自己说。

    

    “李兄弟真是有本事，才回来没几天而已，就跟首星珠宝店也有合作了。”

    

    “据我所知，他们这个珠宝店，也算得上是国内数一数二的，跟我们曲氏珠宝店，实际上是差不多的。”

    

    李义阳微微抿唇，“我当然知道这一点，否则我也不会跟他们合作，只是希望曲大哥不要介意才好。”

    

    “并且你们如果有可能的话，双方也可以合作一下，其实这是一个不错的选择。”

    

    听到他这话，曲振国表情带着些许不解。

    

    似乎是不大理解，为什么李义阳，要让他们跟首星珠宝店合作。

    

    要知道他们可是竞争者，而且一直以来，首星珠宝店都想超越他们。

    

    就算是现在，自己想跟首星珠宝店合作，首星珠宝店的人，也不见得就会同意他所提出的提议。

    

    李义阳自然能够看出来，他此时的表情意味着什么。

    

    笑着说道：“如果你们二者之间，能够强强联手，这难道不是一件好事吗？”

    

    “你也说了，首星珠宝店是你们的竞争者，而且他们只不过是没有好的石料而已，如果有的话，用不了多久就可以超越你们。”

    

    “他们对于曲氏而言，可以算得上是潜在的威胁，所以在我看来，还不如把对手化作队友。”

    

    “如果你有这个心思的话，我自然可以帮你从中搭线。”

    

    听到他的话，曲振国不由得思索了起来。

    

    他也知道，李义阳不是一个无的放矢的人，既然开口说了，那肯定就是有他的道理的。

    

    思索了一番之后，曲振国点头说道：“那我都听李兄弟你的，你如果能够帮忙的话，那我也不会反对。”

    

    李义阳就知道他不会拒绝，虽然她们两个认识的时间不长，但是李义阳知道，曲振国还是有一些，生意上的战略性想法的。

    

    他们两个人找了一个茶馆，在这里商议了许久，等把这件事情说得差不多的时候，时间也不早了。

    

    “这下李兄弟，能跟我去吃个饭了吧？”

    

    李义阳无奈摇头笑了笑，今天本就是他们二人要合作的，如今人家都已经再三开口说了，自己也总不好拒绝。

    

    “那咱们就就近，去龙腾大酒店吧！ 正好我可以联系刘经理，让他给安排一个包厢。”

    

    曲振国不好意思道：“本来是打算我请你吃饭的，没想到现在还得麻烦你来订包厢。”

    

    “没事儿，咱们两个都已经是合作者了，这也无所谓，不过是随便吃个饭而已。”

    

    李义阳摆了摆手，对于这个想法并没有太大的意见，随即他便联系了刘峰。

    

    得知他要到这里来吃饭，刘峰是满口答应着。

    

    “我会把最好的包间留给你们，李先生，您过来之后，直接说我的名字就可以了。”

    

    刘峰对李义阳极其的恭敬，之前李义阳所说的那些事情，可谓是让刘峰心头万般的敬佩。

    

    在他应答下来了之后，很快他们就出发了。

    

    走到门口的时候，一个男人拉着一个女孩子，那个女孩子几番挣扎，直接撞到了李义阳。

    

    见那女孩子喝的跌跌撞撞的，曲振国转头，不满道：“现在的这些年轻人，走到路上都不看路，撞了人也不说一声。”

    

    他言语之间，自然是带着些许不满的，更何况自己身为一个长辈，在这里指责几声，他认为也没有什么问题。

    

    没成想在他说完了之后，那个男人却转过头来看向了他这边，表情带着些许的不忿。

    

    “老家伙，你在这叫唤什么？

    你要是长眼的话，我们怎么会撞到你身上！”

    

    他撇了曲振国一眼不由开口骂着，李义阳则是将眼神，放到了那个女孩子身上。

    

    只见她此时喝得醉醺醺的，整个人神智都有些不清楚，似乎还有些害怕。

    

    在看到了李义阳之后，顿时眼神亮了几分，她连忙朝着李义阳这边跑了过来。

    

    拉着他的衣袖说道：“李先生，求您救救我！”

    

    李义阳眉头紧皱，“什么意思，这个人你不认识吗？”

    

    看到这情形，那个男人也迈步走了过来。

    

    “你干什么？

    这是我女朋友，跟你有什么关系！”

    

    他抬手就要把这个女孩子拉回来，那女孩子却有些着急，连忙躲到了李义阳身后。

    

    “赵公子，求求你放过我吧！我今天真的已经喝多了，之前不小心得罪了你是我不对。”

    

    “可你已经说过了，我要是陪你喝酒的话，这件事情你就可以当做没有发生。”

    

    “酒也喝完了，现在我遇到了认识的朋友。”

    

    

