    年纪还小，有些事情已经记忆模糊了，但还是有印象的，这种事情会是谁干的。

    当年路家，齐氏最有可能，父亲与母亲活着对齐氏的孩子是没有好处的，可纵然父亲母亲死了，对齐氏来说，讨到的好处也不多，她有时间买凶杀人，还不如接好好讨好祖父，这样来得更直接一些。

    还有谁，路亦静吗？

    当时只有她的年纪大些，不过她是个女孩儿，路家人的性子是不会分路亦青半分。

    当年因为路亦静是女孩儿，父亲与母亲对她挺好，按说在路家，她父亲母亲死后，如果她和哥哥是，祖父是伤害最深的，那么接下来就没好处的就是路亦静。

    还有谁，路亦涛吗？

    父亲去世的时候，路亦涛只是一个十几岁的少爷，应该还不到十五岁。

    路亦卫当年只有几岁，几岁的孩子更加不可能，所以只有齐氏，是最有可能的。

    “是个女人。”

    一个女人的声音传来，路思恒回头警惕的看着四周，“谁？”

    这时从另一边走出来一个女人，还是路思恒这两天才见过的女人孙怡。

    看到来人，路思恒感觉有些好笑，这个孙怡果然不是表面看到的那样软，那样的人畜无害，能出现在这里，以这样淡漠的姿态，可见也是个狠角色。

    “见过路公子。”

    孙怡声音清脆，眸光灵洞，早就没有了之前在路家看到的那副，软到可以让人随便欺负的样子。

    路思恒微微眯了眯眼，对于孙怡这样的转变也不问，“你刚才说是个女人什么意思？”

    “自然是路公子手上的信是一个女人写的，也是那个女人亲自送信到山匪那里去的。”

    孙怡说这话的时候眼底带着一丝不易察觉的恨意。

    路思恒挑眉，“孙小姐这话说的笃定，难不成是真的？”

    “我既然跳出来卖路公子好，定然是有诚意的，说的也是实话，不信路公子可以去查。”

    孙怡说完之后想了想追加了一句，“我这个人有一个别人都不知道的优点，过目不往，自然对发生的事情，那更是知道的清楚。”

    “你如何证明自己所说是真的？”

    孙怡说：“当年我三岁，身为孙家最小的小姐，当年母亲还没有死，我在孙家受宠，那些山匪为了银子绑了我，有人去送信的时候，我正好在那里，见到过。”

    “所以你知道那个女人是谁？”

    路思恒心下一喜。

    却见孙怡摇头，“虽然我有过目不往的本事，但也得我见到才行，当年我只是被他们绑过去索要赎金的，自然不能轻易活动，有个男人去送信的时候，伪装的很好，可是那个山匪老大看到信之后，说银子太少不干，信就被放在一边，风一吹就到了我身边。”

    “后来我将信悄悄收了来，我以为山匪不会办这件事情，当年我正等着家里人用银子来赎我，后来银子没等来，还等来了一个女人。”

    “女人身上穿着黑色披风，头都被包起来了，脸上带着面纱，看不到正脸，但我知道女人左手腕处有个痦子。”

    路思恒细细回想了一下，齐氏与路亦静手上都是干净的，没有什么痦子，如果孙怡说的是真的，只能是个女人，那路亦涛兄弟三人的嫌疑算是排除了。

    可是什么人，为什么要父亲与母亲死，对她能有什么好处？

    “我说的这些都是真的，不过也得亏那个女人来，我才能从那里逃出来。”

    路思恒不知道孙恒的话是不是真的，查回去细查一下应该能查了来一些蛛丝马迹，“孙小姐告诉我这些，是路某身上有什么好处，对小姐有利的？”

    “当然，我知道你不喜欢我，也不喜欢孙芯，但我相信你可以娶我，告诉你这些消息，就是想换自己一个自由之身。”

    孙怡也不介意直接说，反正已经到这个份上了，也不怕什么。

    路思恒从这句话里听到了孙恒对孙家的厌恶，“难道孙家对孙小姐不好？”

    “一般吧，总归与你们路家一样，都是吃人不吹骨头的地方，怎么样路公子，你祖母现在安排你订亲，也是想让你娶一个没有势力可以依靠的女人，身世又需要与你们路家匹配，放眼望去，整个阳顺城只有我最合适。”

    “孙小姐将事情分析的如此透彻，既然已经知道了，我到最后必然会与你订亲，又为何冒险卖我这样一个人情？”

    孙怡在孙家人面前的样子都是装的，她现在悄悄出来，如果被人发现，那披了十几年乖顺的皮就要被扒下来了，可是真的冒险了。

    “这可不一样。”

    孙怡笑了，脸上笑容明媚极了，“我主动卖路公子人情，主动权在我手里，我只需要借着路公子这个跳板让我脱离孙家，若是路公子与我成亲，那主动权可就在路公子手上了。”

    “成交，若你说的事情是真的。”

    路思恒说这话的时候直直盯着孙怡，想从她脸上看出来些什么，可是孙怡淡然自若，没有一丝惊慌与心虚的表现。

    她相信孙怡说的是真的，可是左手上有痦子的人……路家有吗？

    孙怡见路思恒答应的爽快，又主动卖了路思恒一个消息，“路公子，当年那个女人为了让你父亲死，可是卖了肉身，最才让人那个山匪头子答应的。”

    “谢谢孙小姐提供线索。”

    “不客气，我挺开心你能喜欢男人，这就算嫁于你，我也是安全的，至少比在孙家能过得舒服些。”

    孙怡笑盈盈看着路思恒，“路公子合作愉快。”

    路思恒：“……”她是个女人，喜欢男人很正常，可是孙怡怎么知道的，难不成她看出来自己其实是女人？

    “孙小姐为何这样说？

    路某可是男人。”

    她皮笑肉不笑的看着孙怡。

    孙怡勾唇，“说来也巧，昨天你们路家有人悄悄传了消息过来，好巧不巧的就被我听到了，听说路公子喜欢男人，所以我大哥才会那样着急来找你呢。”

    

