    不死者身上的血茧完全脱落，整个人完全出现在林克面前。

    浑身干瘪萎缩的肌肉上面是“紧致”的皮肤，紧紧和肌肉贴合，中间没有任何缝隙。

    就好像是被抽去空气的真空包装袋里的牛肉，所有的纹路分毫毕现，清晰可见。

    无心者心脏处空荡荡，此刻已经被修复填补。不过修复也只是肋骨、肌肉和皮肤部分。因为无心者本身就没有心脏，所以即便进行了自愈，也没办法凭空变出一个心脏。

    林克对眼前的“不死者”十分满意，深绿色品质的合成生物，一个主动技能，三个被动技能，完美的解决了林克的后顾之忧。【噬咬】技能，说白了只要操控不死者进行补刀打最后一下，不死者的规模就会越来越大。

    金刚鹦鹉瞪大眼睛看着面前的“活死人”，翅膀不停的撸猫，嘴里发出啧啧赞叹：“我滴个乖乖呦~这东西看起来有点牛啤嗷，搞得跟法老陪葬侍卫一样。”

    在林克给金刚鹦鹉讲解之后，金刚鹦鹉的金属下巴张大，险些脱臼。

    物抗魔抗双高，因为没脑子还不怕精神攻击，身体受损还能自愈，除去这看起来皱巴巴恶心吧啦的外表，简直就是一副完美躯体。

    金刚鹦鹉努着嘴，翅膀挠了挠腰间肥肉，眼巴巴看着不死者，羡慕极了。

    不死者没有神经系统，不具有疼痛感，同时也因为缺少神经系统的调动，硬化的肌肉行动起来给人一种僵住了、生锈的感觉，行动依旧迟缓。不过这都是老毛病了，配合其他兵种，造成的威胁依旧不减。

    金刚鹦鹉用楚楚可怜的眼神看着林克：“林克，我觉得我已经有点跟不上时代了，我也需要一次进化。”

    林克面不改色，走到金刚鹦鹉身边，拍了拍它的肩膀道：“你已经是一只成熟的宠物了，需要学着自己进化。你看金刚，一开始不也是蓝色品质，自学佛法后前段时间终于在战场上参悟真谛奥妙，现在已经是史诗品质的宠物了。”

    好家伙，金刚鹦鹉作为所有宠物除了阿福等手下，行事风格最社会且最拟人的一只，林克可不敢轻易再次合成。万一有个三长两短，他就损失了一员得力干将。至于自行钻研进化，顶多就是白费力气，但最起码不会出现什么后遗症。

    金刚鹦鹉沉默片刻：“我悟了，想要进化必须要有一颗持之以恒的道心，靠外物加持的进化有如空中楼阁，虚幻不已，一碰就倒。只有依靠自身实力的提升，才是正途。”

    林克的后半句话还没说出口，金刚鹦鹉就抱着猩红喵溜了，

    望着合上的封闭大门，林克自言自语道：“其实……选择对方向比努力重要……”

    只可惜金刚鹦鹉是注定听不到了。

    林克无奈叹了口气，继续把注意力放在合成上。

    不死者静悄悄地站在一旁，没有林克的命令就没有任何行动，宛如一尊雕塑。

    等待的时候林克抽空翻了翻其他两颗新手星球的论坛，还真看到了一些前世熟悉的名字。

    潘朵拉星球第一个魔导师玩家【强龙之翔】，维多利亚星球上的知名玩家【情商欠费】和【智商停机】俩兄弟也已经有一定名气，投身邪神混的风生水起的【地丰天御】和【阿欢】。相反这两颗星球的主要焦点是集中在玩家身上，而废土星论坛的重点则是放在林克身上。

    甚至还有玩家总结出来一本《林克语录》，里面记载了林克在公众场合说的话，还有论坛玩家转述的，全都搜集起来，从里面搜集一些未来的风口和线索。

    林克挠了挠头，有点傻眼。

    按这群玩家魔怔的程度，玩个游戏都能玩出个《林学》来。

    有些话他就随口一说，结果还被人分析的头头是道，堪称阅读理解标准答案。

    林克尴尬的大拇趾都能挖出三室一厅了，终于体会到原作者的感觉了。

    喀嚓！

    清脆的血茧破碎声将林克的注意力重新拉回到密室。

    此时傀儡完成了最后的孵化，开始破茧而出。

    血茧落下，首先映入眼帘的不是傀儡，而是白色缠绕在傀儡身上的布条。

    蓝色品质的灌魔丝纹布散发着淡淡地微光，随着血茧的剥落颜色逐渐内敛、暗淡。

    当血茧完全剥落，露出傀儡完整样貌的时候，林克嘴巴微张。

    眼前的傀儡，通体上下被灌魔丝纹布缠绕着，只露出黑黢黢的眼窝，看上去森然恐怖。外形完全成了绷带人、木乃伊，行动看起来比不死者稍微灵活一点。

    【怪物属性】

    名称：木乃伊

    品质：蓝

    种族：亡灵

    属性：亡灵亲和

    等级：15

    初始技能1：绷带缠绕lv3（木乃伊操控绷带缠绕附近的5名敌人，对敌人造成150点伤害，束缚5秒，并将之拖拽到面前，每天可使用3次）

    初始技能2：亡者之殇lv2（木乃伊发动亡者光环，对直径20米内的敌对生物造成4点/秒的伤害，持续5分钟）

    初始技能3：转化仪式lv1（木乃伊每天可以把1具完整尸体转化为低等级木乃伊）

    初始技能4：魔力护体(木乃伊的灌魔丝纹布具有很强魔力，10%的概率反弹魔法攻击)

    评价：这一日，千年前的亡者再临沙漠

    ————

    傀儡和灌魔丝纹布结合，直接合成了具有群控群伤能力的木乃伊，且木乃伊的【魔力护体】技能，简直就是神级，10%概率反弹魔法攻击，和不死者的物理防御相得益彰，各有所长。

    当然，最关键的能力还是【转化仪式】，每天都可以将一具尸体转化为低等级木乃伊。

    有这个技能在，木乃伊的规模才能不断扩大发展。

    不死者的补刀产生同类，木乃伊的转化仪式，让林克的暴兵流计划无比顺利。

    把自己人转化为木乃伊，林克还干不出这种事儿。

    不过有玩家帮助，只要奖励到位，机械城都敢闯，甭说是几具尸体了。更何况，鹰身女妖格蕾丝麾下的傀儡和无心者一大堆，都是转化的好材料。

    半个小时后，最后一个合成生物从血茧里走出来，林克的嘴角已经咧到耳朵根了。

    【怪物属性】

    名称：鹰身守护者

    品质：蓝

    种族：亡灵

    属性：亡灵亲和

    等级：20

    初始技能1：荷鲁斯之怒lv4（变身为荷鲁斯，生命、攻击力、防御力提高100%，持续40分钟，冷却时间6天）

    初始技能2：荷鲁斯之眼lv3（为一名盟友恢复30%的生命值，驱除所有负面状态，冷却时间3天）

    初始技能3：法老权杖lv2（手持法老权杖，暂时性的复活4具尸体为你而战，直至战斗结束）

    初始技能4：破妄双瞳（鹰身守护者的眼睛，可以勘破一些低级陷阱、伪装和潜行）

    评价：沙漠至高无上权力的守护者，神权象征

    ————

    “果然没错，和我想的一样！”林克攥紧拳头兴奋道。

    当鹰身人的尸体和法老权杖契合率达到120%，他的脑海中就想到了这个古代沙漠王权最标志性的守护者荷鲁斯。

    在古代沙漠神话中，荷鲁斯代表着法老的守护神、王权的象征，同时也是复仇之神，形象是一位鹰头人身、头戴王冠、腰围亚麻短裙，手持沃斯手杖与生命符号的神祇。

    现在鹰身守护者的形象如出一辙，权杖有了，就差王冠和亚麻短裙。

    就连能力也和荷鲁斯差不了多少。

    林克已经提前嗅到了一丝巩固沙漠统治的味道。

    烈风沙漠广袤无垠，除了机械神教和废土帮之外，还有大大小小不少部落。

    古代沙漠神话的影响力流传至今，沙漠遗迹能保留完全，也有民众敬畏之心的缘故。

    林克现在已经有了一位“荷鲁斯”，还有木乃伊、不死者、钴甲虫，俨然可以“复辟”古代沙漠神话。当这些“真神”出现在沙漠诸部，民众直呼神迹，林克也可以用沙漠神话的余威，顺利接管整个沙漠。

    当这些民众成为信徒之后，更方便于林克的统治。

    林克带着三头新宠物走出密室，给它们安排了新住所。

    在林克看来，木乃伊和鹰身守护者，都属于潜力十足的宠物。

    看着系统界面的宠物资料，林克的冲动越来越强烈。

    “不死者、木乃伊、钴甲虫、鹰身守护者、阿福，甚至还有准备合成的那个东西……这些都带有古代法老神话元素的产物，把这些组成羁绊，也不知道会出现什么样的效果。”

    林克思索间，天色已然是晚上。

    暮色渐浓，呼啸古堡也迎来了访客——秘隐同盟新首领西蒙。

    西蒙一席黑色礼服，头上戴着礼帽，看上去就像个考究的老贵族。

    “老板，你叫我来有什么事？”西蒙摘下礼帽，风尘仆仆。

    林克坐在客厅沙发上，伸手逗玩着猩红喵。

    “这次叫你来主要有两件事。”

    林克撸了撸猩红喵的猫，随后双手抱起示意它过去。

    猩红喵感觉到西蒙体内和它同种的浓郁血气，并不怯生，翘起尾巴起身三两步跳到西蒙身边。

    西蒙也在打量这只猫，柔顺的黑色毛发，两颗宝石般的异色双瞳。

    林克指了指猩红喵：“这只猫，后续暂由你帮忙抚养，它可以化身血猫，也能通过血液气息追踪，就和寻宝鼠感知金属一样。”

    西蒙顿时瞪大眼睛：“真的？”

    寻宝鼠的金属感知力，那绝对可以算作一绝，林氏财团的所有人都清楚。

    眼下这头猫可以追踪血气，对身为血族的西蒙而言，绝对有大用。

    “这头猫叫猩红喵，比较符合你们血族的情况，所以暂交给你照顾。除此之外还有一件事，你们血族和狼人是世仇对吧，你能想办法发动秘隐同盟搞一头狼人么，活的死的都行。”

    西蒙面露难色：“自从我接替了德古拉伯爵的位置，查看了秘隐同盟的内部资料，确实发现了一些关于狼人的资料。不过自从异人开始夜晚上街‘执法’后，基本就没有什么狼人出没了。不过老板既然你要，那我想尽办法也会找回来的。”

    林克微微点头，他理解西蒙的难处。

    自从秘隐同盟归顺，而林克成为沙都统帅后，不少原本活跃于沙都的牛鬼蛇神瞬间消失的无影无踪。加上林克安排玩家清扫沙都间谍，玩家自发的夜间“执法”，让沙都的环境大大好转。如果说以前的沙都是混乱的代名词，那么现在沙都可以称得上秩序。

    西蒙接受了任务，随后说道：“老板，怪物安保公司龙城分公司的业务，能不能交由我们秘隐同盟负责？”

    见林克面露疑色，西蒙赶忙说道：“是这样的，三月份的时候自由联邦的血族家族要齐聚龙城开会。德古拉属于活了好几百年的老牌血族，这次被杀后由我一个子爵接替，恐怕会是一场鸿门宴，我觉得他们会找机会向我发难。所以这次我想揽下龙城分部的业务，好好地和他们斗上一斗。”

    林克恍然，他记得西蒙前段时间就说过这事儿。

    “龙城那几家血族，自以为是血族中的亲贵，向来不把其他家族放在眼里。这次你去，就和分部一起去，背靠怪物安保公司，有龙城官方的荒原狼合作业务，你就放心的和他们斗。我相信以你的实力，对付那些伯爵王侯，不在话下。”

    西蒙现在的爵位虽然是伯爵，但是血族这个种族，向来年龄和血统才是资历。

    德古拉在旧时代就是血族中的佼佼者，统治沙都血族数百年。现在一朝死亡，换上来一个年轻伯爵，那些血族老牌家族，自然是不放在眼里，认为沙都血族已然失了底蕴，小觑西蒙。

    西蒙虽然鲜少出手，但实力在林克的宠物中，仅次于几个史诗级。

    而放眼整个林氏财团，他的实力也可以排在前列。

    只是碍于血族特性，深居简出，露面甚少，所以名声不显。

    在林克的合成界面，西蒙可是深蓝色品质，是和金刚一样可以依靠感悟自行进化到史诗级的存在。别说是龙城血族了，今后一统废土星血族也不是问题。

    得到林克肯定的答复，西蒙病态的白色脸颊上，泛着一丝妖异的红，随后抱着猩红喵连连道谢离开。

    林克前脚刚送走西蒙，后脚传声虫叫起来，是来自莫罗斯大厦企鹅珀尼的通讯。

    “老板，我是珀尼。上次您吩咐的事情已经完成，现在这位龙城投诚特工想要见您。”

    林克想起来，这是完成【沙都·起底同盟情报组织】后，激活的精良任务【弃暗投明】。上次林克听珀尼说过这件事，也安排了一些考察任务，没想到这位情报人员全部完成，现在是时候按照要求见一面了。

