    其实对于此刻尊皇天的心情，诸多观战的天地境高手都能做到感同身受。

    参悟大道的过程本就是需要依靠水磨工夫，更关键的是这段过程其实并不美好。

    就像是林二的死亡大道，他为了更进一步，在这半年的时间内不断在万魔深渊体验那些充斥着各种绝望的幻境。

    什么老婆孩子跟人跑了，自己的兄弟背后捅刀，懦弱赘婿突然噬主，从小立下的婚事被对方上门打脸解约。

    不是每个人都有主角的气运，可以在之后来一波反打脸，芸芸众生中更多的只是体会到主角没有崛起前的那种憋屈和辛酸。

    而就是为了这种绝望，林二不得不放下所有抵抗，真正的体悟这种难以言喻的痛苦。

    在经历了半年的折磨后，才算让他本就大成的死亡之道达到圆满，至于其他人更不用多说，悟道之路的艰辛，也只有自己知晓。

    可现在呢，在目睹了林陌轻易便将他们的大道施展出来，这一个个自誉看淡世事变迁的老家伙们，心里不平衡在所难免。

    不过如今还活着的天地境高手，基本都是站在林陌一方，或是已经升不起与林陌敌对的想法。

    就算他们心里再不舒服也只能压下，毕竟可能因为这件事搞事情的人，都彻底的死在了这战场上。

    至于尊皇天本人无论再怎么无私，他的大爱也只是给了整个魔界，给了那些挣扎求生的万万魔民，而非是林陌。

    这几个月的时间里，他承受的折磨更是他人无法体会的，血脉的改造与不知多少次的试验，早已将他搞得身心疲惫。

    如今见到林陌准备重现他这历经了千辛万苦，才意外激发出的盘古之血，他能还保持冷静才是见了鬼。

    不过在看到站在林陌身前的那道身影，他还是在深吸了几口气后，强压下了即将暴走的情绪。

    “你的名字？”

    男子说道：“我叫苏信，言而有信的信。”

    平平淡淡的一句话中，却好似蕴藏着血海尸山将至的大恐怖，尊皇天只觉一股刺鼻的血腥气扑面而来！

    他明白自己面对的是一尊真正的杀神！

    与林陌那种操控原始魔气祸害整个魔界的行为不同，此人亲手沾染的鲜血和生命，恐怕已经难以用一个准确的数字来衡量！

    非是必要，尊皇天实在不愿意面对这样的对手，他就好似一个披着人皮的野兽，对于生命毫无敬畏，可漠视的看待众生。

    “让开！”

    苏信微微摇头：“我苏信言而有信，说了挡你三分钟，那就是三分钟。”

    只见其手中的血染不绝带起一片血光，真正完美无缺的杀戮大道展现，在一片混沌之中，这抹红色是那么耀眼！

    “剑之大道，寂灭大道虽都是我的道，可还是不如一个杀字简单明了。”

    剑尖划过一撇一捺，一个大大的杀字裹挟着无边霸气向尊皇天袭去，其身后的则是汹涌而至的血色海洋！

    无数尸骨漂流其中，浑浊的血液看起来有些肮脏，却让观战者的心中更为发寒。

    这正是杀字诀！

    面对这一招，尊皇天握紧右拳，普普通通的直拳里隐有海浪呼啸之音，湛蓝的深邃之海由拳劲汇聚而成，看似是要清洗掉那血海中的污垢！

    红与蓝的对撞一时间让设立在四周的剑阵有些不稳，本看似旗鼓相当的局面，众人却发现那点蓝色却在被逐渐染红！

    苏信的嘴角扬起一丝冷然的笑意：

    “我说过，一个杀字就已经足够。”

    尊皇天强迫自己冷静下来，看了一眼善身林陌身后正在凝聚的共工神相后，只觉这是一种浓浓的讽刺。

    十二祖巫的十二种大道本就是他借助血脉之威强行衍化，对这些道他的领悟不够，驾驭起来的力量也不足。

    不过有一种道本就是他的东西，论及战意，他自认不弱于人！

    在一股强大的战气冲霄而起后，剑阵终于不堪承受负荷，完全破碎。

    四方的混沌之力不断涌入，可对于交战的二人，以及始终紧闭双目的善身林陌来说，已经造不成太大的影响。

    仅是二者的交战余波，就让那些混沌泯灭，更何况在善身林陌的身后已有第三尊代表着时间的烛九阴神相开始凝现。

    三尊神魔之相足以抵消这点微弱的混沌之力的侵蚀。

    ........................................

    第二战场。

    无生老母在察觉到有一个更加强大的力量覆盖了原本的外天地后，也只是淡淡的瞟了一眼。

    随即其目光还是放在跌跌撞撞，神情茫然的恶身林陌身上。

    他正在艰难的向着无生老母走去，瞳眸里的苍白未有一丝驱散，同时其耳畔万千白莲教徒的祷告也未消失。

    比起完全破碎的第一战场中，那力量与力量的直面交锋，这第二战场的情况就有些让人看的云里雾里。

    无生老母右手轻托的白莲依旧在散发着耀眼的神光，在这光芒的笼罩下，恶身林陌的身体微微颤抖，行走的速度却快了许多。

    直至他距离无生老母只要三步之遥，两对苍白的瞳眸相对之时，恶身林陌口中低声念道：

    “红尘如狱，众生皆苦，轮回不止，忧患不休，怜我世人，有神天降，无生老母，真空家乡。”

    这句话说的声音并不大，语速也不快，可无生老母却很满意的点了点头，甚至目光隐含得意的看向孟奇所在的位置。

    “如今你已明悟真理，跪下叩首，便可前往真空家乡。”

    恶身林陌神情呆滞的点了点头，双膝开始渐渐弯曲。

    或许其仍有一丝理智尚存，这个姿势他做的极为缓慢，就在其前倾的身体已经靠近无念圣母的胸口时。

    恶身林陌突然一抬头，只见两柄闪烁着七彩之光的心刀划过，一柄抹除了他眼中的苍白，一柄却射入无生老母的眸中！

    此时恶身林陌的神情充斥着浓浓的贪婪和渴望，双手以极快的速度握住无生老母的双臂！

    其本人则是瞬间化为一道黑洞，一下子将无生老母和那白莲吞了进去！

    第二战场的神光已经消散，于天地间却有一句话在回响。

    “终于抓住你了！”

