    除了外表的变化外，白色费白丹，还散着一种最开始安神医炼药失败的那种特殊药臭味，极为难闻。

    安神医很快找了个精致的盒子，将这颗污染的白色费白丹收好，药臭味才没继续散发出去。

    两人对视了一眼，都露出了笑容。

    “安神医，接下来我就要准备外出击杀[诡知]了，你有什么丹药库存，不给我一点防身用？”

    方月倒是没和安神医客气，有了费白丹，安神医还怕以后赚不回本？

    “没问题，初级渣元丹给你一瓶，里面有100颗渣元丹，足够你使用了。”

    “中级渣元丹，我给你十颗，效果是渣元丹的十倍。”

    “另外补充气血，解读，还有治疗伤疾的初级治伤丹，我也给你准备一些。”

    “最后我还特别送你一颗我独门秘方的凶元丹，此丹是拼命用的。能激活你的内力，爆发出远超平时的可怖力量，不过后遗症也很严重，会对很身体造成严重损伤，不在持续时间的效果内，杀死敌人，只会让自身陷入更绝望的局面。”

    说着，安神医从房间里，拼拼凑凑的拿出一堆瓶瓶罐罐。

    方月也没客气，一个个仔细看过去，然后全部收入囊中。

    唯一让方月比较郁闷的是，渣元丹这玩意，是真的垃圾，丹毒积累的快，效果还差，半天回不上内力，哪怕效果提升十倍的中级渣元丹，那也是半天恢复10点内力。

    由此可见，只要是渣元丹，都得当糖吃。

    还有其他补充气血的丹药，自不用多说? 只是常见的货色? 品质比市场上卖的略微高一些，估计真的都是安神医亲手炼制的。

    最后让方月眼前一亮的? 只有[凶元丹]

    “名称：凶元丹。”

    “品级：凡级中品。”

    “效果：激发体内潜在的力量? 化血为气，让身体负荷运作? 力量和内力暴涨，拼命一搏！”

    “说明：能在0内力值的情况下? 榨干身体潜能? 强行抽出内力，用以搏斗，通常用在生死存亡之际，副作用极大? 一分钟后? 药效结束，会全身出血，身体内损严重，无法动弹。”

    “备注：拼命三郎就是你吗？”

    这玩意，副作用确实严重? 但比起死亡的结局，那肯定是必死一搏来的更高一些。

    想不到安神医还藏着这种好东西? 

    厚着脸皮继续向安神医讨要丹药，但却被无情拒绝了。

    没办法? 方月只好离开安府，去找浪乌总队长汇报下情况? 在收拾收拾? 他就要出村一趟了。

    [诡知]不死? 他暂时解除羊虚诡的诡诅也没有用。

    只有彻底解决这个隐患，他才能彻底安全，否则只要出门，他就必定被羊虚诡大军追杀。

    最可怕的是……其他村子可没有墨村这样的古阵法。

    方月若是沿途往村子一躲，那就是一场灭村惨案。

    某种意义上，现在的方月，那是非常的不好惹啊，身后跟着一票恐怖的东西呢。

    ……

    浪府。

    看到方月回来，刚刚早起的浪乌总队长，不由神色一愣。

    “夜队长，你怎么来了？费白丹的事情进度怎么样了？”

    “搞定了。”方月言简意赅的道。

    “搞定了？这么快？”浪乌总队长大感意外，随即露出浓浓的喜色。

    “那不是说，你现在就可以出村解决[诡知]，让这批羊虚诡群落离开？”

    “不错，不过我得先知道[诡知]在哪。”

    方月来此，就是为了此事。

    为了羊虚诡的事，整个墨村都已经动员了起来。

    毕竟这是事关墨村生死存亡的大事，不得不展开行动。

    而[诡知]位置的调查问题，就落在了浪乌总队长身上。

    他已经派人出去调查，再结合因为羊虚诡群落和[巨首血犬]暴乱，导致外出狩猎的人都逐渐回村，消息收集的难度没想象的那么大，甚至可以说是很顺利。

    “基本已经确定大概的活动范围，早点赶过去的话，大概率是能拦截到诡知的。”

    浪乌总队长拿出地图，给方月指了个位置，那地方还画上了一个大红圈，代表羊虚诡[诡知]的大概活动范围。

    有人做情报后勤就是舒服，什么事情都有人安排，自己只需要来查看进度就行。

    方月收起地图，正准备去和倪冬媚说一声，然后就准备出门杀诡知去了。

    自从他晋级后天二流境以来，都还没有好好和诡异战斗过呢，不知面对同样的对手羊虚诡，如今的自己是不是会更轻松些。

    “等等！”

    看方月要走，浪乌总队长连忙喊住他。

    “怎么了？”方月疑惑得回头。

    浪乌总队长担忧地道：“夜队长，你现在是解除了诡诅，但如果你外出的话，不是还会遇到羊虚诡，到时迫不得已把羊虚诡杀了，诡诅不是又会染上，到时候你怎么办？别忘了率领羊虚诡的诡知是冲着你来的，肯定记住了你的气息。”

    “不会的。”方月微微摇头：“在费白丹的药效内，这种同样类型的诡诅，在侵入我的体内后，会再次被绞杀，转移到墨村里的白色费白丹上。所以我在外面无论杀多少只，都不会引起那头诡知的注意……额，准确来说还是有上限的，如果杀的多了，村里那颗费白丹撑不住了，就会让我再次染上诡诅。不过我会尽量少出手，免得引起麻烦的。”

    浪乌总队长叹气道：“如此还是有些不保险，不如我让武队长跟你一起去，那诡知还不知实力底细，多个人总是好的，若是遇到羊虚诡，由武队长出手击杀，也比你亲手杀了要好，免得费白丹的效果出问题。”

    什么？！

    有人要抢人头？

    方月神色一肃，义正言辞地道：“恢复墨村昔日荣光，我辈义不容辞！浪乌总队长，不用多说，此事我一人去办就好，若成了，万事大吉，若不成，我死了，问题也解决了，绝不连累你们墨村。”

    “夜队长！！”

    浪乌总队长眼睛里隐隐闪烁着泪光，这一刻，他感觉方月忽然变得好高大，好高大……哦，是他点着脚尖，才显得高大啊。

