    时间一恢复正常。

    长门和自来也直接向着鸣人的位置赶去，水门和玖辛奈有点不放心雏田，便留下来照顾雏田了。

    自来也在赶往鸣人方向的时候，没有和长门说话。不是他们没有什么讨论的，而是自来也一直在连线着大蛇丸。

    联系大蛇丸的原因很简单，大蛇丸单线连线的是宇智波鼬，他想让大蛇丸问问宇智波鼬现在是什么情况。

    自来也：大蛇丸，你现在联系一下宇智波鼬，他那边什么情况？为什么刚刚答题的时候连弹幕都没有发？

    大蛇丸：我刚刚已经联系了鼬，鼬已经被团藏使用淘汰符淘汰了。

    自来也：团藏直接淘汰了鼬吗？那他自己呢？

    大蛇丸：我刚刚询问过了，只是淘汰了鼬，自己还是留在了这边空间之中。

    自来也：那鼬有什么事情吗？

    大蛇丸：没有，鼬在见到了佐助对他使用了复原符的时候，团藏直接出现对他使用了淘汰符。

    自来也：之后就没了吗？

    大蛇丸：是的，在使用了淘汰符之后。鼬过了十分钟就出去了。他现在不在问答空间之中。

    自来也：那你呢？现在在寻找团藏吗？

    大蛇丸：是的，不过一点线索都没有。对了......你可以叫长门联系黑绝了，不用找他的妈妈了。

    自来也：难道大筒木辉夜也被淘汰了？

    大蛇丸：应该是的，团藏手里那个罗盘貌似可以找到，他所想找的人的位置。鼬说在他找到佐助的时候，有一个漂浮在空中的白眼女人在他的面前被淘汰了。

    自来也：知道了，你自己小心点！

    大蛇丸：明白，我可没那么容易死，倒是你自己小心点吧，别去问答海洋了。

    自来也：为什么？不去问答海洋！

    大蛇丸：我怕你和原本的未来一样，死在问答海洋之中。

    自来也：滚，我才不会这么简单的就死了呢！

    自来也断了和大蛇丸的连线，开口和长门解释了一下得到的信息。

    长门听完之后也连线了黑绝：黑绝，鼬这边给了消息了，你母亲貌似已经被团藏给淘汰了，你不用叫白绝再寻找了。

    黑绝：知道了，我单线联系过母亲了。

    长门：那现在白绝现在都在干什么？？

    黑绝：在寻找团藏的踪迹，不过，我这边发现了之前在问答海洋有见过，而在问答沙漠白绝也说有感应到团藏的查克拉。

    长门：是不是面具男和团藏两个人？

    黑绝：应该是，但还是很奇怪，之后白绝一直跟踪他们，但是他们汇合之后，查克拉只剩下一个人的查克拉了。还有一个消失了，可能是面具男，使用了带土那家伙的瞳术消失，之后就不知道去了那里，团藏那边白绝们，还在监视。

    长门：那团藏有什么异动吗？

    黑绝：有，方向越来越靠近再不斩在的方向。

    长门：你那边看好再不斩，我和老师这边事情处理好了，马上就过去。

    黑绝：好。

    长门这边和黑绝沟通完毕之后便和自来也解释了一下那边的情况。

    自来也面色凝重的点了点头。

    自来也：“先不管，那个面具男去做什么事情，我们先去帮助鸣人，正好把佐助抓住，问问团藏那边的情况！”

    长门应了一声，之后他们两人的速度骤然加快，向着鸣人方向移动而去。

    鸣人和佐助这边，鸣人这时真的体会到了，宇智波带土说的多拿奖励的好处了。

    鸣人和佐助战斗的很憋屈，由于自己没有学会使用查克拉的性质变化，他根本不会水遁，他一直攻击不到佐助。

    而佐助借助着自己的烧烧果实的能力，一直躲避鸣人的螺旋丸，鸣人还一直被佐助时不时的拿刀劈砍，现在的鸣人三勾玉的写轮眼的幻术根本无法跟永恒万花筒的能力比拟。

    一直被佐助打的节节败退，鸣人只能一直使用着螺旋丸以及影分身消耗着佐助的体力。

    这是迪达拉之前在争夺烧烧果实时，暴露出来的情报。使用果实的能力的限制是体力，只要你身体素质不够强大，那么你果实能力再诡异，也只是一个废物。

    鸣人在使用螺旋丸再一次击中佐助身后一颗大树的时候实在是有点忍不住：“该死，这个什么自然系的果实简直的太变态了，简直就是犯规！”

    佐助看着气急败坏的鸣人：“鸣人，无论你如何努力，吊车尾就是吊车尾。永远也不要想战胜我这个天才。”

    鸣人看着一脸臭屁的佐助，站在树梢之上，就这么看着自己，真的有点生气了。可是有无奈，他没有很好的手段击败佐助。

    鸣人现在心里面有了一个想法，回去之后就学习水遁的性质变化，还要让鹿丸他们都学习水遁，以后好好蹂躏佐助。

    想的虽然很好，但是鸣人现在没有快速击败佐助的办法，只能拿自己的查克拉和体力，缓缓的消耗佐助的体力。

    佐助也发现了鸣人的想法只是一笑：“你觉得，你这样一直消耗我的体力，是我先倒下，还是我先杀掉你呢？”

    鸣人觉得自己太难了。我现在已经很强了，就连卡卡西老师都说不一定是我的对手。

    明明我现在可以完美的控制九尾的查克拉，使用三勾玉写轮眼，甚至还勉强的可以使用仙术，还有老妈教的封印术......对了，封印术！

    鸣人突然脑海浮现出了想法，既然打不到你那我就封印你，我不信烧烧果实连封印都不怕。

    “金刚封锁！！”

    四条锁链从佐助的脚下，将佐助捆绑住。

    “成功了，封印术有用！”

    “白痴！！”

    佐助说完，身体变成了火焰直接脱离了锁链。

    鸣人突然有点挫败的看着佐助变成火焰，从自己的金刚锁链穿行而过。

    “你是不是对你这个封印术是不是有什么误解？这个是很强，我感觉到在捆绑住时，我根本挣脱不了，但是你是真不知道吗？锁链不能锁住火吗？真是白痴。”

    佐助嘲讽着鸣人，可是他内心还是不平静的，刚刚从那几条锁链穿过，但是体力的消耗，貌似是一般情况下使用消耗数倍体力。

    所以他开始干扰鸣人了！

    之后鸣人果然没有再使用封印术了，然后鸣人就被佐助一直碾压.......

