    “又是你？”杨芸说着就要冲过来，却被林建云拉住，她使劲甩开他，“赵梅，你有完没完？让你女儿来碰瓷啊？害我儿子受伤！”

    “妈，好疼！”少年捂着头，“都怪她，走路不长眼睛，骑个破自行车到处晃……”

    “你不要太过分！”赵梅气得嘴唇颤抖，“明明是你儿子闯红灯撞了我女儿……”

    “哼！现在我儿子是头受伤了，你女儿撞一下腿而已！”杨芸不依不饶，拉着林建宇，“云哥，你说，儿子重要还是女儿重要？让她陪我儿子医药费和精神损失，还有车损！”

    “奕奕呀，你说你，过马路怎么不知道看车呢？看到车也不知道让？”林建云虽然语气比杨芸好一些，但也是责备之词。

    “你可真是我亲爸！”林奕冷笑着，语气满是讽刺。

    “云哥，你看看，你真是白养她了。”

    “说这些都没用。”慕芃芃拍着赵梅的手，暗自安慰她，“还是报警吧，交警来了自然会处理的。如果我没猜错，是无证驾驶吧？”没有成年，必然无证，“也没什么，最多就是拘留半个月，留个案底而已。”

    “哼！小丫头片子唬谁呢？”杨芸冷笑着。

    “自己上网查不就知道咯。”

    杨芸冷哼一声，果然查起来，越查脸色越难看，气哼哼地放下手机，“多大点事，还报警……”

    “奕奕啊，他怎么说都是你的弟弟，没到报警的地步，”林建云走到林奕的床边，挤出关心的神色，“你的腿疼不疼？你杨阿姨带了汤过来，你也喝一点啊。”

    林奕侧过头，忍住心酸的眼泪，多可悲啊，她得到一句父亲的关心，竟然是因为让她不要报警抓他的儿子。他的儿子开着宝马，自己却骑着自行车。

    “芃芃，帮我报警！”林奕看着慕芃芃，眼神坚定。

    “你敢！”看到慕芃芃点开手机屏幕，杨芸冲过来抓住她的手，“臭丫头，你敢报警，我弄死你信不信？”

    “你试试！”

    两个身材挺拔的男人出现在病房门口，开口的男人声音冰冷。

    “宇泽哥，离特助，你们怎么在这里？”慕芃芃甩掉杨芸的手，惊讶地看着他们。

    “这也是我家的医院，我今天正好在这里。离夜是来给我送点东西。”

    离夜点点头，深邃的目光落到林奕身上，林奕和他目光刚一接触，脸蓦然一红，不好意思地撇过头去。

    “宇泽哥，你可真有钱！”慕芃芃没想到，这家医院也是白家的。

    “那也比不上你！”叶凌天比他不知道富多少！

    杨芸和林建云面面相觑，不时看向慕芃芃，这个女孩到底是什么身份？这家医院是那个年轻人的，可是他说慕芃芃比他还有钱？而且，上次杨芸说她偷了江州大厦的黑金会员卡，她竟然什么事都没有，反而自己的品牌被强制撤出来。

    现在想想，肯定和她有关！

    而她到底是什么身份？

    白宇泽冷冰冰地看着杨芸，“你刚才说要弄死她？再说一遍！”

    “我……我……这位先生，你一定听错了。”

    “算你识相！你敢动她一下，小心脑袋搬家！”

    慕芃芃拉拉他的衣服，不要吓人了好不好？

    杨芸已经吓得大气不敢出，一个字也不敢说。

    “奕奕，你说怎么处理？”慕芃芃问林奕。

    “报警。”林奕还是坚持，“芃芃帮我报警！做错事，就应该受到惩罚！”

    “好！”慕芃芃拿着手机出了病房，报警去了。

    杨芸想追出去，白宇泽一堵墙似地拦在她面前。

    “林奕，你还认我这个爸的话，就不要报警！”事关儿子的前途，林建云终于忍不住了。

    “你早就不是我爸。”

    “你这个畜生！”林建云扬起手臂，就要打下去，没想到被人死死地抓住。

    “你不能动她！”离夜抓住他的手，轻轻一送，林建云就险些摔倒。

    “哎呀云哥，你看，这么小的年纪就知道勾引男人……”

    “啪！”杨芸话还没说完，脸上就挨了一巴掌，这巴掌是赵梅打的，“杨芸，再敢乱说一个字，我撕烂你的嘴！”

    慕芃芃打完电话回来，看到这乱成一团，白宇泽硬把她拉了出去，“二哥约了我和老大吃饭，一块去吧。”

    “不行，这里还没完呢！”慕芃芃扒拉着门框，她走了林奕和赵阿姨被欺负怎么办？

    “离夜会处理好的！你在这里帮不上忙，离夜能打，放心！”白宇泽心如明镜，从进病房，离夜的目光就没离开过床上那个丫头。慕芃芃这丫头智商超高，但就是对感情比较懵懂。

    “那我去说一下。”

    道完别，又反复叮嘱离夜一定要看好林奕，才不太放心地离开。

    她和白宇泽还在车上，叶凌天就打来了电话，说他已经到酒店。

    “二哥，一会儿我给你个惊喜，你猜猜是什么？”

    “不是女人就好。”那边，叶凌天温润的声音传来。

    “就是一个女人，你准备怎么处理？”

    “白宇泽，别找死！小心芃芃削死你！”

    白宇泽窃笑着挂了电话，对慕芃芃道，“叶二哥真没意思，对不对？”

    “有意思！”慕芃芃低头轻笑，心里甜丝丝的。

    白宇泽加大油门，很是郁闷，“莫名其妙就吃了一把狗粮……”

    到了饭店包厢，慕芃芃躲在白宇泽后面，整个人被他挡住。

    “二哥，本来给你准备了个女人，你不要，我半路扔下去了。”白宇泽边走进去，边说。

    “你敢带来，被扔下去的不仅是她，还有你！”

    “你扔试试！”白宇泽把慕芃芃拉出来，向叶凌天推过去。

    叶凌天怔了半秒，不由自主地露出温暖如春的微笑，伸手接住他的小丫头，揽在怀里，“这个不能扔。”

    “哈哈！”白宇泽朗声大笑，“我去接老大！”

    白宇泽刚刚离开，叶凌天双手一带，将慕芃芃抱坐在自己腿上，在她脸颊亲了一下，“怎么和小宇在一起？”

    “奕奕受伤了，在医院碰到宇泽哥，离特助在那里处理，我就过来了。”

    “哦。”叶凌天若有所思地点点头，“离夜，林奕？”露出一丝玩味的笑容，“有意思。”

    “什么有意思？”

    “没什么。林奕受伤严重吗？”

    “不算很严重，但也要休息一段时间的。”

