
那姑娘避开韩芸汐，跑到龙非夜那边去，韩芸汐的视线立马就追过去，她缓缓地眯起了凤眸。

幸好这姑娘倒没有靠得太近，否则，就韩芸汐眸中的一抹抹杀意来看，今日这场酒宴估计还未开始就已经结束了。

姑娘就是换了个位置，坐到了龙非夜对面的茶座上去而已。韩芸汐也没回酒桌上，就倚靠在一边，双臂环胸，瞧着。

龙非夜瞥了她一眼，嘴角有些忍俊不禁，他一直没留心那个姑娘，若非韩芸汐却调戏了，他瞧都不会瞧一眼。

那三位三少见状便都面面相觑。

谢玉君暗暗想，“这光景看来叶公子并不好这一口，反倒是他的朋友好这一口。”

周三少心想，“搞不定叶公子，如果能把这位韩公子先拿下，那也是个好事。毕竟能跟叶公子一道来谈这等买卖的，绝非一般人。”

慕容九少心想，“韩公子似乎很好这一口呀，如此心急？”

三个人眼神一番交流，慕容九少就笑呵呵开了口，“韩公子，婉婉不懂事，莫怪莫怪！不如这样，让婉婉喝个三大杯，当给你赔罪！”

婉婉来之前，被千叮咛万嘱咐要掳获了叶公子的心，可是谁知道，叶公子一进门，单单那张脸就先掳获了她的心。就看他一眼，足以让她三魂七魄全丢了。

她是江南第一歌女，江南的男人，无论是才高八斗的文人，还是权贵家的公子全都捧她的场，一掷千金求她一曲，一掷万金买她一夜，甚至有倾家荡产得要下聘来娶她。可惜，她心气太高，至今都没遇到过能够让自己动心的。

她欠下谢家公子一份人情，这一回她是来还恩的。在来之前，谢公子就告诉她叶公子的来头，还说了，如果能得叶公子欢心，被纳为妾也是风光的。她为叶公子的来头震惊，可是，当场就拒绝了纳妾一说。

她的底线是只陪一夜！

可谁知道，当她一见到叶公子，她坚持了多年的底线就都没了。如果叶公子有心，她愿意跟他走，哪怕是没有名分她都愿意。

这时候，听到慕容九少的话，婉婉便知道情况有变。谢玉君在一旁一直朝她使眼色，她却当没看到。

她站起来，认真说，“韩公子莫怪，待叶公子点了曲，小女子为他献一曲。再同你赔罪。”

韩芸汐点了点头，“婉婉姑娘，你这是在教我先来后到的道理吗？”

这话一出，三位公子便都急了，谢玉君连忙打圆场，“韩公子真会开玩笑，来来来，我替婉婉给你赔三杯。婉婉什么都好，就是这脾气呀……呵呵，烈了些！”

“烈？”韩芸汐心下冷笑，出来卖的还能跟“烈”字搭上边？她笑道，“她这是瞧上了叶公子，瞧不上本公子吧？呵呵！”

龙非夜低着头把玩酒杯，听到韩芸汐这话，嘴角的弧度就越来越大了。向来不随意喝酒的他竟不知不觉喝起那杯酒来，还发现这酒不错。

谢玉君见韩公子咄咄逼人，叶公子又不做声，心下便琢磨起来，既然叶公子对婉婉没兴趣，他索性就不估计叶公子的面子了。

他笑呵呵说，“婉婉，韩公子这是瞧上你了呀！来来来，咱们让韩公子先点一曲。”

婉婉心下一百个不愿意，可是，见谢玉君眼中的警告之色，她只能妥协。她万一把坏了谢玉君的好事，以谢家在江南的势力，她在江南就待不下去了了。

她放下琵琶，款步走到韩芸汐面前，福着身，双手递上点曲单。

“谢韩公子抬爱，请韩公子点一曲。”

也不知道韩芸汐是什么心态，她居然又用折扇却撩婉婉的下巴。婉婉被逼抬起头来，韩芸汐就笑了，“你最喜欢那一曲呢？”

“都很喜欢。”瑶瑶回答道。

谁知道韩芸汐居然说，“那就都唱一遍吧。”

这话一出，婉婉顿是花容失色，而周遭那三位爷全给愣住了。

都唱一遍？

这单子上面有三十多首曲子呀！每一首还特别长，这要都唱一遍，指不定会把嗓子唱哑的！

半晌，婉婉才憋出一句话来，“韩公子，你……你真会开玩笑。”

“我像开玩笑的样子吗？”韩芸汐反问道。

婉婉立马就委屈了，朝谢玉君投去求救的目光。谢玉君看着韩芸汐那较真的脸，一时间也不知道如何是好。他终于后悔，不该把婉婉带过来的，好好的谈买卖，不就没事了吗？

“韩公子，这……这全唱完，那得一整天吧？你也听不完。”

周三少一边说，一边朝龙非夜看去，打趣地说，“叶公子，你这位朋友真是爱说笑。要不，咱们先把正事谈了，再来赏曲儿。今晚上我做东，安排大家游湖去，让婉婉再来作陪，今晚上也好好伺候韩公子。你说如何？”

这分明是向龙非夜求救，要龙非夜给个面子。

龙非夜总算在抬眼看过来，他竟然笑了。但是，他只是对韩芸汐笑，“行了行了，别闹了，你过来！”

韩芸汐颇为意外，以龙非夜的性子，只要她闹事，他基本都是不插手由着她闹的，顶多她收摊吧了，他再出面帮她收拾烂摊子。

今日居然让她别闹了？

他发什么善心呀？难不成真怜悯那位婉婉姑娘了？

韩芸汐不太情愿地走过去，岂料想，她刚要在龙非夜身旁坐下，龙非夜居然一把就将她拉过去，让她坐在他腿上！

这！

韩芸汐懵了，不知道龙非夜想干嘛？虽然他有这个前科，之前也好几回当着众人面霸道地抱她，可是，这一回她是女扮男装呀！

龙非夜拉着韩芸汐坐在自己大腿上，还一手圈住她的腰肢，笑呵呵地说，“行了，什么曲都不听，晚上回去就听你唱，成不？”

三大家族那三位爷都呆懵了，婉婉姑娘更是目瞪口呆，一室寂静，整个世界就像是都静止了，只有婉婉手上那张点曲单缓缓飘落。

这位叶公子居然又……龙阳之癖！他喜欢男人？

这个咄咄逼人的韩公子原来是他的面首呀，难怪这么有恃无恐，敢找婉婉的茬！

看着眼前四人那一个比一个还要震惊的表情，韩芸汐终于明白龙非夜要干什么了？

“东来宫的少东家有龙阳之癖，这名声不好吧？”她低声问。

龙非夜回答说，“高兴就好。”

他端起酒来，一口就喝光，把酒杯子给韩芸汐看，“自罚一杯，消气了吧？”

韩芸汐心下哭笑不得，面上还是一副傲娇的样子，故意扯着嗓子，阴阳怪气地说，“看你晚上表现！”

一听这话，婉婉就更崩溃了，她堂堂江南第一歌女，才貌双全，居然比不上一个男人？！

她再也待不下去了，恨恨地瞪了谢玉君一眼，便跑了出去，连琵琶都不要了。

谢玉君等人这才纷纷缓过神来，面面相觑。他们过来坐下之后，龙非夜竟还不放开韩芸汐，就这么让她坐自己大腿上。

玩归玩，龙非夜并没有耽误正事。虽然第一次见这三位富家少爷，但是他心里基本有数了。这三位少爷绝非长宁盐场的主事者，他们背后必定还有人。三大家主不至于把长宁盐场这个大财库交给这三位纨绔无脑之徒。

他可不想跟这三个无足轻重的人多浪费时间，但是，要把背面真正的管事之人隐出来，还是得通过眼前这三位。

一开始大家还是只是闲聊，谈着谈着，心急的慕容九少就谈到了价格。

“价格？”龙非夜若有所思。

一直慵懒懒赖在龙非夜怀中里的韩芸汐里面插了话，“你们之前卖给别人，什么价格？”

税就是国库的钱，是大秦所有老百姓的钱，大秦不少地儿还等着国库的银子去修路造桥，还有顾北月和灵儿一直在准备的医药改革，也等着国库拨银子呢！

这帮人漏掉的税，偷掉的税全都要追回来，一个子也不能放过！

韩芸汐这话一出，龙非夜心下就窃笑了，即便到了今日，他依旧时常感慨这个女人的聪明，他都不知道她还有多少惊喜没有给他。

她这句话其实是一句很敏感的话，很容易引起对方的警惕之心。如果是他来说这话，对方必定会警惕，可是，她以一个面首的身份，不经意地插问了一句，一切便显得很自然。

“呵呵，不同的数目不同价格。”谢玉君笑着回答。

“哎呀，不是不同人不同价格呀？”韩芸汐冷哼，“我还以为叶公子的面子大，能给个友情价呢？呵呵！”

谢玉君心里恨不得把韩芸汐从龙非夜怀里拉出去，然后一脚踹出去！可是，他只能赔笑，“当然会给叶公子面子！”

“那你说，叶公子是不是你们最大的客户呢？”韩芸汐又问。

这“大”到底是面子大，还是要货量大呢？

谢玉君一时也不知道如何回答了，身旁的周三少和慕容九少更是没主意。其实他们各自平素做的走私买卖，量小，而且都是熟人介绍，买卖很爽快，没那么复杂的谈判。

谢玉君还未回答，韩芸汐便又接着问，“要不你说说，你们之前最大的客户是哪一位？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585946"  chaptername="第1278章  夜汐番外：别闹">加入书签</a>
</div>
