
这世界变太快，群众们目瞪口呆。

014年9月0日。

一个让无数夙愿念念不忘的日子。

西卡同学在这天上午，突然毫无征兆的通过自己的网络账号发布消息，宣布退出少女时代，说要去追求自己的梦想。

懵啊，几乎所有人都懵啊，什么情况这是？。。。公司失智？队内决裂？说好永远是少女时代呢？

傻帽的公关部门就跟死了一样，闭口不言。就算是关系最密切的媒体去旁敲侧击，得到的也只是“无可奉告”的回应。

西卡据说此时正在美国，所以，少时的其她成员就成了大家争相追逐的采访焦点。

尤其是泰妍。

tts的《holler》正在打歌呢，各种通告都排满，做节目时人家刻意要问，你这个队长总避不了吧。

而虐神的回答却总是句意味深长的：“一周之后就知道了。”

于是大家只能等，再煎熬也得等。

终于，在好奇心杀死n之猫之后，10月5日，果然见分晓了。

西卡在每国发布了自己的第一首纯英文单曲，同时在宣传时宣布，自己以后将会把主要精力投入到设计师这一项全新的工作领域。

这首单曲从诞生之日起，就自带超热话题。

制作人居然是南方这个去年的流行制作之王？！

根据西卡的采访得知，早在六月的时候，他就邀请了一位不是太有名的年轻音乐人，一起为西卡量身打造了两首英文单曲。

其中之一，就是这首《e  don't  talk  anymore》。

嗯，那个年轻音乐人叫查理，之前是个主打翻唱的音乐类网红，也发过不是太热的原创专辑，至今留给大家最深的印象，就是小时候眉毛被狗啃过，所以到现在还是断的。

至于邀请他协助制作的原因，西卡说是由于南方特别欣赏他的才华，而且南方当时还在忙着电影拍摄，实在没有时间从头到尾帮她监制。

两首歌从创作到录制完成，一共只花了四天的时间，查理真的帮了大忙，所以虽然查理诚惶诚恐，但南方还是坚决的将他一起列入词曲创作者和制作人名单里。

然而，这首单曲最让人津津乐道的，除了它的旋律和创作过程，还有它的内容。

听到这首异常抓耳的分手情歌，大家才愕然发现，居然是两个女人的对唱？！

这世界怎么了？连蕾丝分个手也要这么高调了咩？！

夙愿们看着mv的画面更是百感交集，或者说。。。哭笑不得。

。。。姬啊！姬到硬核，姬到结石啊简直！！

整首mv的背景是带着回忆味道的灰白色，画面被整齐的左右分开，平行播放。

左边是泰妍，一个人喝咖啡，垂泪，发呆，打游戏，玩狗，最后撸帕尼。根本就是一个被甩渣t的心路历程。

右边的画面里就是西卡了，正好秀她的完美左脸。

睡懒觉，翻阅手机记录，走神，再睡觉，逛街，开心浪。最后快步上前，笑眯眯挽住一个高瘦背影的手臂。

软p变直女咩？

还有，那个高瘦短发的背影，惊讶转过头来时露出的小半张侧脸。。。那不是。。。林大俊咩？！！

我擦？！

这到到底是首什么样的歌曲？！这里面到底隐含着多少石破天惊的信息啊？！！

欧每不知道少时的人太多了，但喜欢这首歌的可不少，南方只出精品的赫赫大名，再加上好听抓耳的旋律和声线，只是两周的时间，就将这首歌拱上了公告牌第九的位置。

再然后，神奇的一幕出现了，正逢全球女权抬头，这种女女之爱，竟成了一面鲜艳的旗帜。

爆啊，网络上疯狂点评推崇啊，加上蕾丝和基佬们兴奋的推波助澜，追捧这首歌竟成了件政治正确的大事了，连明星和政客们都纷纷为之打call。

于是，到第三周。。。就公告牌夺冠了。。。居然比前世原版的成绩还厉害些。

南方听到这消息时，也是恍惚了好一会的，可国内已经传出“南神出品，必须登顶！”这种死不要脸的吹捧口号了。

好在他脸皮厚，倒也没见红一下。至少把断眉小哥捎带上了不是咩？抄袭。。。真的伤人品啊。。。。

可谁让他当时好死不死答应了西卡三个条件呢？

要说从头到尾最开心的是谁？傻帽呗。

金英敏都快开心疯了，柳暗花明又一村啊。

今年的傻帽，日子可算过得相当蛋疼。

娱乐公司嘛，公司的主营收入，绝大多数就是靠旗下的偶像们。

可只要是人，就会有始料不及啊。

东神就剩一对，没得说。

老少年也不小了，兵役阴影加上个别不省心的，这两年是真没法有什么大动作。

闪团实力不错，但似乎永远离第一阵营差口气。

茶蛋虽然嫩，可一首咆哮之后势头大好。偏偏今年又发生了华裔成员离队的事情，这一个两个的下去，到底会怎样，现在谁都说不好。

少时是女团大物没错，但女团有女团的生命周期。粉丝讲情怀，市场却很理智，整体代言没人找，专辑销量在萎缩，看看这次tts的新专反应就知道，跟两年前简直天上地下了。

为了能顺利接档少时，函数这次七月初的新专倒是专砸了不少钱，可效果却并不那么立竿见影，相对于音乐，反而是对她们新形象推崇的更多。。。而且雪莉那孩子又。。。

于是七月底八月初，又赶紧安排红贝贝出道。就四个女生，人数本来已经够少了。

可为了第一时间能让粉丝们分清楚她们、饭上她们，傻帽还是很神奇的给她们每人的头发都染了不同颜色，就跟贵宾似的，只是为了方便区分、好尽快开始炒人设。

然而，仓促就是仓促，尽管傻帽开足了宣传机器，四只彩色小贵宾也并没有顺利拿到首个一位。

金英敏能不蛋疼么？尤其还是在看着金光洙带着皇冠满世界搂钱的前提下？

所以他当时才毅然决然的答应了西卡的请求。

置之死地而后生嘛，总比慢慢看她们走下坡路好。。。再说了，想想皇冠当初怎么起来的？

结果，他的拼死一搏收到了巨额的回报。

果然！信南方，有肉吃啊！

金英敏都想给自己改名叫金英明了。

现在呢？完全不同了啊！

西卡尽管退出了少女时代，可她还是傻帽旗下的艺人啊！

皇冠是第一个称霸公告牌的亚洲女团没错，可我们西卡现在是第一个登顶公告牌的亚裔女歌手啊！跟她合作的泰妍还是少时的队长！

喵的！看以后谁还敢在我们面前吹嘘什么音源什么唱功？你唱首单曲拿下公告牌先？

广告部门的电话都快被打爆了好不好？

金英敏这两天看着傻帽股票的波动曲线，心里都快嗨翻了。

嗯，原本李秀满也该一起蹦蹦跳跳的，可他这段时间是实在没心情。

很多人记起9.0，只是因为那天西卡离队。

但记得那天李秀满正好丧妻的，却不多。巧得不能再巧了。

所以到了10月5号，西卡上午在每国正式发布新歌，这边傻帽也在下午宣布李秀满痛失爱妻的讣告。

西卡当时收到消息时也是真的懵，尽管宣传新歌的行程一大堆，尽管有时差，但她10月6号的社交发文却只有一条，安慰李秀满，祭奠师母。

嗯，要说少时九只里，谁对李秀满的感激之情最深，答案很有可能会让人意外。

不是看起来资源多多的泰妍和允儿，也不是亲侄女三郎，而是西卡、孝渊和帕尼。

尤其是西卡。

如果当年不是李秀满停下脚步，冲人群里那个紧张到哭鼻子的地包天小练习生招招手。那可能根本就不会有今时今日的西卡同学。

所以当初为了争口气，懒西卡也是真的拼。

练习七年出道七年，郑七七叫起来很可爱。。。但，那可是整整十四年啊。

少时的出道舞台，虽然还是死没长进的紧张到嗷嗷哭。

但擦干眼泪就开始拍手整理队形的，也是她。

嗯？整理队形？队长不是虐神咩？她当时在干嘛？

。。。咩哈哈~你猜？

可正所谓几家欢喜几家愁。

金英敏是开心了，但却把夙愿们给搞得晕头转向。

应该伤心失落么？说好永远的九人，从此就变八腿了啊。

可看到西卡和泰妍能创出这样的逆天成绩出来，又让大家怎么伤心？怎么失落？跟着得意、帮着吹牛逼都来不及了好咩？

还有果达和允控，虐神和大俊的唯粉，照说是终于可以好好撕一把了。

可她们现在搞的也挺尴尬，怎么撕？为她们抢西卡而撕？

泰妍跟着歌曲出逼了，可mv里最后牵走西卡的却是允儿，这特么算谁赢？

众多的亚洲吃瓜众更是方啊，表示剧情的发展完全看不懂了都。

三只少时小娘玩蕾丝咩？怎么跟之前大家的猜测完全不一样啊？

泰妍和西卡争夺南方，然后西卡愤然退队，这才是前几天最主流的猜想好么？上次你们露面时透露出的不也是这样的剧情咩？

拜托！请按照普通的大纲来发展好不好？5555~再这样下去，我们的腰都快闪断了啊！

。。。。。。。。。

然而罪魁祸首才不管这些。

在他眼里，这也算个事儿？

十月下旬，南方正式回到棒国。

三个多月的拍摄，电影中他作为男主的部分已经全部完成了。剩下主要就是后期的电脑制作，毕竟是特效英雄大片，最吃时间的是这个。

专业的事情交给专家去做，有编剧团队，还有详细的分镜头画本，南方不认为自己还有天天盯着的必要。

毕竟，他还想着要搞更大的事情。。。他现在真正想做的事情。

首城机场的外面，早已停满了各家媒体的工作车。

南方这次回来并没有隐瞒行程，路上不但开开心心给同机的粉丝们签了名合了影，还顺带要到了两个空姐的电话。。。啧啧啧。

机场也是醒目，专门辟出个不小的边厅来，作为他临时接受采访的地点。

不敢不做准备啊，按照这货目前的人气，那是绝对分分钟能搞得整个机场乱做一团的。

不信？看看机场外面那些红着眼睛、拿着各种应援口号的粉丝就知道了。。。至少三四千人啊。

。。。。。。。。。。

“大家好啊~好久没见~我想死你们啦~”

临时采访厅里，南方笑眯眯的拿着麦克风走上小讲台，冲前面挥挥手。

“咔擦卡擦擦~~~”

一时竟没人回应，大家都忙着拍照呢，至少一百多个闪光灯同时在闪，连绵不断的闪，感觉将厅里的亮度调高了一大截。

南方现在也算见过场面的孩子了，早有准备，继续微笑，挥手。气定神闲、温文尔雅。

心里却在暗自庆幸没摘下墨镜，要不怕是真会瞎。

“南方i，南方i，欢迎您！首先能问问您这次回来会有些什么行程安排么？”

闪光阵的后半段，终于有第一个忍不住的记者激动的伸出了麦克风。

瞄了眼上面的mbc标识，南方也是暗笑。

披着政府台皮的民营台，而且还乱得一比，豪门站在政客后面斗来斗去，背黑锅和罢工就数他们最强了。

心里偷乐，但他脸上的微笑还是如三月春风：“这次回来，是想筹备一个综艺。”

“综艺？南方i，您又要出演综艺了么？这次会跟哪家电视台合作呢？”

sbs的果然狡猾，一听到有可能跟自家相关的，就赶紧凑了上来。

南方笑容更盛，这个面子得给啊，《星你》中，双方可算合作愉快。

“哪里谈的上合作？呵呵，这个综艺连草案都还没确认呢，我这次就回来就是想找老罗和大洲他们聊聊。。。而且，这会是个非营利性的项目，所以届时的制作和发布方式，可能也会不太一样哦。”

底下一阵嗡嗡的喧哗，大家虽然没听懂，但已经得到足够让人兴奋的消息了。

“南方i，这档综艺会是您新电影宣传中的一部分么？韩佳人小姐和林允儿小姐到时也会参与进来么？”

首城体育的记者总是对标题敏感些，也比较敢问。

韩佳人出演南方电影中的女主，这在几个月前可是振动全棒国的大事。

一个刚刚离婚的，又一直被诟病演技的女演员，居然要去好莱坞做电影女主？！

制片方到底怎么想的？真的不考虑每国本土票房了么？

韩佳人又是什么时候搭上了每国这根线？。。。嘶。。。怪不得敢离婚啊。。。

“不会~”南方轻笑：“综艺是综艺，电影是电影，完全不搭界。至于佳人小姐和允儿，她们最近还需要补拍一些镜头，而且同时还会在每国练习语言，为电影的各国宣传做准备。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="41466181"  chaptername="第一章  故事，正式开始（二合一）">加入书签</a>
</div>
