    莫拉这边只是一个特例，毕竟她还得去接一下在地面上的陆战队员们。

    不过这也耽误不了多少时间，数分钟之后，莫拉就驾驶着解放者来到了目标地点。

    只不过她没有马上降落，而是将周围扫描一遍，确认没有危险之后她这才缓缓下降着高度。

    但是始终保持着自己能够遇到危险的时候可以第一时间离开的程度。

    在这个原始星球上虽然说没有那种电磁炮，以及专门针对战舰的武器，但是这并不代表着就可以放松警惕。

    在这里放松警惕，也许下一次与其他文明战斗的时候也就会出现同样放松警惕的情况。

    而且一旦这样成为了习惯，只要自己感觉是没有危险的，就可以这么放松警惕，那就将是灾难性的。

    莫拉看了眼战舰上的定位系统，L007他们的小队距离他还有几分钟的路程后，开始大量着下方的环境。

    “这边的土地竟然是黑色的，原本我还以为是光线的原因，现在看来并不是，而且光看着就感觉心里十分的不舒服，看来这里应该不是什么善地。”

    莫拉在心中想着，而且她还发现这里的树木很多都是只有树叶的顶端是纯绿色的，而随着越靠近地面的地方就越接近黑色。

    也就是说若不是靠的近的话，从天空中看过去，这里依旧是一片绿色的森林。

    就在莫拉还想多观察一下的时候，看到了L007带着他的队员在下方对她挥手。

    她这才收起继续打量的心思，将自己的战舰落在了距离他们不远处的空地之上。

    “嘿，中尉你们怎么呆在这个地方，这些地面看起来就好像不是这个世界的一般，而且刚刚我过来的时候竟然没有发现任何的空中生物存在。”同时莫拉接通了L007的通讯，在通讯中询问道：“难道是你们把这个区域的生物都射杀了？”

    “这里跟我们没有任何关系，我们也是因为这里太奇怪了所以才在这里呆了很多天，但是到现在都没有找出来这里到底是什么情况。”

    L007看到解放者降落后，并且打开了舱门之后，示意自己的队员先行进去，而他则是在最后为他们警戒着，面对莫拉的询问他继续说道：

    “这片被黑土地覆盖的区域不仅仅没有天上的生物，就连地面上的也没有，不过我们倒是发现很多生物死去的尸骨散落在这片区域，好像是受到了什么侵蚀，都变成黑色的了。”

    L007回想着这一路来的画面，真的看起来十分的惊悚，总感觉有什么东西在看着他们，但是他们的探测器之中却没有任何的生命源反应。

    而且这还不是他一个人的感觉，他手下的那些士兵都是有着同样的感觉。

    这种看不见摸不着的感觉那就好像在面对星灵的黑暗圣堂武士一般，不知道他们的利刃会从什么地方划过来。

    不过感觉归感觉，这么一路走过了他们也是没有遭遇到任何的攻击，除了偶尔能看到的尸骨之外。

    而且在土地越黑的区域那些尸骨就更加的多，就好像是有着大量的生物集体来这边等死一般。

    “那这个区域可以让指挥官多注意一下了，这个星球的不可控性实在是太多了。”莫拉在驾驶舱耸了耸肩。

    L007说道：“等这次任务过后我就会将这边的信息上报上去的，也许下一次让你们将这一片区域来一次地毯式的轰炸就好了。”

    “若是指挥官要轰炸这个区域的话，那肯定会有我的一份。”

    莫拉舔了舔嘴唇，随后也没有多闲聊什么，而是催促道：“好了抓紧时间伙计们，我们已经耽误了一些时间，前方还有其他的队伍在等着我们，我们可不能迟到太久了。”

    L007看着所有队员都进入之后，也是几个跳跃来到了舱门口，再次看向了那片黑暗的森林缓缓说着：“莫拉中尉可以关闭舱门，我们的人员已经全部进入。”

    “好嘞。”

    随着她的声音落下，原本大开的舱门开始缓缓关闭。

    “嗯？”

    L007看着舱门缓缓关闭，但就在他即将失去外面的视界的时候，突然发现不远处的一具黑色的骨头微微动弹了一下，但是还未等他仔细去打量舱门已经关闭。

    “也许自己这几天出现幻觉了吧，一个骨头怎么可能会动。”

    L007摇了摇头，看样子自己这几天实在是精力太过于集中了，刚刚登上解放者没有了后顾之忧，精神在这么一放松，出现幻觉的可能性还是很大的。

    “欢迎乘坐莫拉号解放者护卫舰，此次路程将会有略微的不适，请各位旅客注意拉好扶手，以免对装甲造成不必要的损伤，那我们走了！”

    这些陆战队员很显然是没有坐过解放者护卫舰的，熙熙攘攘的站在一旁，所以面对莫拉的提醒本能的就抓住了附近能抓住的东西。

    果然，在他们抓住的一瞬间，解放者护卫舰就在莫拉的操纵下直接一飞冲天，那强大的后推力，让他们这些乘坐者顿时就感觉到了不适。

    但是还好CMC装甲给力，除了难受一些之外，并没有其他的情况。

    “我说莫拉中尉，下次可以提前一点点说一下么，要不是我反应快，现在我应该都已经晕过去了。”

    L007与其他陆战队员不一样，他所在的位置没有什么地方可以抓住。

    即便他开启了装甲的平衡模式，这一下还是让他一下撞到了一旁的战舰装甲之上，略显的有些狼狈。

    “哈哈哈哈，下次一定下次一定！”

    莫拉显然是通过监控看到了L007那狼狈的模样，不由得在通讯中大笑着。

    果然开心都是建立在别人的痛苦之上的！！

    这笑声让L007不由得翻白眼，还想下一次，下一次肯定不会坐你的战舰，除非给你当副驾驶。

    不过这话他也就只敢在心中说说而已，真让他当面说，那是嫌自己还不够狼狈么。

    而随着解放者战舰舰的离开，下方的那些树林就如同活过来一般，更多的尸骨从黑色土地之中浮现了出来。

    仿佛原本就被摆放在那里一般。

