    1742名准武者一路跟随，浩浩荡荡走了近半小时，才到达目的地。

    这是一座距离军营不远的废弃小镇。

    军营里的重武器和炮楼将小镇也纳入了警戒线内。

    此时小镇周围城墙上，密布的铁丝网中，能看到大量手持武器的士兵守卫。

    已经是傍晚时分，太阳就快要落山了。

    城墙上大量的探照灯对着小镇内外，形成一片无死角的隔离带，确保内外阻隔。

    吼～

    嗬～

    夏至他们还没有进入小镇，已经能听到小镇内，有各种怪兽的叫声，不断传来。

    这时，一排重型卡车驶来，每辆卡车的封闭车厢里，都传出怪兽疯狂愤怒的吼叫声。

    那歇斯底里的吼叫声，让第一次近距离接触怪兽的准武者们，心底发颤。

    “小至，身体素质好、力量强，不代表实力就强，杀怪兽就厉害。”

    陪他们参加考核的武馆馆长，在旁边说道。

    “武者实战考核就是一次检验，也是一次磨炼。”

    “只有真正经历与怪兽的厮杀后，才能明白。书本上的知识，终究只是知识。”

    “小至，你要适应和怪兽的生死搏杀。对待敌人，一定不要心慈手软。”

    “明白。”夏至点头应道。

    “考核里这些怪兽实力都是最弱的H级怪兽。相当于武者中的初级战士级实力。”馆长继续说道。

    “它们智慧很低下。但是嗜血疯狂，充满杀戮性。”

    “所以每年的实战考核，总会有准武者死亡、残废的事情发生。”

    夏至明白，这不是玩游戏，是真的和怪兽厮杀，总不可能百分百安全。

    “各位。”

    粗犷的声音传入每一名准武者耳中。

    所有人都抬头看去，只见那名少将军官董浩，此时正站在小镇边上一座破败的三层小楼楼顶，向所有人说话。

    “这次实战考核，和过往的规矩一样！”

    “从今晚六点半，准时开始。等到明天凌晨六点半，结束考核！”

    “每杀戮一头怪兽，将怪兽的左耳割下当作证明。”

    “杀戮怪兽越多，积分越多。”

    “你们1742名准武者中，积分排在前60％的，将获得武者资格！”

    “后40％的人算是失败，要等下一次武者实战考核。”董浩的声音渐冷，“也就是说，你们1742人中，只有1045人能过关。剩下的697人将被淘汰！”

    “记住，考核中，绝对禁止准武者们自相残杀。”

    “你们的一切活动都在监视下，违规者直接枪决！”

    听到董浩的话，夏至身边的准武者们不由低声议论了起来，竟然有40%的淘汰率。

    “提醒你们一句，一般猎杀三头怪兽，就能考核过关了。如果仅仅猎杀两头怪兽，就要看运气了。”董浩的声音响彻在每一人耳朵中。

    “当战绩一样的时候，将根据杀怪兽耗费的时间，受伤情况来判定排名。”

    “所以，当杀到一定数量怪兽时，尽早从小镇中出来。”

    “如果你重伤了，无法继续考核，你可以按通信手表的求救按钮。”

    “我们会派人立即救援。”

    “但是被救援的人，你的武者实战考核就结束了。不管你有多少积分。”董浩继续说道。

    “小子们，随时先保证自己的安危，是我个人教你们的第一课。”

    说完，董浩的身体一跃，巨大的力量让脚下的破败小楼都晃动了一下。

    唰！

    直接从小楼上，跃起几十米高。

    几个闪身，落在小镇入口处

    然后对着所有参加考核的准武者们一挥手，吼道：“所有人，进入怪兽小镇。”

    1742名参加考核的准武者们，潮水般迅速涌入怪兽小镇当中。

    “关门！”

    “轰隆隆～～”唯一的大门轰然关闭。

    武者实战考核，正式开始！

    在这完全封闭的怪兽小镇当中，只剩下参加考核的准武者们，和他们将要猎杀的怪兽。

    夏至和同行的杨明，此时正站在小镇里一处破财的居民楼墙边。

    “你要自己去闯这怪兽小镇？”杨明诧异的问道。

    “是的，杨哥。这虽然是考核，也是一次磨练，我想独自完成。”夏至看着杨明说道。

    以自己现在的实力，本就不将小镇内这些最弱的H级怪兽放在心上。

    夏至只想通过这次实战考核，磨练自己对抗怪兽的厮杀经验。

    毕竟前世的地球可是没有怪兽的。

    而且，教官江涛之前的话，也引起夏至的一丝警惕。

    如果真的有阴谋，还是自己独自面对更安全，起码不用分心，行事也更方便些。

    “好，那我们就分开行动，记住，小心点别大意。”

    杨明说着观察了下四周的动静。

    “明天小镇外面见。”

    说完后，嗖的一声，飞窜到旁边的一条街道，迅速朝远处离去

    夏至也是闪身躲入到旁边建筑物的阴影里。

    “怪兽分为兽兵级、兽将级、领主级。分别对应人类的战士级、战将级和战神级。”

    夏至左手小臂套着六棱盾牌，右手拿着血影战刀，慢慢地走在一条破败的，满是灰尘的小巷里。

    “怪兽小镇里为考核所准备的，都是最弱的初级兽兵级怪兽，也就是H级怪兽。”

    “这小镇里，怪兽主要是三类，分别是猫科类怪兽当中以速度取胜的影猫，以及以强大力量和防御取胜的铁毛野猪，最后则是速度力量都极为惊人的犬类怪兽虎獒犬。”

    这时，行走中的夏至，突然感到身体一冷，赤裸裸的杀意从小巷前方传来。

    一头全身毛发犹如根根尖刺，身高足有一米五的怪兽，慢慢从前方阴影里走了出来。

    两根巨大的獠牙翻在嘴巴外面，在小巷阴暗的环境里，反射出让人心悸的寒光。

    这是头铁毛野猪。

    它的嘴里不知是含着什么动物的血肉，随着嘴巴的咀嚼，暗红色的血液沿着嘴角滴下。

    “就它了。”

    看着就像辆小坦克一样的铁毛野猪，夏至提着血影战刀，径直迎了上去。

    “赫赫—”

    铁毛野猪盯着眼前这个人类，竟敢朝自己走了过来，它不由发出一声声低吼。

    在发现这人类竟不怕自己时，低下的智慧让它怒吼一声，挺着两根锋利且长的獠牙，宛如两柄巨型弯刀般，朝夏至猛撞了过来。

    粗壮的四蹄践踏在水泥地面上，溅起一片灰尘。

    看着冲撞过来的铁毛野猪，夏至握着战刀的手一紧，双眸中寒光一闪，全身力量猛然爆发，直接传入持刀的手臂当中。

    豪不躲闪的，直接朝撞过来的铁毛野猪头顶劈去。

    接近四千公斤的力量，让锋利的战刀毫不受阻的劈入。

    噗！

    铁毛野猪的整个身体直接被劈成两半，分离的身体因惯性，从夏至两侧抛飞出去。

    因为战刀的速度够快，直到劈开的身体落地，鲜血才喷洒出来

    夏至收刀回身，看着身后还在喷涌鲜血的尸体，心底竟感觉有些兴奋。

    前世的地球也是有秩序的世界，即使当雇佣兵，参与杀戮的机会，也并不会很多。

    这一世的基地市内，绝对禁止任何厮杀，夏至现在的身体，这还是第一次杀戮。

    能够这样痛快地杀怪兽，让一直渴望强大力量的夏至，感觉痛快不已。

    这才是武者应该过的生活，修炼强大的实力就是要用来战斗的。

    “刚才有点兴奋，用全力了。”

    夏至兴奋过后，开始反思起来。

    “现在我的身体实力太强，这样起不到磨练的作用。”

    “接下来，力量控制在1000公斤，用初级战士级的实力来磨练自己。”

    像刚才那样，用接近高等战士级的实力，对付只是初级战士级的H级铁毛野猪，根本就是欺负它，双方都不是一个层次的。

    现在开始，夏至压制自己实力让双方差不多，那才能起到磨练作用。

    毕竟总不可能每次厮杀，遇到的都是比自己弱整整一层次的怪兽。

    “接下来，杀戮开始吧！”

    时间慢慢过去，1742名准武者在这怪兽小镇的各个角落，经历着各自的一次次血腥战斗！

    对自己实力有信心的，选择独自战斗闯荡。

    担心风险的，就会选择和相熟的人一同组队战斗。

    虽说小镇里这些H级怪兽，论实力和准武者们实力相近。

    可人类们的优势，就是智慧！

    最弱的H级怪兽是没什么智慧的，只有一些野兽的本能而已。

    疯狂的夜晚中，杀戮在不断进行着。

    有的准武者在和怪兽第一次杀戮中受伤，只能按动通信手表的按钮求救，选择结束考核；

    有的准武者，杀死怪兽后却吓得脸色苍白，内心受到冲击；

    也有一些厉害的准武者，在杀死怪兽后，像夏至一样反而激动疯狂，兴奋的很！

    这一晚，注定是不平凡的一夜。

