    《龙门飞甲》这部电影播出后一定会火，如果现在投资，到时候肯定能赚得盆满钵满。

    正常投资，需要先了解项目。

    大多数人在投资电影之前，都会先了解该电影的商业计划书、****的备案材料、制作团队以及演员阵容，制作周期等。

    发行公司以及制作公司的背景资质，好的导演和演员，往往都是高票房的保证，才会有投资的价值！

    张嵩直接跳过了这一步。

    现在张嵩需要做的是签订认购合同，确定认购份额。

    “徐导，我想将风里刀这个角色得来的片酬进行全部投资。”

    “提前预支的话，可能钱不够。”

    徐客基本上把钱用干了。

    现在就等着电影上映后靠着票房回一回本呢！

    “我还有存款，待会儿我会直接打到公司，徐导让人准备合同吧。”

    有熟人，好办事。

    内部投资，可以省去很多麻烦。

    这次张嵩准备投资500万。

    合同的事情，徐客让助理去处理了。

    没让张嵩等太久。

    张嵩拿到合同，确认了认购份额是否一致的，合同方公司名字与备案一样，这才安心签下自己的名字。

    有些投资者会忽视这些问题，最终导致钱没法拿出来。

    “您尾号0000卡9月21日17:22支出5，000，000元，余额1，958，433.05元。”

    钱转过去后，就等着院线上线。

    票房出来后，会统计票房，按投资比例确定分红。

    分红资金出品方会打款至个人投资者账户。

    一转眼，卡里的余额又见底了。

    今天的拍摄算是结束了。

    “收工！”

    随着徐客一声令下，现场工作人员开始收拾东西。

    “走吧，说好的请你们吃饭的。”

    不拍戏的时候，徐客言语温柔了许多，脸色也舒缓了许多。

    于是，一行人离开了拍摄现场。

    夜。

    这顿饭，张嵩吃的挺开心的。

    回到酒店，张嵩没有睡觉，而是进入了模拟空间，他需要继续揣摩“风里刀”这个角色，以备明天的拍摄。

    这次张嵩待的时间比较长，等他退出模拟空间后，信息上显示他这次花费了整整100万。

    “您尾号0000卡9月21日22:39支出1，000，000元，余额958，433元。”

    这100万，不仅仅是用在了角色上，还有一些天气的加入，所以耗费的金额更大一些，不过收获也是满满的。

    其实和挣到的钱相比，所花费的只不过是九牛一毛。

    第二天。

    拍摄进行的很顺利。

    张嵩在演雨化田时，一踢一踩，身体里的阳刚之气嗤嗤嚷嚷，邪恶之中又多了几分霸道。

    而当雨化田与万贵妃交缠时，谗言媚主的姿态又回归到宦官的根本。在阳刚与妩媚之间，张嵩收放自如。

    张嵩在演风里刀时，又变身成一个痞性和义气共存的市井混混，虽武功不高，却头脑灵活，演活了风里刀骨子里的浪荡风流。

    对于演员来说，一人饰两角是最具杀伤力的，一不小心就会让观众跳戏、出戏。但在张嵩那，脸只是灵魂的道具。

    两个角色，张嵩进行了完美诠释。

    白马过隙。

    转眼间已过去三天。

    这三天，张嵩先后辗转了三个地方，每天的睡眠时间不足三个小时。

    在这样的高强度工作之下，张嵩将所有补拍的镜头完美诠释完毕，在25号晚上7点，正式杀青。

    回到酒店，张嵩开始收拾东西。

    车票已经提前买好了。

    高铁票。

    上车。

    倒头就睡。

    白天黑夜，张嵩已经混淆了。

    张嵩还是被一个电话给吵醒的。

    “喂，哪位？”

    张嵩的声音有气无力。

    “张老师，我是王幸运，金色时代歌舞厅的，我们之前见过面的。”

    “哦哦，王老板，有何贵干？”

    “张老师，你是不是和齐小雪认识？”

    “认识啊，她是我朋友，怎么了？”

    “齐小雪被我这儿几个喝醉酒的客人给调戏了，然后齐小雪扇了其中一人一巴掌，那几个人不愿意了，然后就将齐小雪给绑了起来，我现在正在斡旋，不过……”

    “不过什么？”

    张嵩瞬间就清醒了。

    “不过他们刚刚把我打了一顿，我现在……哎呦！疼！”

    可能是说话太激动了，扯到了伤口，王幸运惊叫了一声。

    “为什么不报警？”

    张嵩此刻心中已升了怒火。

    齐小雪他是了解的，根本就不是惹事的人，所以只有一个可能，那就是那几个醉汉见色起意，齐小雪正当防卫。

    “报警没用的，那几个醉汉都是有后台的人，我电话打过去了，警察也来了，但是说了几句后又走了。”

    王幸运的声音中透着无奈。

    警察都不管了，他一个普通人，哪里管得了。

    就是在电视看到过张嵩一首歌拯救了一个要跳楼抑郁症患者，前段时间新闻一直在报道，所以王幸运有印象，认出了齐小雪，所以就打电话给了张嵩。

    反正是死马当作活马医。

    其实王幸运装作不知道，这件事和他没一点关系，但是他不想那样，心里会受到谴责的。

    “王老板，帮我稳住他们，我现在正在回燕京的路上……”

    张嵩问了一旁的乘客一句：“帅哥，麻烦问一下到燕京还有多长时间？”

    “快了，还有十来分钟就到了。”

    “谢谢！”

    张嵩连忙对着手机说道：“王老板，稳住他们十几分钟，我很快就到了。”

    “好，我帮你稳住他们。”

    王幸运咬咬牙，答应了下来。

    上次错过了结交张嵩的好机会，他这次说什么也也不能也不会错过了。

    挂断电话。

    张嵩一脸的阴沉。

    “便宜占了，那就需要付出点代价，我的朋友，不是谁都能欺辱的！”

    张嵩心中的怒火被完全点燃。

    人善被人欺，马善被人骑。

    张嵩可不会惯着他们。

    接着，张嵩打了几个电话。

    其中一个，张嵩打给了桃宝。

    “是张先生啊，您好！请问找我有什么事吗？”

    因为和张嵩是合作关系，所以桃宝手机里存了张嵩的号码。

    “桃老板，麻烦您一件事。”

    “什么事，你说吧！”

    桃宝非常的痛快。

    “是这样的……”

    等张嵩说完后，桃宝没有丝毫犹豫道：“张先生，这件事交给我了，你就放心吧，保证他们不敢动齐小雪分毫。”

    “那就先谢谢桃老板了！”

    虽然不想欠人情，但是这个人情，他必须欠。

    “张先生不必客气！”

    挂断电话后，桃宝便拿起手边的电话，拨通了一个号码。

    “喂，派几个人去一趟金色时代歌舞厅……对……一定要确保齐小雪的安全，记住了吗？”

    “是！”

    放下电话后，桃宝背靠在椅子上，右手食指弯曲，叩击着桌面，显然在权衡着什么。

    良久，桃宝突然站起身来。

    “来人，备车！”

