
　　陈江海微微一笑：“国内现在的确是充满了机遇，不过你回去具体想要做什么呢？”

　　李铭鸿显然是早就已经有了打算，几乎是不假思索的回答道：“陈总，我想创办华夏第一家互联网公司，您觉得怎么样？”

　　这次李铭鸿来的目的，就是想问问关陈江海，关于他创业的方向。

　　回国创业，李铭鸿的目标自然是互联网。

　　可惜的是现在国内的情势实在是太不明朗了，李铭鸿看过去只是一片迷雾。

　　这种情况下，他需要一个人帮他破开这层迷雾。

　　陈江海，自然是最合适的人选。

　　在认识马天后，李铭鸿跟他聊了很多关于互联网的东西。

　　马天透露出来的东西，真的震撼到了李铭鸿。

　　他真的没有想到，有人会这么看好互联网。

　　这要是其他人的话，李铭鸿自然不会相信。

　　因为话谁都会说，但具体有多少分量那就要另当别论了。

　　不过说这话的人，是陈江海。

　　面对陈江海，李铭鸿很明智的把自己的想法甩在了一旁。

　　他想知道，像陈江海如此优秀，拥有远见卓识，甚至已经拿出真金白银投资互联网的人对于华夏的互联网，到底是个什么态度。

　　如果陈江海认为国内的互联网市场充满希望，是可以投身其中的时候，那他就要考虑回国创业了。

　　相反的，陈江海要是不看好，那他就老老实实的在米国多待一段时间，等待合适的时机再做定夺。

　　其实从陈江海让马天来米国这件事，李铭鸿大致猜到了陈江海的想法。

　　然而，李铭鸿手上还有杀手锏，他想用这个，来听听陈江海的意见。

　　陈江海扬手说道：“华夏第一家互联网公司，好像是瀛海威，这第一跟你没关系喽。”

　　说完这个后，陈江海一脸玩味的看着李铭鸿。

　　听到瀛海威三个字，李铭鸿脸上略带几分不屑。

　　“陈总您应该知道，瀛海威这样的公司，根本就不配叫互联网公司。”

　　“这家老板以前是做传呼机的，他用做传呼机的方式来做互联网，是不可能成功的。”

　　对于瀛海威，李铭鸿直接就断言他不会成功。

　　这个观点，陈江海当然也是认同的。

　　现在的互联网行业，其实就是在摸着石头过河。

　　大家都在找路，看谁先找到而已。

　　在陈江海这里，他有很多条正确的路在脑海了。

　　只要时机一成熟，他就会出手。

　　未来的互联网市场真的是大有可为。

　　相比之下，李铭鸿这些互联网行业的巨头，此时还在迷茫期，根本不知道路在何方，难免会瞻前顾后。

　　“具体说说你的思路吧！”陈江海淡然说道。

　　李铭鸿此时也紧张了起来。

　　他知道，最关键的时候到了。

　　能不能让陈江海指点他两句，就看现在了！

　　李铭鸿直接问道：“陈总，不知道您有没有听说过雅虎？”

　　陈江海不置可否地说道：“你想学习雅虎的模式？但你有没有想过，这种模式在华夏根本行不通。”

　　李铭鸿没有想到，陈江海一句话就把他这个想法给否决了。

　　“陈总，我最近刚研发出来的超链接分析，如果用在搜索引擎上，绝对是一个利器！”

　　李铭鸿并不死心，赶紧又抛出了事先就准备好的筹码。

　　他认为只要有技术在，根本不用太担心其他的东西。

　　至于李铭鸿为什么有这么一个想法，自然是因为陈江海。

　　陈江海手里的秋海，为什么能发展到今天这个地步？

　　主要的原因，还不是因为它的产品。

　　正是因为这个，李铭鸿才会有这样的观念。

　　互联网的世界也一样，只要产品厉害，那必定大杀四方。

　　在这个年代，互联网还是新兴事物。

　　谁也不知道，这个新兴事物要如何发展，才能达到传统行业的那种规模。

　　大家都在尝试，希望能尽快找出这么一个符合互联网的模式。

　　在知道，陈江海和他一手打造的秋海集团后，李铭鸿可是好好的研究了一番。

　　自此，李铭鸿便得出了一个结论。

　　想要做好互联网，就必须有一个好的产品，然后才是销售和服务，以及推广。

　　不得不说，李铭鸿能有现在的成功，靠的就是真才实学。

　　他能从秋海的成功中，寻找到自己需要的东西。

　　或许，这就是能人和凡人之间的区别。

　　产品，对于后世的互联网来说，的确是很重要的东西。

　　然而在现在，产品这个概念还不明晰。

　　起码以现在的互联网市场来看，一个好产品的定义，还是很模糊的。

　　想要做出这么一个好的产品，这里面花费的时间和金钱，是无法估量的。

　　米国这么多搞互联网的，可最后成功的只有雅虎。

　　从这一点就能看出来，其实很多人已经死在了成功的路上。

　　前世马天有句话说得很好：

　　昨天很残酷，今天很残酷，明天很美好。

　　可是能够撑到后天，看到美好的人，注定只有一小部分人。

　　陈江海点了点头：“我知道，你这项技术确实很厉害。”

　　得到陈江海的肯定，李铭鸿有一种很荣幸的感觉。

　　陈江海比他还年轻，可是在成就上面，远超他太多了。

　　在创业这一方面，陈江海妥妥的就是前辈。

　　面对前辈的肯定，李铭鸿心里自然是十分高兴的。

　　对于这项技术，李铭鸿自己很有信心。

　　他觉得这个技术的出现，会改变当下互联网搜索领域的局面。

　　李铭鸿是一种感觉，可陈江海却很肯定。

　　他相信这项技术绝对会改变现在搜索领域的局面。

　　也是因为这项技术，李铭鸿会在明年出席国际万维网大会。

　　李铭鸿作为顶级搜索引擎专家，将受邀出席并做一场精彩的演讲。23sk.Com

　　到那个时候，李铭鸿可以说是一鸣惊人，得到了无数业界人士的关注。

　　就是在那次万维网大会上，谷歌的两位创始人，认真听取了李铭鸿的演讲。

　　并且在会议结束后，他们向李铭鸿请教了相关的技术问题。

　　一个月后，谷歌公司就成立了。

　　但是搜索相关的专利，拖到三年后才被米国专利局通过。

　　因为这项技术，跟李铭鸿的超链接分析专利，有太多相似的地方了。

　　正是由于这一点，有些人说谷歌在刚刚创立的时候，借鉴或偷窃了李铭鸿的技术。

　　其实这里面侧重点是不同的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百六十八章 昨天很残酷，今天很残酷，明天很美好免费阅读。https://xs.23sk.com 