    “现在就先不说这个了，我要是真的暴露了身份的话，可能会出一些事情。”

    听着东宫逸明的话叶尘轻轻的点了点头没有再多说什么，毕竟人家厉害，现在的叶尘也没有和他争斗的心思。

    也就随着他这样了。

    看着叶尘不说话了，东宫逸明轻轻的叹了口气。

    给叶尘指了一面前的桌子示意他坐下。

    叶尘轻轻的点了点头坐在了他的对面。

    “现在你看过了那些故事之后，你有什么想法？”

    听到了东宫逸明的问话，叶尘轻轻的叹了口气，现在对于他来说，真的没有必要去说这个事情。

    但是既然东宫逸明问了，叶尘也只能就这样说一下关于自己这个事情的事情了。

    “在我看来，这些故事都太过于奇怪了。”

    听着叶尘的话，东宫逸明直接就被他的想法给震惊了。

    这个确实在东宫逸明看来确实是一个比较麻烦点的故事，但是对于叶尘来说，这个确实就有点强人所难的意思了。

    不过更让他没想到的是叶尘，竟然可以看出来这个事情的本质。

    “之后呢，你还有什么其他的想法？”

    听着东宫逸明的追问叶尘，虽然非常奇怪，但是还是没有就这样直接询问他。

    “然后呢。”

    听着东宫逸明之后的追问叶尘也显得得心应手了许多。

    因为他知道东宫逸明想要知道什么，所以弄起来特没有什么压力。

    “在之前的事件中，我看出来了，其实有很多的东西大大小小的东西被抹除了的。”

    听着叶尘的话，东宫逸明也愣在了那里，因为这个刚刚的他竟然没有仔细观察，一时间他也不知道说什么好了。

    叶尘见东宫逸明没有回答，自然就继续跟着说下去了。

    “在那些事件中抹除了不少关键人的名字。”

    “其中肯定就有你的。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻轻的点了点头，他是只打开这个的，不过因为他已经是灵体了，所以也就没有在意这个。

    他就是想要知道这个东西是被追了，还是就是说就这样消失在了那里。

    对于也都来说这个倒是也不是什么坏事。

    就这样叶尘缓缓的离开了这个地方，出来白雾剑之后叶尘的目标也更加明确了一。

    “看起来你是想要知道一下这个事情该怎么解决吧，那之后的就好办了。”

    东宫元勋听着叶尘的话轻轻的点了点头，他确实是想要知道这个该怎么办，虽然不知道为什么叶尘刚刚思索了那么长的时间但是现在他既然出来了，那就没有那么多的事情了。

    “没错，叶尘小兄弟，现在你看了那么多的资料之后，有什么知道的事情吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，现在可以说的是，叶尘掌握的那些情报之中，肯定有着关于这个事情的其他版本。

    “现在怎么说呢，你们东宫家的东西是肯定被修改过的，要是没有特定的办法，你们很可能都找不到这个事情的真相。”

    听着叶尘的话，东宫元勋苦笑了一下，那这个有什么办法呢，要知道之前他也跟着那些人一起来看了啊。

    可是看起来这个东西并不会分什么人，只要东宫元勋在这里那就不会出现什么其他的事情。

    不过应该也不会再出现什么事情了。

    “之后的事你应该知道来，刚刚你都把那些文件都拿出来了，怎么样，有没有什么其他的想法。”

    听着叶尘的话，东宫元勋缓缓的摇了摇头。

    “对了，这个上面有着那个其他东西的记录，你刚刚看了吗？”

    听着急叶尘的询问，东宫元勋缓缓的摇了摇头。

    刚刚他见叶尘在看就没有仔细的观察，所以在一时间竟然跟不上叶尘的想法了。

    “这个，你没看的话我也不好说什么啊！那我们在来看一遍？”

    叶尘疑惑地看了面前的东宫元勋一眼，好像在征求他的意见，其实东宫元勋的这个想法也没有那么重要。

    只见东宫元勋轻轻的点了点头，表示自己现在知道该怎么弄了，随后就来带了叶尘身边想要和他一起看那个奇怪的东西。

    叶尘轻轻的点了点头，自然没有再说什么，现在对他来说，东宫元勋知道一些事情，自然没有那么多。

    但是也不少了。

    “叶尘小兄弟，他就是你说的那个东宫家的话前辈吗？”

    听着东宫元勋的声音叶尘缓缓的看了过去，随后重重的点了点头。

    两人又看到了那个时候的战斗场面，不过这次奇怪的事上面的人竟然慢慢的动了起来。

    就在叶尘想要询问东宫元勋的时候，他突然看到了一旁东宫元脸上的表情，这个也让他直接就不知道该问什么了。

    不这个既然不是东宫元勋弄得，那这个时候出现肯定是有他的作用的，两人就这样缓缓的蹲在那里看着这个奇怪的书本，也不知道心中再想着什么。

    就这样两人又看了一遍关于那个血魔的事情，不过这次那个画竟然直接就是这样的。

    可以说这个直接把叶尘给震惊了，要是没有这个的话，其实也叶尘现在的心思也还在其他的地方呢。

    因为这个虚影竟然开始缓缓的有了等阶了，这个直接就让叶尘愣在那里不知道该说什么好了。

    东宫元勋看着这个分身也是十分的奇怪，他不知道这个可不可以被记录下来，但是现在也顾不了那么多了。

    就在叶尘这样观看的时候，之后出现的事情直接就吓了在那里。

    因为里面那个血魔的气息竟然也缓缓的渗透了出来，这个东西让叶尘一瞬间不知道该怎么说了。

    但是看起来应该还是有很多可以纠缠的时候的，那个血雾缓缓的流了出来，那个血雾碰到的东西，竟然直接就被血雾给腐蚀了。

    叶尘微微皱了皱眉头，闪耀着火焰的星力直接把这个魔气给围了起来不让他来做其他的事情。

    东宫元勋看着这一幕早就愣在了那里，不知道该做些什么了。

    不过这个地方有叶尘在。

