    ……

    “你出尔反尔。”

    地凰大怒，连忙催动法力，抵挡剑气。

    就在这时，虚空突然裂开，一只不满鳞甲的巨手，闪电般从中伸出，一把抓住金鹏背后黑白两条尾羽，猛力一扯。

    伴随着金翅大鹏的惨叫，直接被撤了下来。

    “我儿！！”

    地凰瞬间红了眼，铺天盖地的凤凰真火，化作漫天火海，疯狂的朝周围碾压过去。

    连坚固的空间也在这霸道的真火下，变得颤抖起来，仿佛下一秒就会融化。

    “凤凰翎！”

    一道高达千万丈，闪烁五色奇光的尾翎，好似天柱倒倾，带着无边烈火，直朝徐君明扫来。

    所过之处，空间破碎，留下一道黑色的伤痕。

    徐君明双手结印。

    “黑神斩。”

    剑翅笔直向上，浩浩剑光凝成一把样式奇古的巨剑，迎向凤翎。

    好似两根擎天巨柱，似慢实快，狠狠撞到一起。

    ‘轰隆’！

    亿万里虚空，剧烈颤动。

    比火星撞地球还要激烈百倍。

    崩散的剑气，破碎的真火，疯狂的朝周围扩散。

    徐君明大袖一挥，为弟子挡住余波。

    万里之外，地凰怒目相识。

    察觉到儿子没有生命危险后，便停手了。

    “你这是何意？”

    “你儿子吞吃我人族近千万，我虽得天凤精血，答应饶他一命。但那些被他吞吃的人族的因果，却不能不偿还。这两道尾翎中蕴含我人族魂魄，不能任由你们带走。”

    “神光中人族魂魄，你可以留下，但两道尾翎必须给我。”

    “呵呵，不可能。”

    “你…。”

    形势比人强，狠狠的瞪了他一眼。

    “这件事不会就这么算了。”

    “关好你这不孝子，日后若是他再敢吞吃人族，就是你赔上性命，我也必斩他。”

    犀利目光好似两把剃刀，直冲地凰和金翅大鹏。

    后者看在眼里，心中直哆嗦。

    冷哼一声。

    卷起金翅大鹏，化作一道经天神光，直朝南荒飞去。

    “师父。”

    姜石年连忙飞了过来。

    “黄牛呢？”

    “暂时被我守在洞天中了。”

    点了点头。

    “你且退后，我把这些人族复活，也算是偿还因果。”

    右掌摊开，一黑一白两根尾翎浮现出来。

    不得不说，为了自己的两个儿子，天凤、地凰却是下了大本钱。

    在自己大儿子那里种下了一道太初先天五行根本气，成就了封神时期孔宣‘五色神光’无物不刷的赫赫威名。

    在自己二儿子这里，种下了一道太初先天阴阳根本气。

    可惜金翅大鹏根本没有孔宣的机缘，更没有他的定力。

    早早出世，这一道太初先天阴阳根本气，还未来及化作先天神通。

    更蠢的是，居然搜罗人族魂魄填充，以途壮大阴气，增强威力。表面上看，威力确实强了很多，却失其精纯。

    “好在根基无损。”

    抓住那黑色尾翎，用力一撸。

    道道魂魄从中剥离出来，落入掌心空间。

    伸手一抓，从造化灵池中招来灵水，随手洒出。

    原本虚幻的魂魄渐渐凝实，变成真实的肉身。

    以徐君明现在的修为，复活千万凡人，算不上多年。

    “阿爷，我们活过来了。”

    “娘、娘，我饿。”

    “太好了，郎君。”…

    喧嚣的语气中填满了新生的喜悦。

    看着半空中，恍若巨人的徐君明。

    “多谢仙长救命大恩。”

    众人纷纷跪地。

    “尔等不必客气，日后好好过活就是了。”

    “石年？”

    “师父。”

    “这些人就由你送他们返乡吧。”

    “弟子遵命。”

    微微点头后，把你的右手伸过来。

    姜石年依言而行。

    徐君明以手为笔，在他掌心画了一个空间神纹。而后把掌心的人转移过去。

    伸手一招。

    黑神剑翅瞬间化为原形。

    “如今你已经是大罗金仙修为，已经有足够的修为催动混元灵宝，今日为师就把这‘黑神剑翅’赐给你护身。”

    看着师父递到自己面前的一对黑色翅膀，刚刚见识过它威力的姜石年，受宠若惊。

    “师父，这是您的重宝，我怎么能收呢。”

    “为师自然有更强的宝物，而且这本来就是为你准备的。另外，相比你也发现了，你手中宝物，对付大罗金仙还行，对付混元，却差了很多。”

    “…有巢居虽然不错，但更多的还是护身，攻伐方面威能太弱，这黑神剑翅可以补上你的短板。”

    本命灵根，先天葫芦藤不断成长，除了武道葫芦花，十一个葫芦都是混元灵宝。

    尤其造化葫芦、天工葫芦和空间葫芦，更是中品混元灵宝。

    而且比黑神剑翅，更适合施展‘造化之身’大神通。

    “莫作小女儿态，一件中品混元灵宝而已，只要材料合适，为师千年便能炼出一件。”

    姜石年心中一震，恭敬的接了过来。

    “弟子多谢老师赐宝。”

    “好好修炼，好好治病救人，多多积累功德，就是对我最好的回报。”

    “是。”

    “去吧。”

    点了点头后，“师父，我送这些人族返乡后，去哪寻您？”

    “呵呵，雏鹰总要展翅，能教的我已经都交给了你，剩下的要靠你自己寻找答案。”

    “黄牛，就让他跟着你吧。”

    声音袅袅，身影已然消失。

    朝着声音消失的方向，深深一躬，姜石年这才离开。

    回到崇山居，催动先天葫芦藤，随手一挥，从金翅大鹏那里得来的太初先天阴阳根本气，飞入阴阳葫芦。

    有了这一道先天气，足够后者长成极品混元灵宝。

    “空间葫芦、阴阳葫芦、武道葫芦，以后不必再投入资源了。”

    看着剩下的九个葫芦，微微摇头，都是吃灵气的大户。

    收起葫芦藤，一拍腰间青葫芦，一道灵光飞了出来，落地化作一杆丈许高，无风自动的白色神幡。

    取出刚才的红葫芦，一把捏碎，抛入神幡。

    ‘轰隆’！

    烈焰炸开。

    悠扬的凤鸣冲天而起。

    一只麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，通体赤红，背后黑白两根尾翎，包裹在无尽火焰中的神鸟，跃然幡面之上。

    天凤，凤族二祖之一，巅峰时期修为达到混元玄仙巅峰的存在。

    传闻天凤和地凰，是盘古心脏所化。

    因为万物分阴阳，故而盘古心脏之阳，化作天凤；盘古心脏之阴，化作地凰。

    两者又用自身血液，配合天地祥瑞之气，演化凤凰一族。

    龙族、麒麟、白虎等盘古后裔基本都是如此。

    看着在神幡中翻腾的天凤，犹豫了一下，徐君明还是没用自己收藏的血肉精华孕养。

    以他现在的修为，最多能用五面神幡，费尽全力，十二面神幡就是巅峰。

    完全没必要着急把宝贝的血肉精气消耗在天凤神幡上。

    “什么时候我进阶混元真仙，再考虑这神幡不迟。在这之前，还是先用灵气孕养吧。”

    都天神魔幡内的魔神不一定非要血肉精气，灵气也可，但需要长时间去温养，远没有血肉精气来的快捷。

    突然，一道灵光从造化灵岛飞来。

    落地化作一个身穿灰色道袍，弓腰驼背，须发皆白，身材肥胖的老者。

    徐君明目露惊讶。

    “真是稀奇，你居然不睡觉，还跑到我这来？”

    天工道人翻了翻白眼，一屁股在旁边坐了下来。

    “我是无事不登三宝殿。”

    “什么事？”

    “洪荒的灵气，对现在的我而言有些不够用了，你把我送到混沌中去。”

    天工道人口中的混沌当然是外混沌。

    “你现在的肉身法体，能承受狂暴的混沌灵气？”

    “我本身就是混沌神魔之身，再加上空心杨柳，自然没问题。”

    了然的点了点头。

    “为什么一定要拉上我？”

    “明知故问。我体魄庞大，要是出现在洪荒，还不知道多扎眼，万一那鸿钧老贼还揪着不放，我岂不是麻烦了？”

    徐君明颔首后。

    “也罢，便陪你走一趟吧。把你送入外混沌，我要是被人杀了，好歹还能借着你复活。”

    “你早晚都要去。现在的洪荒大则大已，经历了太初、太古、上古三个时代，天地间的先天灵气早已消耗殆尽。没有足够的灵气，进入混元境界，修为提升缓慢的令人发指。”

    缓缓站起身。

    “走吧，正好我也好奇洪荒之外的混沌，到底是个什么样子。”

    伸手一指，一个黑色的空间通道浮现出来。

    一步迈入，再出现时，已经来到一座九丈大小的青石祭坛。

    祭坛位于一座石洞中央，是他上次寻找玄龟肉身是所留。

    而且也是距离洪荒大陆最远，距离混沌最近的一个。

    掐动手决，打开封印来到外面。

    远处便是繁星点点，深邃无比的洪荒星空。

    荒凉的星球表面，被无尽的星空包裹，一种前所未有的安静和孤寂，从心底浮现出来。

    “好长时间没有这种感觉了。”

    摇了摇头，抚平思绪后，催动葫芦藤。

    天青色空间葫芦灵光浩荡。

    “虚空之桥。”

    空间葫芦灵光暴涨，瞬间化作一道天青色拱桥，飞身而上，拱桥瞬间拉长。

    数以万亿里的空间瞬间折叠，一跨而过。

    速度之快，比徐君明的虚空神行，胜过千万倍。

    当然也更加消耗法力。

    好在这是本命神通，即便消耗更多，也在他承受范围内。

