    衡山派山下，衡山城中！

    刘庄之中。

    “衡山派刘正风大侠，今日邀请天下武林好汉，在江湖各门各派之下，准备金盆洗手退出江湖，再也不理江湖任何事，与江湖恩怨彻底两断。”

    这一条消息，引起江湖人的好奇与震惊。

    早就在数月间就已经流传出来。

    刘正风，那可是衡山派第二号人物，衡山派掌门莫大先生的师弟，武功高强，而且颇有大侠风范，受到江湖人的尊敬。

    而衡山派可是五岳剑派之一，江湖上赫赫有名的名门正派。

    这样的人物，这样的事件，难道还不能引起江湖人的注意吗？

    这一天，很多门派都派遣弟子前来，或者门派掌门亲自前来见证祝贺，还有许多独行游侠也聚集在这里。

    刘庄中，这数日已经聚集了数以百计的江湖好汉，很是热闹。

    但在这样好事之下。

    江湖上开始流传了一件让人心惊胆战惊骇的消息。

    “听说了吗？华山派被灭了，连岳不群掌门都被杀了？听说是魔教所为。”

    “切我明明听说是魔教魔头，独自一人上山灭掉了华山派。”

    “不会吧？是东方不败那个魔头？”

    “不是，好像是什么夜帝教主？”

    “哦？魔教第二位教主？以前听说过，可从来有听闻过有关他的消息，怎么可能是他啊？就算是魔教教主，也不可能一人单枪匹马就攻上华山吧？”

    “的确，我觉得这条消息是假的，君子剑岳不群可不弱，宁女侠也很强。”

    岳不群他们的实力，在无夜眼中不值一提。

    但是在江湖这些人眼中，那可是武功强大之辈，只能仰望的存在。

    “而且华山派那么多弟子，绝不是一人就能灭掉整个门派的。”

    “所以分明就是假消息。”

    “但那也不一定，直到现在华山派还没有传来任何消息，我们都听闻了，华山派肯定早就知道了，既然早就知道，为何不出面辟谣？此时我觉得有蹊跷？就算华山派没有被灭，也肯定遇到麻烦的。”

    “管他的，这些正邪之战跟我们没关系，我们就混一口饭吃而已。”

    ‘对了，我好像还听闻了一条消息，好像也是有关于哪位夜帝教主的，前几日，我看到那可恶的万里独行田伯光，在街上大喊大叫，喊叫的内容是：夜帝教主把恒山派的一个女弟子奸淫了，而且还带在身边，田伯光说是自己亲眼所见，而且他还说，自己的一只手臂就是被魔头砍掉的。“

    “不会吧？”

    “难道是真的？果然是魔头，这些事可真让人气愤的。”

    “别管气不气愤，魔教不是我们能招惹的，华山派的事，以及恒山派女弟子的事还不敢确定，但应该可以确定魔教第二位教主出现在江湖上了，看来江湖又是一片血雨腥风。”

    “是啊，江湖越来越危险了。”

    ......

    能得到刘正风的邀请，能前来观看他金盆洗手的江湖好汉，在江湖上都不会是默默无闻之辈。

    既然江湖很多默默无闻之辈都听闻了，他们没道理没有听说。

    也在议论纷纷。

    都不敢确定，都再为这样的消息而震惊。

    “欢迎恒山派各位。”

    一脸和气很想财主而不想是江湖之人的刘正风，抱拳欢迎走来的一群人，全都是女弟子，身穿道袍，恒山派各位。

    “华山派与泰山派他们到了吗？我这一路上，可是听说不少议论华山派的事？我看定然是谁在造谣，华山派诸人也不见出来辟谣。”定逸师太说道。

    “泰山派天门道长昨日就到了，但没见华山派弟子，门下弟子也没有人看见华山弟子，应该还在路上吧。”刘正风有些担忧：“华山派应该不会真的如传闻所言，遇到劫难了吧？”

    “定然不可能，魔头再强，也断然不可能一人就打败华山派。”

    定逸师太肯定道。

    不然一个魔头就能打败五岳剑派其中一个门派，那现在日月神教可是有两个教主，那岂不是说单靠两人，就能轻松抵挡五岳剑派一半的人物？

    再加上魔教那么多高手弟子。

    那五岳剑派早就败了。

    “我也是如此想的，看来的确有些虚假，华山派各位应该快到了吧，还请恒山派各位到内院去休息。”

    “好！”

    普通门派弟子只能在前院那巨大的院落中寻找凳子。

    而衡山派等这些大门派，就坑在内院独立的院落去休息等待，江湖说到底，还是强者为尊。

    “天门道长，别来无恙。”

    “定逸师太，幸会幸会。”

    同样是五岳剑派的两大门派掌门，相互抱拳。

    定逸师太发现天门道长有些怪异的看着自己，以及身后的众弟子们，有些疑惑：“请问，天门道长有何疑问吗？”

    “定逸师太，你门下弟子是否有一位叫依琳小姑娘？”天门道长问道。

    定逸师太面露担忧之色。

    “的确门下有依琳这位弟子，可在前些日子走丢了，现在还没有找到，但她知道来衡山城跟我们汇合，应该不会有事，天门道长你如此问，可曾看见过小丫头依琳吗？”

    “没见过，只是定逸师太，贫道听闻有关依琳小弟子的一些传闻，不知当讲不当讲。”

    “还请明说？”

    定逸师太，以及她身后的女弟子们都面露担忧以及一些疑惑，依琳能做出什么让江湖人都流传的事情？

    “是这样的，贫道听说，恒山派一位名叫依琳女弟子被魔教魔头抓住了。”

    ..

