    李昊的一番话，定下有功之人如何奖赏，牺牲之人如何抚恤。

    听的所有马贼都很满意，就连流民也在不知不觉之间，心中少了几分畏惧，多了几分羡慕。

    这些流民逃难之前，大多也就只是普通百姓，否则他们也不至于沦为流寇。

    这些钱财对于他们而言, 绝对可以称得上是一笔巨款，如此简单就被李昊送了出去。

    这也让他们，对于李昊的印象开始有了一丝丝的改变。

    有钱能使鬼推磨，这句话无论是在什么世界都挺实用。

    也就在这个时候，李昊将目光放在这些流民身上, 此时他的声音相对温和许多：

    “至于你们，相信也对我们山寨有了一定了解，对于我的为人也有一定了解，对于目前凉州局势更是有着深切体会……”

    “现在我要你们成为马贼，此事容不得你们拒绝，不过有一点倒是可以保证，当了马贼以后有饭吃，有衣穿，立功之后还有奖赏！”

    对于这些流民，李昊肯定不会善心大发就让他们白吃白住，不过最起码愿意把流民当成人看，所以这才多说了几句话。

    而当李昊说完以后，可以见到这些流民脸上隐隐泛着一丝挣扎，不过倒也没有过多抗拒。

    现在他们可是流民，以前的家早就已经毁了，甚至之前他们可还当过流寇，像是杀人抢粮这种事情其实也都是干过的。

    不过挣扎也没有用，就像李昊之前就说明白了, 成为马贼这件事容不得流民拒绝。

    李昊看向了赵老大喝道：

    “赵队长, 请上前来。”

    就在李昊话落之后, 所有马贼皆是看向了赵老大所在，后者先是愣了一下，旋即倒也没有过多犹豫直接骑马上前。

    来到李昊近前之后拱了拱手：

    “有什么吩咐吗？”

    李昊抬手指向了赵老大，而后面对所有马贼笑着开口：

    “赵队长平日里练兵劳苦功高，从今天开始提升至骑兵总管，负责骑兵选拔以及训练事宜！”

    之后他又转过头，看向赵老大语气郑重的道：“赵大哥，现在骑兵选拔的事我也交给你了。”

    “我知道了。”赵老大闷声道，虽然没有过多表示，不过脸上表情却是一脸坚毅。

    李昊对他如此信任，实在让他有些受宠若惊，这个汉子拉不下脸去对李昊表达忠心，不过心中已经打定主意不能辜负这份信任。

    其实李昊想法也很简单，单纯就是想要偷懒而已，以后马贼骑兵肯定越来越多，他总不能事事都去亲力亲为。

    只要大致把控方向就好，一些小事情就把权利放下去，而且对于赵老大他也很放心。

    “骑兵总管？！”

    “见过总管！”

    “见过总管！”

    “……”

    马贼没有什么规矩，顿时开始议论纷纷，一声声的“见过总管”，表达了他们的恭贺，同时也表达了他们的羡慕。

    紧接着就在这热闹氛围之中，李昊配合着赵老大，开始真正吸收流民成为马贼。

    李昊更多时候只在边上看着，做事的主要还是赵老大，不过有他这个三境武夫坐镇，吸收流民过程其实相当顺利。

    首先就将流民之中，可以进行战斗的男子挑选出来，不会骑马的直接丢进步兵中队，其他的人全部收进马贼骑兵之中。

    原本的中队长升为大队长，

    原本的小队长升为中队长，

    又从其他骑兵之中，挑选出了新的小队长填满空缺。

    不过半个时辰左右，一支新的马贼队伍就成型了，新的骑兵队伍总共两百一十三人，两个骑兵大队以及一个骑兵小队。

    就连原本的步兵中队，也扩充到了一个步兵大队，霍林直接成了步兵大队长。

    虽然马贼人手近乎成倍增加，不过实际战力还不如以前呢，只有培养出了一定默契之后，才有可能恢复原有战力。

    如果想要提升战力，必须要让骑兵出去打仗见血，只要不断胜利战力肯定大涨。

    李昊骑在马上，望着眼前这支新的马贼队伍，满意的点了点头，虽然现在还有几分混乱，不过等到训练之后就会好很多了。

    这就是他以后，再去草原狩猎天命值的资本！

    “很好！”

    李昊看向众人笑着开口：

    “今天刚刚回来也都累了，我就只说一个事情，明天开始所有的人都去给我砍树建房，木屋、马厩、库房最重要的三个地方，必须及早建造完成。”

    这段时间，霍林虽然带人赶工建造出了一些木屋，不过到了现在根本就不足以容纳这么多人，所以急需再次扩建。

    马厩更是重中之重，否则这么多的战马挤在一起迟早会出问题。

    要有一定活动空间。

    要能堆放大量草料。

    要能快速清理粪便。

    ……

    要解决的麻烦可太多了。

    库房更是核心关键，用来存放抢回来的金银粮食，需要兼顾防火，防潮，防盗……

    同时李昊还要借助这个机会，磨合一下新老马贼之间的默契度，这样以后训练起来才会事半功倍。

    听到李昊这话，马贼新人不敢吱声，马贼老人顿时抱怨起来。

    “这件事情没得商量！”

    见状李昊面色一肃冷冷开口，一股狂暴气势从其身上涌现，向着眼前众多马贼席卷而去。

    强烈的压迫感环绕马贼四周。

    现场顿时禁若寒蝉！

    就是马贼老人自认劳苦功高，可也不敢真的违抗李昊，没人敢于挑战他的威严！

    “不过现在……”

    李昊突然话锋一转，他的脸上再度浮现一次笑容，缓缓开口：

    “今天我们大开宴会，庆祝夺得这么多的粮食活着回来。

    粟米饭、马肉汤，管够！”

    话音一落，欢呼顿起。

    所有马贼都在高呼老大英明。

    李昊面带淡淡笑容。

    先说坏消息，再说好消息。

    这样接受起来比较容易。

    这是给马贼老人一个交代。

    也是收一收马贼新人的心。

    旋即李昊拍了拍手：

    “现在就都动起来吧。”

    山寨随即热闹起来，同时开始混乱起来。

    在李昊的安排之下。

    霍林带着马贼新人熟悉山寨，同时暂时安排一个住的地方。

    黄三带人搬运粮食，郑虎带人宰杀伤马，赵老大带人发放赏金，李昊带人发放抚恤……

    整个山寨都忙得很。

    

