    作为ASX负责评论东方新锐画家的执笔人，萨尔·门克斯可谓尽职尽责，为了更好的去‘服务’他的评论群体，他甚至自学了一点中文和日语。

    近些年亚洲区域经济不断复兴，经济复兴必然伴随着艺术崛起，那个东方大国，日本，韩国等国家的艺术家们，也开始试图进入世界文化圈。

    这就为类似ASX的艺术评论杂志或网站提供了发财的机会。

    其他媒体称ASX为食腐动物，但ASX并不只是吃尸体，他还‘制造’尸体，他们把那些新锐艺术家的底裤扒下，以娱乐大众，包括但不限于攻击艺术家的作品和人生。

    萨尔·门克斯最为自豪的杰作，就是雇了一名女性技术从业者，与一位日本青年画家共度春宵。

    艺术家买春没什么大不了的，但这名女性技术从业者，实际上是个转性人，是个男人，这个新闻爆料之后，那名日本青年画家不堪舆论重压，竟然吞枪自杀了。

    这为萨尔·门克斯提供了大量关注，坐实了他‘东方艺术家杀手’的称号，从此后但凡是想要进入波士顿的东方画家，都得向ASX，向萨尔·门克斯，提供一些经济赞助，否则那位吞枪自杀的日本画家就是先例。

    对于J·K女士的评审会，这场艺术盛宴，ASX当然不会放过，食腐动物也应该在此分一杯羹。

    盯上高凡，不是临时起意。

    实际上在名单出现后，ASX已经调查过所有参评的画家，唯一来自东方的这位年轻画家，竟然还是个大学生，也不知道走了什么狗屎运，会被PACE邀请到，这样一只柔弱的初生羚羊，不咬上一口，简直愧对上帝的馈赠。

    于是，萨尔·门克斯一边笑着走向高凡，一边在心中草拟着新闻稿。

    3K党，这是个好词，一个充满种族主义歧视思想的东方红色画家……

    自命不凡，竟敢挑衅评论家……

    家境贫寒，这个算了，会让读者产生同情心……

    当然，最重要的是对其画作的评价。

    糟糕透顶，这说法太平常……

    垃圾，也太温柔……

    用充满东方红色偏见的画笔描述出一副令人难以置信的可怕作品，你甚至能从其中读出画家对于任何非黄色族裔的憎恨，如果可能他将会把所有白人关进**的集中营……嗯，这个有点煽动性了。

    萨尔·门克斯在心中打着腹稿，他走到高凡面前，他身材很高，比高凡还高上一头，白色皮肤，金黄胡子，用一种100年前白人审视亚洲劳工的目光，上下打量着高凡。

    “让我看看你的画。”他居高临下的说。

    “您瞧好了~”高凡侧过身子，避开劳伦斯和齐格飞的注意和目光，把自己的画，展现在萨尔·门克斯面前。

    从观众的角度，只能看到画的背板和萨尔·门克斯的表情，他们先是看到萨尔·门克斯一愣，随即表情陷入僵硬的状态，接着他伸出手，似乎要在画中抓取到什么，紧接着极大的恐惧浮上其面容，他开始后退，一直后退到撞在展台上，发出‘砰’一声响。

    “仔细看看。”高凡说。

    他把画一直举在萨尔·门克斯面前。

    “审视细节，注意色彩的走向，看看这些造型，这些线条，以及整体的结构布局，您是第一位瞧见我所创立的恶魔派第一幅成熟作品的评论家，请您一定要给出足够尖锐的意见和建议~”

    高凡话中带着奇异的引导性，随着他的指点，观众们就看到萨尔·门克斯的目光在转移，每一次转移，都带着情绪上的变化，时而如同陷入梦幻，时而一脸惊恐，到最后，竟然泪流满面。

    这……在做什么？

    如果不是萨尔·门克斯糟糕的名气，观众们会以其正在配合这位东方画家，演绎一出设计好的行为艺术，那……也不是不可能，萨尔·门克斯这种评论家，不，他不配被称为评论家，他只是波士顿艺术圈的讽刺者兼小丑。

    所以，是萨尔·门克斯被来自东方的金钱魔力收买了，才会有这样可笑的表现么？

    有些人心中这样想。

    不过接下来的表演就有些过了。

    扑通。

    在如同行为艺术一般，端详了足足十分钟画作后，萨尔·门克斯竟然颤抖着双膝跪在地上，双目仍然紧盯着那画，仿佛看到上帝降临一样，表情扭曲而充满忏悔。

    围观者中有好莱坞明星也有英国演艺圈大腕，此刻不禁要赞叹其演技有点出众啊，这个激烈的情绪足够上镜了，至此，大家已经都觉得这是演戏，没有哪幅作品，有能让一个评论家下跪哭泣的能力。

    “怎么回事？”劳伦斯惊讶得瞧着这一幕。

    齐格飞则若有所思，并且皱起眉头，是演戏么？他的好心白费了。

    “嘿嘿~被我的作品感动了呗，我说过，这是一幅伟大的作品，能够痛击灵魂的伟大~”高凡声音雀跃着，检查着自己方才收入的10点SAN值。

    这幅作品，打破了以往恶魔派作品的桎梏。

    以往一幅作品，只能收割人类一次SAN值，也就是说，顶多从某人处获得1点SAN值的收入。

    但这次不同，这幅作品可以反复的收割。

    因为这幅画，是活的。

    不过已经把对方看跪了，就已经到了极限了，高凡把这幅画重新背对观众，挂在展台上，再对痛哭流泣的萨尔·门克斯说：“大叔，期待你的评论哟~”

    “我、我我……”萨尔·门克斯陷入了一种意志不清的状态中，短时间内，掉了10点SAN值，对一个人来说，就宛如经历了那种车祸死全家的灾难，经历这种重大打击，一时难以用正常的思维方式去面对这个世界。

    旁边有个工作人员看不下去了，这样的场面太难看了，于是过来扶起了萨尔·门克斯，见他泪流满面的样子不像是装的，便疑惑着将其扶到一边休息去了。

    而观众们，此刻怀着巨大的好奇心，本以为演过这场行为艺术后，这位东方画家会掀开自己的画到正面，让大家欣赏一下，但没想到又挂了回去，这也太神秘了吧？把人的胃口吊的高高的。

    大家议论着，也让高凡把画掀开，高凡笑着摇头，而这时，另外一波更大的人流，已经拥了过来，评审团来了。

