    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    办公室内的高茂林整个人都傻掉了。

    一个个电话，接都接不赢。

    每接一个电话，他都会被屌一顿，无一不是让自己放了林缺。

    而且，每一个人的来历，都是他惹不起的大佬。

    最要命的还是来自巡夜司军方的电话，如果他一小时内不放人，将会被执行红色通缉令。

    “高会长，你没事吧？”方常见到高茂林脸色不对劲，询问道。

    高茂林双眼布满了血丝，一把拎住方常的衣领，咆哮道：“姓方的，你不是告诉老子，林缺不过是一个没有来历的小白吗？”

    “你给我解释一下，这些电话是怎么回事，你想害死老子，好继承我的花呗是不是？”

    方常也十分无辜。

    自己儿子明明就告诉他林缺没背景，最厉害的不过是认识巡夜司一个小队队长而已。

    以高茂林的权力，还制服不了一个小小队长？

    “草泥马，你知道林缺的姐姐是谁嘛？”

    “巡夜司日游使，你敢动吗？英雄！”

    高茂林一脚踹在方常身上。

    他也是从电话里得知的，不仅如此，连沧澜学府三位院长之一的玄阳都打电话让放人。

    更可怕的是军方。

    血色通缉令啊！

    一旦发出就没有收回的先例，到时候他必死无疑。

    日游使！

    方常被吓得尿都出来了。

    “尼玛蛋，这坑爹玩意儿！”

    方常已经把方锐十八代祖宗骂了个遍。

    自己怎么就生出这么一个混账玩意儿。

    坑谁不好，坑你爹。

    现在完犊子。

    “高会长，现在我们怎么办？”

    “靠，还能怎么办，放人啊！”高茂林怒吼道。

    突然，高茂林想到了什么，连爬带滚的跑出办公室。

    方常也是想到了什么，脸色剧变，不顾身上的疼痛，也跟了上去。

    那俩傻逼，千万别用刑啊！

    不然他的小命就没了。

    与此同时，审讯室内。

    “用力，你们没吃饭啊！”

    林缺坐在椅子上，孙翔和刘忙俩人一人捏腿，一人将削好的苹果喂到林缺嘴边。

    砰！

    审讯室的大门被一脚踹开，高茂林和方常的身影相继冲了进来。

    见到眼前的一幕，傻眼了。

    “哟，来了。”

    林缺并不意外两人的到来。

    “你们来的挺快的啊！”

    孙翔和刘忙见到高茂林，浑身一震，连忙摇头解释道：“姐夫，你听我们解释，这一切都是这小子让我们干的，不是我俩的本意。”

    “我们这就给他用刑！”

    “用你妹！”

    高茂林和方常见状，脸色剧变，一人一脚，将孙翔，刘忙两人踹飞进垃圾桶。

    “你敢给林少用刑，你想造反呐？”

    “林少，您没受惊吧？”高茂林一脸献媚的冲着林缺笑道。

    “别介呀，我可受不起，待会高会长心情不好又威胁我，我好怕的。”林缺瞥了眼高茂林开口道。

    高茂林被吓得浑身直哆嗦，一个劲赔笑。

    “林少，你就别拿我开涮了，你就算借我十个胆子，我也不敢动您一根毫毛啊！”

    高茂林都快急哭了。

    祖宗呀！

    你姐姐这么牛掰，你倒是告诉我啊！

    你扮猪吃虎，有意思吗？

    “行了，别浪费时间了。”林缺晃荡了一下手中的拘灵锁。

    “你不是说要折磨我嘛？来吧！”

    “我要是皱一下眉头，眨一下眼睛，吞一口唾沫，你叫我爹！”

    说来说去，还不是我吃亏啊？

    “林少，您饿了吗？”

    “要不，我带你出去吃顿好的，我请客。”

    “你当我三岁小孩啊，想骗我出去，没门。”林缺说道。

    “林少，您就出去吧，我这庙小，容不下您啊！”高茂林就差给林缺跪下了。

    “我说了，请神容易送神难！”

    “出去是不可能出去的，这里每个人都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。”林缺笑道，冲着垃圾桶里面爬出来的孙翔和刘忙。

    “是吧，俩傻儿子！”

