    里昂在和那个“人工智能”交谈，并且是在苏博士那里灌下了足够的鸡汤。

    正感浑身热血腾腾，要再未来的时间里和保护伞公司的黑恶势力厮杀在一起，保护全世界，在最后离开了保护伞公司的同一时刻。

    他并不知道的，正同样在保护伞蜂巢基地核心区域的某个房间里，正有两个人时时刻刻的都在关注着他，甚至是连他和那个人工智能的所有交谈都听的一清二楚！

    “你知道该怎么做了吧。”幽暗的主角座位上，威克斯坐在上方，双手握住呈三角状撑着头，脸上一直戴着的黑色墨镜上闪过一束刺眼的亮光。

    “明白了，明白了，主管。”坐在威克斯面前的查尔斯教授狠狠地擦干净脸上流着停不下的冷汗，慌忙点头不止。

    “我现在就回去，把我的所有“T病毒”的资料全部销毁了！以后这个世界上永远不会再有一点有关“T病毒”的资料会从我这里流传出去！”

    他今天算是看明白了，在保护伞公司里再去搞“T病毒”是没有前途的。

    不仅仅是是那罐注定要被里昂扔掉的疫苗，造成整个保护伞所有生化武器崩毁的现实。

    也是他看到，明明看着一切再发生的威克斯，眼睁睁看着保护伞所有计划滑向不可挽回深渊，却无动于衷时，心神激荡的结果！

    “不是我不想努力的反对一下，实在是我保护伞高层真的出了一个天大的内鬼啊。”

    查尔斯博士一边不断擦着冷汗，一边在小心翼翼的看着一直默不作声的威克斯。

    狠人啊。

    就在这里只是看着，什么都没做，然后保护伞公司一半的高层就炸上了天。

    更重要的是，他们从头到尾都在看着那个人工智能和里昂的交谈，可是那个人工智能却一点“表示”都没有。

    这很难不让人怀疑，这位威克斯阁下是不是在很早以前就得到了那个人工智能的程序核心，就在那儿跟里昂演着玩呢！

    再延伸想一想，创造那个人工智能的人是苏博士，而苏博士有是从威克斯阁下的私人实验室里出来的。

    这不联系还好，一联系起来……

    威克斯是从头到尾，从上到下都是疑点。

    查尔斯博士只觉得现在威克斯直接掏出一把手枪，一枪把自己给爆头了，都不会有什么奇怪的。

    毕竟自己实在是知道的太多了……

    “谁给你说这个了。”即使被那个硕大的墨镜挡住了，但查尔斯依旧感觉威克斯像是大大的翻了一个白眼。

    呃，这么一想，实在是太有损威克斯阁下的形象了，这也许是他的错觉也说不定。

    “不论是“T病毒”还是“G病毒”，在终极改造人计划开始以后就已经注定失败了。你不放弃，那就完了，你就注定要被时代那架马车给活活给碾死了。”

    “如果连这点小事都看不穿，那你也就和威廉?铂金一样，那我也根本不会把你带到这里，来看到这些东西了。”

    听到威克斯?苏的不屑，查尔斯面容顿时一苦，四十老几的德州大汉，一时间眼眶一红，险些猛男落泪。

    “T病毒”是他一生的结晶，不管它的诞生之初有多么血腥邪祟，恐怖暴虐，可它依然是查尔斯博士的骄傲。

    身为一个生物生化学的科学家，可以说这辈子只要能有这样一个发明，就能够自我满足到极点！

    而保护伞公司不仅全盘接受了他的生化成果，更是全方位的为他投资，交给了他数不清的物质资源，让他将“T病毒”发扬光大，更是制造出了一个个“T病毒”的变种、亚种。

    现在威克斯要他全盘放弃自己的生化病毒，更是从源头上让自己否认掉它所有的价值，这和让自己亲手掐死自己的亲身孩子有什么区别？

    威廉·铂金就是走不过这个坎，他将“G病毒”视为自己的一切，也是视为能不断向保护伞最高处不断攀爬的最佳助力！

    因此在这个新时代即将来临之际，万念俱灰的他，是宁愿抱着“G病毒”一起溺死，也不愿在威克斯面前服个软。

    当然，查尔斯博士在暗地里不免隐晦的暗想。威廉·铂金和威克斯阁下不对付的原因，或许更大的可能是威廉见自己曾经的老同事，老跟班一下子就窜到了比自己高的多的多的位置后，心里极度不平衡后的扭曲心理。

    当然，隐约查尔斯也猜到威克斯为什么选自己的原因了。

    毕竟自己比威廉博士好的一点就是，自己制造“T病毒”的初衷，其实就是为了治疗自己家族的遗传基因疾病，让自己女儿不会小小年纪就先天畸形，成为一个怪物。

    自己制造“T病毒”，只是达成自家目的手段之一，绝非是全部。

    所以当另一种比“TT病毒”更加适用，又更加成功，也更加平和的改造治疗方案摆在查尔斯面前时。

    查尔斯虽然是悲伤的猛男落泪，但其实早就已经认清现实了。

    毕竟说到底，只要能治好自家女儿的遗传基因病，什么样的治疗方法都无所谓。

    也正因如此，威克斯才会和自己在站这里，而不是像威廉·铂金一样，失踪的不明不白的。

    可是现在，查尔斯博士猛然觉着，自己好像一不留神是会意错了威克斯的意图了。

    “威克斯阁下，我老查尔斯就是一个普普通通的生化科学家，除此以外，我实在不知道我还有什么值得您高看一眼的啊。”

    “我要的就是你这个人！”

    “啊？！”

    老查尔斯博士顿时知觉自己老菊一紧，再看看威克斯那比T800更刀刻斧凿的模样，整个人眼神都不对了。

    “终极改造人，多锋利，多么可怕的一把刀啊。刚刚一出世就让我大保护伞近半数高层沦为了烟花爆竹，真是伤在他身，痛在我心。”

    威克斯用手臂擦了擦自己的墨镜，只见两束宽大的面条状悲伤眼泪从墨镜里拉了出来。

    任谁看到了，都要不得不高度赞扬威克斯阁下对保护伞的忠心耿耿，匡扶安布雷拉公司的决心。

    实乃是安布雷拉的擎天白玉柱，保护伞的架海紫金梁！

    “所以我要查尔斯博士你公开反对我大保护伞，要成为反保护伞公司的一面旗帜，然后加入到那个终极改造人的行列里！”

    “然后就出卖他们，卖出假消息，最后找准机会，把他们一网打尽！”

    查尔斯博士想了想自己的家人，再想了想自己的女儿，然后违心做了一个违背祖宗的决定。

    “谁要你出卖假消息了？”威克斯用墨镜狠狠地瞪了这朵老菊一眼，“真消息！真消息！真消息！要传递假消息，我要你干什么！”

    说完，威克斯阁下有用力叹了一口气，一下子作为本体的墨镜都歪到了一边。

    “查尔斯博士你知道吗，马库斯，斯宾塞还有爱德华三位阁下，过一段时间就要来我们浣熊市，就“终极改造人叛逃”一事展开会谈了…不仅是他们，高层的那群虫豸们也都太老了，我们保护伞公司又急需新鲜血液补充高层…所以，你的明白？”

    查尔斯博士：“……完了，完了，这下我真成叛徒了！”

