    吕秀才把一根筷子立在桌子上，看了郭巨侠一眼，大喝一声，一掌拍了下去。

    “啊！”

    筷子立在桌子上，没有任何变化，吕秀才捂着手大叫。

    总算他文弱书生，气力不足，否则这一下最少也要见血，甚至可能会把手掌洞穿。

    吕秀才本来想演示一下“武功”，提前准备了伸缩筷子，没想到一紧张拿错了，拿的是一根正常的筷子。

    郭巨侠笑道：“你是不是想演示这个？”

    说着，郭巨侠对着筷子轻轻一拍，筷子立刻洞穿桌面，在厚达三寸的黄花梨桌面上留下一个小小的窟窿。

    “你还有什么招？”

    吕秀才高声道：“我练过铁头功，看我铁头碎大石！”

    “哦？铁头功，这在江湖上是最难练的一招啊，知道要害在什么地方么？”

    吕秀才茫然的摇了摇头。

    “要害在于不能用石板，要用石膏板，石膏板脆，不会伤人。”

    “这……”

    “你的手上有醋味，应该是想用醋把骨头泡软了，免得搭手的时候我捏你的手，对么？”

    “我……”

    “云澄和我说过，你三岁识千字，五岁背唐诗，七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋，学识非常渊博。

    我觉得这样的一个人，至少应该懂得一个道理，知之为知之……”

    “知之为知之，不知为不知，是知也，出自《论语·为政》。

    意思是知道就是知道，不知道就是不知道，这样才是真正的智慧，不能不懂装懂。”

    “子以四教：文、行……嘶，剩下两个是什么来着？”

    讨论武功，吕秀才一窍不通，说起《论语》，那可是拿手好戏，当即侃侃而谈。

    “子以四教：文，行，忠，信，出自《论语·述而》。

    意思是孔子教育学生，有四个要点，分别是：文献知识、行为规范、忠于职守、诚实守信。”

    “好，说得好，既然你这么懂，那我问你，你明明不会武功，却不懂装懂，耍手段蒙骗长辈，算不算是违背圣人教诲？

    人而无信，不知其可也。大车无輗，小车无軏，其何以行之哉，什么意思？”

    “一个人如果没有诚信，就像牛车没有车辕与轭相连接的木销子，马车没有车杠与横木相衔接的销钉，车走不了，人也不能成事。”

    说到此处，吕秀才满脸苦涩。

    他知道，自己这次彻底搞砸了。

    白展堂拉了郭芙蓉一下，问道：“你不说你爹是武夫么？怎么还懂这个？”

    郭芙蓉吭哧了几声，不知该如何回答。

    吕云澄道：“老白，你脑子是被驴踢了还是被大象踩了？

    郭巨侠以前是DL寺少卿，现在是DL寺卿，专门负责复核案子的，怎么可能是个莽夫！

    我和你们说了，讲诚信、用诚心，不要搞邪的歪的，你们不听劝，非要弄虚作假。

    现在好了吧，最擅长的地方，输了个一塌糊涂。”

    郭不敬是天下最顶尖的高手，但DL寺可不是武夫衙门。

    明朝时期，DL寺主要的职能不是抓人，也不是审案，而是复核卷宗，查看有无冤假错案。

    郭不敬当了好几年二把手，现在又当了一把手，文化方面怎么可能差！

    这里就有人问了，六扇门是哪个衙门？

    刑部、DL寺、都察院并称三法司，三法司衙门外墙唯一的出入口，就是位于中轴线正南方位的大门，加起来刚好是——六扇门！

    三家衙门，刑部主要负责审案，DL寺主要负责复核，都察院主要负责监察。

    所以，追风、展红绫之类的“神捕”，编制都在刑部。

    以才学而言，郭不敬自然是比不上吕秀才的。

    但吕秀才弄虚作假，郭不敬先声夺人，一增一减之下，吕秀才纵然腹有诗书万千卷，此时也是哑口无言。

    这就是——弄巧成拙，自讨苦吃！

    郭芙蓉急的团团转，道：“爹，他不是有意骗你的，是我……”

    “不，是我，我同意了，也执行了，错误在我，错了就是错了，如果连错误都不敢认，我岂不是枉读圣贤书。”

    吕秀才目光灼灼的盯着郭不敬，道：“我错了，我不会找借口，不过我保证，从现在开始，我说的每一句话都是真话！”

    吕云澄的话提醒了他，既然已经不能更烂了，不如孤注一掷，殊死一搏。

    在这种情绪的加持下，吕秀才反而不再畏惧郭不敬的气势，至少能够看着他的眼睛说话，而不是畏畏缩缩，两股颤颤。

    郭芙蓉有句话没说错，郭不敬喜欢有阳刚之气的，不喜欢酸秀才。

    但“酸秀才”和“秀才”是完全不同的概念，阳刚之气和外貌也没什么关系。

    有些人身高八尺，膀大腰圆，络腮胡子，左青龙右白虎老牛在腰间龙头在胸口，却胆小懦弱，贪鄙无耻，那叫有阳刚之气么？

    有些人肩不能挑，手不能提，但钢刀临头无惧无畏，金山银海视若等闲，正气凛然，堂堂正正，你能说他没有阳刚之气么？

    什么叫大丈夫？

    富贵不能银，贫贱不能移，威武不能屈。

    吕秀才若是唯唯诺诺，郭不敬定会把郭芙蓉带走，如今这个姿态，倒是让郭不敬高看了一眼。

    “实话实说，好，你会武功么？”

    “不会。”

    “你有官职么？”

    “没能中举，何来官职。”

    “你现在有多少财产？”

    “我有这间客栈的地契，还有存银二十七两五钱。”

    “没有权，没有钱，没有武力，你拿什么给我女儿幸福？”

    “用我的一切。”

    “这只是个口号而已，我想听实际的，比如，明年秋闱，你有把握么？”

    明朝科举分为童试、院试、乡试、会试、殿试五级。

    通过童试为“童生”，通过院试为“秀才”，通过乡试为“举人”，通过会试为“进士”，殿试给予进士最终排名。

    乡试在秋天举行，因此也被称为“秋闱”，中举后即具备做官资格，地位和中举前天差地别。

    吕秀才面色一白，咬了咬牙，道：“没有。”

    “为什么？”

    “除非是作弊，亦或是贿赂考官，否则没人能保证一定中举。”

    “如果中举，甚至中了进士，你想做什么官？是入翰林院，还是六部，还是地方官？”

    “地方官吧，我想为百姓做点实事。”

    “真的？”

    “真的。”

    “如果给你二十五两银子，让你自由支配，你会做什么？”

    “把白马书院翻修一遍，让孩子们都能好好读书。”

    “二百五十两。”

    “把西凉河的河堤翻修一遍。”

    “不留点给自己和身边的人？”

    “哦，给大嘴买双新鞋，他那双破鞋都快烂透底了。”

    吕秀才的目光很清澈，看得出来，他不是在装模作样。

    他确实是这么想的，如果真的有钱，他也会这么做。

    原剧情中，关中大侠的一百两赏银，他就是这么花的。

    慕容子来的时候，郭芙蓉也曾问过他这些“如果”，他当时也是这么回答的。

    吕秀才看起来是个小气的酸腐秀才，实际上他的“公心”远远大于“私心”。

    《龙门镖局》中，盛秋月冒失闯祸，陆三金揽责入狱，吕青橙去求情，面对女儿的哀求，他仍旧选择秉公执法。

    郭不敬笑了笑，认真地说道：“好个吕秀才，我小看你了。”

