    第26章 大哥，我是你妹妹啊！

    “哦，是吗？你是哪位世子？”姜冰璃浅笑道。

    祁淮安：“……”

    祁淮安闻言，脸就拉黑了，哪位世子？他是哪位世子还要向她禀报？

    气的他竟然想打人，可她是姜兄的妹妹呀，打不得，打不得。

    只能怒气的说道：“姜冰璃，你以为你是姜兄的妹妹，我就不敢打你！”

    姜冰璃只是浅笑道：“哦，那你打吧！哦，不对，你又打不过我，何来打我一说？”

    不行，不行。

    这肯定是姜冰璃的激将法，不能中招，不能中招。

    祁淮安怒道：“姜冰璃，你当真想要和我对着干？！”

    “不，你是世子，而我只是侯府不受宠的小姐，哪儿敢和您对着干？您说是不？”

    啥玩意儿？

    不敢和他对着干？

    怎么可能？

    祁淮安心里所想的是：

    你当我傻呀！你脸上分明写的是你敢和我对着干，哪怕和你撕破脸皮都没事儿。

    还说不敢和我对着干。

    我信你个鬼头。

    祁淮安看向姜冰璃，只见她身体站的立直，身材还很窈窕，虽然没有施粉，但面容也很少看。

    再配上她现在的伶俐气势，令人百看不厌。

    祁淮安刚看向她的时候，也是觉得有些不可思议，她的眼睛，是那么的清澈明亮。

    而且，祁淮安看向她有些惊讶不得，一个女子，竟会有这样的气势，实属难见。

    姜冰璃把目光落在姜夙寒，对他说道：“大哥，你可以先让你的侍卫走了。”

    姜夙寒也把目光落在了姜冰璃身上，看向她的眼睛，两人四目相对，谁也没有转过头。

    姜冰璃觉得现在有些尴尬，便咳了几声。

    “咳咳。”

    姜夙寒突然也觉得有些尴尬，也咳了几声，转头看向玉林玉风。

    玉林，玉风知道他家主子的意思，委屈巴巴的离开了那间屋子，受罚去了。

    这时，姜冰璃又把目光落在了祁淮安身上，祁淮安只觉得有人盯着他看，便顺着目光看向那边，看到了姜冰璃在盯着他。

    祁淮安知道姜冰璃的意思，觉得有些生气，他是姜兄的朋友，听些事情怎么了？

    怒道：“姜冰璃，我是你大哥的朋友，听些事情怎么了？”

    “可这是我们的家事啊！世子您没必要听啊。”

    祁淮安脸又黑了下去，从未有人对他说过这样的话，他面前的这女子是第一个！

    不过，她说的也对，就是他们的家事，而他一个外人，根本没必要听。

    祁淮安甩了甩袖子，便离开了这间屋子，走的时候也不忘记说道：“你们二人说完，便叫我一声，我会过来的。”

    等声音完全消失的时候，姜夙寒便用冷冰冰的语气对姜冰璃说道：“你想说什么？”

    姜冰璃又懵逼了，这次，她没有惹到他吧？

    “大哥呀！我是你妹啊！你没必要用这么冷冰的语气与我说话，而且，我这次是来告诉你一件大事。”

    姜冰璃说完，姜夙寒只是又冷冰冰的给了她两个字“何事？”

    姜冰璃有些怒了，可再怎么生气也不能在她名义上的哥哥上发泄呀！只能憋着那口气。

    (本章完)

