    先不要订阅。

    先不要订阅。

    正在修改。

    十分钟之后在看，抱歉了，实在抱歉。

    ……

    仙帝听着刘江略显激动的声音，心中欣喜，他最喜欢这种年轻热血有冲劲的臣子。

    只要他温和说几句好话，就能为他赴汤跳火，甚至毫不犹豫的献出生命。

    仙帝微微思忖，和蔼的道：“刘江，大夏仙国所有巡察暂且就交给你了，我相信你。”

    声音很真诚，说的话也很容易让人感动。

    他这话看着简单，但实际上也是有讲究的。

    仙帝的一句我信任你，可就是一剂鸡血。

    年轻人最喜欢的鸡血。

    要知道，那可是堂堂仙帝啊，仙帝信任你，那是多么大的荣耀。

    这句话，看着简单，但效果却异常的强悍。

    一般的年轻人，听到这句话，顿时感觉自己遇到了伯乐。

    哪怕是死，也要报答仙帝大人的知遇之恩。

    为仙帝尽心竭力的做事。

    但刘江心中却没有太多的感觉，甚至还有点莫名的恶心，但还是装出一副感动的样子，震声道：“微臣必当拼尽全力，揪出万妖国的探子。”

    仙帝看着刘江激昂的模样，心中暗暗点头。

    这个状态就对了。

    刘江来帝都之后，在修炼室一呆就是三天时间，完全没管巡察总督府的事务，这让他有点失望。

    不过刘江的能力还是有的，只要肯认真做事，说不定会揪出不少的妖物探子。

    “回头在府库宝库之中，去挑选两件宝物。”仙帝温和道。

    本来，刘江有资格挑选一件宝物。

    他直接奖励刘江一次资格。

    仙帝虽然多疑，但格局还是很大的，对于有能力的臣子，出手相当的大方。

    刘江年纪不大，但能力超强。

    他对刘江，自然是异常的大方。

    毕竟，要想马儿跑，先得让马儿吃的足够饱。

    “谢仙帝陛下。”刘江恭敬谢礼。

    其他一众大臣闻言，暗暗羡慕，嫉妒。

    “来自曹云的羡慕之情+4290，+……嫉妒之情+4100，+……”

    一众仙国大佬，一个劲的给刘江贡献着羡慕嫉妒之情。

    皇宫宝库之中，东西包罗万象，可是有很多的好东西的，随即挑选两件，这可是很大的诱惑。

    哪怕是朝堂上的仙国大佬，心中也是有些羡慕嫉妒。

    嫉妒使人抓狂，使人质壁分离。

    一些原本看不惯刘江的大佬，更是看不惯刘江了。

    大司马阎彬不着痕迹的轻咳一声。

    尚书令左鸣心领会神，上前一步，沉声道：“陛下，我觉得刘江并不适合担任巡察总督一职，他上任三天时间，呆在修炼室闭关修炼了整整三天时间，完全不管事情，这样下去，妖族必然更加的嚣张，我还是建议由中州巡察宫宫主尹洪修担任巡察总督一职。”

    刘江偏头，毫不客气的大声喝骂：“你他娘的怎么知道，你老子我没有做事情？你屁事都不知道就瞎说，你脑袋被驴踢了吧。”

    左鸣一呆，他没有想到，刘江在朝堂之上，居然如此粗鄙的骂人，居然给他比老子。

    自从当了尚书令，就再也没有人给他比过老子了。

    他脸逐渐充血，涨红，黑紫，异常的羞愤。

    朝堂上，其他一众大佬，看到刘江在朝堂之上肆无忌惮的破口骂人，也有些惊呆了。

    这可是神圣的金銮殿。

    刘江居然如此骂人。

    他们很是诧异的看着刘江，对刘江的胆子终于是有了一个清晰的认识。

    他们心中暗暗凛然，刘江这是个滚刀肉，不好招惹。

    就连大夏仙帝武乾，也异常诧异的看了刘江两眼，这个混蛋，居然在金銮殿如此骂人。

    粗鄙。

    不过他对刘江的认识又多了一些。

    大司马阎彬一系的人，异常恼怒的看着刘江。

    大司徒和大司空一脉的人，则是心中欣喜，好奇的看笑话。

    他们虽然也想刘江无法任职，但他们却打断两个月之后竞争，而且还打断和刘江搞好关系。

    左鸣指着刘江的鼻子道：“你粗鄙不堪。”

    “狗屁不通的废物。”刘江淡淡的骂道。

    他对仙帝，需要客气，但对一个小小的尚书令，却没有任何客气的必要。

    很多时候，太过客气，很容易吃亏。

    反而适当的暴露一下自己的锋芒，告诉别人你你好招惹，反而效果要好很多。

    大司马阎彬震声道：“刘江，金銮殿上，你如此辱骂同僚，你这是不尊重仙帝陛下。”

    阎彬这招不错，二话不说，先给刘江扣一个大帽子。

    刘江淡淡的道：“我对仙帝陛下，自然是没有任何的不尊重，但这个废物，居然怀疑仙帝陛下的决定，这狗胆子也太大了，他才是不尊重仙帝陛下，我觉得应该拉出去砍了，还有你这样的废物，我也建议拉出去直接砍了。”

    面对大司马，刘江也是没有丝毫的收敛，直接反驳。

    很多时候，

    大司马阎彬闻言，脸皮剧烈的抖动了一下。

    他可是大司马。

    这么多年了，还从来没有人如此辱骂于他。

    刘江，这个该死的畜生，居然在朝堂之上，当着这么多人的面，叫他去死。

    这简直就是耻辱。

    “来自阎彬的杀意+7200，+……，怨念+7200，+……”

    疯狂的给刘江贡献着怨念和杀意。

    左鸣咬牙询问：“你不知道做了哪些事情？不知道抓了多少妖物。”

    “这是秘密，你这样的废物，还没有资格知道。”刘江淡淡的开口。

    “”

    这你就不要操心了，

    不过我，至少能揪出一千个妖物，”

    “我十天之内，必然能揪出一千个妖物。”

    “陛下，”

    “来自瞿胜的欣喜之情+4320，+……”

    “来自……”

    众人都有些惊呆了，一个劲的给刘江

    他一时之间，差点没回过神来。

    “”

    随后，

    我觉得刘江并不适合做巡察总督”

    尚书令左鸣

    羡慕和嫉妒，使人抓狂。

    “陛下，刘江三天”

    其他一众大臣闻言，看着刘江的眼神都有些绿了。

    如何说话，让臣子完命为他做事，他研究了很久，而且颇有一番建树。

    不过刘江来帝都之后，先是

    这个时候，尚书令左鸣

    仙帝闻言，心情不错，不过

    朝堂上，一众大佬暗暗

    没有说话，但双眸放光，身形挺的笔直。

    刘江假装感动，

