
　　屈千看到这两条龙同时皱起眉头，淡淡一笑，然后说道：“你们没必要皱眉头，就算你们呆在这里也只是沉睡而已，同样没有什么自由。”

　　冰龙王之魂叹了一口气，然后说道：“你继续说。”

　　而后屈千继续开口说道：“第二，这个契约是以我为主的，所以只要我不死，那么你们就不会死，但是，我死了，你们就会死去。我想，这点代价你们不会也不想付出吧？”

　　“你继续说。”冰龙王之魂没有回答屈千，而是让他继续说下去。

　　“最后一点，你们的实力增长和我的实力增长挂钩了，也就是说，你们无法再靠自己变强了，需要依靠我，只有我变强了，你们才会变得更强。”

　　屈千说完以后，等待着它们这两条龙魂的回答。

　　只是屈千等了许久，也不见它们两条龙魂的回答，它们一直都在犹豫。

　　随后屈千冰冷的说道：“快点给我选择，认我为主，成为我的眷兽，或者选择拒绝我，然后被我大卸八块，直接被我砍死。犹犹豫豫的简直就是浪费时间。”

　　“唉~”

　　冰龙王之魂发出一声叹息，和火龙王之魂对视一眼，火龙王之魂点了点头。

　　然后冰龙王之魂说道：“我们选择和你结成契约。”

　　屈千脸上的冰冷退去，露出微笑，然后说道：“聪明的选择。”

　　“不要废话了，具体要我们怎么做，直接来吧。”冰龙王之魂清冷的说道。

　　冰龙王之魂选择了和屈千结成契约，就不想废话，很是干脆。

　　“好，很是干脆，等一下无论发生什么，你们不要反抗，不要抗拒，不然等下要是契约失败的话，按照你们现在的情况，很可能就会直接死亡。”屈千用警告的语气说着。

　　冰龙王之魂和火龙王之魂同时点了点头。

　　屈千看到冰龙王之魂和火龙王之魂点头以后，也点了点头，说道：“那么就开始吧，你们谁先来？”

　　屈千一边说着，一边抬起左手使用眷兽能力。

　　这一刻，屈千的脚下出现一个金红色的六芒星法阵，同时在他抬起的左手食指指尖上出现一团金红色的光芒。

　　“我先！”X2

　　冰龙王之魂和火龙王之魂同时说道。

　　随后两条龙魂一齐对视了一眼，然后冰龙王之魂对着火龙王之魂说道：“我是你姐姐，我先来。”

　　“切，什么嘛，不就比我早出生几秒钟吗？我们应该算是一样大的，这一次必须我先来！”火龙王之魂不服气的说道。

　　“就算只是几秒，我也是你的姐姐，你是妹妹，这次你必须听我的。”冰龙王之魂冷清的说道。

　　冰龙王说完以后，火龙王之魂还想要反驳，可是冰龙王之魂完全不给她机会，立马上前，将火龙王之魂的头压在地上，让她说不出话来。

　　火龙王之魂想要反抗，但是之前的一战，她已经消耗太大，所以根本无力反抗。

　　随后压制住火龙王之魂的冰龙王之魂看向屈千，然后说道：“来吧。”

　　屈千点了点头，说道：“再提醒一遍，不要抗拒这个契约，不然你肯定会死，而且还是魂飞魄散的那种。”

　　“我知道，不用废话，快点。”冰龙王之魂小姐姐，霸气的说道。

　　屈千耸了耸肩，然后用左手食指指尖对着冰龙王之魂一指，在屈千指尖的金红色光芒射出，朝着冰龙王之魂的眉心飞去。

　　一瞬间，这一团金红色的光芒就没入冰龙王之魂的眉心，然后消失不见。

　　随后冰龙王之魂的下方也出现一个金红色的六芒星法阵，而且她的双眼变得无神起来，体型也在快速缩小，接着冰龙王之魂的体型缩小到只有小臂长短。

　　而冰龙王之魂也从空中落到地上的六芒星法阵的正中央，随后从六芒星法阵之中冒出一阵冰蓝色的的光芒将冰龙王之魂完全包裹住。

　　此时火龙王之魂也脱离了冰龙王之魂的压制，眼神复杂的看着被冰蓝色光芒包裹住的冰龙王之魂。

　　“哼！”

　　一会之后火龙王之魂冷哼一声，然后转头对着屈千说道：“你最好保证我的姐姐没事，不然，就算是死，我也要炸你一身血。”

　　随后不等屈千说话就扭过头去，继续看向那个六芒星法阵。

　　屈千无奈的摇了摇头，然后说道：“不会有事的，现在已经度过了那个抗拒期，不然不会进入这个状态的，放心吧。”

　　火龙王之魂没有理会屈千，不过表情却放松了许多。

　　屈千见火龙王之魂没有理会自己，也没有去自讨无趣，而是看向系统界面，那里有着契约的倒计时。

　　眷兽契约对象：冰龙王之魂

　　阶段：冰龙王之魂强化中……

　　总进度：20%

　　时间：59：00

　　“需要一个小时吗？也不是很久，系统我问你，能不能同时契约两个？”屈千心里对着系统问道。

　　“叮，由于契约对象较强，宿主最好一个一个契约。”

　　“好吧。”

　　……

　　一个小时的很快就过去了，而火龙王之魂一直盯着那个六芒星法阵，不过火龙王之魂可以感觉到处在法阵之中的冰龙王之魂的气息逐渐的在变强。

　　屈千看着系统之中的倒计时，当系统的倒计时结束时，屈千和冰龙王之魂脚下的六芒星法阵同时光芒大盛。

　　“昂~”一声龙吟从冰龙王之魂的位置传了出来。

　　然后屈千和冰龙王脚下的法阵同时消失，冰龙王之魂也苏醒过来，从六芒星法阵之中现形。

　　“叮，恭喜宿主，眷兽：冰龙王之魂，契约成功。”

　　此时的冰龙王之魂已经和之前产生了很大的不同，原本的她全身都是乳白色，而现在她现在身躯的颜色已经发生变化，变成了冰蓝色，连她原本乳白色的龙角也变成了冰蓝色的结晶体。

　　而此时屈千的脑海中也知道了冰龙王之魂获得了什么类型的力量，冰龙王之魂从眷兽契约之中获得的力量就是极致的冰属性，也可以说是强化了她的冰属性能力。

　　现在的的她甚至可以冻结时空。

　　而冰龙王之魂也知道了她自己从眷兽契约之中获得的力量，眼神之中也是一阵惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二百零八章 成为我的眷兽吧（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 