    第763章学堂

    倒是有人猜度出了邵云端的意思，买了赵家不少田地，转过头主动去找邵云端，表示有田地想要出售，问他买不买。

    这出售的是他们自家的，与赵家没有关系。

    这般送上门来的好意，邵云端没有拒绝。

    按市场价高两成的价格买下了，加起来一共四百亩，全部捐献给了族里，由族长和族老们、里正、他指定的邵家人一同管理专项账册，所有收入用于维持学堂各项开销、以及修缮祠堂。

    再有剩余便记录在公账上，灾荒年间或者村里发生什么变故陷入困境，便可动用。

    修建学堂的事，也正式开始了。

    除了学堂，还要修建一个小院，修建藏书楼和读书室内。供没钱买书但是又勤奋好学的学生阅读。

    邵云端又与乔萱讨论商定，出了一份关于学堂的管理规章制度。

    除了日常各种管理，还包括关于藏书楼、以及学子们后续求学问题。

    比如藏书楼的书不能外借，只准在读书室内阅读。但是可以抄录带走，

    比如中了童生之后，除了原有待遇，每个月还有五十文补助，十年之后若是还不中秀才，补助取消。

    考中秀才，每月有一百文补助，同样期限是十年。

    去往省城参加秋闱，可领取十两银子盘缠，去一次可领一次等等。

    这些补助标准暂时如此，以后可根据实情调整，但要族里商讨同意通过。

    这也就意味着，族里的孩子只要有念书的天分，只需要努力念书，其他一切后顾之忧基本上都解决了。

    哪怕是个孤儿，省吃俭用些，家里有两亩薄田，靠着这些补助，也足以继续学业。

    此事一出，整个邵丁村都轰动了，上上下下人人欢天地喜。

    尤其是那些家里孩子适龄上学、又颇有几分聪明的，更是喜不自禁。

    这学堂明春就可以开学了，自家正好赶上第一拨，能不高兴吗！

    没有适龄孩子上学的人家也高兴，毕竟现在没有以后会有。

    而且以后修缮祠堂、遇到什么大灾年大伙儿多少都有了一份保障，多好的事儿！

    邵云端还说了，以后族田还会再增加一些，现在的四百亩还不够。

    这更让村里上下欢喜无限。

    至此，邵家大房在村里的地位，已是无可动摇了。

    修建学堂和配套藏书楼等各建筑院落的事儿无需邵云端他们操心，银子到位，剩下的事儿村里自会组织。

    地里的木薯到了收获的季节了，乔萱忙着雇人收获。

    收获之前得先留种。

    木薯留种很简单，将茎杆砍下来，一捆捆收拾好，堆放在地窖中，来年再砍成一段一段的直接在地里扦插即可。

    不挑地，很好种，也不需要怎么管理。

    木薯的果实与土豆花生一样在地底下，乔萱施加过异能催生的木薯长得特别好，每一株生了七八根鸡蛋大小、长一两尺的灰褐色果实。

    刮掉表皮薄薄一层灰褐色的皮，露出里边雪白的木薯果肉，硬邦邦的。将这果肉切成片晒干，然后磨成粉、过筛，得到的便是木薯粉。

    (本章完)

