    无数围攻的卡师这才后知后觉，发现终末骑士居然在烟尘的掩护下，又跑路了。

    一名卡师看清现状后，恶狠狠道：

    “这家伙！跑得真快！”

    在他身旁，数名卡师早已同仇敌忾。

    他们已经看出，有终末骑士这种能驾驭8星力量的人存在，他们根本就别想在这场生存决赛中胜出。

    只有先淘汰这些立于无数强者之上，驾驭传说力量的人，他们才有机会获胜。

    “我们攻击他的要塞！”

    “对！我们已经近身了，这次必须干掉他！”

    众多卡师再次统一战线，准备围攻巨大的机械要塞。

    然而正在此时，因为驾驶员废土机械师的入内，土黄色机动要塞在巨大的轰鸣声中，终于开动起来。

    “嗡——”

    机动要塞周身，十颗橙黄色灯如同十只巨大的眼睛，猛地亮起。

    而后要塞的下侧，数十处厚实的黑色金属壁忽然向两侧分开，露出了其内幽黑的森然炮口。

    “这家伙，难道这种距离之下，他也要开炮吗！？”

    “他就不怕伤到自己？”

    一名卡师看着这些森然炮口，不可置信道。

    随着他的声音落下，更多森然炮口浮现而出，对准大地之上。

    见到此景，已经有卡师露出怯意，大声道：

    “他是认真的！”

    “快跑！！”

    与此同时，外界无数人关注的直播界面内，这只无比巨大，遮天蔽日，如同一只钢铁甲虫的土黄色机动要塞周围，无数炮管火力全开。

    大地剧震，所有人都被火炮完全覆盖。

    与此同时，土黄色的机动要塞内，废土机械师虽然坐上了驾驶席，但是他的4只机械臂依旧困缚着那道娇小的身影。

    并未在意要塞外不断剧震的大地，李言看向这道身影，终于开口道：

    “你刚才是以什么卡牌靠近我的？”

    然而李言问完后，对方却依旧一言不发。

    李言心念一动，已经有一只机械臂从远方伸来，掀开了对方黑色斗篷的兜帽。

    李言这才看到，对方拥有一头柔顺的黑发。

    机械臂继续前行，将娇小身影那黄铜色的面具取下。

    直到对方面具被取下，李言才发现，对方果然是一名少女。

    这名少女跟自己一样，也有着黑色的头发与眼瞳。

    在这个世界。

    不知道是不是他们卡牌使用太多了。

    所以纯黑发黑瞳的人，在李言看来，还是挺少见的。

    没想到在这居然就见到一个。

    而且还很可爱。

    只是看起来年龄不是很大。

    李言思索的时候，对方还在奋力挣扎，想要挣脱李言的困缚。

    然而她越挣扎，机械臂对她四肢的的困缚就越发紧了起来。

    因为困缚越发的紧，眼前少女的脸色露出了一抹潮红。

    李言问话的同时，也在感知着外界的动向。

    还好并没有有8星之力的人前来攻击自己。

    他们可能在保存实力，留待决赛圈一战。

    但是这个比赛的规则。

    对于想要避战，保存实力的人来说，其实很不友好。

    李言再次回过头来，看向被凌空困缚的少女，才再次道：

    “你可能还不清楚你的现状。”

    李言一边说着，围绕在少女身边的几只机械臂，已经纷纷转换形态。

    机械臂的前端，各自变成了电焊枪，电锯，锤子，扳手等形状。

    见到此情，这名少女先是一愣，随后眼中便闪过一丝惊惧。

    这时李言才再次问道：

    “现在，告诉我，你刚才靠近我用的卡，是什么卡牌。”

    少女皮肤白皙，琼鼻挺翘，几缕凌乱的青丝散在她的侧脸，先前她都露出决然之色，做好了被淘汰的准备，直到这时她才发现，对方居然没打算直接淘汰她。

    看着这些围绕在周身的机械臂，少女看向李言，眼含怒意，愤然道：

    “你无耻！”

    李言闻言，轻轻摇了摇头，才道：

    “分明是你先攻击我的。”

    “我这是正当防卫。”

    一边说着，李言观察着少女的表情。

    根据对方的表情看来。

    可能对方连这场决赛的本质是什么都不知道。

    李言一边关注着外界的战斗，才若有所思，看向对方，又问道：

    “这场比赛的规则是什么，你应该清楚吧。”

    李言的问题过后，少女很自然的回忆了一下开赛前，那名解说大汉的话。

    除了限定只能使用废土卡牌以外。

    没有任何其他的规则。

    再次回忆之后，少女的眼中，才出现了一抹惊异之色。

    李言见状，知道对方终于明白。

    四只机械臂变化出的工具各自收回，李言同时起身，解说道：

    “参赛限制，是只限制了我们只能以3张废土源卡参赛。”

    “但是决赛的规则中，却没有规定只能使用自己的3张废土源卡。”

    “决赛的规则。”

    “是只能使用废土源卡。”

    李言说到这，被困缚的少女也终于露出了明悟之色。

    对啊，决赛虽然规定只能3张参赛，却没限制只能使用3张废土源卡。

    而这次决赛的参与者，又全都是使用的废土卡组。

    就算各自的废土系列不同，废土卡牌的适性，却还是相通的。

    少女思索之际，李言确定的声音再次响起：

    “也就是说，这才是主办者的意愿。”

    “废土生存，战斗，掠夺。”

    “这场废土生存比赛，主办者真正想看到的。”

    “是参赛者互相厮杀，最后各自掠夺败者的废土源卡，组成一幅全新的混搭废土卡组。”

    一边说着，李言再次看向少女澄澈的双眼，道：

    “最后的决赛圈，也必定是集所有参赛者的卡牌于一起，各自以战利品所组成的终极废土卡组，是它们之间的较量。”

    没错，在这场只限制了3张卡牌的废土生存战场中。

    要想增加胜率，强化卡组，唯有掠夺。

    掠夺他人的卡组，充实自己的卡组。

    李言说到最后，才再次看向这名少女，道：

    “所以现状就是，你败给了我，你的三张参赛源卡，也会成为我的战利品。”

    听到李言的解说后，少女终于明白了这场生存大赛的本质。

    也就是说，在比赛规则下，一直陪伴自己的源卡。

    会变成对方的战利品。

