    第五次被奇亚娜单杀，WTG中单疯了，在团队语音怒道：“这尉岐怎么跟疯狗一样！”

    打野笑道：“谁让你没事去搞人家对象。”

    “我不是想享受一下单杀time的成就感么……”

    射手皱了下眉，看着越来越大的经济差，道：“这局有点难打了。”

    时榷是一个这样的职业选手——在己方优势的时候，他擅长滚雪球，把经济差越拉越大，不给对面一丝丝翻盘的机会，而假如己方陷入劣势，他也可以最大限度地做到资源互换，让自己家的经济稳定在可以跟对面接团的水准。

    而眼下这一局，AWG大优，WTG三路外塔被拔的一个不剩，只剩下高地防御塔了，局势对他们来说非常不利。

    二十六分钟，远古生物刷新，双方都准备抢夺中立资源，时榷在地图上某个草丛打了个标记，对尉岐说：“你可以去那里蹲，他们应该会派人过来占视野。”

    尉岐“嗯”了声，非常有耐心地藏在草里，按兵不动，一直不动，见到对面射手也没动——直到辛德拉出现在他的视野里，奇亚娜鬼似的直接怼到了她的脸上！

    血条蒸发之术！

    开了金身都没活下来的辛德拉：“………”

    解说A声音里憋着笑：“辛德拉这局游戏体验极差。”

    解说B道：“还是经济优势大吧，相同经济下奇亚娜不敢这么打的，而且千珏的大招保的也好。”

    千珏的大招羊灵生息，可以使羊灵范围内的生灵不死，可以看做是短暂的群体无敌技能。

    打团的时候，绿色的羊灵生息就放在尉岐奇亚娜的身边，一放一个准，大花作为队里的便宜C位，急急忙忙地自力更生走进千珏大招里，才能保住小命。

    一波龙坑团打完，奇亚娜和千珏人手一个“doublekill”，各拿两个人头，WTG翻盘彻底无望。

    直播间弹幕：

    “我想不到有朝一日会在英雄联盟的赛场上磕cp上头，史无前例头一对啊，太香了！”

    “岐子哥今天好猛……”

    “这就是男朋友的魅力吗，爱了爱了”

    “时神还是稳啊，经济差快1w了，WTG这赢不了了”

    “中野联动给我看的热血沸腾！！AWG加油！！给我冲！”

    这场比赛看起来打的乱七八糟的，奇亚娜跟个幽灵一样，指不定就从哪个草丛里窜出来了，但是又有时榷的个人节奏在里面，每一波团战打的都是乱中有序，一步一步奠定比赛胜利。

    AWG还是莽，还是冲动，还是喜欢打架——但是跟以前不一样的是，他们每一次冲动的背后都是时榷精心设计的节奏点。

    仅仅一场比赛，时榷就可以做到把他的个人风格与AWG的整体战队风格完美融入、结合起来了。

    AWG五人抱团，借着大龙buff推到高地，推到门牙塔，推到水晶。

    大花在勤勤恳恳地点塔，尉岐W技能飘到对面泉水里秀，然后金身躲避泉水伤害，眼见就要把自己秀死了，千珏走过去给他挡了一下泉水伤害。

    敌方泉水打人是非常疼的，像千珏这种脆皮几乎是一下就秒，不过还没等到伤害打到千珏身上，WTG水晶就被推掉了——

    Victory！

    “Nice！！——”

    AWG这边发出胜利的欢呼声，尉岐大笑着起身，用力跟旁边的时榷拥抱了一下。

    时榷感觉到他的小朋友激动开心地不行，索性抱着他转了个圈，然后才把人放下来。

    世界上可能只有这么一个人，看着他赢下比赛，比自己能赢下比赛还要开心。

    直播间镜头恰好拍到这甜度爆表的一幕，弹幕选手开始表演：

    “我的24k钛合金狗眼都瞎了”

    “啊啊啊甜死我了甜死我了！！”

    “日常不知道该羡慕谁，他俩真的太好了qwq”

    比赛场地上，尉岐人五人六地溜达到对面选手席。

    WTG中单一脸苦大情仇的表情瞪他。

    尉岐走到他旁边的时候挑了下眉，轻飘飘地说了句：“我还没死呢？这么欺负我男朋友不太好吧？”

    然后又轻飘飘地走了。

    “………”

    WTG中单喃喃道：“你妈的，总有一天我要杀光天下情侣狗。”

    队里辅助看着那两个人牵手离去的背影：“这两个……还是算了吧，打不过呀！”

    打野摇了摇头，有点无奈地说：“以后这一对中野组合应该是整个LPL赛区甚至整个世界赛的阴影吧……”

    时榷复出首秀千珏取得比赛胜利，除了前期被辛德拉蹲草偷了一次，后来就再也没死过，全场输出28%，战绩面板5-1-8，对打野位来说是非常可观的数据了。

    本局mvp，Time千珏。

    第二局比赛，时榷用了他的招牌英雄死歌，作为一个打野英雄，死歌这赛季的出场率仍然非常低，在大多数人的手里死歌前期都非常瓜皮，没控制、没输出、没节奏，典型的“三无”打野，除了时榷基本上没有哪个打野选手愿意拿出来玩。

    一般打野是法师型英雄的时候，中单都会补一个物理伤害输出，尉岐比较擅长的有刀妹、奇亚娜和卢锡安。

    尉岐想了想，跟八哥说：“那我玩儿刀妹吧。”

    ——S13赛季全球总决赛第一场，尉岐一手中单刀妹天秀一打二，堪称职业选手名场面，直到现在英雄联盟峡谷里还有许许多多的中单超鬼刀妹，他的刀妹在所有职业选手里都是数一数二的。

    但是刀锋舞者基本上是上单位，拿到中路位置上，又是剑走偏锋了。

    死歌和刀妹都是中后期英雄，于是其他三手位置补了前期战斗能力强势的英雄，保证前期的节奏稳定。

    有了上盘惨无人道的教训，WTG中单不敢动不动就往AWG野区跑了，就算入侵野区也要带着辅助保镖——

    在野区的小规模团战一触即发，尉岐迅速支援到位，时榷的死歌且战且退拉身位最远距离输出，尉岐凭借刀妹灵活的位移技能，怼在对面两个人脸上打伤害。

    不过这俩英雄在前期没装备的时候伤害特别刮痧，根本打不动对面肉辅，双方互换了一波血量，野区算是守下来了。

    AWG根本不急，平稳发育到中后期，等装备成型之后，WTG那阵容根本没得打。

    第二条小龙刷新，尉岐清线的时候问了句：“小龙要打吗？”

    这次刷的小龙是土龙魂，加英雄坦度的，对AWG来说作用不大，而且这时候接团他们的英雄阵容不占优势，不是AWG的发力期，很可能被打团灭。

    时榷说：“让了吧。”

    他又说：“我们往龙坑靠，假装去抢龙，跟他们打拉扯、封走位。”

    “flower带线直接拔中路一塔。”

    AWG几个人都愣了一下——他们是非常不善于做这种真真假假虚虚实实的事的，时榷的意思是，用抢小龙当“烟雾/弹”，当个幌子，然后趁机摧毁他们的防御塔。

    没有中路塔，WTG的前期优势直接掉一半。

    AWG五人迅速散开“四一”队形，一边骚扰WTG打龙，一边大花独自推塔。

    时榷的决策迅速而果断，WTG反应过来的时候已经来不及了，他们龙都打到了一半，总不能半途而废回去守塔，只能眼睁睁看着自家中塔掉了。

    解说道：“WTG这波不赚啊，虽然拿下小龙，但是中路一塔没了——AWG这波假抢龙、真推塔，声东击西太妙了！”

    “没有了中路一塔，意味着刀妹可以凭借视野压制随意进出对面野区，这可是viik的刀妹啊，虽然现在还是小刀妹，但是已经非常恐怖了。”

    “我保证这波肯定是time指挥的。自从time退役，我好久没有看到这样优质的运营了。”

    时榷总是能把他们的劣势局面转变为优势局，这就是他能够成为巅峰、顶尖的魅力所在。

    失去中路视野的隐患，终于成为WTG失败的伏笔。

    AWG成功过度到了中后期——是他们的强势时期了。

    后期打团的时候，死歌两个预判Q技能精准命中对面射手，单体命中双倍爆|炸伤害，烬一个平平无奇小脆皮，人差点儿直接没了，一个闪现赶紧拉开身位。

    WTG射手刚松一口气，绕后的刀妹不知道从哪儿Q到了他脸上，劈手一刀带走了核心C位！

    然后尉岐再次进场——

    刀妹的机制是这样的：Q技能击杀或者命中被刀妹标记的目标，就可以重置Q的技能cd，也就是说，在一定时间内她的Q技能可以一直被刷新，一直打出持续性高额伤害。

    刀锋舞者双杀！

    刀锋舞者三杀！

    WTG团灭！

    AWG队内语音全都是：“一波一波一波！！”

    WTG水晶破裂，游戏结束。

    这局mvp给到了刀妹，全场31%的输出，0死亡次数，这数据简直太离谱了。

    第三局，AWG拿出辛德拉男枪的经典中野组合，从前期开始就以摧枯拉朽地姿态摧毁了WTG的防线，给人难以喘息的巨大压制力，二十四分钟迅速结束比赛。

    AWG3-0拿下比赛胜利，顺利进入六强！

    赢了！

    AWG零封了WTG！

    其实能走到八强的队伍实力已经非常强势了，没有一个弱队，可是拥有了时榷的AWG强势到恐怖，精密地无懈可击，根本想不到怎么才能战胜他们。

    时榷像是AWG的最后一块拼图。

    赛后采访的选手理所当然是时榷。

    主持人问他有什么没有想说的。

    时榷淡淡一笑，说：“就这样一直一直走下去吧。”

    作者有话要说：到本章发表为止，昨天的评论都送红包啦！系/统赠送有延迟，小可爱们明天应该就能收到消息了～

    感谢大家，喜欢可以点下收藏作者www

