    “让宋毅使用自己的精灵？”宋泉有些惊讶陆宇的决定。

    虽然这场比试已经跟考级已经无关了，但陆宇也太勇了。

    宋毅是他的弟弟，他很清楚宋毅的实力。

    就算是在精英级里，也是算得上是中层。

    就算是陆宇再怎么强，也不可能赢一个精英训练家吧？

    想到这里，宋泉当即来了兴致。

    他还没见陆宇输过，还以为他真的战无不胜呢。

    看来今天能见到陆宇输了。

    资深离精英虽然只有一个等级，但是实力的差距是天差地别的。

    这就跟见习训练家是一个道理。

    有些见习训练家，可能就是刚刚收服了一只精灵。

    而有些的，已经收服了很多只，而且有些已经培训到资深水准了。

    这个区别可是天差地别的。

    而精英级训练家，就更加严苛了。

    必须有六只精灵达到精英级，如果只参加3v3，那就必须三只都在精英上等，才可有参加考级的资格。

    重点是，这个规定并不是通过标准。

    而是考级的最低底线。

    在这个标准之上，精英级训练家的实力可想而知。

    这跟资深级已经完全不在一个档次了。

    就算是在平盟第一精灵学院，高二也只有陈广一个精英级的教师，其他的教师都在资深级。

    有些的卡在这个等级，已经十多二十年了，就是无法跨越。

    六只精灵级精灵或者三只精英上等的精灵。

    这个规定，确实是大多数人一辈子都无法仰望的。

    而且，就算达到了标准，也不一定能通过考核员的测试。

    所以精英级的训练家，已经算是半步进入职业了。

    所以……这个层次的训练家，陆宇又怎么打得过？

    “他能赢。”林溪坐在旁边，云淡风轻的说道。

    宋泉挑了挑眉，回过头看了一眼林溪。

    “宋毅可是精英级的，你也是从这个阶段走过来的，应该知道其中的差距才对。”宋泉觉得结果一幕了然。

    林溪依旧淡淡的笑。

    “我说他能赢，他就能赢。”

    宋泉亦是笑了笑，他跟林溪并非朋友关系，只是因为薛平认识而已。

    对他而言，林溪依旧是平盟的冠军，是天王训练家，是他的前辈。

    前辈说话，他也不敢过多反驳，只是笑了笑。

    “不相信吗？”林溪端起旁边的茶。

    这茶是十一号会馆的工作人员给泡的，毕竟林溪和宋泉的身份不一般，走到哪，其他人也得客客气气地对待他们。

    “有点。”宋泉也端起旁边的红茶，看着自己的弟弟笑了笑。

    “打个赌吧。”林溪目光淡然。

    “嗯？”宋泉有些惊讶的看着林溪。

    她要跟他打赌？

    虽然二人交际不多，但宋泉也大概了解林溪几分。

    她并不是那种爱跟人掺和的人。

    “赌什么？”宋泉来了兴致。

    “你赢了的话，今年的平盟赛，我为你提名。”林溪喝了口茶，淡淡的说道。

    这话，让宋泉顿时一怔，深吸了一口气，不可置信的看着林溪。

    平盟赛，是省级赛。

    只有职业级以上，才有资格参与。

    不过平盟赛不同于区赛，市赛，平盟赛困难重重，每一个职业级都有着跟宋泉平分秋色的实力。

    别看他现在威风，扔到平盟赛什么都不是。

    不过如果有了平盟冠军的提名，他可以被直接保送入四强，这个意义非同凡响。

    且不说，免去了多次淘汰赛的概率问题，只单单说林溪提名带来的荣誉，那都是非同凡响的。

    林溪稳坐平盟冠军三年，还从来没有提名过任何一个人。

    要是提名了他，那可不仅仅是平盟赛四强那么简单，对他的仕途，那绝对是质一般的提升。

    从此以后，找他合作的人，跟现在都不会是一个级别。

    “你是认真的？”宋泉兴奋起来。

    林溪淡然的点了点头，看着宋泉高兴的样子。

    很显然，他觉得这场比赛，宋毅一定会赢。

    林溪冷笑了一声。

    “比赛还没开始，你不会觉得你赢定了吧？”

    “毕竟差距摆在这里，我们不得不承认。”有了林溪的赌约，宋泉说话都开始高调起来。

    “你要是输了呢？”林溪问道。

    输了？

    宋泉倒是没有想过这个问题，他看了一眼林溪。

    “你想要什么？”宋毅可是精英级训练家，不管林溪要什么，宋泉都敢赌。

    “我如果赢了，陆宇就归我们联盟。”林溪淡淡地说道。

    宋泉倒是愣了。

    没有想到林溪居然提了一个这样的要求。

    确实联盟和联盟之间，一旦录入了训练家的信息资料，是不能轻易移除或者改动，更加不能更换联盟。

    这是各属系联盟一个约定俗成的规矩，这是为了避免联盟和联盟之间抢夺训练家，造成不必要的损伤。

    但如果是这样的赌约，倒是不会违反规定。

    陆宇算是他在石木那里抢过来的，虽然看上去他没有在中间做什么工作。

    但事实上，他可给了石木不少的好处。

    否则那个腹黑的家伙，怎么可能愿意把陆宇让给他。

    宋泉看了一眼陆宇，犹豫了起来。

    陆宇的天赋他看在眼里，他很清楚他以后的成就绝对不会小，如果现在把陆宇拱手让人，那可能真的让格斗联盟损失了一名大将。

    但是宋毅会输吗？

    他依旧不相信一个精英级的训练家会输给陆宇，特别是他的弟弟，他很清楚他的实力。

    而且林溪开的条件足够吸引人。

    仅仅只是一瞬间的考量，宋泉就点了点头。

    “我跟你赌。”

    听到这句话，林溪难得的笑了笑，她的嘴角弯的极为好看，让她清冷的气质柔和了几分。

    这副姿态看着宋泉愣了两秒，他赶紧抽回视线，不敢再多看。

    要是白月在这里，定然是要跟他兴师问罪的。

    林溪看着陆宇和宋毅站上对站台，眼神逐渐深邃起来。

    “宋泉，今天的赌约，可能会成为你这辈子最后悔的一件事。”林溪笑得极为好看。

    宋泉挑了挑眉的，还是不相信。

    “陆宇的实力我了解，他打不过宋毅的。”

    了解？

    真的了解吗？

    林溪昨天陪着陆宇练了一晚上，她都不敢说自己了解陆宇的实力。

    毕竟能摇出断崖之剑的波克基古……

    可不一般。

