    “这里边装着的肯定是那种神秘丹药。”

    白龙看了，一副丝毫不觉得意外的样子：“除了这个，那神秘人还有什么？”

    说完，从长孙无忌手里拿过黑色小瓶子就要打开。

    只不过，就在这时候，李简却怒吼一声：“停下！”

    “怎么了？”

    白龙一愣，表情也不住的僵硬了。

    李简指着那黑色小瓶子，神色有些谨慎的道：“这里边装的应该并非丹药之类的东西。”

    “帝王，你怎么知道的？”

    白龙不可置信，黑色小瓶子密不透风，按理说应该无法检查到内部的情况才对。

    李简道：“以前那神秘人都将丹药直接放在黑色包裹里边，并且一给便几百上千颗，什么时候用小瓶子单独装了？这小瓶子里边的东西，绝不简单。”

    闻言，那边的长孙无忌不禁满脸冷汗：“幸好我之前没有打开。”

    “那帝王，你觉得这里边装的到底是什么？”

    旁边的白龙询问。

    “不知道。”

    李简摇摇头，他虽然隐隐有所猜测，但却无法轻易便做出肯定。

    不过不知道不要紧，找个地方尝试就可以了。

    “走吧，去院子里。”

    李简拿着小瓶子来到了院子里。

    而长孙无忌和白龙也很快跟了过来。

    李简四下看了看，随即深吸口气，迅速的将瓶子给打开，然后朝着前方的荷塘直接扔了过去。

    很快，李简就看到伴随着瓶子划过的轨迹，黄色的烟雾很快弥漫出来，最终，随着瓶子没入到池塘里边，少量的黄色的烟雾覆盖在池塘上边。

    “这……毒雾！”

    李简之前毕竟曾经拥有过毒华佗神技，当时，他也能够利用神技的力量制造出毒雾来。

    所以，眼下见到这黄色的烟雾，很快李简便脸色一变。

    而且，这毒雾的毒性极其强烈，荷塘之中，但凡接触到黄色的毒雾的荷叶，都在以肉眼可见的速度枯萎，并且不到三个呼吸的时间，就已然枯死掉了！

    “这……”

    在李简身后，长孙无忌和白龙都被这一幕给惊呆了。

    尤其长孙无忌，更感觉差点被吓尿了。

    因为，之前如果李简没有及时到来的话，那他很可能就会直接将那黑色的小瓶子给打开，那时候，一旦被毒雾被环绕……

    那种画面简直想都不敢想，长孙无忌只感觉身子发软，双腿不停地在打颤，眼中写满了恐惧。

    “长孙无忌，这荷塘中现在还有一些毒雾没有散去，为了防止扩散开来，赶快找你府内的下人们朝着里边倒水，将毒雾给稀释掉。”

    李简这时候忽然提醒道。

    “遵……遵旨！”

    长孙无忌可算反应过来，紧跟着就赶忙把管家喊来，然后让他带着人去处理毒雾。

    然而，就在这个时候，忽然一阵狂风袭来。

    本来还飘散在荷塘上边的毒雾，竟然吹到了下人那边去，而其中一个下人，由于躲闪不及时，在呼吸的时候，立刻就将毒雾给吸入了身体。

    刹那间，就看到他直接扑倒在地上，惨嚎不已，而他的身上，陡然间涌现出大量的血泡，几乎遍布整个身体！看起来极为的触目惊心，甚至不少的女人都被吓得尖叫起来。

    而那个下人，显然正在承受着难以想象的折磨。

    不过这个时间并未持续太久，约莫半分钟之后，他就双腿一蹬，咽下了最后一口气。

    “帝王……这毒雾怎么会如此厉害？”

    白龙看着这一幕，脸色隐隐有些发白，胆颤心惊的问道。

    李简目光凝重：“现有木牛流马，现在又有这毒雾，看来没有了丹药之后，那神秘人还有诸多手段，而且，这两样东西可比丹药好使多了。”

    “若出现在敌对势力的手里，相信他们也会毫不犹豫的选择使用。”

    长孙无忌听完此话，便声音有些颤抖的道：“毒雾沾之必死，连逃跑的时间都没有，而且一旦顺着狂风席卷，那覆盖范围也将会变得异常离谱，这将会对我们龙国士兵造成致命打击啊！”

    伴随着声音，长孙无忌脑海中也仿佛出现了一副画面。

    在画面之中，只见到一片开阔的场地上浮尸遍野，而仔细看的话，就能够发现，那竟然全是龙国士兵！每一个人的死状都极其可怖，连长孙无忌这种见惯了大风大浪的人，都不禁打了个寒颤。

    那边，白龙已经反应过来：“帝王，这毒雾不得不防，一旦对方选择直接仍在长安城中的话，那整个长安城，只怕会一夜之间变成死城啊！”

    “放心吧，那人应该不会直接扔在长安城中。”

    李简却摆摆手，沉声道：“如果他想做这种事情，那估计早就做了，也不至于拖延到现在，而且，还给本帝主动展示这毒雾。”

    “那……他到底想做什么？”

    白龙问道。

    李简思索，随即淡淡的道：“很简单，想要用这木牛流马和毒雾来震慑本帝，随之达到让本帝主动屈服的目的，或者说，他的目的，可能是想要得到龙国！”

    “想要从你手里将龙国抢走？”

    白龙惊骇不已：“此人真有如此野心？”

    “呵呵，若你手里有这么多的底牌，那你也会有如此野心，毕竟没有谁不崇尚权利的，人人都想获得至高无上的权利。”

    李简淡笑。

    白龙连连摇头：“不，我从未这么想过，无论我以后变成什么样，我都会始终追随帝王，对帝王你忠心耿耿。”

    “行了，我刚刚只不过举个例子而已，不用放在心上。”

    李简摆摆手，接着目光落在白龙和长孙无忌身上：“关于毒雾的事情，现在只有我们三个知道，本帝不希望你们将这个消息透露给第四个人，知道吗？”

    “知道！”

    两人纷纷答应。

    他们也知道，关于毒雾的消息，太早传出去的话，肯定会在长安引起骚动，恐怕所有人都会活在恐惧之中，使得长安混乱无比。

    “此外，还有你府上的这些人。”

    李简又看向长孙无忌：“本帝也不希望他们坏事儿。”

