
　　这些事情似乎离杨天还很远，他在看完新闻过后，就联系了王凯出去喝茶去了……

　　“老大，你还真厉害，你是怎么知道不是表面上这么简单？”王凯对此非常的好奇。

　　杨天笑笑，对此他也无法多做解释，道：“这事其实很简单。你觉得以现在的科技水平，又有哪个游戏公司有这个实力研究出如此真实的游戏呢？又有哪个公司有这个实力将这一游戏的宣传做得如此强大，就连一贯抵制网游的z国政府都在新闻联播中做了报道，这不是一个反常吗？”

　　王凯恍然道：“似乎有点道理。”

　　杨天笑道：“其实有些事情很简单，只是有些人将它看得太复杂罢了。如果开始的时候你有心看，也能发现这些问题的。”

　　不出杨天所料，王凯一副理所当然的模样道：“当然，这点小问题怎么可能瞒过本少爷的法眼！……老大，你说这是不是老天给我们的一个机会啊？说不定我们可以趁机搏一搏？”

　　杨天打击道：“别做你的白日梦了，老天不可能这么眷顾我们的，虽然看起来所有人都站在同一起跑线上，但现实世界的影响力同样可以渗透到中，游戏中的一起都是与现实世界挂钩的。先不说各国政府，只看那些大公司企业，谁手下没有几千上万号人啊！还有那些大型公会，老牌会员都是上万。在知道的作用后，傻子都知道一个人在这游戏中基本上是不可能有什么前途的。所以那些已经聚拢的人不但不会分开，反而会越聚越多。像我们这样孤家寡人，是没人敢拿自己的前途与我们一起冒险的。……因此，一般而言，就算有了，跑腿的人还是摆脱不了替人跑腿的命！”

　　王凯顿时就耷拉着脑袋，道：“这游戏为什么要开通现实货币兑换嘛！简直就是作弊，要是没这功能，大家在游戏中都是穷光蛋，到时候还真有机会也说不定！”

　　杨天笑道：“既然这是全民参与的游戏，就必然有现实货币兑换功能，不然所有的人都进入，现实中的资金有怎么流通啊！现实中的物资又怎么分配？这方方面面的问题都得靠开通现实货币兑换功能来解决。”

　　王凯讪讪一笑，道：“哎！生活就像强x，既然无法反抗，那就享受吧！”

　　这家伙，一如既往的淫荡！

　　忽然旁边一个刺耳的声音传来：“像你们这种人，就算时代再进步，那也是被人强奸的命运！”

　　杨天与王凯对视一眼，都从对方眼中看到了一句话：这个贱人！

　　说话的这人叫甄穹，旁边还站着一位浓妆艳抹的女人，说起来甄穹还是杨天两人的大学同班同学，长得也是一表人才，怎奈这品性可就让人难以恭维了！

　　甄穹的父母也是工薪阶层，并不算富裕，与杨天、王凯并无多大区别，因此以前的关系也还可以。只是在大四那年，这家伙仗着一张小白脸，攀上了一个富家千金，也是就甄穹身边的这个女人。这千金小姐长相虽然不怎么样，但人家有钱不是？而且有传言说，这千金小姐的父亲可不是什么良善人士。

　　本来这事与杨天等人没有任何关系，但甄穹在与这位富家千金确定了关系之后，明着暗着的鄙视杨天等人，似乎将以前因为自己穷所受的气全部撒到杨天等人身上。

　　这样杨天等人就不干了，你攀龙附凤我不管，但你不能在我们面前耀武扬威吧！不过再怎么说以前他们也算是朋友，也不想与他一般见识，大多时候都采取无视的态度。

　　王凯转头四顾，道：“这大白天的，哪来的鬼叫啊？这无常兄也太不负责人了，居然大白天放鬼吓人！老大，你说我们是不是该去找阎罗王投诉一下啊？”

　　杨天笑道：“应该！应该！”

　　甄穹气道：“你们这是嫉妒！我现在在游戏中已经转职为武将，并且已经达到了初级武将顶峰，我一人挑你们十几个都不成问题。有种的你们就说说游戏中的名字，我让你们在游戏中永世不得翻身。”

　　杨天不屑的笑笑，道：“你要真那么厉害，就到游戏中来找我们好了。反正的面积也不是很大，大约就地球的一千倍左右，等你实力强大、长生不老的时候，花点时间很容易就找到我们的。”

　　王凯笑道：“就是，就是，据说你老丈人家里还有很多的手下，将他们发动起来，还愁找不到我们吗？”天籁小说网

　　甄穹身边那浓妆艳抹的女人道：“老公，你跟这两个土包子一般见识什么？他们在游戏中也就为了混口饭吃，我们可是要在中追求长生不老的。……我以前就觉得我们领地内那座山上灵气充足，很有可能就是一块灵地，这样一来，我们修炼内功的速度就比别人快上很多。听人说，只要武力值突破90，就不再惧怕子弹，到时候这些人还不是想怎么捏就怎么捏？”

　　甄穹一听，深以为然，他现在不敢在现实世界中找杨天两人的麻烦，就是因为在这段非常时期，政府对现实世界中的秩序进行了严格的管控，谁要是敢在这段时间招惹是非，恐怕很容易就从这世界抹去了。但如果到时候自己都不再惧怕子弹了，那这只有轻武器的世界还有什么值得自己惧怕的呢？

　　当然，甄穹给了杨天两人一个“你们走着瞧”的眼神后，昂首挺胸的离开了茶楼。、

　　“白痴！”杨天不屑的道。

　　王凯却有些拿捏不准，道：“老大，那女人说的不会是真的吧？武力值突破90就不怕枪支，那这社会不久乱套了吗？我们恐怕还真斗不过甄穹那贱人。”

　　杨天没好气的道：“我说那女人白痴，难道你也白痴啊！既然政府推出了这款游戏，那自然早就想好了应对之策。难道你认为z国数百万军队和警察是吃干饭的啊？在古代没有枪支，这社会还不一样有平静的时候？”

　　王凯嘿嘿一笑，道：“失误，这完全是失误，照说像我这样天才一般的头脑怎么会想不到这么简单的问题呢？可能是被那贱人给气糊涂了。”

　　杨天道：“其实天下中对现实实力影响最大的还是带有‘真’字的秘籍。根据这次系统更新给出的资料就可以推断，武将之所以比士卒厉害，很大程度上是因为武将学会了内功。相信现实世界中，这理论同样存在，也就是说，学会了带有‘真’字秘籍的玩家，在现实世界中摆平十多个同等武力的普通人，是一点问题都没有的。……至于在现实世界中学会了绝学会怎样，就有待进一步论证了。如果现实世界中不会内功，那也顶多体质比别人强，力气比别人大而已。”

　　王凯道：“如果我们在游戏中获得‘真’字秘籍，何惧这些小人。”

　　杨天笑道：“放心吧！面包会有的，牛奶会有的，汽车也会有的！”

　　ps：求推荐，求收藏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百一十章 无知免费阅读。https://www.23sk.com 