    围观的人都噗噗噗的发出闷笑声，只有小孩哭的满地打滚，像是要背过气去。

    老太太原本还想扑过来撕打魏莲花，却被对方的一个眼神吓住。

    她原本就是个精明的人，最懂如何审时度势。

    魏莲花则是抓着糖果包出了门，丝毫没有岂不应该欺负孩子的自觉。

    等走出了大集体的地界，魏莲花用袖子抹抹嘴：切，所以她最讨厌孩子了。

    拎着手里的那包糖，魏莲花走走停停，哪有热闹往哪钻。

    一小时的路程，竟然走出了六小时的效果。

    中午刚过，魏莲花坐在树上静静的思考：她是不是又走反了！

    可为什么要用又字。

    做人好难啊，她还是去地府吧，据说那边只有一条路...

    就在魏莲花坐在树上怀疑人生时，远处的动静忽然引起了她的注意。

    这让她再一次失去对身体的控制。

    另一边，车床长的领导们已经快疯了。

    他们疯狂的想找到魏莲花。

    厂区是两班倒的工作制，早班上工时间是早上六点。

    大家过来时，却发现老张头正坐在凳子上睡觉。

    知道老张头早就有喝几杯的毛病，大家也没搭理他，而是自顾自的上工。

    谁想到，这一试之下，却发现有两台机床明显与之前不一样了。

    外观虽然没有变化，可无论是零件加工的路线、切削加工的精度以及辅助装置的流畅度，都远不是过去能比的。

    两个操作工相互对视了一眼，随后赶紧将事情上报。

    车床这东西讲究的是配合衔接。

    他们的零件在生产出来后还要精修，然后才能和其他配件安装在一起。

    可现在的情况是，他们用游标卡尺量过。

    车床生产出来的零件精确度太高，完全可以省略精修的步骤，甚至比那更好。

    这就导致了一个严重问题，他们的零件可能与其他零件配不上了。

    就好像是将一个聪明人丢在笨蛋群里，不但完全体现不出优势，甚至还有可能不合群。

    这样一来，问题就严重了。

    两名车工赶忙将情况上报。

    厂领导对这个消息非常重视，立刻过来查看，结果令他又喜又急。

    喜的是，这两台机床生产出来的零件精度近似乎完美。

    急的是，这些零件与其它零件真的搭配不上。

    老张头早在发现机器能用时便偷偷溜走了。

    毕竟只要机器还能正常运转，就没人会发现昨晚的事。

    托老张头的福，厂领导根本不知道这两台机器究竟发生了什么。

    厂里的工程师小心翼翼的将机器拆开，却发现里面竟是一种全新的衔接方式。

    同时，他们还惊奇的发现。

    新机床的重量，比旧机床轻了一倍多。

    若不是机床的四个角被牢牢钉在地上，可能在工作的时候，这机床会因高速的旋转而发生移动。

    最让厂领导震惊的是，这机床还多了一项新功能。

    机床上加入了机械感重系统，在定点压力不够的时候，电路板无法闭合。

    简单的说，就在在压力达不到的情况下，车床不会切到车工的手。

    要知道，纵使再小心，车床厂每年也会出一两次工伤意外。

    这个小设计简直不要太贴心，厂长看的眼泪都下来了，只想尽快找到这个帮助他们改进机器的人。

    就这手艺，妥妥能当上他们厂子的总工程师啊！

    越想越激动，厂长忽然想起了老张头。

    机器是昨天晚上改的，老张头绝对知道些什么。

    或者他们还可以大胆猜测，这机器其实就是老张头改的。

    老张头常年对着厂区的机器，说不定什么时候偷着练出了手艺，就等着一鸣惊人的一天。

    他们的要求也不高，如果可以的话，最好能将其他机械也改改。

    作为奖励，他们还会和上边给老张头申请一笔奖金。

    打定主意后，厂领导连忙和上边汇报，而上级相关单位也很快就有了反应。

    车床虽小，却涉及到兔子国工业发展。

    因此，上边对这件事极为重视。

    尤其是听说这边报上去的数据后，更是派人下来测量。

    要知道，由于漂亮国的技术封锁。

    他们现在的很多工艺，为了得到更精确的数据，还是在用手工打磨。

    发展不易，他们现在什么都缺。

    可他们的研究员们都是好样的。

    大家心里都憋着一口气，励志要让兔子国变得更强。

    就算是兔子，他们也要做一只吃肉的兔子。

    他们人多，团结，坚强，早晚有一天，能打一场漂亮的翻身仗。

    如今听说机床厂的车床被人在原基础上提升了性能，当即派人下来查验情况。

    如果可能的话，最好就是将这改造者带回去。

    高手在民间。

    兔子国就是一台不断加速的机器，每个人都是机器上的零件。

    大家各有用处。

    因此，绝对不能忽视任何一个人。

    而且上面不断提倡要挖掘各方面人才，几个大学也开创了少年班。

    为的就是定点定向的培养专业人才，甚至是天才。

    处于这样的心思，省城的技术员们当天下午便来到了车床厂。

    经过全方位的检查后，技术员们得出结论。

    这台被改造过的车床，不只是兔子国最先进的。

    甚至比漂亮国现在用的机床还要精准。

    如果漂亮国没有后手的话，那这台机床制作的零件，其精准度已经可以在世界上拿到排名了。

    几个技术员，越想越激动，目光灼灼的围着机床。

    看那架势，似是想扑上去将机床拆了。

    厂长一边紧紧盯着这些人的动作，防止他们动自己的宝贝机床。

    另一边则抓紧时间去找老张头说的母女俩。

    谁能想到，改进机床的人，而居然是个农村妇女。

    听说，还是个脑子不大好使的农村妇女。

    可研究员们对这样的情况却是非常理解，天才总是不同的。

    他们不是疯子，只是正常人跟不上他们的思路罢了...

    感觉自己即将见证一名技术性人才的诞生，技术员们的情绪空前高涨。

    他们按照厂长提供的地址，找去了魏莲花同志的家。

    为他们开门的，是一名歪头斜眼的农村妇人。

    得知他们的来意后，那妇人悠悠叹了口气：“你们来晚了一步。”

    被兜头浇了一盆冷水的厂长和研究员们：“...”是出了什么事么！

