    剩下那三个人中，有人不愿意曝光家族，又贪生怕死，犹豫一下，细细声喊了一声，“小姑娘，有话好说……”

    此举立马迎来其余人的瞪视。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿噗嗤一声笑，看着那人道，“挺识时务的，虽然我不能放了你，不过，因为响尾蛇族出言不逊，他们要挨的这一顿打，你这次可以免了。”

    说完，某女便对着网阵，一阵拳打脚踢。

    “拽是吧？要挟我是吧？看我踹不死你……”

    这粗鲁的动作跟咒骂，绝对跟某女纤细娇俏的外表不符，木流苏等人是习惯了，但是，那些火鸾王士兵皆惊了。

    檀儿姑娘，好猛……

    墨连城走过来，看着瞬间脸青鼻肿的三人，尤其，那个响尾蛇族受伤最严重，估计，就是站在他爹娘面前，他爹娘也不会认他。

    家有暴力妻，真是一件……嗯，很省力气的事情，檀儿动脚了，他就不必再做同样的事情了。不过，对于曲檀儿打三留一的做法，很是耐人寻味。倘若四个人都被放回去了，剩下一个没有挨打，另外三位会怎么样？

    再坚固的同盟都会产生裂迹，别说，这几个人还不一定是坚固的。

    墨连城干咳一声，温润地出声：“檀儿，够了。再打下去……你的脚都要痛了。”

    “哦，听你的。”曲檀儿这才冷冷收了脚。

    那四人：“……”

    听到的人：“……”

    接下来，鉴于狡猾的四只躲在暗处的耗子已经抓住了，剩下的便是处理这群闹事者的事情。

    经过刚才不大不小的一场混战，这些人死亡的死亡，受伤的受伤，也有一些安然无恙的。

    这些人都是乌合之众，再留下去，迟早是个祸害。何况，这些摆明，是暗中策划者送来试探的，让他们离开，早晚还是会又卷土重来。因此，夫妻二人令着火鸾将士，将这些全部捉住了。

    目前，基本破坏严重，正需要一些劳动力重建呢。

    这些闹事者捉来正好，当奴隶用……

    夫妻俩把闹事者的事情交给了火鸾王士兵们去处理。再叫木流苏等人则押着那是个长老进了基地。

    处分配好任务以后，夫妻二人才回去基地。

    鸾暨早得到了消息，正在等候他们，二人回去的第一件事情，也是找到鸾暨，说明情况，鸾暨由衷地道谢，之后，更有意让夫妻二人审问那是个长老，被墨连城婉拒了。

    他们可以帮忙打架，或偶尔提醒几句，但是，内部更多的事情，他们绝对不粘手。

    有些事情，参与得越多，以后，想要离开会很麻烦。

    鸾暨明白墨连城的意思，没有为难。

    很快，夫妻二人便离开。

    早上刚干完一架，下午，带着闲着无事的木流苏几个，夫妻二人怡然自得地烹茶，闲饮，丝毫不受影响。

    自从上一回，为了饮茶这事，鸾逸受罚之后，不管多嘴馋，士兵们亦不敢再擅离职守，何况，眼前火鸾四军的情况，不容他们一丝分心。

    可是，闻着茶香，真的好诱人啊……