    “啪啪！”

    苏梦的思绪飘到这里的时候，忍不住拍了自己两巴掌，嘀咕道：“苏梦啊苏梦，你想什么呢？！林爷爷是林爷爷啊，你们之间差五十岁呢，怎么可能在一起呢？不能在想了，不能在想了！”

    嘴上这么说着，可苏梦心里还是胡思乱想。

    虽然不至于想到自己和年迈的林玄结婚这么雷人的画面，可她还是会忍不住在心里去幻象林玄变年轻的样子。

    在这个变年轻的样子的基础上，她才会去幻象两人在一起的样子，然后再是结婚、生子……

    即便这期间，苏梦数次试图打断自己的想法，但这种感情越是打压就反弹的越是厉害，没一会，她满脑子都是林玄变年轻的样子。

    哪怕这是她幻想出来的。

    好在的是，现在的时间是深夜，她多少也有些困了，最终是边想林玄边进入了梦乡。

    等到第二天一大清早，林玄率先醒来。

    他睁开眼睛的第一时间就想起身，可全身传来的剧痛感，让他差点惨叫出声。

    低头一看，他发现自己的胸腔和手臂都缠绕着大量的绷带，显然伤的不轻。

    “决赛就剩两天了。”

    林玄第一个想到的就是格莱美的决赛。

    自己这种伤势肯定是没办法继续唱歌跳舞的，起码要休息两个星期往上。

    可等到两个星期后，人家格莱美早就结束了！

    让他们为自己延期？

    更不现实，真要那样的话，这比赛也不用举办了，直接给他颁个奖就好了，别人来也是纯粹浪费时间。

    林玄不想让他们给自己开特权，但也不想明年再来，唯一的办法就是系统了。

    “系统，有没有什么治疗我现在伤势的东西？”

    林玄问道。

    【搜索中，搜索完毕，目前最适合宿主的药品为体魄丹，可以为宿主修复身体伤势。】

    【体魄丹：消耗品，吃完后，可以增进宿主体魄，恢复宿主的伤势，售价：10亿一枚！】

    怪不得这玩意自己没印象，就那10亿的价格，他基本上是不会去看一眼的。

    但这玩意也不是说没用，除了疗伤以外，还能增进自己的体魄，是他目前的刚需。

    林玄看了眼旁边还在睡觉的苏梦，毫不犹豫的兑换了一枚体魄丹。

    体魄丹被兑换之后，凭空出现在了林玄的手上。

    体魄丹只有拇指头的大小，全身为棕褐色，丹身上散发着浓郁的药香味。

    林玄赶紧把体魄丹放入了口中。

    入口清甜，一咬即碎，在进入林玄的腹中之后，立刻化作一股暖流。

    这股暖流就像是有意识的一样，直接往林玄受伤的地方钻去，开始修复起林玄的伤势。

    林玄也感觉到了困意，闭上眼睛再次睡了过去。

    等到醒过来的时候，已经是下午了，外面的阳光正透过窗户照射进来。

    “林爷爷！你终于醒了！”

    苏梦看到林玄醒后，高兴的喊出声来。

    在附近的威廉也是赶紧过来查看一下林玄的情况。

    林玄撑起自己的身子，在苏梦的搀扶下，坐在了病床上。

    “林老先生，医生说你现在还不能动。”

    威廉担忧的提醒了一声，他可不想看到林玄出事。

    林玄摇头笑了笑，说道：“我现在没什么大碍了，就是有点饿，能帮我弄点吃的不？最好是肉这些。”

    吃了体魄丹之后，林玄可以明显感觉身体变得好了很多。

    再加上饿了这么久，现在只想吃点东西，补充一下能量。

    “行，我给你去安排！”

    威廉赶紧离开了病房。

    待到他走后，林玄才看向苏梦，问道：“他有跟你说什么没有？”

    “没有，他好像除了跟你以外，不太喜欢跟别人说话。”

    苏梦摇了摇头。

    今天威廉早上过来的时候，她还想跟他聊两句呢，但威廉压根不搭理她，最后她也识趣的闭上嘴巴了。

    只能在心里暗暗的吐槽一句威廉是怪人。

    “行，待会我自己问他吧。”

    林玄点了点头。

    威廉很快就回来了，手里还拿着两个牛肉汉堡，看样子居然还是自己亲自去买的，放到林玄面前后，还贴心的问道：“两个够不够吃，不够我再去买。”

    “够了够了。”

    汉堡是非常吃饱的，两个已经足够了。

    林玄拿到汉堡之后，直接开啃，狼吞虎咽之后，整个人次活了过来。

    “林爷爷，现在怎么办，后天就是决赛，我怕你没办法去参加，要不要我跟主办说一声，我们弃权。”

    等到林玄吃饱之后，苏梦赶紧问道。

    按照医生的意思，林玄最少也要两个星期才能出院。

    两个星期是断然不可能参加格莱美的。

    威廉也听不懂他们的中文沟通，不过在听到格莱美后确是反应了过来，满脸愧疚的说道：“噢上帝，林老先生肯定是在担心格莱美比赛的事情吧，这事儿也算是我的责任，你放心，我会跟主办方谈谈的，看能不能让他们延期！”

    显然威廉的地位绝不简单，要不然到了他这种地位的时候，一般不会说出不切实际的话来，他既然能说，就说明他有可能办到。

    “呃……不用了，我现在感觉身体好多了，完全可以去参赛。”

    林玄说完之后，还在他们面前甩动了一下之前被手q打中的左手。

    看起来确实没有什么大碍了。

    可两人怎么可能会相信？

    就算他们的知识水平只有小学程度，也应该会知道受了那么重的伤，不可能第二天就恢复过来。

    “林爷爷，我知道你很想参赛，可是比赛我们明年还有机会参加，但身体坏了，我们明年就来不了了！”

    苏梦赶紧劝道。

    在她看来，林玄就是那种宁可在舞台上表演到死，也不愿意临场退缩的大师。

    可她的看法有点错了，而且错的很离谱。

    林玄可绝对不会为了上台牺牲自己什么，如果真有问题，就算苏梦拼命劝自己，他也不能过去参赛。

    主要是他现在确实没啥问题。

    “我们让医院那边再做个全身检查一下吧。”

    此时只有威廉愿意相信林玄，觉得还是先做了检查在说，一切以检查为准。

    林玄对自己的身体情况最清楚，点了点头，道：“没问题，你们不信那就赶紧去做检查吧！”

