    　　有点意思！心头浮过玩味后，陈旭一笑坐下。

    　　“庞少找我何事？”陈旭淡笑问。

    　　庞瑞道：“我知道陈先生前段时间在海阳风头很劲，不过最近似乎碰到点事！”

    　　“是遇到了些不知所谓的家伙，小事，没想到，这小事居然惊动了旁少这般的大人物！”陈旭笑眯眯回应，说到大人物三个字时，口吻玩味。

    　　庞瑞一笑，不以为意，知道陈旭这是在回应他的邀请方式。

    　　“无论楚州、还是赣州，忽然窜起的家族和好项目，我都有关注，这两样，陈先生全占了，我又怎会不知呢？”

    　　陈旭笑眯眯问：“那庞少找我来的用意是？”

    　　“我听徐家、岳家人提起过一些九曲的事，我也研究过九曲的经营方式，觉得九曲是个不错的公司！不知陈先生有没兴趣让我入股？”庞瑞微笑道。

    　　陈旭呵呵回应：“庞少这是想趁火打劫？”

    　　一旁庞家手下听了这话，顿时怒喝：“你怎么跟我家少爷说话的！”

    　　陈旭压根懒得搭理小蚂蚁，看都不看一眼，直接无视庞瑞手下的叫嚣。

    　　庞瑞则微笑挥挥手，示意手下止声。

    　　“陈旭，我希望你能明白一点，无论徐家、黄家还是岳家，任何一家都不是你能匹敌，更何况这三家人一起对你犯案？你是想螳臂当车？我觉得你应该做明智的选择，只要你点头我入股，我保证，一天内他们所以的小动作烟消云散！”

    　　庞瑞自信微笑看着陈旭，他眼中，面对这三家联手，九曲除了粉身碎骨，没任何其他可能。

    　　陈旭笑眯眯的说：“庞少将趁火打劫说的施舍似的，也是个人才！”

    　　庞瑞微笑道：“那陈先生这意思是想拒绝？”

    　　陈旭道：“不是想拒绝，而是拒绝！”

    　　庞瑞大笑：“我算明白为什么三家人都要针对九曲了，你这种自以为是的性格很招人厌！既然你拒绝，那我就的考虑下，是不是要亲手终结这无聊的游戏了！”

    　　陈旭嗤笑：“结束游戏？庞少是不是自视过高了？”

    　　庞瑞淡淡道：“他们一直在邀请我入股，我只是考虑没有答应！现在看来不用考虑了！”

    　　陈旭呵呵说：“庞少大可答应，我认为这样游戏才更有趣，你也才会更了解我！”

    　　“哈哈哈，陈先生真是个秒人啊！”庞瑞笑道。

    　　“庞少还有什么想说？没有的话，我就过去了！”

    　　庞瑞道：“陈旭！其实我很欣赏你和萧一妃的能力，短短半年多时间，就能将九曲做的风生水起，可见你和萧一妃的不一般！但这世界，只靠能力是不够的！”

    　　陈旭一笑：“哦！庞少还有指教？”

    　　庞瑞目光落向马场道：“既然你来参加马会，应该也是懂马的人，知道为什么我的马队常年参赛都是冠军么？”

    　　陈旭笑而不语。

    　　“马队组建，骑师重要，精湛的技术是赢马的基础，而后马也很重要，优良品种的马，战斗力不是寻常马能相提并论，当然，还有后勤也是重中之重，喂马、养马甚至是医马都很重要，而且马队还需要源源不断的大投入，马队想要成功，这每一环都缺一不可！”

    　　说到这，庞瑞目光从马场收回，落到陈旭脸上：“在我看来，养马队同经商一样，经商，也不仅仅只是有钱有技术就行！”

    　　“就像如今的九曲，被强敌环伺，难道跟我合作不是最好的选择么？庞家的能量、财势、背景都是九曲这后起之秀没有的！庞家的底蕴更是你不可想象的！取难舍易，这不是合理的经商之道！”

    　　庞瑞觉得自己将话说这么白了，陈旭该知道如何选了吧！

    　　结果陈旭一笑：“抱歉庞少，玩游戏我不喜欢开挂，因为那样没有挑战，经商也同样！”

    　　庞瑞听了这话，眉头一皱，心想这混蛋怎么这么不知死活？

    　　正在庞瑞还想说点什么时，贵宾席入口处，喧闹起来。

    　　这下的变化将其余人目光都吸引了过去。

    　　安格斯领着一群官家人集体而来，队伍里，安格斯身旁的竟然是州官家两位头面的大佬！

    　　进贵宾席，官家人就想逐个给安格斯介绍楚州权重人物。

    　　安格斯这次来楚州，除了带马队来华国交流外，也代表不列颠官方。

    　　马术交流是安格斯的兴趣，经贸交流才是这次安格斯来华国的重头。

    　　楚州官方希望安格斯能在楚州投资！所以，一群官家人急切想给安格斯介绍楚州商界大佬，希望促成合作。

    　　谁知，安格斯却用目光急促的扫过现场，似乎在寻找什么。

    　　他扫眼到陈旭和白亦清，便带笑急速上前，将一群官家人和楚州商人扔在了一旁。

    　　今天来，安格斯就是得知白亦清回来，猜想陈旭肯定也在，才毫不犹豫的答应再次参加马会活动的。

    　　所以，安格斯来，见陈旭是首要目的！

    　　只是其余人不知道而已！

    　　一旁人纳闷安格斯为何这么着急时，安格斯已经到了陈旭面前。

    　　“尊敬的陈先生，很荣幸再次见到您！”撂下话，安格斯就用贵族最高的礼仪行礼。

    　　这一幕，将所有人都惊呆。

    　　一旁众人惊呆，各个心想，安格斯跟白家赘婿这么熟悉么？

    　　这礼行的有巴结意味啊？

    　　庞瑞也惊呆！

    　　这家伙怎么跟安格斯认识？

    　　他前脚才跟人炫耀自己的家世、财力、背景，结果后脚，就蹦出一贵族安格斯上来巴结？

    　　这是故意跟他庞瑞过不去么？

    　　可即便庞瑞心头不爽，却也不敢随便得罪安格斯！

    　　毕竟安格斯是不列颠国贵族，皇室的财权控制家族的代表人！

    　　因为小事得罪，不符合他们家族的利益。

    　　同时庞瑞也好奇，这安格斯跟陈旭究竟什么关系？

    　　旁人惊呆时，白亦清上前到陈旭身边，正准备跟安格斯打招呼时。

    　　安格斯见到白亦清，先说话了：“夫人好！”

    　　白亦清礼貌回应：“安格斯先生好！”

    　　随后，安格斯挥手示意，手下会意的就拿着东西恭敬上来。

    　　“陈先生，夫人，这是我给您和夫人准备的礼物，上次见面匆忙，我也不知情先生您在，脸礼物都没准备，失礼了！”

    　　安格斯说话间，手下打开了礼物。

    　　精美的礼盒里，装着一串精致到令人发狂的钻石项链。项链的中央则是一枚简单，却贵气逼人的铂金钻戒。

    　　“陈先生无比尊贵，夫人则如女神下凡，安格斯不知用什么样的礼物才能表达我的尊敬和敬仰，想来想去，回去便让不列颠著名设计师海森给先生夫人设计了一套情侣款首饰，希望你们喜欢！”

    　　这下，不仅礼物惊爆众人眼球，安格斯的态度和话语里提及的人物，更令旁人内心颤抖。

