    听到此话，在场越发多的人认为药凌空弑父，小声的讨论。

    “吊唁经常能吃到瓜，下次还是早些离开。”

    “你知道吗？听说药凌空不是药鬼生的，而是路边捡来的。”

    “难怪会弑父，应该有不小的仇怨吧？”

    说法也是越来越离谱。

    谣言就是如此，让他们在讨论会，药凌空都成外星人了。

    “药凌空，你不给个说法吗？”在众人的议论中，药胖子加了把火。

    药凌空能稳做家主多年，也不是吃素的，出言解释道。

    “原本，我是想安葬了父亲，再跟大家说清此事。”

    “可今日你们问了，还怀疑到我头上，那我就说明白。”

    “我爸，是黑枫尊主杀的！”

    黑枫尊主！

    这个名字一出，众人的表情不一样，甚是精彩。

    有些人一脸茫然，不知是谁，有些人满脸惊恐，吓得不轻。

    叶九州则很兴奋，每一次黑枫尊主出现，都意味着有机会诛杀对方。

    “事关重大，你还是说清楚些，”药胖子步步紧逼。

    一有搬倒药凌空的机会，他就会好好的把握住。

    面对族人的发难，药凌空很不爽，却又不好发作。

    “昨晚，我爸说有人给他消息，有株赤乌参王要交易。”

    “于是他带着我，前往城北厂房，可到了那里，我们遇到黑枫尊主的袭击。”

    “若不是父亲拼死护我，死的人该是我。”

    说到伤心处，药凌空声泪俱下。

    看这般模样，很自然，不像有假。

    “呵，不过是片面之词罢了，”药胖子显然不信，继续加强攻势。

    他今日如此强势，是要死磕到底了。

    可药凌空的心计与城府，也是上佳之人，瞬间想到了破解之法。

    “本次赤乌参王交易，明摆着是个陷阱，而告诉我父亲的，则是族内之人。”

    “胖子，你说我们族内是不是有鬼？”

    一招祸水东引，改变了矛头所指的方向。

    两人的撕逼，基本平分秋色，往对方身上泼了不少脏水。

    一时间，二人都被对方拉下水，让众人无法分清是非。

    “嗯，那是要好好调查一番，”药胖子面不改色的回应。

    “死者为大，先安葬我父亲，等日后我定要查个水落石出。”

    药凌空说着，示意属下动手，准备起棺。

    可药胖子不肯罢休，又生出一计，抬手拦住。

    “慢着，大家都来了，最后在瞻仰一番遗容吧！”

    他们来到时，已经封棺，并没人看到药鬼。

    “家父遗体已经入殓，就不要惊动他了，”药凌空尽量压制心底的火气，没有发作。

    “你一再推脱，难道心里有鬼？”

    药胖子的语气，也是越说越重，差不多已经把话挑明了。

    “老子忍你很久了，要挑事就直接说！”

    药凌空不在忍受，异常愤怒，暴喝道。

    紧接着，他打开战神领域，两颗钢球出现在手中，打向药胖子。

    战神之上！

    武修上没两把刷子，又岂能担任隐世家族的家主之位。

    “怕你不成！”

    药胖子不惧，摸出两把匕首护在身前，抵挡攻击。

    “咚！”

    金属碰撞的声音响起，匕首应声而断，两颗钢球命中胸口。

    初入战神境跟战神之上，还是有着不小的差距。

    “呃！”

    药胖子一声闷哼，身形踉跄着倒退数步，把上涌的气血咽了回去。

    在众人面前，他不能表现出弱势。

    一招，便已落败！

    “藏得好深，平日从未听你出过手，”药胖子知道自己大意了。

    不过，试探出对方的手段，他觉得也不算太亏。

    好机会，趁机宰了他！

    药凌空拿定主意，收回两颗反弹回来的钢球，身形掠出，杀向药胖子。

    只要眼前之人一死，药家的旁系将群龙无首，会少一股与之对抗的力量。

    “小心！”

    旁系之人出声提醒。

    “嗖！”

    药凌空抬手，再次打出两颗钢球，速度奇快。

    下死手了！

    药胖子全盛时都无法阻挡，何况是重伤的情况下。

    “都是一家人，何必下如此重的手。”

    苍老的声音响起，一道佝偻的身影出现，徒手接住两颗钢球。

    此人同样是战神之上，不过这实力，就比药凌空强很多。

    “药影，你竟然诈死！”

    药凌空一眼认出眼前的老者。

    这人乃药胖子的父亲，在多年前，不过是药鬼的影子，也就是替身。

    没想到使用炸死之法，活到至今，藏得也够深的。

    “哈哈，就是老夫！”

    药影邪魅一笑，声音略带沙哑。

    有强者出现，人肯定杀不了的，药凌空只好作罢。

    “我以家主的身份，命你们让开，还是说你们想叛出家族？”

    “这话说的，既然家主一意孤行，请便就是，”药影退到一侧，做了个请的动作。

    看到药凌空这般强，那原先的计划，也要变动了。

