    在蛇骨剑逼近蛇王的时候。

    我手中捏出了之前，已经尝试过的龙鳞蛇骨七杀剑的第一剑。

    我来这里不是跟它们聊天的。

    蛇王不出去，我也没空跟它讲道理，这就送它走。

    蛇骨剑上，凶猛地震颤着。

    一缕血红色的气息，缠绕蛇骨剑之间，凝聚着杀意。待蛇骨剑上杀意凝聚，龙鳞之间泛出猩红色的光芒。

    “蛇骨七杀剑！”

    “第一剑！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    蛇骨剑摧枯拉朽而去。

    龙鳞蛇骨剑一去，破空之音响起，这让整个墓室之中，都爆发出如同龙吟霸气之音，仿佛蛇骨剑一出，便是飞龙在天。

    那巴蛇蛇王的蛇鬼和蛇骨，在蛇骨剑逼近的时候，根本没有任何的抵抗之力，便已经化成烟尘。

    蛇骨剑掠去。

    蛇王的魂魄和蛇骨瞬息消散。

    墓室的顶上，被贯穿，出现了一个大范围的塌陷。烟雾散去，一缕白色的月光从上边散射下来。

    守陵蛇鬼在一边蜷缩着，看着这一幕的发生，已经彻底呆滞了。

    刚才我斩杀右护法的一幕，就已经足够让它震撼。

    现在。

    连巴蛇一族的蛇王，也被斩杀了。

    我的剑下，右护法和蛇王，没什么区别。

    巴蛇一族得到这口彼岸花棺材之后，有了能够复活巴蛇蛇王的希望，最近，白骨已经生肉，估计用不了多久，蛇王就能复活。

    可是。

    蛇王现在已经变成了烟尘。

    “你什么时候出去？”

    我问了一句。

    守陵的蛇鬼愣了一下，一声没吭，化成一道黑烟，连滚带爬的往外跑。等它跑出去的时候，蛇丘古墓之外，整个阴阳村的村民，已经在此处集结。

    整个阴阳村的村民，其实全都是蛇族。

    阴阳村本就是一个守陵的村子，它的存在，就是为了守住蛇丘古墓，村子里的蛇族，世代都在此处守陵。

    同时，在这些年，为了蛇王的复活，它们制造出许多村里闹鬼的事情。

    以此，引来一些玄门或者道门的高手，进入村子，取那些人的生魂，祭祀供养蛇王。玄门中人的生魂，对于蛇王的恢复，效果很好。

    此时。

    古墓外阴阳村的蛇族，看到守陵蛇鬼从古墓里跑出来。

    之前，那位白须的左护法询问。

    “驼子，怎么回事啊？慌慌张张的？”

    “是不是我们蛇王，吃了那两个人的生魂，大受裨益，所以，把蛇王古墓都给轰出了一个大洞？”

    后边，也有蛇族的人在说。

    “看来，我们蛇王复活，已经不远了啊！”

    “这些年，所有人都说，我们巴蛇一脉，与道门之间分庭抗礼，他们不知，我们巴蛇一脉怎么会把道门放在眼里？”

    “这些年我们一直都在蛰伏，如今，我们蛇王复活，巴蜀地区的道门，要灭了！”

    “我们巴蛇一脉，必在巴蜀地区，称王！”

    “称王！称王！”

    其它蛇族的，也都跟着喊了起来。

    守陵蛇鬼看着这一幕，不知道该说些什么，就在刚才，它已经亲眼看到，它们巴蛇一脉的蛇王，被斩了。

    蛇丘古墓上被破开一个大洞。

    不是蛇王做的，那是斩杀蛇王的剑法余威。

    古墓里边，如同龙吟一般的声音，不是蛇王的吼叫，而是蛇骨剑的破空气势所爆发出的声音。

    “左护法大人，实不相瞒，我们蛇王大人它……它已经……”

    白胡子左护法一笑，接着守陵蛇鬼的话问。

    “已经化龙了？”

    “方才，我们可全都听到了龙吟之声啊！”

    “莫非，那口棺材真的有帮助我们巴蛇蛇王化龙的作用，如此，我们巴蛇一族，岂不是可横行天下？”

    守陵蛇鬼剧烈的咳嗽了一阵子。

    他无奈的回答。

    “不是啊，是……我们的蛇王，死了。”

    白胡子护法听此言一愣，不过很快，他又笑了。

    附近其它蛇鬼，也全都笑了。

    “驼子，你可真会开玩笑，我们蛇王在多年前就已经去世。但是，有那口开彼岸花的棺材，我们蛇王复活在即，你说蛇王死了，是什么意思？”

    “就是啊驼子，你是不是看到我们蛇王复活，太高兴了，脑子给冲坏了？”

    有村民在调笑着问。

    守陵的蛇鬼，则十分沉重地说。

    “你们不了解我的意思。我是说，我们蛇王大人，魂飞魄散，彻底陨落，我们巴蛇一族，从此以后，再无蛇王！”

    此话一出，蛇丘古墓之外，一片死寂。

    左护法脸上的表情，也凝固了。

    “诸位，我劝大家一句，蛇丘已空，我们再守陵也没什么意义了，现在，我们还是快逃命去吧！”

    “如果晚了，我们大家，恐怕要全都死在蛇丘！”

    守陵的蛇鬼极力劝说。

    可左护法却说。

    “驼子，你就别开玩笑了，我们的蛇王，怎么可能会魂飞魄散？刚才那右护法实力不济，是被斩了，但我们蛇王，绝无可能被斩！”

    旁边也有人说。

    “就是，你一定是看错了！”

    				

