    萧一献刚从秀场出来，一边站在路边等丁晓做完采访，一边给席来州发微信。他最近过得……还蛮开心的，只要保持一定距离，选择性忽略岳应晗，他能过得很快乐。

    ——她真人也很漂亮。

    萧一献说的是一个超模，西班牙籍，昨天走秀完，连同丁晓在内，三人合影。她穿上高跟鞋后，和萧一献一般高，从照片看来，两个人的腿几乎一样长，在FB上火了。

    席来州回复——看照片也就一般般。

    萧一献几乎能透过这句话，看到席来州撇嘴的样子。手机里刚好收到超模发来的晚餐邀约信息，萧一献看一眼，删了。

    “咔嚓。”

    萧一献转头看去，几个摄影师举着单反对着他。若丁晓在身边，他会很开心他们来拍照，但只有自己，萧一献就不大配合了。他朝他们点点头，转身要走入一座建筑物，去找丁晓——

    “嘿！”

    萧一献低头，不经意撞见一张笑靥如花的脸，及蓝灰色的头发。

    女人大约到萧一献耳朵的高度，大眼睛，蓝眼眸，十分漂亮。她头发颜色同萧一献的很相似，身穿一字领绣花撞色上衣，大散摆的蓝色长裙，不耐寒的装束，但十分配她头发的颜色，穿得很时尚。

    她指着萧一献的头发，用蹩脚的中文笑着说：“之前在FB上看到你的照片，我就想，有机会见到你真人，要看看我们的颜色是不是一样。”

    萧一献用流利的英文同她交流，两人头发颜色居然都是临时调的。

    他们站在原地交谈，萧一献正式认识了这位叫Maggie的女人，英国人。她自己创立了一个同名珠宝首饰品牌，既是位独立设计师又是时尚博主，在FB上有几千万粉丝。萧一献意外发现自己曾经买过她设计的耳环，两人一见如故。

    风渐起，Maggie抖索一下，萧一献绅士地将自己的风衣脱下来披在她肩上，中长款男士风衣变成了及踝宽松男友风外套。

    “谢谢！”Maggie抬头惊喜地看着他。

    “不用谢。”萧一献朝她笑笑。

    丁晓还未出来，Maggie拿出平板电脑，给萧一献看她设计的首饰。

    有耳环、项链、脚链等饰品，看起来都是男款，既个性化又注意到了实用性，有好几款，萧一献都想买。

    萧一献手指在平板电脑上滑动着，画面停留在一条脚踝链上。这条脚踝链款式很简洁，银链，大小约一厘米宽，链身由两条小银链结合而成，环与环之间结合得很密集，一些细密的缝隙处，黑色若隐若现，粗狂得帅气。

    “你喜欢这条？”

    “嗯，”萧一献歪头看她，很随意自在的姿势，“什么时候可以买？”

    “不一定有得买。”Maggie说，“我得根据我粉丝的喜欢程度，有选择地批量生产。”

    萧一献垂眸看着屏幕，失望的目光在脚踝链上流连。

    “不过，若你愿意来做我的模特，”Maggie挽萧一献的手臂弯，咧嘴笑得很自信，“我可以将它送给你。”

    “模特？”

    Maggie便开了另一个文件夹，给萧一献看她以往拍摄的模特图。几张单人照，几张戴首饰的特写，几张男女搭配拍摄的照片。Maggie说：“会支付相应的薪酬，只需要花你半天时间，我们拍很快的！”

    萧一献还在犹豫，Maggie又打开了几个文件夹，给他看其他首饰，兴奋地给他介绍。

    两个人在审美方面惊人吻合，萧一献真的很喜欢Maggie的设计。最后还看中了两对耳环，连同脚踝链一起，作为他的模特酬劳。

    “但你必须再加上我的艺人丁晓。”萧一献最后加上这个要求，他拿出手机给Maggie看丁晓的照片，Maggie答应了。

    等丁晓、造型师来了，他们相伴走在前面，边走边谈，别人有时也插不进嘴。

    Maggie选的拍摄地点是一条人烟稀少的旧马路，沥青地，斑马线斑驳陈旧。

    她也不需要萧一献换衣服，只需要将耳环和脚绳解下来，换上她的，就可以了。Maggie同她的摄影师一前一后，给萧一献拍照，后来Maggie自己也戴了女式同款，和萧一献拍了情侣款。

    萧一献欣赏Maggie的设计，Maggie也欣赏萧一献的时尚感，她人开朗幽默，两个人合作摆姿势只会笑场，不会尴尬。

    丁晓没有参与首饰拍摄，但有很多花絮照，同Maggie作好友样。晚餐时，Maggie将丁晓引荐给她相熟的几个服装品牌负责人，又同萧一献交换了联系方式。

    萧一献戴上银链，直接将棕色脚绳扔了。回到酒店，时间已过十一点，他洗完澡，磨蹭到凌晨一点，给席来州打电话。

    这个时间点，国内的席来州刚刚起床，两人能聊半小时。

    “什么时候回来。”席来州必问的一句话。

    萧一献关灯躺床上：“还要几天，我打算陪丁晓去完米兰。”

    “今天忙了些什么？”

    房间里很安静，暖气开得刚好，萧一献拥被侧躺，手机开扬声，半盖着被子，席来州的声音飘出来，有点空旷，但感觉很自在。

    “看秀，陪丁晓做采访，赶场，”萧一献闭着眼睛，声音变得有点迷糊，“还客串了一把模特。”

    “模特？”

    “嗯……”萧一献脸蹭着枕头。

    席来州的声音小起来，轻起来：“困了？”

    “嗯……”声音沾满困意。

    席来州笑了一声，轻声说：“晚安。”

    萧一献睡着了。

    萧一献睡着了，而席来州则开始工作。

    工作前，他打开蒋特助的邮件，一如既往地看到萧一献的照片，一张张点击另存为。他愉快地操纵鼠标箭头往下滑，落到了一张双人照片上。

    照片里，萧一献正给一个外国女人披外套，萧一献低头，女人抬头，相视一笑。再点击下一张，萧一献同这个女人站在街边聊天，共同看着一个平板，笑得很开心。再下一张，萧一献弯腰偏头，让女人摸他的耳环，表情很自然。两个人衣着、打扮、甚至头发颜色都很相配，这组照片很养眼。

    蒋特助还截图了摄影师的配语：thebeautyandthegeek.

    男才女貌。

    鼠标被捏变形，任席来州怎么往下滑，都滑不动。席来州随手将鼠标掼向墙，闹出很大的声响，鼠标反弹到地上变成破烂的废物。

    一日之计在于晨，席来州没了心情。

    他拿出手机要打电话给萧一献，却又顾忌他刚刚入睡。

    席来州转而打电话给蒋特助，让他查这个突然冒出来的外国女人。

    这个女人的基本信息很快呈上席来州的案头。她是英国一个老牌服装品牌总监的女儿，25岁，未婚，从小就喜欢时尚，毕业于圣马丁艺术学院，拥有个人同名珠宝品牌，在全球时尚圈颇负盛名。

    如果席来州足够客观，他会欣赏Maggie的才能、美貌及其傲人身材。然而此时，席来州只觉得Maggie丑陋至极。也许任何一个人看待情敌，都不能足够客观。

    但他也不得不承认，这个Maggie同岳应晗不同，她与萧一献很相配。在席来州狭隘的婚姻观里，岳应晗没有资格做萧太太，而Maggie可以。

    更何况，萧一献同她很亲近！

    吃不想吃，工作不想工作，席来州坐在办公桌前，支肘捂额。他觉得累，走了一个岳应晗，再来一个Maggie，难道他要天天防着这个女人防着那个女人吗？

    他到底该怎么做，才能一劳永逸？他全然没有一点头绪。

