    陈六合声音沙哑低沉的说道：“还有，在你临死之前，我必须要跟你说一声，你太自负了，你以为你的命有多值钱吗？你以为杀了你，我就要为你陪葬吗？异想天开，我要保命，有太多办法……”

    诸葛铭神一句话都说不出口，连“呃呃呃”的声音都低弱了下去，已经处在了死亡弥留的边缘，随时都可能咽下那最后一口不甘下咽的气。

    看着诸葛铭神，陈六合心中畅快极了，他的手掌还在加力，都能听到诸葛铭神脖颈间传来的“咔咔”骨鸣声。

    这声音轻微，却透露着浓烈的恐怖，就像是那骨骼，都要被陈六合给捏碎了一般。

    就在陈六合要了结诸葛铭神的时候，徒然，一道充满了惊恐的急吼声，从他的身后响了起来。

    “陈六合，住手！！！”声音沧桑洪亮，响彻在病房当中。

    陈六合回头看去，就看到病房外站着一群人，首当其冲的不是别人，正是诸葛家的家主，诸葛晴空！

    而其余人，也都是诸葛家的核心成员，诸葛晴空的儿子诸葛啸远也在其中，还有其他几人，也都是诸葛家的直系二代与三代。

    他们看到病房内的画面，看到那已经离死不远的诸葛铭神，皆是吓的魂飞九天。

    陈六合看到这一幕，眉头微微的深蹙了起来，道：“住手？今晚不死人，不可能收场。”

    “他想死，我便成全他而已。”陈六合凝声说道。

    “陈六合，你知不知道你在做什么？如果铭神有个三长两短，你必死无疑！你最好不要自毁！”

    诸葛啸远怒不可遏的怒声道：“铭神死了，我让你们整个沈家的气运陪葬！！！”

    “就凭你，有那个本事吗？”陈六合嗤笑的说道，看都没再去看他们，但掐着诸葛铭神的手掌，并未松开，诸葛铭神那挣扎的动静，也越来越小了……

    “反了，反了！陈六合你简直翻天了！你猖獗无度，你无法无天，你简直疯了！”诸葛晴空跺脚吼道：“赶紧把人放了，不然，我一定让你不能活着离开这里。”

    “试试。”陈六合似乎铁了心要一条道走到黑，对这些威胁的话语，无动于衷。

    不得不说，今晚的他，真的有些癫狂，竟然向当着诸葛家一众人的面，要了诸葛铭神的小命！

    要知道，这样一来的话，他到时候连狡辩开脱的余地都没有，这条命案，他就要被完全坐实了！

    到时候，他即便是有三寸不烂之色，有再聪明的脑子，也无法开脱出去。

    那后果，可想而知的严峻！

    “陈六合，你冷静一点，千万不要乱来，你就算不为你自己考虑，也要为沈清舞考虑，也要为你的那些红颜考虑啊，一旦你死了，谁来保护她们？她们的下场你想过吗？”

    看到陈六合无动于衷，诸葛家的人更是慌乱无度了，诸葛晴空开始软磨硬泡。

    听到这话，陈六合的心房微微一颠，手中的劲道收敛了几分，他再次回头看着诸葛家人，道：“威胁我？”

    “不，这不是威胁，我只是在陈述一个事实而已。”诸葛晴空说道，他的语气尽量放轻，就是害怕让陈六合激动，对于他来说，他是一万个不想看到诸葛铭神出差池的，在他心里，诸葛铭神的命，比陈六合的重要。

    “做了不该做的事情，必须要付出相应的代价，这很公平。”陈六合仍旧没有放人的意思。

    “今晚发生的事情我已经知道了，但陈六合，冤有头债有主，是谁做的，你去找谁，算到我们诸葛家头上来算什么？”诸葛晴空义正言辞的说道。

    陈六合嗤笑了起来：“老东西，这么不要脸的话你也说得出口吗？你们诸葛家在里面扮演着什么样的角色，你心里应该比我还要清楚了千百倍吧？”

    诸葛晴空深深的吸了口气，说道：“凡事都要讲究证据，有本事，你把证据拿出来！如果你真的找到了是我孙儿诸葛铭神是幕后主使者的证据，你杀了他，我绝无半句怨言。”

    “但是，在没有找到证据之前，你不能这样做！陈六合，凡事都有个规则和规矩，你这样疯狂行事，天道都不容，公理都不容！难道你想让你好不容易走出来的局面，就因为一时的冲动而葬送吗？”

    诸葛晴空疾言厉色的说道：“那你以前付出的那些努力又有什么意义呢？你对得起那些跟着你出生入死的人吗？你难道要再次让他们失望吗？”

    诸葛晴空语重心长，能看的出来，此刻，他是真的心慌了，真的害怕了，为了能稳住陈六合，为了能保下诸葛铭神的性命，他是什么话都说得出口。

    听到这些话，陈六合脸上的神色变得更加冷厉了几分，他回头，狠狠的盯着诸葛晴空，怒声道：“规矩规则？老不死的，就凭你也配跟我提这个词汇？一次次打破游戏规则的是你们诸葛家，而不是我陈六合！”

    “你们当真以为我好欺负不成吗？”陈六合声音凶恶：“老而不死是为贼！！！你最该死！！！”

    诸葛晴空的呼吸都是一滞，但还是努力让自己保持冷静：“陈六合，现在说那些，都失去了意义，我们只看眼前！你冷静下来，慢慢把铭神放下，一切都还有回头路可言，我们不要把大家的路，都走绝了。”

    “你们在害怕，你们现在很恐惧。”陈六合再次笑了起来，笑得森寒，令人毛骨悚然。

    “想让我放了诸葛铭神？不可能了，今晚，必须死人，他既然想当这个替死鬼，我成全他便是。”

    陈六合不蕴含丝毫感情的说道，每一个字，都像是一把尖刀一般，狠狠的扎在诸葛家一众人的心中。

    让得他们的脸色都煞白了起来，眼睛瞪大，瞳孔收缩，心脏*！

    都已经把话说到这个份上了，陈六合这个疯子竟然还没放人的意思，这已经不是一时冲动的问题了，而是陈六合已经抱着必杀之心。

    恐怕……诸葛铭神今晚要死定了。

