    第７００章  佛门宝物，白玉莲台   

    看到摊主出现，严封和罗康都是目射寒光，如果不是摊主死不松，他们早就得石碑了。

    

    “两位，我看刚才那位公子虽然修为不高，但他的女伴可不是普通角色。

    这位公子多半是故意装成修为不高的样子，扮猪吃虎。”

    

    摊主毫不害怕，笑着说道：“而且，两位如果在天澜城出手，一旦走漏出去，恐怕九龙圣宗也未必敢保二位。”

    

    “你在说什么，我们不明白。”

    

    被摊主看出了心思，严封面色一变，冷冷说道。

    

    “哈哈，我也不知道自己在说什么，不过两位不是想要那种黑色石碑吗？

    说不定那遗迹中还能找到一模一样的也不一定。”

    

    摊主难有深意的道：“如果两位愿意出两万灵石的话，我倒是可以把遗迹的位置告诉两位。”

    

    “哦？

    那便多谢了，这是两万灵石。”

    

    严封闻言，不由露出笑意，拿出两万灵石交给摊主。

    

    摊主收起灵石之后，又将遗迹所在告诉严封，便是飞速离去。

    

    “师兄，你怎么给了他两万灵石，现在那个小子也不知道哪里去了！”

    

    罗康有些不解，顿足说道。

    

    “哼哼，这个摊主说得没有错，在天澜城动手，风险太大。

    而且那个小子毫不在意就能拿出十二万灵石，显然不是一般人物。”

    

    严封冷笑道：“不过，我们现在既然知道了遗迹所在，那就只需要守株待兔就可以了，这小子急着寻找古物讨好家中老祖，肯定很快就会赶往这处遗迹。”

    

    “还是师兄精明！”

    

    罗康大喜道：“不过百族盛会这段时间，我们恐怕不方便离开天澜城。”

    

    “这有何难，我们将此事如实禀报宗主就是，反正只要能够取得那石碑，我们就会有好处，也不差亲手献上这一点功劳！”

    

    严封说道。

    

    很快两人便是离开而去。

    

    “哼哼，这两个九龙圣宗的弟子，居然想要算计我！”

    

    远处，谢峰冷笑不已，他早就知道九龙圣宗两人不会轻易罢休。

    

    所以虽然离开，元识却是始终笼罩着两人，自然是将他们和摊主的对话，听得一清二禁。

    

    “不过九龙圣宗宗主，让宗门弟子留意和黑色石碑相似的东西，证明他很可能知道石碑的用处，甚至很可能手中就有其它石碑。”

    

    谢峰心中想着，不由有些心动，按照推断黑色石碑上面的古老符号，必然蕴藏着非同小可的东西。

    

    而想要将单块石碑上抽的符号内容推演出来，需要消耗惊人的剑魄之力，而且推演出来的内容残缺不全，肯定也不会有什么用处。

    

    但现在谢峰手中已经有三块石碑，如果九龙圣宗宗主手中也有，那么最少也是一块。

    

    如果能够将这位宗主手中的石碑弄到手中，那就有四块，这样一来黄泉剑魄推演起来，就能够节省许多剑魄之力，而得到内容也会越多。

    

    “不过，九龙圣宗是二等宗主，宗主的修为最少也武帝境八九重的修为。

    以我现在的实力，不要说夺取石碑，只怕对方一个指头就可以杀死我！”

    

    谢峰目光闪烁，暗暗盘算道：“除非我能够将黄泉真魔吞天经修炼到武圣境，只要跨入武圣境，不但真气修为倍增，黄泉圣体威力也会更在大，再借助阵法和黑虬巫藤的威能，或许有一搏之力。

    

    但就算如此，也是极为危险，除非能够将千魔道宫炼化一成，可以动用两尊武神境的魔头，才有把握。”

    

    想了一会，谢峰便是按下心思，继续带着袁真儿逛了起来。

    

    又足足逛了一天时间，谢峰倒是出手捡了几个漏，获得几件宝器和一些难得的材料，灵药等等。

    

    “真儿，这是莲台是佛门宝物，威力甚至超过了超品宝器，我教你一道佛门真言，你回去炼化之后，可以作为护身之用。”

    

    谢峰拿出一只白玉莲台，递给袁真儿，又传音将一道真言传给了她。

    

    白玉莲台是佛门中的宝物，需要以佛门的秘传真言才能炼化，发挥防御威能，否则的话和凡物没有任何差别。

    

    佛门在这方天才之中，似乎并不昌盛，据谢峰所知，只有在西域才有几个佛门势力。

    

    但这些佛门宗门，也只是六等七等的势力，根本在百族盛会上招收弟子的资格。

    

    谢峰也只是拥有血海魔帝的记忆，方才知道白玉莲台的不凡之处，算是这一次捡到的一个大漏。

    

    “多谢师兄，这莲台好漂亮。”

    

    袁真儿欢喜不已，把玩着只有巴掌大的莲台，有些爱不释手。

    

    “见过两位施主，小僧有礼了。”

    

    这时，一名身着黄色僧袍的僧人，走了过来。

    

    僧人大约十七八岁的年纪，长得唇红齿白，若不是顶着一个大光头，活脱脱就是一个英俊公子的模样。

    

    “咦。”

    

    谢峰露出意外之色，没想到刚在说佛门的事情，就出现了一个小和尚。

    

    “大师有什么事情吗？”

    

    谢峰见这小和尚眼勾勾的盯着袁真儿眼中的白玉莲台，问道。

    

    “施主，这三品白玉莲台是我们佛门之物。”

    

    小和尚说道。

    

    “你们佛门之物？

    我怎么觉得是东西是我们的？”

    

    谢峰笑了起来。

    

    “不是，我的意思是说，这件东西是出自我们佛门。”

    

    小和尚看到谢峰面露嘲讽之色，脸上一红，连忙解释说道。

    

    “哦，然后呢？”

    

    谢峰问道。

    

    “两位施主既然得到这白玉莲台，证明和我们佛门有缘，正所谓佛渡有缘人，我看两位施主的气象，若入我佛门，日后必能证得菩提道果。”

    

    小和尚说道。

    

    “不入，你可以走了。”

    

    谢峰摇头笑道。

    

    “这……”   

    小和尚当场愣住了，他还有一堆说辞没有说出口，想要忽悠谢峰和袁真儿把莲台送给自己，没想到谢峰就这么干脆的拒绝了。

    

    “施主，这佛门之物，若非修炼佛门道法，无法动用，两位施主既然不入佛门，不如将白玉莲台送归我佛，这样必能够得佛祖庇佑，逢凶化吉……”   

    小和尚连忙说道。

    

    他的目的就是从谢峰和袁真儿手中得到莲台，至于他们入不入佛门，他倒是并不在意。

    

    “真儿，我们走，不用和这小和尚废物。”

    

    谢峰撇了撇嘴，便是带着袁真儿离开了。

    

    这方天地中，佛门不兴，如果在佛门大兴的世界中，倒是需要小心，在这里就不用理会了。

    

    

