    床上的萧梦雪听到叶晨呼喊，都忍不住全身惊悚，连忙回应道：“不行了！”

    “为啥啊？”叶晨一脸疑惑的走了进来。

    “反正我说不行就是不行！”

    “这是打赌说好的。”

    “你想要，那我给你怀个孩子。”萧梦雪说完，反而掀开被子。

    叶晨望着妻子完美娇躯还有迷人曲线，脸上的魅色，感觉心尖都被撩动，只不过最后无奈的说道：“算你狠！”

    哼！

    “什么叫算我狠啊？刚刚李凌霜那样来诱惑你，谁知道你现在想的是谁？不纯净的爱，我才不要呢！”萧梦雪说的理直气壮。

    叶晨闻听，倒也哑口无言。

    你说李凌霜没有诱惑？那是扯淡，那样美丽的女人怎么可能会没有诱惑？

    可是你说诱惑有多么大吗？他还能够控制住。

    “那就算了！不过有个事证明了。”叶晨笑着说道。

    “你说的是建设中医院的事情？”

    叶晨点头，“这个不用管了，我相信李凌霜会负责的很好。”

    萧梦雪也对叶晨的这点比较认可，看向叶晨，忍不住说道：“这种方法，也就你能够想出来吧！”

    “说的那么难听干什么啊？我这个人还是非常善良的，又不会真的去威胁她，是她主动的。”

    “嗯！可不是主动的吗？”萧梦雪横了叶晨一眼，“幸好你不能上床，也幸好我们之间的感情好了，否则我真担心你这个流氓会对我使用相同的手段。”

    “你，你真是冤枉好人！”叶晨被说的很无奈，满脸委屈。

    “下一步怎么办？”

    萧梦雪转移话题。

    “反正建成也不是一天两天的事情，趁这个周末，一起去趟云州如何？”

    叶晨看向萧梦雪问道。

    萧梦雪想到之前叶晨来找自己，就是询问周末如何安排。

    至于这个李凌霜的事情，就是一个插曲。

    难得与叶晨有这样的放松机会，“那干脆我们现在就出发去云州好了。”

    叶晨倒是直接点头，“这个建议不错！晚上我们在高速上兜兜风，下了高速吃个夜宵，之后找个酒店，过个二人世界。”

    噗嗤！

    萧梦雪忍不住笑出声，“我们好像天天两个人，就是没有二人世界。”

    “看来老婆是渴望了！”叶晨有些歉意的说道。

    “去你的！”萧梦雪娇嗔呵斥，白了一眼，脸颊布满红晕说道：“我是想要给你生个孩子。”

    听到生孩子这件事，叶晨的心中非常复杂，他抬手轻轻的抚摸在萧梦雪的秀发上，“一定会的！”

    萧梦雪环住叶晨的腰，脸埋在他的胸口，眼神中都是幸福和期待。

    叶晨的内心充满了豪情，一定要给自己的妻子幸福。

    双雌情蛊，他一定能够解决。

    两个人简单收拾一下，就开车出发，赶往省会云州。

    两个人刚刚出来，就有车辆在后面悄悄的跟了上来。

    叶晨看到跟踪，并没有在意，就像是没有看到，开车上了高速，一骑绝尘而去。

    后面跟踪的人，跟在后面，开始还能够跟上，后来他们根本就跟不上。

    只能是给西门豹打电话报告。

    西门豹此刻就在云州。

    他们已经接到安排，要来滨海与三大家族合作，一起打击叶晨。

    本来几天前就要来，但是他没有来，只是派人来了。

    他此刻在云州的云忘川宾馆，沉浸在女人醉生梦死之中。

    滨海这边手下的电话打过来，他将正在给自己按摩的女人推开，接通电话，大声问道：“什么事？”

    “门主，我们看到叶晨从滨海出来，去了云州方向。”

    “叶晨来了云州？”西门豹倒是愣住。

    “应该是去往云州方向。”

    “到底是不是？”

    西门豹没有听到肯定回答，怒声质问道。

    “他的车速太快，我们根本就跟不上。”

    “废物！”西门豹嘟囔一声，挂断电话，立即安排人调查，很快就确定叶晨来了云州。

    西门豹得知消息，脸上都是冰冷笑意，更是充满了凶残，“叶晨啊叶晨，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，好端端的在滨海不是挺好的吗？来什么云州？找死吗？”

    西门豹嘴上这样说着，但是并没有立即行动，而是思考片刻后，立即去找满天星。

    这个云忘川就是御龙道经营的场所，所有御龙道的人来到云州，都会入住在这里。

    满天星此刻正在屋内打坐，之前的滨海之行，虽然没有生命危险，但是自己蛊毒攻击无效，叶晨一根银针制服自己，也是让他丢尽脸，颜面无存。

    因此这次回来，他就开始专心修炼，想要让自己快速的提高起来，争取能够杀死叶晨。

    听到脚步声，他缓缓睁开眼睛，未等西门豹进来，就沉声问道：“何事？”

    “满长老，我听说叶晨来了云州。”

    西门豹在外面说道。

    “叶晨来干什么？”满天星问道。

    “目前不知。”

    “查探清楚再告诉我。”

    “是！”

    西门豹有些遗憾，但还是答应。

    “等等！”

    满天星突然喊道。

    “满长老请指示。”西门豹连忙恭敬说道。

    “想办法弄两个不懂事的人，让叶晨成为杀人犯。”

    满天星阴险的说道。

    西门豹心中都是鄙视，看来叶晨让满天星也是畏惧了，否则绝对不会采取这样的方法。

    他没有反对，立即点头说道：“满长老放心，我这就安排。”

    满天星没再说话。

    西门豹也没有进来见到人。

    他离开后，就开始准备安排人。

    叶晨此刻已经开车马上就下高速了。

    他掏出手机，拨打玉灵儿的电话。

    此刻已经是晚上十点多种，接到叶晨的电话，玉灵儿的脸色并不太好，“这么晚了，打电话什么事？”

    “杀人！”

    叶晨干脆说道。

    旁边的萧梦雪都是一惊，连忙看向叶晨。

    “神经病！”玉灵儿就要挂断电话。

    “我已经到了云州，告诉我御龙道在云州的地点。”

    叶晨说道。

    “你疯了？”玉灵儿满脸惊恐的问道。

    “我就是要疯了！”

    叶晨想到自己现在有漂亮的老婆不能睡，有家仇不能报，他就是想要杀人。

