
　　随着慢慢的深入，路面上开始有了一幅幅刻在石头上的画，当云韵和夏玥一幅幅往下看后，她们发现这是一个人的生平。

　　不过云韵越看越觉得这女子和她做梦时梦到的那位女子十分相似，作为精神力强大的人做梦本来就不大正常，云韵觉得她可能是受到了这里的影响才做了那个梦。

　　夏玥在看完所有的石刻之后崇拜的说道：“她本来都可以遨游虚空了，最后为了自己的世界，用命挡住了来犯的敌人。”

　　云韵撇撇嘴说道：“换了我肯定不会这么做。”

　　“为什么！”夏玥有些凶凶的看着云韵，她本来还想伸手拍一下云韵，可是发现自己没手，只能作罢。

　　“因为舍不得你啊。”云韵理所当然的说到。

　　夏玥脸红了红，轻哼一身算是接受了这个理由。

　　两人走过了古路，来到了一个广场，广场的中央有着一个巨大的雕像，那面容正是云韵梦中所见的那个女子！雕像手持一根水蓝色法杖，不过法杖的顶端是空的。

　　就在这时突然一个声音突然在这片广场响起：“终于有人来了吗？”

　　云韵和夏玥皆是身形一震，然后抬头看去，只见那雕像肩膀上盘膝坐着一个红衣女子，衣袍荡下无风自动，面容清冷的看着她们。

　　夏玥开口问道：“您是？”

　　“我自然是这里的主人。”那红衣女子开口说道，说完一跃而下，落在了云韵和夏玥的前方。

　　夏玥神情激动刚想弯腰行礼，就被云韵一把拉住了。

　　云韵心想，这剧情怎么这么熟悉？你要是真是这里的主人，你忘了你已经死了多久了吗？

　　云韵冷哼一声说道：“她是假的，你别信她。”

　　夏玥一愣问道：“怎么可能是假的呢？”

　　“你想她已经死了多久了？怎么可能还这样和你说话？”云韵冷哼一声说道。

　　夏玥也反应了过来，警惕的往后退了几步，质问道：“你究竟是谁！”

　　那女子也一愣，重复道：“我就是这里的主人。”她没想到她等来的传人竟然不相信她。

　　云韵根本不信她的话，摆出了防御的姿态，她总觉得这个人不怀好意。

　　那红衣女子叹了一口气，伸手一挥，只见整个空间倒转，她们四周那些游荡的鱼，海蓝色的丝线，深邃的星空背景全部沉入地下。

　　红衣女子手中出现了一根和雕像手中一样的法杖虚影，在她举起手中的法杖的时候，她背后的雕像手中的巨大法杖也亮了起来。

　　“砰”女子手中的法杖与地面相撞，她们所站立的地面竟然亮了起来，发出了幽蓝色的光，然后不断往后蔓延自她们来时的路。

　　“我本体早已陨落，我分出了一丝灵魂与我的法杖相融，提升了它的品质，我也可以以这种方式存活下来等待我的传人。”红衣女子淡淡的说道。

　　云韵尴尬的放下了双手，灿灿的说道：“前辈抱歉。”

　　夏玥也瞪了一眼云韵，赶忙鞠了个躬道歉。

　　“既然你们能来到这里，说明拿到了我法杖的核心，把它给我吧。”红衣女子向云韵伸出了手。

　　“什么核心？”云韵愣了一下。

　　听到云韵这么问，这次郁闷的是那红衣女子，她奇怪的说道：“那你们是怎么进来的？”

　　“啊。。是那个球吗？”云韵恍然大悟。

　　红衣女子额头上竖起了三道黑线，说道：“那是我法杖的核心，把它给我。”

　　“还。。还在门上。”云韵说道，她眼看着这个红衣女子就要爆发了，赶忙又说：“我去拿！”

　　说完后云韵一溜烟向后跑出，去拿还嵌在门上的那个玉球。

　　红衣女子看向了失去双臂的夏玥，手指轻轻一点，一股精纯到极致又充满着生命力的能量冲入夏玥的身体，随着一阵骨肉生长的声音，夏玥的双臂已经恢复如初。

　　“多谢前辈。”夏玥赶忙说道，她新的双臂没有一丝滞涩的感觉，就和失去双臂前的感觉一模一样，她因为失去血气而掉落的修为此刻也回来了。

　　“不错的天赋，优秀的体制，纯净的灵魂，你符合我的传人要求。”红衣女子看着夏玥有些满意的点了点头，面无表情的脸上也终于露出了一丝笑容。

　　夏玥听到她这么说，微微低头，咬了咬嘴唇，然后悄悄的说道：“前辈能不能把传承给她？”说完夏玥朝着云韵离开的方向指了指。

　　红衣女子听到夏玥的话后一愣，没有回答她，而是反问夏玥：“你知道我是什么实力吗？”

　　夏玥虽然心中有了一些猜测，可是她没敢说出口，于是她就摇了摇头。

　　“我生前曾是斗帝，就是那个石刻里的人”淡淡的话语从红衣女子口中讲出，波澜不惊的语气好像她嘴里的那个斗帝和她没关系一样。

　　哪怕夏玥心里有了猜测，可是当红衣女子亲口说出她曾是斗帝的那一刻，她内心依旧无比震撼，就连呼吸都停止了，她现在面前站着的曾经是一个斗帝啊！要知道自从陀舍古帝之后，世间再无斗帝出世！她在慢慢消化这个消息。

　　红衣女子等到夏玥差不多消化完这个事实后，又问了她一次：“你的各方面都满足我的要求，你是否愿意当我的传人？”

　　夏玥长吸一口气，也同样重复了刚刚的话：“前辈能否把传承给她？”

　　“你不要？”红衣女子诧异的问道，她不觉得有人可以拒绝斗帝传承。

　　夏玥摇了摇头，继续问道：“前辈，她能接受您的传承吗？”

　　红衣女子说道：“不能，她是风属性体制，不适合我的传承，只有你才是最合适的。”

　　没等夏玥回应，红衣女子继续说道：“曾经也有人能来到这里，可是因为属性原因，体制原因还有一些其他因素他们都没能成为传承者而被我灭杀在这里。”

　　夏玥一愣，急忙问道：“若是不能成为传承者，那我们只能死在这里？”

　　“对，传承的消息自然不能泄露，有缘人总有一天会来的。”红衣女子理所当然的说道。

　　“那。。那我接受吧。”夏玥说的不情不愿，好像她是被强迫出嫁小姑娘一样，要知道等待她的可是斗帝传承！

　　红衣女子撇撇嘴低声说道：“没想到我的传承还得我强行送出去。”

　　就在这时云韵也拿着门上的球回来了，这个蓝色的玉球在靠近那雕像时，竟然在慢慢的变大，柔和能量从里面慢慢溢出，以前云韵可是拿这个球一点办法都没有。

　　还没等云韵把这个球交个红衣女子，它自己脱离了云韵得手掌，向着雕像上的法杖飞了上去，最后镶嵌在法杖的最上端，整个法杖也通体亮起了水蓝色的光芒，法杖周围水波流转，形成了一个个蓝色的空间漩涡。

　　法杖上漂亮繁复的纹路蜿蜒曲折，一路向下，纹路的凹痕处也注满了水系法咒，古老的吟文被密密麻麻地嵌入，每一痕，每一迹，自成大道，一杖之力，即控万水，而法杖顶部周围因为承受不住法杖的力量，不停的有着空间裂缝出现和又消散。

　　云韵看向那红衣女子，我把你的法杖核心完好无损的带了过来，你这总不能打我了吧！

　　红衣女子怀念的看了眼法杖，然后转头向云韵问道：“你可知我是谁？”

　　云韵想了一下说道：“那石刻中的人？”

　　“不错。我生前曾是斗帝，为了杀敌和隐藏这方世界陨落了。”

　　云韵一听竟然是斗帝，心脏狠狠的跳动了一下，看来夏小玥的机缘就要来了啊！

　　红衣女子继续说道：“我一直在等待一个传人，如今你们来了，我看。。”

　　那红衣女子正要说‘我看你正合适’，她就被云韵打断了：“给夏玥，她最适合您的传承了。”

　　红衣女子心想，斗帝传承现在这么不值钱了吗？为什么一个个的都不要呢？我还想看你们姐妹反目的戏码呢？我的考验真的这么拙劣吗？

　　“我这可是斗帝传承，你确定。。。”

　　红衣女子还没说完又被云韵打断了，云韵说道：“我确定，我不要，就给夏玥。”

　　“不！要！打！断！我！”红衣女子怒吼道，她身后雕像上的权杖亮了亮，水流化为了一只巨大的龙头仰天大吼了一声。

　　“吼”

　　巨大的音浪吹的云韵衣袍飞舞，云韵灿灿的笑了笑，抱了抱拳说道：“前辈，我是风属性，不适合您的传承，她才最适合。”

　　红衣女子诧异的看了眼云韵，面对斗帝传承的时候竟然还能如此冷静，观察的这么仔细，知道自己属性不合适的情况下主动放弃了传承交给属性适合的同伴。23sK.com

　　红衣女子继续说道：“属性不合适没关系，一样可以接收传承，我自有办法。”

　　云韵听后依旧摇了摇头说道：“最合适的就应该是她。”

　　红衣女子点了点头没说话。

　　这时一旁的夏玥突然向云韵跑了过来，一把抱住了云韵，她刚刚被这红衣女子禁锢在了原地，不让她动也不让她说话。

　　“这里明明是你的机缘，可是前辈一定要我继承。”夏玥梨花带雨的对云韵说道，她觉得自己抢了云韵的机缘，而且是一个大机缘。

　　云韵突然发现夏玥的手臂已经没事了，轻拍了一下夏玥的脑袋，赶忙对着红衣女子说道：“多谢前辈治好她的伤势。”

　　红衣女子挥挥手说道：“举手之劳。”

　　接着云韵低头对着夏玥说道：“你才是最适合的人。”

　　红衣女子在一旁说道：“刚刚是在考验你们的心性，心性才是我寻找传人的关键，你们都不错，而且如果传承两个人一同进行，那会有着最好的效果。”

　　“多谢前辈。”云韵拉着夏玥一起对红衣女子说道。

　　“跟我来吧。”红衣女子说完就在前方带路，带着云韵和夏玥向雕像下方走去。

　　“前辈是陨落在界河中吗？”夏玥好奇的问道。

　　“不，界河就是我的斗帝之身。”

　　“嘶~”夏玥倒吸一口气，“那前辈您的帝身也太大了吧。”

　　“一般人的帝身都是自己本身，而我的比较特殊，我的帝身就是一条河流。”

　　“那您这样算是永生了吗”夏玥问道，她觉得这样成了器灵，看上去反而是有了好处。

　　“我只是本体的一律灵魂，虽然我有自己独立的意识，可是那都是本体在割裂灵魂时创造出来的，我根本不能算是本体的重生，我的存在只是为了完成她未完成的遗愿罢了，实际上来说我已经死了，我虽然是一缕灵魂，可是我却没有自己的灵魂。”

　　夏玥轻轻的应了声，她内心觉得这前辈有些可悲，没有灵魂还要忍受无尽的孤独。

　　“等我接受了传承，我就带您出去看看。”夏玥轻声的说道。

　　红衣女子回头看了一眼夏玥，没有说话又转了回去。

　　“前辈叫什么名字？”夏玥又问道。

　　“我的本体叫水忻，至于我，我没有名字。”红衣女子淡淡的说道。

　　三人来到了雕像的后方，一个心形的冰蓝色水晶悬浮在半空中，它好像有着生命一般在吞吐着能量。

　　“这是水神之心，它是传承的核心，它会改善你的体质，把你的体质变为真正的水灵之体，水元素的宠儿，这需要一段不短的时间，等你的体质成型后，你的修炼速度会飞速提升。之所以说两个人接受传承最好，因为在你一开始接收传承的时候，水神之心的能量会有一部分浪费掉，等你正真进入沉睡后，才能完美的吸收水神之心的能量。”

　　“完全改善体质要多久？”夏玥问道。

　　“不知道，看你体质的匹配程度，可能一两年，也可能十数年。”

　　夏玥看向一边的云韵，眼中满是不舍，如果真是这样，她可能要好久都看不到这个她深爱的人。

　　云韵宠溺的摸了摸夏玥的脑袋说道：“我们大难不死，以后的日子还有很久，这不过是眨眼之间罢了。”

　　“以后我保护你。”夏玥固执的说道。

　　“好，等你保护我。”云韵笑着看夏小玥把保护自己的任务扛到了自己的肩上。

　　“等我出来找你。”

　　“好，不管多久我都会等你。”

　　“少给我找几个姐妹了。”

　　云韵听到后噗呲一声笑了出来，说道：“醋味这么大呀。”

　　“哼！我还不知道你！”夏玥嘟着嘴哼哼，对于云韵竟然没有正面答应她她很不开心，不过她现在只想宠着云韵，如果有一天云韵想要全世界最漂亮的姑娘，那她就去把那个姑娘绑过来，让她穿上皇帝的新衣再把她送到云韵的房间。

　　“去接受传承吧。”云韵对着夏玥说道。

　　“嗯！”夏玥目光坚定的说道。

　　红衣女子对着夏玥说道：“坐在水神之心旁便可。”然后转头对着云韵说道：“你就坐在她旁边，在开始的阶段，她会有很多吸收不掉的能量逸散，那对你有着不小的好处，可以扩张你的经脉，让你以后修炼的速度加快不少。”

　　夏玥和云韵互相对视了一眼，盘膝坐了下来。

　　（感谢猫南北w老板的两张月票！

　　感谢军娘一路烟雨老板的一张月票！）

　　夏玥看着已经湿了一半的沙发轻哼了一声说道：“技术不错啊小颜。”

　　“没。。没有。”颜柳月脸红红的结结巴巴说道。

　　“去漱漱口小颜，你夏姐姐不服气呢。”

　　“不脏。”颜柳月轻轻的说道，不过随后又补充道：“谢谢老板！”

　　“你看小颜多自觉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第五十五章 那就是我的帝身免费阅读。https://xs.23sk.com 