    暴走，鬼娃娃

    　　场面陷入诡异的宁静，就连见识过“死穴技击法”的杨靖和易廷轩也忍不住心头狠狠抖了下，堂堂军刺统领就这么……就这么死了？？

    　　虽说古庄针鸠已经被杨靖打成重伤，实力不足平ri五成，但再怎么说也是个黄金巅峰的超级强者，在房中寿满前，怎么看起来比捏死个蚂蚁还要轻松？

    　　杨靖神情凝重，怪不得房中寿执着于药王府的轻功典籍，甚至不惜以生命和zi you为代价！怪不得成哥私下说过一旦房中寿把药王府轻功融会贯通，他将成为天门最强大的暗杀利器！某种程度上而言，他相当于半个人皇！

    　　果然……果然……

    　　死穴技击法诡异绝伦，只要近身便会遭创！如今有了轻功相助，房中寿相当于化身幽魂，普天之下，还会有多少人能抵抗住他的暗杀。

    　　不过……这个冷血无情的家伙……又有谁能控制的住？

    　　成哥他……

    　　行吗？！

    　　当初的约定，还会有效吗？成哥究竟和他做过什么约定？

    　　“师父！！”呆滞片刻，地藏青叶失声悲吼。

    　　“照顾好你自己！”易廷轩反应过来，身形暴起，当空劈斩，青se长刀划出惊鸿光芒，直取地藏青叶脑袋。

    　　地藏青叶猛然惊醒，急忙向后闪出几步，晃动的目光看看远处的古庄针鸠，再看看房中寿、杨靖和易廷轩，暗自咬牙，扭头冲进烟雾中。这一次，他不是再做暗杀，而是……逃！！

    　　杨靖冷冷盯住房中寿：“各有各的区域，各有各的猎物，你这么做是不是有些过分！雅库扎的厉害角se那么多，你非得过来跟我抢？”

    　　房中寿沙哑冰冷的声音幽幽飘出：“军刺葬魂交给八部众，你有特殊任务。”

    　　“成哥的命令？”

    　　房中寿不予理会，继续道：“会和屠擎苍，找到美颜。”

    　　“什么意思？”

    　　“美颜在东南方位。”留下句话，房中寿缓步后撤，消失在迷雾深处。

    　　杨靖搞不懂房中寿葫芦里卖的什么药，眉头微微皱了皱，凝神聆听喊杀震天的战场，试图从中寻找什么古怪的声音，可听了好一会儿，还是没有发现。

    　　美颜？寻找美颜？

    　　难到美颜遇到了麻烦？

    　　真若遇到什么，去找成哥不就是了？非得要自己和屠擎苍过去。

    　　杨靖想不明白到底怎么回事，但知道房中寿不会无的放矢，深吸口气，提着钨金大棍走向烟雾深处，在经过古庄针鸠尸体的时候，右手一震，大棍呼啸旋转，对着尸体胸口暴然轰击。

    　　胸骨破裂、鲜血喷溅，钨金大棍捅豆腐般洞穿古庄针鸠的胸腔。

    　　这一次，彻底死绝！

    　　东南方向，美颜和雪狮的配合越来越默契，攻势越来越凶猛。

    　　以傀儡发动攻势，美颜基本可以无视防御，攻势刁钻狠辣，而雪狮庞大的体型和野蛮的冲击，弥补了美颜在刚猛方面的缺陷。

    　　古庄针鸠经验就是再丰富，也很难在短时间内适应美颜这种依靠傀儡的进攻方式。脚踢？傀儡根本没感觉；刀刺？傀儡轻松接着；拼命？傀儡本身就是死尸。反观傀儡，在丝线的控制下，它的行动方式和移动轨迹，完全不符合正常生物的理论，作为控制者的美颜则像条毒蛇，抓住任何可以利用的机会，借助傀儡发动进攻。

    　　至于雪狮……简直让他发疯！纵横国际这么多年，他和野兽搏斗的次数不少，也曾徒手击杀过猛虎、猎豹，甚至还抗住过野牛的冲撞。可眼前这个雄狮般的白se野兽，有着与它体型完全不符的灵活度和速度，冲击力量甚至比野牛还要凶猛，每次都在关键时刻扑上来，不一定每次都伤害自己，但庞大的体型和凶猛的攻势总会带来极大的干扰，继而被美颜抓住利用！

    　　天门哪来的这么多怪物？古庄针鸠甚至有种被克制的感觉，就好像自己遇到了天敌，被他们完全压制！

    　　憋屈、愤怒、焦躁，古庄针鸠的情绪出现明显的波动，以前自认心理素质绝佳，此刻却难以控制！

    　　“滚开！”古庄针鸠狞声厉吼，疯也似的把傀儡撞开，避过扑杀上来的雪狮，攀住头顶树杈，将自己抛飞到树杈间。

    　　“下去！”

    　　哪知身形未定，满脸狰狞、嘴角挂血的美颜陡然出现在头顶，旋动的脚尖狠狠命中古庄针鸠的脑袋，当场将其轰了下去。

    　　一声怒吼声震战场，雪狮如炮弹般飞窜起来，硕大的脑袋猛的撞在古庄针鸠下腹。

    　　与此同时，随着美颜的追击下坠，呼啸翻腾的傀儡紧随直下，满是尖刺的身体飞旋出锐利风暴，裹挟无匹的凌厉杀意撞向古庄针鸠。

    　　接连的撞击带来惨痛的创伤，浑身上下破烂不堪的古庄针鸠狼狈翻转出去。不过身为准阶人皇，他也绝非这么容易落败，强压痛苦、强压愤怒，强制自己冷静情绪，险境之中寻找希望。

    　　半空中腰身发力，借势用力，双脚触及树干的时刻全力下压，继而猛地释放，身形如螺旋钻头，险之又险的从美颜雪狮的扑杀中冲了出去，直至十步之外。

    　　凶险！侥幸！

    　　开战之初首次逃出他们的控制！

    　　古庄针鸠呼哧呼哧喘着粗气，暗自惊出身冷汗，刚才要是出现分毫偏差，逃脱就可能变成丧命。来不及庆幸，恶狠狠的看了眼美颜，扭头冲向烟雾区。“臭婊子，今ri仇，改ri报。等着，我古庄针鸠绝对不会放过你！！”

    　　吼！！雪狮双眸充血，恶声咆哮中奔着古庄针鸠疯狂的冲杀上去。

    　　美颜抹了把嘴角和鼻孔留下的鲜血，平息*内翻腾的气血，带着傀儡再度追击。有雪狮灵敏的嗅觉指引，根本不用担心古庄针鸠会逃脱。只要把古庄针鸠除掉，雅库扎的暗杀系统将受到重创，葬魂部队的威胁也将大大缩水。

    　　可没等她冲出几步，前方烟雾弥漫深处，忽然响起声凄厉的惨叫，紧随其后，一道身影划破烟幕，翻滚着、惨叫着，飞也似的“冲”了过来。

    　　砰！衣服冒着白烟的男子重重的砸到旁边大树上，剧烈的撞击后又被反弹下来，像是煮熟的大虾紧紧蜷缩在地上，干瘦的身体抽搐着、颤抖着，隐隐发出怪异的呻吟。

    　　古庄针鸠？

    　　美颜慢慢停下脚步，诧异的看着面前痛苦抽动的男子，正是逃脱出去的古庄针鸠！

    　　怎么了？被雪狮咬住了？

    　　目光惊疑不定的晃动下，右脚抬起，当空劈落，重重轰打砸古庄针鸠的脑袋上。动作干净利落、迅疾狠辣，机会难得，她怎能就此罢手。

    　　难以反抗的古庄针鸠身躯颤抖，当场被劈倒在地，“幸福”的昏死过去，唯有身体还在无意识的细微抽动着，显示着他的身体正承受着剧烈痛楚。

    　　“这就是葬魂统领？”迷雾中响起道空洞、沉闷的声音，一道铁塔般黝黑壮硕的男子擦拭着拳套上的尖刺，慢慢走了进来。

    　　正是天门第三门神……屠擎苍！

    　　“用不着骄傲，这家伙已经被美颜折磨的半死，你充其量只是捡了个小便宜。”杨靖撇嘴哼笑下，扛着近百斤的钨金大棍走了出来。

    　　相同的体型，宛如猛虎雄壮；相同的肌肉，宛若树根盘绕；同样的气势，狰狞如兽、狂傲如魔。再有后面的三米长、一米半高的雪狮陪衬，两人一兽往那里一站，单凭感觉就给人山岳般的压迫，强烈的冲击着他人视觉。

    　　美颜看了看杨靖和屠擎苍，无意中又瞥见树冠之间的那道白se身影，刘海后的眉头微微蹙起，冷漠道：“有事？”

    　　“问他。”杨靖拿着铁棍指指头顶。

    　　“说，到底什么事？”屠擎苍也望向头顶，刚才正杀的起劲呢，突然被带到这里，如果没有合适的解释，他可不敢保证会不会发飙。

    　　树冠深处，房中寿轻轻闭上眼，幽幽吐声：“……感觉……自己去感觉……来了……快要来了……”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

