    “咚咚咚！”

    方凡迈着沉稳的步伐，一步步朝着被神雷击落的空明神者方向走去。

    空明神者一脸惊恐的看着方凡不断逼近的身影。

    狠狠的咽了口口水，“小……小伙子，我同意了，你有什么要求尽管提，我们云宗都会满足你的！”

    “只要是你放了独孤辰星，我同意你的所有要求。”

    方凡一脸玩味，伸出手擦了擦嘴边的血迹。

    此时方凡身上已经看不出来任何伤口了。

    方凡淡淡的说道：“老东西，可是我现在也改变主意了。”

    “现在我想杀的，不止他一个！”

    空明神者一愣，有些担忧的问道：“你……你什么意思？”

    方凡嘲讽的说道：“老东西，别人给你机会的时候，你总觉得自己很牛逼，只有落败才后悔。”

    “你怎么这么贱！”

    空明神者涨红着一张脸，指着方凡，却半天说不出话来。

    突然，方凡消失了！

    他化成了一道紫色的虚影，就好像是闪电一样，在空明神者的面前不断绕行。

    眨眼间就绕过了空明神者，直逼独孤辰星。

    空明神者心中已经，回过头想要阻止，却发现已经来不及了。

    此时，方凡已经来到了云宗的众多高手面前。

    同一时间，星火燎原刚好被众多高手击碎。

    独孤辰星已经筋疲力尽浑身是伤了。

    他连站着都有些费劲。

    就在他放松了的时候，却突然看到了一个紫色光芒停在了自己面前。

    他慌张抬头，映入眼帘的正是方凡带着笑容的脸。

    此时，方凡的脸就好像是催命的地狱使者，所以一见到方凡的脸，独孤辰星便连忙朝着身后爬去。

    边爬还边呼喊，“师傅！救我！师傅！”

    “我不想死！求求你不要杀我，我知道错了！”

    独孤辰星有一种直觉，再次看到方凡那个笑容，他知道方凡已经彻底起了杀心。

    面对死亡，他现在只能大声呼救。

    场中一片寂静，只能听到独孤辰星带着哭腔，无比恐惧的呼喊。

    此时，那些刚刚讲独孤辰星救出来的高手们，全都站在原地。

    没有一个人敢出手帮忙。

    毕竟就连空明神者都没有办法将方凡斩杀。

    他们算什么。

    怎么敢上前，怕不是活够了吧！

    很快，方凡就站在了独孤辰星的面前，刚抬起手，空明神者再次开口，“你放了辰星，你要什么我都给！”

    “我知道我之前的态度不好，我道歉！”

    “你不要冲动，的最云宗，你和你的朋友不会安宁，可是你要是现在放了辰星，我们云宗可以做你的朋友！”

    空明神者没有动，而是站在原地朝着方凡大喊。

    想要让方凡动心。

    可是方凡丝毫没有理会空明神者的意思。

    反而绕到了独孤辰星的面前，方凡居高临下的看着独孤辰星，嘴角一抹嘲讽的笑容，眼底尽是玩味。

    独孤辰星浑身颤抖个不停，慌张的问道：“你要干什么，别杀我，你要什么我都会给你，求求你，别杀我！”

    方凡没有理会颤抖着的独孤辰星，反而是淡淡的问道：“你说，你会练至元灵戒指，将元灵戒指的炼制方法告诉我！”

    方凡话音刚落，独孤辰星原本无比惊恐的眼中，闪烁着一道生机。

    “好，我告诉你，只要你答应你不会杀我！”

    独孤辰星有些试探的说道。

    方凡看着独孤辰星的眼睛，沉声说道：“我这个人，最讨厌别人跟我讲条件。”

    “你现在告诉我，我还能给你一个痛快，可是你要是不给我，我也有办法拿到。”

    “那个时候，我会让你想死都死不成！”

    “你要是不信，可以试试。”

    说完，方凡静静的盯着独孤辰星。

    独孤辰星原本有了一线生机的眸子，再次变得暗淡无光。

    良久，独孤辰星叹了口气，点了点头，“好，我给你！”

    话音刚落，独孤辰星的眉间出现了一块小小的神魂。

    方凡眼中爆发出精光。

    他将这一小块神魂吞噬。

    见到这一幕，独孤辰星也不再挣扎和恐惧，反而是淡定的说道：“好了，你可以杀了我了。”

    可是预想中的疼痛并没有出现。方凡却笑了出来。

    “独孤辰星啊！”

    “你果然是死性不改！”

    “你竟然将功法打乱了。”

    “想必我要是真的按照这个功法来练，不出三日，一定会走火入魔，然后从此是个废人！”

    原本已经准备好死亡的独孤辰星，眼神突然变得不敢相信。

    “你……你怎么知道的，我只是改变了几张的顺序，你是怎么发现的？”

    独孤辰星一脸的惊恐和不可置信。

    独孤辰星看着方凡含笑的眼神，突然恍然大悟。

    随后一脸懊恼的嘶吼，“该死的，你竟然诈我！”

    独孤辰星的声音嘶哑，面目狰狞。

    方凡却缓缓地站了起来，一脸的得意。

    “对付小人，就应该用小人的方法！”

    “毕竟我也不傻，怎么可能轻易相信你给的东西，所以，最简单的方法就是这个了。”

    “谁让你不长脑子了！”

    随后，方凡拍了拍手上的灰尘，冷冷的看着独孤辰星，“说实话，你的确是个狠人，无论是对滴人，还是对自己。”

    “可惜，你这招在我这里行不通！”

    说完，方凡的拳头上萦绕起了紫色的神雷。

    独孤辰星慌了，他眼睛紧紧的盯着方凡的拳头，声音颤抖，甚至不惜给方凡磕头，“对不起，我错了！”

    “求你！求你……”

    方凡没有理会独孤辰星的求饶。

    要是每一个得罪自己的，求饶有用的话，方凡现在早就不知道被哪个小人阴死了。

    他声音淡淡的，却好像拥有无上的威力，传到了云宗每一个人的耳中。

    “你这份记忆，我会好好的利用的，弄清楚顺序应该不是什么难事。”

    “所以，我还是遵守约定，给你一个痛快！”

    “下辈子，千万别这么嚣张了，没有和你嚣张匹配的实力，你只能当炮灰！”

    独孤辰星或许到了这一刻，才真正的绝望了。

    突然，方凡好像想起了什么，“对了，我记得你好像是还有个什么未婚妻，叫……纤尘是么？”

    “你放心，我一定帮你好好照顾她！”

    “你不是要让亦凝给你的女人当丫鬟么？”

    “放心，我一定会让她从了我，变成亦凝的丫鬟！”

