    这倒也罢了，毕竟妖兽也有自己特殊的能力。

    但是，与妖兽最最不同的一点则是，他们的这种能力，是能够为武者所用的。

    也就是说武者将它们击杀之后，可以吸收他们那溃散的力量。或

    者，是从它们身上得到一些极其特殊罕见的宝物。

    融入己身之后，便可以得到一些他们所拥有的能力。就

    比如说，这种云雾神鸟，它们拥有雾化的能力。而

    人类武者如果将其击杀，便是有机会能够得到这种雾化的能力。

    这可是一项极强的能力。试

    想一下，与敌人对战，敌人一拳轰向自己的胸口，结果这个时候，胸口直接雾化，化作一片云雾。敌

    人一拳便是可以穿透，但是却不会对自己造成任何伤害。

    这个时候，悍然反击，那么敌人不但会惊慌失措，甚至有可能会被直接击杀。

    这乃是一个极其强悍的能力！原

    来，陈枫刚一到达这里的时候，便是想起来，那资料之中显示此处生活着云雾神鸟，那是他们的地盘儿。

    云雾神鸟喜欢群居，虽然说是神鸟，其实却只能短距离飞行，更是喜欢在陆地之上行走。

    不过他们由于有着雾化的能力，又是极为轻灵之物，所以很少留下痕迹，只会留下这种小小的黏黏的痕迹。寻

    常人的话根本找不到。但

    陈枫却是轻易找到了。

    那金粉粘在液体之上，无法被风吹散，无形中便是为陈枫指了道路。

    而陈枫根据那小小脚印，更是分析出这头云雾神鸟，应该不久之前刚在此地经过。

    要不然的话，他的脚印早已干涸。陈

    枫顺着脚印向前追去。追

    了约莫有小半个时辰，来到了一处山壁之旁。

    忽然，就在这时，陈枫心中警兆大作！下

    一刻，他便是骤然之间后退。而

    就在陈枫骤然后退的这一瞬间，在那山壁的数条裂隙之中，一股云雾忽然出现。下

    一刻，则是化作一只长足有一丈的巨鸟！

    这巨鸟，身体修长，通体乌黑之色。

    他那鸟嘴更是长达五尺，尖锐无比。就如同是最锋锐的利剑一般。

    向着陈枫狠狠刺来！

    撕破空间！

    这一刺，极其强横，几乎相当于三星武帝巅峰的最强一击。而

    最为厉害的则是，那鸟嘴，直接就出现在陈枫的腰部那一侧。

    那个裂缝的高度，就在陈枫右侧肋骨的位置。再

    加上又是突然之间出现，之前毫无任何预兆，真真正正是变生肘腋。

    如若不是陈枫反应的快，及时左移了六尺的话，那么直接就会被这一下活生生的给刺穿！

    直接身受重伤，甚至内脏都会受到波及！陈

    枫向左横挪五尺，险之又险的将这攻势给躲避开。

    但就算是这样，他的衣服也是刺啦一下，被划出了一道硕大的口子。右

    腰一疼，一道长长的巨大伤口出现。不

    过，终归只是皮肉伤，没有伤及到内脏！陈

    枫眼神一片冰冷，虽然是突遭袭击，但是却没有任何的慌乱，非常镇定的抽身后退，足足离开数十丈方才看去。然

    后，他便是看到，那山壁之处停留着一只巨鸟。

    这巨鸟的样子宛若仙鹤一般，只不过却是通体漆黑之色。只

    有那两只眼，竟是一片血红，透露着阴狠残忍的光芒，看上去便是格外的邪恶。

    而他那身下，却只有一足，非常粗壮，在那里站立着。

    此时，他那血红的小眼睛盯着陈枫，充满了杀意。原

    来，这正是刚才陈枫在追击的云雾神鸟，却没想到被这云雾神鸟发现，竟是躲于此处，直接伏击了陈枫。这

    云雾神鸟，当真是极为的聪慧啊！

    而且，他的进攻方式也是足够诡异叵测，以身化作云雾，躲在这缝隙里面，让人根本无法发现！陈

    枫嘴角勾勒出一抹笑容：“云雾神鸟！”

    “我的运气，当真不错，没想到我刚刚来到此处，就碰到了这云雾神鸟啊！”

    “斩杀了这头云雾神鸟的话，我不但是能够得到极大的好处，而且也可以在这荒古废墟立足了。”原

    来，在进入之前，陈枫便是了解到，荒古废墟之中不认什么龙血紫晶之类的东西。龙

    血紫晶在这里，就是废物，根本就不是什么货币。

    这里也有许多武者的存在，也有着黑市的存在，而如果想在黑市上买东西，通常便是以物易物。

    显然，云雾神鸟身上出产的东西绝对算不得差。

    在那黑市上，还是颇为珍贵的！

    此时，那云雾神鸟看着他，单腿却是在不断的蹦跳着，似乎是在寻找着陈枫的破绽。他

    身子颇大，单腿蹦跳，但是却丝毫不显蠢笨。

    显然，那单腿之中拥有极强的力量，筋骨绷得就像是一根极其强横，极其坚硬，却又极其柔韧的金属条一样！

    陈枫也是仔细的盯着他。刚

    才那一击，有着三星武帝巅峰的威力。但

    陈枫不知道那是他积蓄已久的一击，还是随意一击。

    他现在，在试探这云雾神鸟的实力。

    两者对峙片刻，忽然之间，这云雾神鸟发出一声清唳。骤

    然身形化作一片云雾，直接消失在陈枫的视线之中。

    陈枫顿时浑身紧绷，已然是做好了准备，仔细的感知着周围。而

    就在下一秒，陈枫身后，一股极其尖利的啸声便是传来。陈

    枫顿觉如芒刺在背。

    于是，他瞬间前冲十数步。

    嗤啦一声，他后背的衣服也是被直接划破。而

    他的后背之上，也是多出了一道又长又深的鲜红血口。

    瞬间，便是将他的后背染得一片通红。只

    是，虽然看着惨烈，伤势却不重，只是轻伤而已。而

    陈枫又已经是退出去几十步，依旧是回头观察着这云雾神鸟。

    而这云雾神鸟那通红的眼珠里面，此时已经是闪过一抹得意的光芒，继续单腿在那里蹦跳着，继续观察着陈枫。

    又是过了差不多一百二十个呼吸之后，骤然之间，他的身影又一次消失。

    陈枫一声大吼！原

    来，这一次，那云雾神鸟出现的方向，乃是他的头顶。 

