    见利寶这边在李京伟的主持下一连开了三天的会议，会议开的很是艰难，而且也没有什么好的办法。

    其实说没有办法，也是有的，现在就剩下了最后两条路，一条路是说服散水县政府，另外一条路是找姜小白帮忙。

    当然了，这一次找姜小白帮忙就不能够说是什么好言相求之类的了，而是要拿出实实在在的东西给姜小白的，比如说见利寶的股份给姜小白。

    可是这两个选择，第一条路说服散水县如何容易啊，要是那么容易说服的话，李京伟早就已经说服了，哪里还能够等到现在啊。

    可是第二条路的话，引入姜小白，引入华青控股集团，那是引狼入室啊。

    姜小白是什么人，国内的商业教父，华青控股集团更是庞然大物，引入这样的公司，以后见利寶谁说了算就不知道了。

    虽然说姜小白在国内的名声不错，入股的公司也多，但是都没有说随便指手画脚之类的。

    但是姜小白也不是什么善茬啊，这么大的公司进来，到时候就是能够自立了，这些管理层之类的还能不能够听自己的，还是以后跟着姜小白走，也不是不可能啊。

    所以这两条路，对于李京伟来说都非常难，前者难度太大，后者可能见利寶易主。

    李京伟头疼的很：“行了，这样吧，大家先去找人活动，争取能够得到散水县的支持，这样一来计划就可以顺利进行了。也不用咱们把自己公司的股份给别人，行动吧，要是实在不行的话，那我再去找姜小白。”

    众人纷纷点头，不过却不抱有什么希望，散水县这边什么想法，众人心里都清楚的，现在只不过是最后的尽人事听天命而已。

    至于结果怎么样，众人心知肚明的。

    李京伟也亲自出去想要见一下县里的领导，不过李京伟来到了县里等了一天的时间，结果根本就没有见到任何人，李京伟下午干脆就直接去了市里，想要走一下上层路线。

    不过同样一个下午也没有见到什么能够说了算的人，等到晚上的时候才约了一个相熟的人，相熟的朋友看向了李京伟欲言又止，不过还是看在往日的交情上给李京伟说了实话。

    “市里是支持县里的决定，那就是不让你们见利寶上市分割股权。”

    “凭什么啊，我们这些人就是没有功劳也有苦劳吧，见利寶能够有今天不全部都是凭借着我们辛辛苦苦来的。

    现在全国上下都在进行企业改革，我们管理层拿点股权怎么了，再说了企业上市以后，县里依旧能够分红的，我就不明白县里的人要是鼠目寸光也就算了，这怎么市里的人也鼠目寸光呢……”

    李京伟忍不住愤愤的说道，要是市里也是这个意思的话，那这件事就越来越难办了。

    “李总。”相熟的朋友打断了李京伟的话，皱起了眉头：“你觉得见利寶能够有今天是你们经营有方，可是人家县里就没有功劳吗？

    没有人支持你们，你们能行吗？再说了这见利寶本来就是县里的，难道说你们给管理层配备股份，难道说县里支持你们的领导也给配备股份吗？”

    李京伟顿时无言了，这也有一定的道理，见利寶能够有今天县里也有支持，可是他们是县里，自己是企业啊。

    但是这种账根本就算不清的，公说公有理，婆说婆有理，根本就掰扯不清的。

    李京伟喝了一顿闷酒以后，第二天又去了省里，现在市里和县里已经统一了意见了，虽然去省里，省里直接干预的可能性不是太大，但是只要有这个可能性。

    能够说服省里的话，那这件事就还有回旋的余地，但是要是不能够说服省里的话，还彻底的把县里和市里给得罪死了，不过已经到了这个时候了，李京伟也顾不上其他的了。

    反正如果不能够办成的话，反正自己也是准备要和县里撕破脸的，反而是现在有一点希望自己都要去的。

    就这样，省里市里，县里李京伟整整跑了三天的时间，然后这才回到了公司。

    不用说根本就没有什么用，他去了省里以后根本就没有见到什么大的领导，很多人都避而不见的。

    现在的局势已经很是明朗了，再次坐在会议室里，下属们一个个皱着眉头看着李京伟问道：“李总，您说咱们现在该怎么办？”

    “李总，到了现在您必须要拿个主意了，不能够再等下去了。时机稍纵即逝啊。”

    “李总，您做决定吧，不管怎么样，咱们必须要有所行动了，不能够等下去了。”

    “李总……”

    见利寶公司的众人一个个的看着李京伟开口说道。

    李京伟手里的杯子重重的放在了会议桌上，发出“砰”的一声巨响。

    “那好，既然县里这样对我们，那我们也没有必要顾忌其他了，选出一个团队来，我们今天下午就去魔都，看看怎么样，姜小白才能够舍得出面帮忙。

    就是分出大半，我也在所不惜，见利寶不把握在咱们手里，我是不放心，你们怎么想？”

    “在所不惜。”众人纷纷大喊道，散水县这边也算是彻底的伤了他们的心了。

    所以众人也算是豁出去了。

    “好。”李京伟大喊一声，然后立马开始挑选去魔都的人员，同时安排人去订票。

    这一次去魔都的基本上都是见利寶的高层人员，因为他们去了魔都以后是要随机应变，直接下决定的，回来散水县已经耽误了很长时间了，不可能再继续耽搁下去了，必须要尽快的下决定。

    这边李京伟的动作不慢，同样宋馨的动作也不慢，这个时候也在抓紧时间收集见利寶的资料，准备给见利寶做一份资产评估的报告，以备用于即将到来的谈判，虽然说现在李京伟还在挑选谈判的人员，还没有从散水县出发呢。

    不过姜小和宋馨两人都笃定，李京伟一定会来。

