
　　“这不是十八天真魔大阵！”赵公明看着下方血光冲天的魔阵说道。

　　关羽回过神来，当即转身朝一名虞侯道：“速去禀报大主使。”

　　虞侯领命，立刻以最快的速度朝重天之上的东天府飞去。

　　就在虞侯离开后，只见那魔阵之内突然飞出四道身影，朝着四个方向飞了出来。

　　“沁阳上人！”温琼惊道：“等等，是四个沁阳上人。”

　　关羽见状立即断言道：“是七情魔身，此獠必定就是那七情魔。”

　　正说话间，却见那沁阳上人的四尊魔身已经朝四面围困的天兵阵法动手了。

　　只见那四尊魔身抬掌一拍，瞬间一股恐怖的力量轰然落下，八万多天兵直接被打碎了肉身。

　　三十六天将军上前想要阻挡那四尊魔身，但却完全不是对手，只见沁阳上人四尊魔身运转法力轰然一震，三十六天将军直接被打成重伤从云头栽落下去。

　　此刻赵公明说道：“三位道友，不可迟疑，我等速速前往迎敌。”

　　关羽、温琼、马天君三人纷纷点头，随后各自祭出法宝兵器便先朝东面的沁阳上人魔身杀去。

　　沁阳上人看着朝自己杀来的四人虽然气机雄浑，但只有金仙道行，泛着魔光的双目中极为不屑。

　　只见她抬手一掌打出，恐怖的魔威携带着无比强横的力量打在了四人身上。

　　关羽、温琼、马天君三人直接口吐鲜血倒飞出去，仅有赵公明一人扛住了这一掌。

　　赵公明在扛下这一掌后，伸手一拍袖口，只见一道青光从袖中飞出，直接朝沁阳上人魔身打去。

　　沁阳上人双目中射出一道魔光，直接打在了那青光之上。

　　但令她吃惊的是，那道金光并未如她料想中那样被直接打碎，反而是直接将她的魔光震碎，接着青光散去，一柄清虹明皓的尺子陡然出现。

　　沁阳上人魔身微微一惊，急忙运转法力防御，但她这个念头刚刚一动，那把尺子直接量天丈地而来，‘砰’地一声打在了她的身上。

　　这柄尺子，正是赵公明的法宝之一：量天尺。

　　那量天尺打在沁阳上人这一尊魔身之上，只听‘轰’地一声巨响，这一尊魔身直接被量天尺打灭，

　　沁阳上人一共七尊魔身，被哪吒打灭两尊，现在又被赵公明打灭一尊，只剩下了四尊魔身。

　　而大阵内的酉阳上人也十分惊讶，要知道七情魔身与本尊的实力是一模一样的，都是太乙金仙的道行。

　　但赵公明道行仅为金仙，能打灭太乙金仙的魔身，足见量天尺这件法宝的厉害之处。

　　又被打灭一尊魔身的沁阳上人十分愤怒，只见她立刻将阵外的另外三尊魔身收回，随后祭出七情宝剑，身形一闪便消失在大阵之内。

　　赵公明本能地生出了一股惊悚之意，同时他的道心开始疾速示警。

　　看着消失的沁阳上人，赵公明立刻祭出了另一件法宝：灵华明镜。

　　只见灵华明镜一出现，当即便照出一片清清灿灿的明光，将四周的虚空照的一片透明。

　　也就在这时，虚空中突然一声剑吟，随后一道剑光以迅雷不及掩耳之势直接落到了赵公明的身上。

　　‘噗呲’

　　剑光透体而入，直接从赵公明眉心透入，这一幕直接吓得马天君、温琼、关羽以及雷云上的天将们惊呼：“赵元帅！”

　　但就在此时，只见赵公明的眉心处突然亮起一道璀璨的金光，那金光极为耀眼夺目，与黄金的光芒无比相似。

　　‘当’

　　一声轻响过后，那道剑光又被弹出了赵公明的眉心，只在他眉心处留下了一道血淋淋的剑痕。

　　赵公明脚下遁光一闪，直接飞回了雷云之上，而那沁阳上人本尊并未追来，只是持剑看着正在退却的天兵。

　　“赵元帅，你怎么样？”关羽急忙上前来问道。

　　赵公明抹了一把冷汗道：“要不是有聚宝盆挡下那一剑，我就被此獠开颅了。”

　　要知道这个开颅可不是简单的开颅，灵台泥丸宫就在里面，一旦了灵台和泥丸宫被摧毁，就只能转世重修了。

　　沁阳上人飞回了大阵之内，朝酉阳上人道：“有我二人执掌血河大阵，料想挡住天庭十日并不难。”

　　酉阳上人微微点头，道：“只是天庭的那些太乙金仙为何还没有现身？”

　　沁阳上人想了想，道：“天庭的太乙金仙也不是随意能调动的，许多太乙金仙都镇守紧要之地，不能随意调动。”

　　说到这里，沁阳上人又道：“天庭唯一可能调动的太乙金仙，是三坛海会大神哪吒和五方雷帝，还有四方神君。这些人虽然实力强横，但是若我们依托血河大阵，他们也奈何不得我们。”

　　酉阳上人抬起目光朝四方扫了一眼，笑道：“可以确定的是，四方神君并不在这里，而是在东胜神州边域地区封锁。”

　　“在那里封锁有什么用？我们又不出东胜神州。”沁阳上人冷笑道。

　　酉阳上人微微颔首，接着又道：“那么外围的六道阵光，应该是三坛海会大神和五方雷帝在外围围堵。”

　　沁阳上人淡淡地道：“无用之举。”

　　...

　　看着沁阳上人没有追上来，而是直接返回了大阵之内，赵公明眉头一皱道：“麻烦了，两个太乙金仙，如果加上那些七情魔身，最少也有五六个太乙金仙，凭我们的力量

　　根本打不破这个阵法。”

　　马天君此刻正在检点撤退回来的天兵，闻言说道：“天兵伤亡很大，加上先前破阵时的折损，已经战死了十三万五千人，光是那七情魔就杀死了八万多人。”

　　“三十六天将怎么样了？”关羽问道。

　　马天君摇头道：“全部身受重伤，不仅仅是肉身，还有神魂受损，已经派人送回天庭了，没有一年休养很难痊愈。”

　　‘咚’‘咚’‘咚’

　　突然，重天之上传来一阵阵隆隆鼓声，接着一声宣唱传下重天：“大主使敕令，马、赵、温、关四大元帅各往鲁斛山一方，率领天兵布下金乌大阵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“金乌大阵？！”四人闻言一怔，随即面色一震，当即明白了过来。

　　“臣等遵旨！”四人立刻领命，随后再次点齐所需天兵，立刻浩浩荡荡朝着鲁斛山四个方向飞去。

　　而酉阳上人与沁阳上人自不会看着天庭在鲁斛山四周安然布阵，只见沁阳上人手掐法诀，再次将她最后的四尊魔身全部派了出来。

　　四尊太乙金仙魔身魔威凛凛，顷刻间朝四个方向破虚穿云而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十九章 血河大阵阻天兵免费阅读。https://xs.23sk.com 