
        “喝！喝！喝！”飞机戴着拳套，双腿来回度步，站在擂台上挺身进攻。啪嗒啪嗒，兇猛的进攻节奏，打出狂风骤雨般的气势，一步步将陪练的马仔逼退到角落。

    坐在四周观看的拳手们，全部都是飞机手下的兄弟。

    这时候梁笑棠穿着西装，带人信步走近擂台前。围坐四周的小弟们纷纷起身，恭恭敬敬的开口道“顶爷。”

    虽然“飞机”才是他们的大佬，但是梁笑棠可是他们大佬的大佬，该有的尊敬绝对不能少。

    “嗯。”

    梁笑棠微微颔首，将视线看向擂台上方。

    “飞机”一个侧身飞踢，狠狠向对手的面部。儘管对方双拳护头，结结实实挡下这一招。但是“飞机”踢腿的巨大冲力，还是将他踹倒围栏边。

    “倒下！”

    “飞机”双眼微眯，看见对方被软性的绳索弹回，大吼一声杀出一记下勾拳。

    “噗。”

    陪练的马仔吐出一口汙血，脑袋一懵，身体轰然砸倒在地。

    两名场下的拳手连忙跨步上台，将受伤的马仔带走。其他的拳手则是习惯了这种场景，站在一旁神色肃然，等着“飞机”哥继续叫人。

    因为只要“飞机”心情不好，或者无聊，大部分时间都是呆在拳馆里打拳。被他打输的人有医药费拿，把他打赢的人更有奖金拿。

    所以手底下的马仔都表示没有意见，随时愿意陪“飞机”哥打拳。

    “飞机”这几年搞到手的钞票，除去吃喝玩乐外，大部分都花擂台上。别买房子了，就连一辆车都没有买。

    可是并没有跟马仔们所想的一样，“飞机”破骂一声废物后，站在擂台上摘掉拳套。抬高护绳，一步从擂台跳下，站在梁笑棠面前低头道“大佬。”

    “飞机，你不愧是我东星五虎最恶的那一个，拳法不减当年，还是那么狠辣。”

    梁笑棠拍拍他的肩膀，带着飞机一路走到休息的坐垫旁，跟他一起在椅子上坐上。

    “飞机”很清楚龙头为什么晚上会来找他，或者，他在拳馆就是为了等梁笑棠上门。这时候随手拿起一矿泉水，旋开盖子，咕噜噜喝下一口，用手腕将嘴角擦乾，他便开门见山的讲道“大佬，你来找我什么事。”

    梁笑棠抬起手背轻挥两下，身旁的保镖，还有拳手们都很识趣远远散开。

    他则是侧过头打了一个哈欠应道“没什么，我就是想听听阿乐给你们开出什么条件。”

    “如果我没猜错的话，他应该要选参选龙头了吧？”

    两人之间没必要打马虎眼，飞机很乾脆的摊牌道“对，阿乐李警官现在支援他，他要站出来跟你选龙头，还要把东星洗白，放弃所有非法生意。”

    “给我们的条件很简单，将来东星百分之十的股份。”

    梁笑棠没猜错，果然又是老一套。

    但是真别，这老一套的杀伤力，对于他来真是非常有威胁。

    而且为了赢得五虎的支援，对方开出的价码，可要比他开出的多上许多倍。难怪东莞仔、大d、师爷苏他们都会选择站在那一边。

    梁笑棠在悄然之间握紧拳头，语气发狠的问道“你怎么没答应阿乐？”

    “呵呵呵。”

    “我是打仔，很清楚自己做什么在行，跟他们做生意？只怕以后会被人吃的一乾二净。”

    这确实是值得“飞机”担心的地方，不过绝对不是真正的原因。

    梁笑棠摇摇头，单刀直入般问道“吧，你想要多高的价码。”

    “我要百分之二十来着，阿乐不给我。”

    等等就要向“龙头”要价了，“飞机”也不介意展现他的野心。

    百分之二十？

    梁笑棠听见这个数目，眼神马上也起了变化。因为他是真不知道“飞机”是蠢还是狠，居然一口价就要百分之二十。

    林怀乐就算再想争取他的支援，也不可能答应这个价码。毕竟给飞机百分之二十，东莞仔等人会怎么想？而且叔父辈那边，其他堂口的大佬不需要股份吗？

    合着“飞机”一句话，就要让林怀乐白打工啊，“飞机”只怕还没这个资格。

    不过依照他对于飞机的了解，可以肯定飞机绝对不傻。敢跟林怀乐满天要价的原因，恐怕就是从来没有想过要支援林怀乐。

    连现在胜率最大的乐哥都不给面子，“飞机”还想要什么？别他只认自己一个大哥啊，梁笑棠可不相信东星会有一尊“关二爷”。

    想着想着，他突然笑出声，搂着飞机的肩膀讲道“哈哈哈，飞机，你可真是够贪。”

    “你跟了我这么多年，我最懂你，这一回你要的不是钱吧。”

    飞机点点头，理所当然的应道“我想上位。”

    “喔？”

    梁笑棠目光凝固，沉默片刻后讲道“这次我我要选了。”

    “呵呵，这样啊……”

    “我觉得可以安排双话事人，你是话事人，我也是。”

    飞机迎上樑笑棠的目光，指着自己的脑袋，準备听听“龙头”怎么。

    至于什么“话事人”，“龙头”，“坐馆”的称呼，都只是不同字号对大佬的代指而已。甭管是“龙头”还是“话事人”，其实都透露着一个意思，我要当大佬！社团最大的那个大佬！

    这就是为什么“飞机”最后愿意选择帮助“梁笑棠”的原因。

    “双话事人”背后的意思也很简单，就是让“飞机”站出来选，先选上“龙头”的位置再。之后暗地里的安排，全部听梁笑棠的意思。一明一暗，大家都有足够的利益可以拿。

    梁笑棠略作思索，有些于惊讶“飞机”的野心，但是转念想想就露出笑容道“好啊，帮我办一件事，我就让你站出来选双话事人。”

    “什么事？”

    “飞机”没有直接答应，而是想衡量一下这件事的风险。

    “帮我把阿乐手底下的吉米仔抓起来，我要再和阿乐谈谈。”

    如果能够安抚下林怀乐的话，对于梁笑棠是最好的结果。与其跟飞机一起做双话事人，反倒不如跟林怀乐一起做双话事人，反正架空谁都是架空，要比手腕，他不逊色于任何人。

    只不过，李少泽能够跟林怀乐谈，手上肯定是握着筹码的。现在他想要跟林怀乐谈，也必须拿一点筹码回来。

    “吉米仔”作为林怀乐的头马，手上掌握着需要资料和档案，没有吉米仔的话，林怀乐手上许多生意都会中断，一时半会转不起来，造成的影响很大。

    相信林怀乐不会轻易放弃吉米仔，只要愿意做下来聊聊，大家就还有机会谈和。

    “飞机”稍作权衡便发现，吉米仔只是一个白纸扇而已，搞定他实在太过容易，应该没有什么风险。想必这只是梁笑棠让他跟林怀乐撕破脸，立下投名状的一种方式。

    两分钟，“飞机”不再犹豫，一口答应下来“好，明天吉米仔就会在我手上。”

    “好好乾，我看好你。”

    梁笑棠再度拍拍他的肩膀，转身便离开拳馆。

    “飞机”则是重新拿起矿泉水，咕噜噜，一口将子里的水全部饮尽。最后将子捏成一团，甩进旁边的垃圾桶。

    现在东星选举还未真正开始，但是私底下各怀鬼胎的较量，已经暗自展开。

    ……

    第二天，傍晚。

    一座商场的地下车库，林怀乐推门下车，朝后方招招手道“吉米仔，我先去放个水。”

    “知道了，大佬。”

    “我在这里帮您泊车。”

    吉米仔穿着一身，从驾驶座走下车，朝前方点点头。

    同时，后面两辆车内下来一队保镖，十名西装革履的手下，护送着林怀乐走进卫生间。

    现在毕竟是关键时刻，作为混迹江湖多年的老牌人物，大家都知道生命安全的重要性。上个厕所带十个保镖，不是大题小作，而是一种“低调”。

    吉米仔目送着大佬的背影消失，刚刚抬起腿，正準备重新跨上车的时候。躲在墙柱背后的一道人影，举起长长的刀片，直接杀了出来。

    “上！”与此同时，四周杀出五名刀手，迅速疾跑到他身前。狠狠一扑，便将吉米仔按在车门旁。刀手在止住他手臂的同时，几把砍刀也架在了他的脖子旁。

    “飞机哥？”

    “有话好好，咱们自己人啊。”吉米仔看见车窗玻璃映出的人影，虽然对方用黑布蒙面，但是从五官轮廓上，他也一眼认出带头的人影是谁。

    唉，昨天“飞机”跟“乐哥”没有谈妥，就知道后续不会善了。没想到，对方出手的动作这么快，而且还是冲着他来。

    “走。”

    飞机狠狠一拉，便跟几名刀手一起合力把吉米仔推走，最后塞进一辆黑色轿车。司机一踩油门，轿车便冲出停车场，一路扬长而去。

    哒哒哒，厕所内的林怀乐听见动静，裤链都没有拉，便已经沖回停车场。

    “吉米仔！吉米仔！”

    “干，吉米仔出事了！”

    林怀乐一脚踹着车上，马上就知道发生了什么，并且知道是谁在背后搞他。咬咬牙，他马上拿出电话报警。

    。

    差佬的故事9
  