
傅焱是在收到周秋露给她的包裹的时候，才知道郑明想帮她和张伟做个中间人，想来是张伟已经考察好了。

包裹里放的是一块布料，郑明跟周秋露说的是傅焱托他在市里买的。

“小火，我姐夫说是你托他买的，让我捎给你。”周秋露知道傅焱的小名之后，就开始义无反顾的叫小火了。

“恩，知道了。我给你带了大白兔，你吃吧。”一开始周秋露像个粘人的小妖精，傅焱避之不及，现在她越来越喜欢这个朋友了，她还保持着这个年纪的真善美。是个真正的小孩子。

傅焱从周秋露身上学到很多，比如吃完这块糖我们就把不开心忘记吧！

月考之后，依然是节奏紧张的学习。傅焱明年就要中考，所以老师也很紧张。在紧张的学习中，傅焱感受到了以前没有感受到的快乐。

虽然时间紧张，但是抽空见郑明的事情，还是要办。于是这天上学，傅焱又让周秋露给郑明捎去了一封信。

信上约郑明去供销社见面。傅焱也约着周秋露往供销社给王淑梅买红糖。

郑智自从上次以后，就换了个人去盯着她，新来的人刚开始傅焱都忽略了，还是傅森感觉不对，坠在后边看到了马三。

傅焱心里冷笑，为了她这个初中生还真是煞费苦心啊！那就给他个破绽，让他得偿所愿把。但是计划还需要完善。

傅焱和周秋露放学直接去供销社，马三没有当回事，小女孩去供销社也就买个铅笔橡皮。他就没跟着进去，傅焱本来还想了很多办法甩了他，没想到人家就没进来。

郑明在供销社转了一会了，而且他还把周春雨也带来了。

“大姐！”周秋露看着在副食品柜台买东西的姐姐，自从周春雨分了家以后，郑明买了个小院，周春雨一直在收拾，孩子是她娘帮着看。

“秋露。你来这干啥啊？放学了？”周春雨笑眯眯的，这就是傅大师吧，长得真好看。

傅焱跟傅淼的身高都是遗传傅大勇，是高挑的，不太符合现在的审美，加上气质清冷，让人有种距离感，不自觉就不会直视傅焱的五官。

“大姐，这是我好朋友傅焱，小火，这是我大姐！这是我姐夫。”

“姐姐好，姐夫好。”傅焱乖巧的叫人。

周春雨笑眯眯的答应了，拉着傅焱的手还夸了几句。郑明的冷汗却是都快下来了，看见傅焱就想起那天的爆炸声音，一张小小的符纸就能这么大破坏力。

寒暄完，周春雨就要妹妹陪着去看布料，跟傅焱道了别。

“小火，那我们明天见啊！你买完也快点回家啊！”周秋露叮嘱傅焱。

“好的，我知道了！明天见！”傅焱也跟周秋露说再见。

看着姐妹俩去了买布料的地方，傅焱直接就往供销社的侧门走去，郑明紧随其后。

除了侧门是供销社卸货的胡同，平时很少人来。正合适傅焱跟郑明谈事情。

“傅大师，我……”郑明刚要说，傅焱就一摆手。

“郑大哥，以后直接称呼名字，现在革委会的人在盯着我，所以不要出这种错漏。”

“革委会？他们怎么盯上你的？”郑明吓了一跳。

“说起来，还是你的妹妹惹出来的。”傅焱没有隐瞒的意思，直接把闭嘴符的事情告诉了郑明。

“所以郑智就是因为你跟他对视了一眼？就来监视你？”郑明觉得这个世界太疯狂了，傅焱口中的二弟，和自己的弟弟是一个人吗？

“如果你不相信的话，待会走到时候，在墙角的地方有一个蹲着的人，不过如果时间长了我再不出去，可能就会进来找我了！”傅焱嘴角噙着一抹微笑，似有似无的。

“大师……不，傅焱，郑智的事情你放心，我会注意他的动静的。”郑明直接就说，让傅焱不用担心。

“这个不用你管，我自有办法，但是如果他变本加厉，我不会因为他是你弟弟而手软。”傅焱的眼光直摄入人心。

郑明苦笑，他拿郑智当弟弟，人家可不一定拿自己当大哥。

“傅焱你放心，我既然选择跟你干，就不会出卖你。你可以放心，郑智的事情，我只有一点想求你，放他一条性命。”

“郑大哥，你把我想成啥人了，我也顶多是让他做不成革委会的队长而已。”

“如果这样的话，说不定我爹要来谢谢你！”郑明深知自己爹，他早就想让郑智不要干这个了。

“现在我们来说说，你不需要干别的，只需要没个月把我画好的平安符交给张伟就行了，你再告诉张伟，以后一个月只有一张，但是是高级的平安符。比普通的价格要贵五倍。”

郑明觉得普通的就很贵了，为啥还要涨价。他也这么问了。

“高级的平安符可以最大限度的保证安全，除非玄学同行来加害。”傅焱说着，随手丢给郑明三枚高级平安符。

“既然你想做我和张伟的中转站，我自然不会亏待你。这是你加入的礼物。三枚高级平安符。”

“这。傅焱，这不合适！这个太贵重了！”郑明有点慌，这三枚就是一千多啊！

“没啥不合适的，以后每一次，你都抽一成。这是你应该得的。佩戴的时候注意，不要让人看到了，也不能让外人摸。”

傅焱说完，郑明答应下来，俩人约定好每个月十五号就是俩人接头的时间，至于怎么传话，傅焱从兜里掏出来一张符纸。

“这是我特制的传讯符，如果你想找我，直接撕去一角，我就知道了。有急事的时候，直接整张烧掉。当然，没啥重要的事情，你可以让秋露带东西给我，信也可以。”

傅焱交代好，就跟郑明说再见了，她也不想让马三再跟着她，她要去趟废品站。时间长了没淘宝，心有点痒痒。

郑明也走进去，去找自己妻子和小姨子了。周春雨和妹妹刚挑好了布料，回家做床单和窗帘。三人一起往外边走去，出门的时候，郑明稍微注意了一下，果然看到了马三，正蹲在墙角抽烟。

马三看到周秋露出来了，后边没有傅焱，直接就急了，冲了进去，找遍了也没找到，问了售货员，也没人看到。

马三垂头丧气的走了，去找郑智挨骂。

而郑明却注意到了，心里感慨，二弟行事越来越高调了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874286"  chaptername="第八十八章  中转站">加入书签</a>
</div>
