    骤然消失的鬼影，鼓荡回涌的黑雾，凛冽森森的杀意从四面八方袭来，仿佛下一瞬，就会有恶鬼从黑雾中扑出来择人而噬。

    达兹纳双腿发软，被珠世搀扶住，春野樱攥住苦无的五指因为过于用力，而透出青白色。

    “火遁·火凤仙之术！”

    三勾玉写轮眼死死瞪大，窥视着浓雾流淌的轨迹，佐助胸膛起伏，嘴里连续喷吐出一簇簇旋转的火苗，如同一簇簇在黑水中绽放的凤仙花。

    “那里！”

    惊鸿一瞥之间，佐助看见一道鬼影正在迅速接近，他双手猛然崩张，十根指头怪异的抽动，就见其中几簇凤仙花猛然绽裂，隐藏在其中的微型手里剑，被烧的如烙铁般，旋转着编织成刀网罩向住那道鬼影。

    嗤！

    像是烙铁插入冷水中的声音，那道鬼影被手里剑扎透，体表蒸出缕缕白烟，然后化散成一滩黑色的液体砸在地上。

    水分身？

    鬼最令人棘手的地方，在于恐怖的再生能力和不死性；而鬼最令人感到无耻的地方，却在于他们除了诡异的血鬼术外，还会剽窃使用人类的忍术。

    “你看错位置了！”

    黑雾中一道轮廓陡然出现在佐助跟前，缠满绷带的鬼脸露出，身体向下摆动间，腿鞭如刀自下而上，直踢向佐助的下巴。

    破坏式·脚式·冠先割！

    脚背上缠裹一层无形的气，随着脚鞭将空气撕扯，发出布帛般撕裂的利响，佐助下巴如刀剐般刺痛，一股死亡的气息从鼻腔钻入脑袋。

    被踢实的话，脑袋会像皮球般爆炸的！

    躲不开了，除非.....

    佐助惊骇欲绝，臂膀与脖颈接连出悄然间裂开一条细微的裂痕，这个时候只能靠5号来救命了。

    至于是否会暴露自己非人或[开膛手]的身份，佐助也顾不得许多了，千钧一发之际，春野樱猛然扯拽住佐助的后背，身体同时向前，漩涡鸣人同样闪电般探出一只手掌，狠狠穿砸过针刺般的气流，撞在再不斩的小腿上。

    咚！

    嘶啦！

    金属与骨骼撞击的震颤声，利刃刮掉血肉的摩擦声交融在一起，再不斩的小腿受到撞击，一圈血肉凹陷消融，骨头更是碎裂，脚背被带动偏移，从春野樱挡在佐助前面的手臂上划过，大片的皮连带血肉被连根刮掉甩飞在半空。

    滚烫的血雨砸在佐助的脸上，他下意识的舔了下嘴唇，一股腥味儿从舌尖涌入口鼻，他脸色有瞬间的呆滞，肩膀处的细微裂痕弥合，他抬手抱住倒向自己怀里的春野樱。

    三勾玉写轮眼中，是大片没了血肉，露出森白骨头的手臂，触目惊心可谓是异常丑陋，他眼中露出极度的愤怒与暴虐，脚下朝前猛然一踏，脱离三三保护阵型，手臂扬动间，五指并拢如刀狠狠插入进再不斩的胸口。

    “人类真是一种情绪化的动物，这种莫名其妙的羁绊就缔结完成了！”5号冷眼旁观，异常顺从的按照佐助的指示，插入进再不斩胸内的五指脱丝般裂开，将其内脏全部撕扯搅碎，然后才回复向佐助，“这是毫无用处的泄愤，而且，你可别忘了自己的身份！”

    佐助脸上的愤怒神色僵住，扎入再不斩胸口的手掌抽拔而出，再不斩胸口喷射黑血，脸色却丝毫不变，腿脚落地收回，同时消融的血肉，断碎的骨头，抽碎的内脏全都瞬间愈合。

    “你们在给我挠痒痒吗？”

    再不斩狞笑，落脚踏步，与佐助擦身而过，闯入三三阵型的保护圈内，一只手悍然抓向达兹纳....身后的珠世。

    达兹纳感觉自己要死，他就是个普普通通的造船师啊，为什么有如此恐怖的恶鬼要来杀自己？

    珠世躲在达兹纳身后，看着那只手贴着达兹纳的脑袋掠过，直抓向自己，脸色依旧平静而温和，只是袖口中一截针管隐蔽的掉出来，被她攥住，狠狠的刺向再不斩。

    动作丝滑流畅，仿佛经过了千锤百炼，而且一点都不像个普通人类，面对恶鬼的袭杀面不改色，似乎要用那根针管，与恶鬼一命换一命似的。

    而更诡异的是，面对一根细长的针头，再不斩伸探的手臂竟有瞬间的迟疑退缩。

    明明是难以被杀死的恶鬼，在面对一根针头时却在眼中露出了一丝强烈的恐惧和忌惮。

    一丝涟漪波纹浮现在空气中，无形的空间塌陷出一个扭曲的指洞，将周遭的黑雾鲸吞呈漩涡状，然后，悄无声息的吸扯住再不斩的手掌，瞬间平复愈合，将那条手掌齐根斩断，如同被空间吞没消失了一般。

    “你要找的人是她？”

    再不斩脚下的地面炸开窟窿，卡卡西突然出现在再不斩身后，一颗万花筒映照着眼前的景色，显然是看穿了一切。

    寒芒闪掠偷袭切割断再不斩的脖子，一颗脑袋骨碌碌掉落下来，断裂的脖颈处透出丝丝黑烟。

    “你太大意了，人类虽然孱弱，但人类懂得战术合作，而你转变成恶鬼后，是失去了忍者该有的警惕性吗？”

    “我手中的刀，可是能杀死你的！”

    卡卡西冷笑，杀死一名上弦鬼，似乎比自己预料中的还要轻松，虽然这借助了偷袭的手段，另外，就是找到了恶鬼一路追杀想要得到的确切目标，一切可谓是峰回路转，赚的盆满钵满。

    卡卡西收刀，眼神穿过再不斩的无头尸身，看向珠世，后者动作却毫不作停顿，依旧将那根针管狠狠的插入进再不斩的尸体上。

    虐尸？

    卡卡西错愕愣住，然后心头忽然一跳，泛起强烈的恶寒，他看见珠世那张面对死亡都不改色的面孔罕见的露出了一抹惊惶，一对美眸收缩颤动，在死死盯着自己身后。

    “我身后有东西？”

    卡卡西头皮发麻，几乎不假思索的抽刀，五指抡转倒攥，原地扭动腰肢转身，朝身后刺去。

    铛！

    金属碰撞的清脆声，阴森刺骨的寒意炸开，一片细碎的冰霜飞舞，扑面而来的冻霜如雾将毛孔冻结，且好似活物般钻噬入皮肤，让面部干裂，皮下血管狰狞暴凸，鼻腔和肺部针扎般刺痛.....

