    义薄云天见状也是无奈的摇了摇头，淡然道：“你们这些年轻人，玩游戏就玩游戏，搞得游戏里面乌烟瘴气的，我说孙总，这样的游戏环境可不好，赶快回去整顿整顿，不能抢BOSS还玩什么游戏。”

    “张天义，你自己舍不得损失，就不要怪游戏不平衡，他区区一名玩家而已，大家如果都能团结起来，还能让他如此嚣张，都是你们无能。”孙凌云直呼起义薄云天的大名，并且对义薄云天丝毫不客气。

    “呵呵，好好好，孙老真是生了个好儿子啊！”义薄云天笑着说道，随后也不再纠缠竟也直接离去，天雀城的玩家也快速离开，直接放弃了争夺。

    “没用的东西。”孙凌云厌恶的咒骂道

    郑义将这些看在眼里，义薄云天并不是吃亏之人，只不过城府极深，做事都是权衡利弊之后不动声色的去做，当初公会战自己让他们损失惨重，过后义薄云天却能来帮助自己攻打森纳国，还有好多次有利益冲突之时，他也没与自己针锋相对。

    以郑义和义薄云天的关系来看，义薄云天并不会喜欢郑义，但却能始终压制着自己的情绪，要是让郑义来选择，宁可得罪孙凌云，也不愿意得罪义薄云天这种人，甚至郑义都有些怀疑杀手是义薄云天派来的，毕竟受了太多的气，暗地里没准会搞点小动作也说不准。

    “孙凌云，你不走么？”郑义笑着问道

    “呵呵，别人怕你，难道我还怕你不成，你可以继续打打看。”孙凌云也不出手，但却打定心思要捣乱了。

    “其它人呢？给你们1分钟时间，距离这里不超过一千米范围的就当你们想要捣乱了。”郑义没有理会孙凌云，而是直接朝着下面没离去的人喊道。

    尹昊闻言微微一笑，命令手下玩家全部撤退，自己也飞到了千米之外，本人并没打算离去，但却明显放弃了BOSS的争夺，其它势力见状也纷纷选择离去。

    郑义随手丢出几颗火球，打在看似空地的地方，数道隐身想要捡便宜的刺客也都现身出来，崇拜的看了郑义几眼这才纷纷离去。

    “好了，这里也没别人了，就你一个想捣乱，那你就别走了。”郑义一边躲闪着鬼蛟攻击，一边对着孙凌云说道

    “你在跟我说话？莫要说你还在跟这凶兽战斗，就算是一对一你就那么有把握打败我？”

    孙凌云笑了笑提刀向郑义砍了过来，郑义却是不闪不躲的等待着孙凌云的攻击，就当孙凌云以为得手之际，只觉得自己眼前一花，一个貌美如花的女人出现在自己眼前，而自己竟然忘记了下一步的攻击，直愣愣的向着女人冲了过去，回过神来之时，血量已经只剩一丝血皮，冰仙儿的整个手掌都以没入了孙凌云的身体。

    关键时刻孙凌云化身修罗身体暴涨一圈，血量也跟着增加了不少，一刀挥出砍向冰仙儿，却发现冰仙儿早已退到数米之外了。

    “这都没秒得了他？我要开始怀疑你的能力了！”郑义对着冰仙儿说道

    “哼~你又没提前打招呼，我正在睡觉你就把我叫出来，我没被砍死就算不错了。”冰仙儿撒娇式的嘟嘴说道，看的孙凌云又是一阵出神。

    郑义索性直接将小乖也召唤了出来，坐在小乖背上专心对付起鬼蛟，孙凌云则直接交给了冰仙儿。

    “快点把他杀了，记得将那把刀捡回来，事成了冰灵珠多给你玩几天。”郑义随意说道

    孙凌云一听心中一紧，一个郑义就与自己旗鼓相当了，更不要说在多一个人，而且这人看上去似乎比郑义还难缠，实力甚至已经超过了面前的鬼蛟。

    “喂，孙凌云，你不会打不过就跑了吧？”郑义嘲笑道

    “自然不会，你以为就你实力长进了么？”孙凌云知道远处有很多人在关注这战斗，自己如果跑掉的话实在是下不来台。

    “对了，这次我如果在卖刀，价格可就要翻倍了哦！”郑义随口说道

    孙凌云咬了咬牙，还是握紧修罗之刃冲了上去，孙玲玉对达到60级之后的修罗形态很有自信，无论是攻击还是防御都近乎翻倍式的增加，只要找准机会，一定能秒杀了郑义。

    只是孙凌云还是低估了冰仙儿的实力，魅惑之力一用出，任他孙凌云实力增加的再多，毕竟还是个色坯子，转瞬间就被迷的找不到自我了。

    冰仙儿将孙凌云魅惑住之后并没有痛下杀手，玩心又是占据了上风，将心中对郑义的愤怒都发泄到了孙凌云身上，双手化为利爪，也不造成致命伤害，却是给孙凌云浑身抓了个‘巧克力’套餐。

    孙凌云身上到处都是血痕，修罗状态也如泄了气的皮球般消失，身体恢复了寻常模样，眼见无法匹敌，直接挥刀发出一击修罗斩击退冰仙儿，下一面便远遁而去。

    “咯咯咯~他可没有你有脾气呢！”

    “你还有心情笑？不是让你杀了他么？这一星期的冰灵珠没收了！”郑义无语道

    “别别别，我去帮你追他。”冰仙儿一听冰灵珠要被收回，赶忙准备去追，以冰仙儿的实力，只要孙凌云不下线，追上他并不算难。

    “不用了，帮我打这鬼蛟戴罪立功。”郑义对着冰仙儿吩咐完毕，接着又给芷雪幽兰发去消息。

    “要你的人进组，能空战的上天空输出，不能空战的保证最远距离输出，主要以破甲为主，近战想办法上蛇背。”

    郑义将后顾之忧解决之后，终于开始正视起鬼蛟，之前鬼蛟的攻击都只是最普通的攻击方式，随着鬼蛟血量越降越低，其潜力也会被彻底激发，那时的它甚至能像龙一般在天空短暂飞行，那个时候将会是逆天的难度，芷雪幽兰的这点人不过是加快进度罢了，主要战力还要看冰仙儿如何发挥。

    “五雷之力听我号令，凝聚于天空，尽情展现你们的哀怨，狂劈我所指定的敌人吧——雷霆万钧”

    郑义直接在天空召唤出一大片雷云，不再使用小技能给鬼蛟挠痒痒，一大片的落雷如密集的雨点般劈向蛇头。

