    在拿下双杀，建立了经济优势之后，王凡马不停蹄的开始了自己第二轮的发育。

    不过在这之前，他配合着中路不知火舞以及打野阿珂拿下了他们的第一条小龙。

    拿下小龙后，虽然曹操以及复活出来了，但是王凡依然是在拿下红Buff之后，利用他那强大的压制里推掉了对方的外塔。

    这一次，推掉外塔之后，王凡的策略和平常并不一样。

    看到卫芳的吕布还在和对面的孙尚香纠缠着，王凡果断选择了继续推进。反正有Ydd在，对面也不可能分得出人来。

    很快，曹操就感受到了来自王凡那无与伦比的压制力。

    在草丛中，王凡不断的穿梭着，一边里利用陷阱和被动消耗他，又一边点二塔。

    "王凡小心，对面来抓你了！"这个时候，对面的诸葛已经Miss在中路。不过很显然，他和猴子肯定不会选择走蓝Buff区，而是选择走河道。

    所以在这样的情况下，王凡明目张胆的就控制着成吉思汗与Ydd的钟无艳一起走近了蓝Buff区当中。

    此时对面的曹操已经被王凡消耗了三分之一血，看到王凡他们已经走掉，他立即发起命令和队友们一起集中到了他们这边的野区。另一边，沈梦璃的不知火舞也是飞快的前来支援。

    可是就曹操刚刚走近野区的时候，Ydd再次故技重施，按下闪现加上1技能，以迅雷不及掩耳之势来到曹操前边，开启大招将曹操石化住了，王凡则同样从草丛中出来，丢下一个2技能之后，他立即将大招和被动普攻打出，瞬间把曹操的血量打得狂掉。

    "成吉思汗击杀曹操！"在这样的情况下，本来就血量不健康的曹操，在王凡和Ydd的暗算之下，很快就丢掉了人头。

    更让人郁闷的是，王凡在收掉曹操的人头后，已经是出了吸血小件的他，压根就没有打算走，反而是i继续开始补兵推塔。

    虽然猴子和诸葛知道沈梦璃的不知火舞已经来支援了，但是他们并不知道她到底会走哪一条路，所以在这样的情况下，他们也只能是选择去二塔支援。

    本来他们可以绕道走，选择更稳妥的方式，但是现在二塔的血量已经不多了，如果王凡现在推掉二塔，那么在接下来的比赛，他们绝对就处于绝对的劣势了。

    所以他们最终还是选择直接进攻王凡。

    在躲过了王凡的陷阱之后，猴子率先对准备躲进草丛的王凡发起了进攻。

    可是在猴子进入草丛的那一瞬间，王凡却再次从草丛中利用速度优势出来，并且在猴子踩下陷阱的时候，又被旁边Ydd的钟无艳给石化在了陷阱之上。

    另一边，诸葛目标非常明确的，一来到这里，他就立刻按下2技能，利用连续的位移造成输出。

    可惜的是，王凡的血量一直都保持在了健康的状态之下，当然不会让诸葛得逞。在Ydd的钟无艳举着锤子转到诸葛身边的时候，王凡就立刻对诸葛进行输出，同时，在他脚下又丢下了一陷阱。

    随后，当猴子的石化解除之后，很快再次来到冲向王凡。

    "飞翔龙炎阵！"就在这个时候，沈梦璃终于支援到了，毫不犹豫的按下1技能就想将猴子再次给控制住。最后在这样的情况下，猴子只能是利用自己的技能当下了沈梦璃的控制，再次向王凡冲去。

    然而，当他准备追到王凡的时候，却郁闷发现自己又踩到了王凡的陷阱，再次被减速起来。

    沈梦璃在控制猴子失败后，利用技能后的位移来到诸葛的前方，同时将自己的扇子给果断丢了出来，成功将猴子减速起来。

    随后，她又再次按下了自己的大招，将猴子和诸葛一同控制起来。

    眼见这情景，王凡也是毫不犹豫的回身杀过去。

    "成吉思汗击杀诸葛！""成吉思汗击杀孙悟空！""双杀！"最后，在三人的合力之下，王凡顺利的拿下了两个人头。

    对于王凡来说，现在才是他真正开始起飞的时候。

    "我靠！王凡现在的水平也真的是没谁了啊！""就是啊！还有人能够阻挡他的步伐么？""坐等王凡登顶！""我本来以为这场决赛会很激烈呢！谁知道居然一路碾压！"面对王凡那统治级的表现，粉丝们全都疯狂了。

    对于他们来说，现在真的是只需要坐等王凡这场比赛的胜利就可以了。

    这时候，王凡的人头比已经来到了6：0，并且还推掉了对面的二塔。

    这在前期，也真的是非常巨大的优势了。

    同样的，王凡也想起了自己的成吉思汗任务，也不知道自己能不能在这场比赛里完成这个成吉思汗的终极任务呢？

