    本来嘛，蓝希也没想着莫景臣会给她制造惊喜。

    推开门的第一眼，她的确是很惊喜，心里倒还憧憬着，他会给她制造什么浪漫的惊喜。

    然而，她的憧憬还真是白搭，完全是自己的幻想。

    这家伙，居然给她准备了一群小鸡仔，而且，还放在她的床上，她的卧室里。

    “是啊，必须养大，多可爱！”莫景臣十分肯定的语气说道。

    听得蓝希忍无可忍，“不行，我不同意。”

    她看着有的小鸡仔都在她的地板上拉了粑粑，整个人都不好了，脸色完全的黑了下来。

    “你，快点把它们给我弄出去！”

    她真的很不喜欢养小动物，之前苏梦莱养麻花儿的时候，她就特别不同意。

    但是麻花很干净，被训练的很好，从不会在家里大小便，也不掉毛，她才容忍了。

    这个小鸡仔可真是个很脏的小动物，随地大小便，是她无论如何都接受不了的。

    其实，莫景臣也看见了。

    嘴角一勾，叫来了吴妈，“把它们弄走吧！”

    吴妈三两下就装好了小鸡仔，一共有十几只。

    她问蓝希，“小姐，这些真的要养吗？”

    “不要！”

    “要！”

    她和莫景臣同时出声，她说不要，莫景臣说要。

    蓝希没好气的瞪着他，莫景臣云淡风轻的与她对视，嘴角的笑意肆无忌惮。

    蓝希嘴角一抽，头疼的捏了捏眉心，对吴妈说：“算了算了，那你养着吧，单独找个地方，别让它四处蹦跶！”

    “哎，好的。”吴妈笑着说：“养小鸡仔我还是很擅长的。”

    “……”

    看着吴妈把小鸡仔都装进盒子里搬走，莫景臣在后面补充的说道：“吴妈，把它们养的肥一点，吃的时候才鲜美。”

    蓝希：“……”

    她顿时见鬼一般的看着他，“你疯了吧？不是说它可爱吗？怎么是为了养着吃肉？”

    莫景臣挑挑眉，理所应当的说道：“那不然呢？”

    蓝希做了一个深呼吸，算了算了，她懒得跟他一般见识。

    莫景臣缓缓朝她走过来，手指捏着她的下巴，把她的脸蛋挑高一点，说：“谁让你回来这么晚，害我准备的惊喜都失去了意义。”

    “什么意义？”蓝希不懂。

    莫景臣抿唇不语。

    她大概是已经忘了，十二点之前的那天，是当年他第一次遇见她的日子。

    是她救了他的重要的日子，他记得很清楚，可是她却……早已忘的一干二净。

    如果，不是他强行的闯入她的世界，恐怕，于她而言，他只是她生命中的一个过客而已。

    莫景臣阖了阖眸，“没什么！”

    话落之后，他转身，把床上的东西清干净，换上了干净的被子。

    早上才刚刚换过的杯子，又再次被换了。

    看着莫景臣情绪不高的样子，蓝希抿了抿唇，问道：“到底怎么了？有什么是不能跟我说的吗？”

    “没什么！”莫景臣语气清淡又说了一遍刚才的话。

    “那你给我准备的惊喜到底是什么？”

    蓝希不死心，还是要继续追问。

    莫景臣动作优雅的整理好一切，语气颇淡的说道：“就是你看到的。”

    听得出来，他的确是不想说。

    就算蓝希很想知道，也知道再问下去也是无果，便把它们暂时压在了心底。

    夜里睡觉的时候，莫景臣轻轻的搂着她入眠，姿势特别霸道，占有欲很强的样子。

    蓝希却一直了无睡意，接着墙角的小暖灯散发的浅光，蓝希静静的凝视着莫景臣的俊脸，回想了许多，她遇见他开始随后发生的事情。

    那会儿，她对他这个突然冒出来的人，充满了猜忌。

    总是在怀疑，他意图不轨。

    但是后来，他对她的主动以及真诚，让她暂时卸下了防备，对他有了信任，而这个信任一直维持到了她对他彻底动心，直到现在。

    好像已经把刚开始的所有猜忌，都抛之脑后不见了。

    这么想着，蓝希就忍不住的抬手抚上他的眉角。

    他的眉形很好看，弧度冷硬，看起来特别冷酷的那种，不过，在她面前的时候，他往往都是展现出了他最温柔的一面。

    或许就是这样，她才会对他动心吧。

    因为他给她的，是跟给别人截然不同的。

    只是，他今天到底怎么了？十二点之前的那一天，到底是什么重要的日子，让他这么失落。

    心里突然有点软了，好像，是她做了很对不起他的事情似的。

    在心里叹了一口气，蓝希很艰难的进入了梦乡。

    ……

    路宴笙被秦院长叫去谈话了　。

    其实没有什么很特别的事情，主要还是他的终身大事，让秦院长操碎了心。

    秦院长现在的身体一天不如一天，他只想把他所有的精力，都放在他最担心的人身上，其中就是路宴笙。

    “你老实告诉我，是不是喜欢男人？”

    路宴笙：“……”

    这句话让他简直是哭笑不得，没想到，他一向看重的老师，心里面居然也有这种奇怪的想法。

    无奈的摇头说道：“老师，我不知道我是做了什么，让你对我产生了这样的误会。”

    秦院长看着他，忽然说：“那你就是喜欢蓝希！”

    路宴笙知道，秦院长这次找他，定然是没那么简单的。

    他没有拒绝，沉默，就是最好的答案。

    “唉，你这个傻孩子！”秦院长倏然长叹一声，喟叹的道：“你就是太聪明了，才让为师很心疼啊！”

    路宴笙微微一笑，“老师，您真的不必忧心，我自有我的想法。”

    “你的想法，我能不知道吗？”

    路宴笙继续沉默不语。

    秦院长看着他，“你早就喜欢蓝希那丫头了吧？只是心里清楚，她不会喜欢你，所以才一直没有点破，以朋友，同门，兄长的身份，一直呆在她的身边，我说的没错吧？”

    外人看到的，路宴笙和蓝希之间的关系的确很好，但是也是止于暧昧之外的那种很好的关系。

    好像特别纯洁，因为路宴笙对蓝希的照顾，完全就是兄长对妹妹。

    实际上，只有他自己知道，他是以这种方式，偷偷的喜欢着她而已。

