为公平起见，顾惜玖先前炼好的丹药都放在旁边冰桌上，由山青守着。
　　当顾惜玖第三炉开启的时候，乐嘉君彻底没词了！
　　这次是两颗五品丹，八颗四品丹！
　　苍穹玉彻底变成了神经玉：“主人，你这是开的什么外挂啊？啊啊啊啊啊!我昏睡的这几个月究竟错过了什么？！主人，那你刚才第一炉炼成那样是故意示弱，放松她的防备？”
　　“她还不值得我如此，第一炉我那是不熟悉这炼丹炉练手。”顾惜玖慢条斯理。
　　苍穹玉：“……怒点赞！”
　　顾惜玖赢了，赢得毫无悬念。
　　那姐妹俩心中纵然不忿，但对顾惜玖的炼丹术那也是心服口服！
　　谈笑鸽原本还笑话顾惜玖是浪费冰修罗花，这么一番比试下来，她们倒成了浪费药材者。
　　龙世子干脆将剩余的所有冰修罗草都交给顾惜玖炼制。
　　因为每一派的炼药方式都不同，尤其是炼制高级药的手法简直是不传之秘，是不允许别人一直旁观的。
　　龙世子客气地请那姐妹俩出去，顾惜玖却道：“无妨，这次需要炼制的药草不少，她们姐妹如果愿意的话，可以帮我打个下手，如果不愿那就算了。”
　　那姐妹俩正想偷师，自然满口答应为她打下手。
　　“主人，这姐妹俩心术不正，你不能如此圣母让她们光明正大偷师！”苍穹玉愤愤不平。
　　“咦，你这神玉不是应该慈悲为怀地高大上么？怎么说出这番话来？”顾惜玖嘲笑它。
　　苍穹玉：“……”
　　“哼，我知道了，你是因为她们是天问宗门下，龙司夜的徒孙，所以才对她们如此手下留情对不对？原来你对龙司夜还是……”
　　“你想多了！”顾惜玖打断它，总算给它解释：“她们就算在旁边看着也是学不会的，因为我在炼丹术中加了风灵力。这种灵力她们压根没有！她们如果和我用同样手法那还不如用她们自己的……”
　　原来如此！
　　苍穹玉放心了，夸了顾惜玖一句：“主人，你真腹黑！”
　　炼丹颇耗费功夫，不是一时半刻就能全部炼制完成的。
　　众人闲来无事，就在那里扯闲篇。
　　这些人常年在江湖上行走，自然消息无比灵通。
　　这次他们讨论的是那位神龙见首不见尾的左天师帝拂衣，这位左天师据说已经数月没在飞星国露面，山青倒是无意中见到了他的行踪：“左天师现在皓月国！半月前我见到了左天师的车驾！”
　　众人精神一振，纷纷让他细说：“左天师大人怎么会去皓月国？可是出了什么奇事？”
　　山青微微点了点头：“倒是真出了一件奇事。据说皓月国也出了一位自称天授弟子的奇女子。”
　　众人：“……”
　　有人喷笑起来：“这是怎么了？一个两个的都来冒充天授弟子？还都是女人，真不怕死？”
　　“是啊，我们本国的这位虽然不是天授弟子，但却是圣尊门人，就算是这样，也要准备半年后被投入暗黑森林去历生死，那皓月国的女子到底是什么人？真不要命了？”
　　
