    张恒在拿到号码后仔细观察了等位区的人群，这一次的情况就复杂了很多，香锅店的等位区里不但有学生，情侣，还有夫妻，父女，同事等等大概二三十人，张恒甚至还在其中看到了两个疑似gay的男生，其中稍胖一点的那个左耳边带着一个骚气的hello-kitty的粉色发卡。

    单从外表上很难判断的出刚才是谁在偷窥他，虽然的确有几个高中生一直到现在还在往这边看，但他们基本上都是在偷看早濑飞鸟的，而之前排队的时候早濑飞鸟是站在另一边在等着他的，所以偷窥他的人并不是这些高中生。

    再加上商场里又是开放的区域，还不时的有路人经过，理论上之前偷窥他的人不在等位区也是有可能的。

    张恒皱了皱眉头，这种提前嗅到有事情要发生，但是又不知道会发生什么的感觉并不好。

    就在这时，有人拍了下他的肩膀。

    之后张恒就听到身边的早濑飞鸟发出一声哇的惊叹声，他转身，看到了一只熊本熊。

    有很多大型商场中都会特意雇人穿上类似的公仔服来卖萌耍贱，这也是商场或者店铺商家招揽顾客的一种手段，尤其受女生和小孩儿的欢迎。

    果然早濑飞鸟一看见熊本熊就惊喜道，“啊好可爱，在中国也能看到くまモン吗？”她一边说着一边从小包里掏出了自己的拍立得，用期盼的语气道，“我们三个能一起拍张合照吗？”

    张恒点了点头，被这么一打断他也没法再寻找之前的偷窥者，找了对儿离他们比较近的情侣，请其中的男生为他们两人一熊拍了照。

    不过之后熊本熊却没有离开，而是站在原地向早濑飞鸟伸出手来，做出一个撒娇要抱抱的动作。

    后者见状大笑，很大方的给熊本熊一个结实的熊抱。

    结果等两人分开，熊本熊的手中却是又多出了一只玫瑰花，指了指张恒又指了指早濑飞鸟，早濑飞鸟的脸上一红，不过也不知道是因为害羞还是因为不会讲中文，她接过玫瑰花什么都没说。

    熊本熊之后又比了个心，这才挥了挥手转身离开，寻找下一对儿情侣去了，而经过这件事情早濑飞鸟却显得有些心不在焉，等一分钟后拍立得的照片出来，她拿到照片都没怎么顾得上看就匆匆打开小包，想要把照片塞进去，不过下一刻她的动作却停在那里。

    “怎么了？”张恒问道。

    “诶？钱包，钱包去哪里了，我记得之前照相的时候钱包还在里面了呢。”早濑飞鸟一边嘀咕着一边又把小包翻了一遍，然而依旧没有找到自己的钱包。

    之后她又把自己身上的口袋也仔细找了，但是依旧没有钱包的影子，这时候早濑飞鸟才有点慌了。

    因为里面不但有现金，还有她在国内和日本的银行卡和校园卡之类的东西，但是更惨的事情还在后面，紧接着她发现包里的护照也没了，眼看就要到她回家过年的日子了，她的机票都已经订好，到时候没有护照她根本没法登机。

    如果早濑飞鸟没有看错，在她拿拍立得前她的钱包都还安静躺在肩上背的小包里，而在之后的这段时间里和她有过身体接触的就只有那只熊本熊。

    对方刚离开了不到三分钟，张恒对快要急哭的早濑飞鸟道，“你在这里等我，不要乱走，我很快就回来。”

    说完张恒就向那只熊本熊离开的方向追去，然而他一口气跑到连廊尽头却始终没有看到那只熊本熊的影子，以对方穿着公仔服的移动速率按理说也不可能跑到更远的地方，张恒拦了几个路人，问他们有没有看到一只熊本熊。

    他还特意挑了从不同方向走来的人询问，但是得到的答案无一例外都是没有看到。

    那只熊本熊就像凭空蒸发了一样。

    稍后张恒看到不远处的服务台，跑了过去。

    “抱歉，先生，我没有权利向您透露我们商场兼职人员的个人信息。”那里的引导员感觉张恒倒是更像犯人，有些紧张道。

    “那你们是觉得等到警察和媒体都过来，弄得满城皆知，报纸网络上到处都是，你们以后再举办类似的活动其他人第一反应都是先顾好自己的钱包，还是现在就把人抓到，找回钱包，我们可以不报警，或者报警后不联系媒体对你们更有利呢？”张恒反问道，“别说我没有提醒你们，他才刚走掉没几分钟，很大可能还没有离开商场。”

    大概是被某人的气势所震慑，引导员咽了口口水道，“您稍等下，我再请示下我们的领导。”

    半分钟后她再放下电话，“先生，我刚问过负责的同事，他说今天我们商场没有请人扮过熊本熊招揽顾客。”

    “那你们商场里的那些店铺呢？他们有没有请人。”

    “这我就不知道了。”不过引导员迟疑了下还是又补充了一句，“但是一般有这种活动，商家也会向我们报备……”

    然而她话还没说完，就见张恒的身影又冲向了另一边的手扶电梯。

    就在引导员说话的时候，张恒却是在二楼又发现了那只熊本熊，后者不但没有一点想要逃跑的迹象，反而还不慌不忙的蹲在only 的店门外逗着一个六七岁的小女孩儿。

    它用同样的手段和小女孩儿拥抱过后，变了一只棒棒糖给对方，之后还摸了摸后者的脑袋。

    而张恒这时候已经在一片惊叹声中直接从只坐了一半的手扶电梯上跳下去了。

    他只花了十几秒钟，就从五层下到了二层，双脚稳稳落地，看呆了不远处两个喝奶茶的妹子，之后妹子们似乎想到了什么，激动的拿出手机，想要录下这宛如特技表演的一幕，然而张恒却不再玩儿跳电梯了，向对面的only跑去。

    双方之间的直线距离并不远，但是中间隔着中空的天井，张恒必须沿着连廊绕半圈才能过去。

    那只熊本熊显然也注意到了他，但是它并没有什么慌张的表现，就站在店前插着腰看着张恒，那裂着的大嘴和两抹腮红让它看起来格外的欠揍。