
　　叶泽盯着屏幕里的男人，看着他在沉默了足足半分钟后，轻轻摇了摇头。

　　“很遗憾，小叶同学，我没办法相信你。”

　　叶泽也很遗憾，问道：“我能问一下为什么吗？”

　　“很简单，万一我导弹发射出去了你却没有停止时间，没有杀死里面的那只五阶丧尸王，那我岂不是会把它的仇恨直接拉满？”

　　叶泽失笑：“你是在担心我借刀杀人？可它也不知道是谁发射的导弹啊？”

　　“它当时是不太可能立马就知道，但它会说人话，有堪比人类的智力，通过导弹发射过去的轨迹，一路找过来很容易就能找到我这里。”

　　这琅哥是一丝风险都不愿意承担，怂得一匹，稳如老狗。

　　叶泽也拿他没有太好的办法，只能竭力装作诚心诚意的样子，摸着自己的良心保证：

　　“你要相信我啊，琅哥，我发誓绝对不会做这种借刀杀人的事，可能你不知道，那个五阶丧尸其实就是曾经给我戴绿帽的前女友，她变异之前差点把我害死，我恨不得将她千刀万剐，这次炸平奥体中心就是想要杀掉她复仇，怎么会借她的刀去杀你呢？”

　　“哦？小叶同学竟还有这样的隐情？”

　　“正是，我现在最迫切的事情是复仇，其他任何事情都不想考虑，琅哥是聪明人，也知道凭我的能力，如果真心想要杀你的话也不至于去借变异丧尸的刀。”

　　他一脸不似作伪的仇恨让琅哥再次陷入沉默，但他刚才说的话还是太狂了一点，让琅哥十分不爽。

　　“你刚才说什么？如果真心想杀我的话，不至于去借丧尸的刀？意思是你觉得只要你想的话，你随时都能杀掉我？”

　　叶泽哼笑一声，他刚才已经选择用狂妄来施压了，就只能一路狂下去，不然的话，琅哥只会觉得他是个银样镴枪头。

　　“不错，如果我想，琅哥你再怎么想要活命都没用，不过你死了对我没有任何好处，还会加剧渝城的混乱，所以我暂时不会杀你。”

　　“哈哈哈！好个狂妄的小子！”

　　琅哥直接被叶泽的话给气笑了，属于研究员冷静沉稳的一面被突然撕开，露出的是他充满血性的炸弹狂人的真实面目。

　　“你要是真能杀我的话就尽管来试试吧，我就在我的地下研究室里等着你，你要是真能做到，我随你处置，老子就不信了，我基地里这么多人，这么多枪，这么多炸弹，我倒要看看你拿什么杀我！？”

　　他脸上布满扭曲的愤怒，大手一挥直接下令：“给我杀了他们，一个不留！”

　　突突突突突！

　　在旁边待命的枪手们执行起这个命令来毫不犹豫，几乎是在听见这句话的一瞬间就一齐举枪朝叶泽三人发动射击。

　　枪声大作中，已经挨了好几发子弹的叶泽将时间捏停，然后回溯。

　　没有被他时间回溯影响的卫东辰猛地瞪了下眼睛，看着周围的一切突然停下并开始倒退，立马明白是怎么回事了，扔下电脑撒丫子就往回跑。

　　叶泽下意识追了几步，但他跑得贼快，叶泽感觉就算自己追上恐怕也没办法短时间将他拿下，咬咬牙就没有再去管他。

　　但现在的情况颇有些蛋疼，因为这根搅屎棍的存在，叶泽显然已经不能再回溯回去重新跟琅哥进行谈判了。

　　这分钟叶泽才反应过来为什么是卫东辰在托这个电脑，这是琅哥防了他一手回溯啊！

　　看这家伙的反应如此之快，绝对是事先就被打过招呼的，好个琅哥，好深的算计！M.23sk.com

　　叶泽没有懊恼太久，他一手一个捞起郁晴和姚想就跑，至于石静，叶泽则直接解除了时间法则对她的限制，让她跟上。

　　这种周围的一切都在往后倒退的情况石静也是第一次遇见，特别是关卡绿化带旁往树上飞的落叶，但在经历初次的震惊过后，她很快冷静下来，紧紧跟上叶泽的脚步。

　　他们不到十秒钟就跑到枪手们射击不到的拐角，但叶泽还是又跑了十秒钟，直至跑到一幢大楼的背后，才将姚想和郁晴放下，解除能力。

　　时间恢复正常的流逝，姚想和郁晴倏然一惊，郁晴当先开口询问。

　　“谈崩了吗？因为什么？好突然！”

　　叶泽问她：“你听到哪儿了？”

　　“你说如果你想的话随时都能杀掉琅哥，他像是有些发怒了。”

　　“那里啊。”叶泽点点头，转身看向石静，问她：“你手上怎么还拿着枪？”

　　“这枪没有被琅哥做过手脚，是我特地私藏的。”她拿出手机，打开那个雷达软件，上面确实没有在他们的位置显示标记。

　　“我也就只会打两手狙击了，如果没有这个，我在你手下估计也发挥不出太大的作用，还怎么给你报恩？”这飒气女人平静地解释道。

　　叶泽点点头，很明显地感觉到了她的诚意。

　　“你能有这个心就好，我非常欣慰，不像某些人，把我的恩惠完全当做理所应当。”

　　他有意无意地看了眼姚想，还把这妮子给看急了，“我哪有把你的恩惠当做理所应当了，我们本来就是单纯的合作关系！”

　　郁晴笑着摇摇头，问叶泽：“接下来我们去哪？”

　　“去找你的侄女吧。”叶泽叹了口气，“虽然有些不太情愿，但这琅哥着实是块硬骨头，现在也只能麻烦她了。”

　　石静眼珠转了转，问郁晴：“你的侄女是有什么特殊能力吗？”

　　“嗯，是有一种很特殊的能力。”

　　“不知是什么呢？”

　　郁晴没有多说，而是看向叶泽，她虽然之前替石静担保过，但那并不意味着她会无脑信任石静。

　　叶泽微微一笑，道：“现在还不是让你知道这件事的时候。”

　　“抱歉，是我冒昧了。”

　　石静轻轻摇摇头，没有再问。

　　叶泽看向郁晴，“你侄女在哪？”

　　“在北石头门，她在那边有几个朋友，应该是在跟他们在一起。”

　　“朋友？”

　　“嗯，她的高中同学，之前他们之间发生了一些不愉快，也不知道现在情况如何，修复关系了没有....这些年轻人也真是的，总喜欢为一些完全没必要的事情相互生气。”

　　郁晴很老成的语气让石静侧目，姚想在旁边发笑，石静疑惑不解，不知道这绝美的仙女在笑啥，但又不好发问，她才刚被叶泽潜台词式的警告。

　　叶泽也有些露笑，道：“那我们就过去吧。”

　　谁知郁晴却皱起眉头：“我看还是先回一趟超市比较好，那边的情况好像有些不太对劲。”

　　“嗯？怎么不对劲？”

　　“从我们骑车来的路上开始，我就感知到那个精神力很强的人行踪轨迹变得奇怪起来，他的位置一跳一跳的，不是连续的。”

　　叶泽严肃起来：“到底怎么回事？”

　　“就是他会从一个地方突然出现在另一个地方，就像是闪现一样。”

　　“闪现？瞬间移动？”

　　“对！就是这个，但他的距离有点远，从几十米到几百米不等，从刚才开始，这个人就从中央区往九龙方向连续移动，现在已经快要抵达超市那边的区域了。”

　　“什么！？”

　　叶泽大惊，这人难道是奔着他们来的？

　　不对，不太可能，超市里并没有什么稀奇的玩意，能吸引一个会瞬间移动的特殊觉醒者，九龙区有什么稀奇玩意？

　　军事基地！

　　他是奔着琅哥去的，想要拿枪！

　　大概率是了。

　　叶泽心中思维电转，后背甚至都出了一身冷汗，因为这个能力怎么想都实在是太强了。

　　长距离的瞬间移动必然伴随着对超大范围空间的感知，不然他就有瞬移到墙壁里卡住的风险，敢不停瞬移，大脑就绝对是对所去地点的环境有即时的反馈，这种特殊觉醒者如果让他拿到枪，那绝对就是一个十步杀一人，千里不留行的超级刺客。

　　这种人必须除掉，不然后患无穷，叶泽心中杀意涌起。

　　得想办法干掉这个家伙！

　　可他现在要去找郁韵璇，他必须尽快让琅哥知道厉害，然后配合自己炸掉奥体中心，不然再多拖了几天，苏怀雅要是又制造出一具分身来怎么办，她要是变异进化了怎么办？

　　这家伙拖得越久就越难杀！

　　他必须争分夺秒，抓紧时间干掉那个女人。

　　但那个神秘能力者正在接近超市，他需要回去看住路梦滢和穆妍，防止她们和超市出现意外。

　　这绝对不是杞人忧天，他敢打赌，如果那个能力者感知到超市里面的情况，里面有这么多的美女，还有路梦滢和穆妍那样校花级的美少女，正常一点的男人绝对就走不动路了。

　　英雄难过美人关，当然，如果这个特殊觉醒者是个男人的话。

　　那路梦滢和穆妍就危险了。

　　“先回去。”

　　超市里那些早就丢掉底线的美女叶泽没什么所谓，但他无法忍受路梦滢和穆妍被其他男人侵犯。

　　“用走的吗？”

　　现在也没有什么交通工具，叶泽直接将郁晴抱起来，对石静道：

　　“我先带郁晴回去，石静你护送姚想安全返回，先说好，要是她出任何的岔子，我拿你的人头是问。”

　　石静胸有成竹地笑了：“当姚想小姐的保镖？没问题，这活儿我熟得很。”

　　“那就好。”

　　姚想却有些不愿意，她把住也得手，“你要把我丢下吗？你带我走啊，郁晴没有我有用，我只用一眼就能把那个家伙给控制住。”

　　“但如果我们连他人在哪儿都不知道的话，你怎么控制？”

　　“我能感知到的啊！”

　　“你那点距离有什么用？”

　　姚想怔了怔，发现自己竟无言以对。

　　叶泽摇摇头，“你乖乖的，别犯蠢，我处理完那个家伙就回来找你。”

　　“真的？你会第一时间回来找我？你会把那个人的能力...”

　　姚想突然捂住自己的嘴巴。

　　叶泽一个劲的摇头，这家伙实在太蠢，差一点就把自己最大的秘密给暴露了。

　　“如果一切顺利的话。”

　　叶泽丢下这句话，抱起郁晴往超市的方向狂奔而去...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第161章 好深的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 