    第458章 解决

    “老吴导演说了半天你是不信我啊。”

    “我还要怎么信你，我都已经在九号码头等了半个小时了，人影都没有看见一个，我也是糊涂了，居然相信了你的话，我儿子，绝对不可能是小混混。”

    话章一落，电话那头的夏凉，也是沉默了几秒。

    见状。

    老吴导演都以为，夏凉要直接坦白了，这一切，的确都是骗自己的。

    但两秒钟后，夏凉却是开口道。

    “老吴导演，我很喜欢你拍的电影，所以才选择帮你，若你不信，现在就可以调头回去。”

    听夏凉这么说，老吴导演却是有些呆住了。

    毕竟夏凉的语气，是如此的坚决，仿佛并没有在开玩笑。

    他也不怕自己调头离开。

    但他实在不相信，自己的儿子是夏凉口中说的那样。

    既然你说让我走，那我现在就走。

    想到这里，老吴导演就想要对夏凉开口。

    但他还没来得及说话。

    就听见电话那头的夏凉，突然说了一串数字。

    “9931。”

    听着这串数字，老吴导演也是愣了，还没来得及迫问这句话的意思，夏凉便接着说出了第二句话。

    而夏凉的语气。依旧是无比的平静，毫无波澜。

    这一句话。

    老吴导演甚至还没有听清楚，夏凉说的什么。

    那头的夏凉，随后直接挂断了电话，没有给老吴导演一点反应的时间。

    老吴导演也是懵了，不知道夏凉是什么意思。

    但他也只当夏凉还在耍自己、便直接发动了引擎，怒气冲冲的准各离开码头。

    同时也顺手打开了电台

    但电台那头，响起的却是滋滋声，显然是信号不好。

    把手伸了过去的老吴导演，正想着要换个频道，但转念一想，还是用力的拍了拍收音机，并没有更换频道，而下一秒，电台中便响起了声音。

    “欢迎收听香江电台，9931，今天我们频道信号不好，很多大都无法收听，能够收听到到朋友，真是幸运了。”

    老吴导演并没有听进去后面的话，当他听见9931的这个数字时，眉头便皱了起来，想到了刚才，夏凉说出的数字。

    难不成他的话，指的就是这个？

    可他为什么知道我会听这个频道，刚才，我可是差一点就换了频道的。

    将收音机旋钮上下扭动，其他的频道十完整，并没有什么问题。

    也就是说，只要自己刚才的念头变了一下，没有去拍，就无法收听到这个频道了。

    但夏凉，却已经算好了这一切。

    脚踩在油门上，手放在方向盘上。

    觉得这件事肯定是巧合的老吴导演，内心已经有了些许动摇。

    最终，他还是关闭了发动机，继续等了下去。

    但他依旧对着自己自言自语道。

    “肯定是巧合，他说的那个数字，是不是9931，都不一定，说不定是我听错了，肯定是巧合，一个骗我说我儿子是个小混混的人，怎么可能有着能力，真的算出我刚才接下来的动作。”

    又在车里坐了几分钟，老吴导演还是觉得夏凉是在耍自己。

    于是乎他也不再犹豫，准备直接发动汽车离开。

    而就在此时。

    南湾码头远处.群奇装异服的小混混，骑着摩托车来到了码头边上。

    这群人并没有发现，躲在一旁阴影中的老吴导演。

    而看见这群人出现的老吴导演，心中也是凉了半截。

    他紧握着拳头，视线不断的在这群高中生内来回。

    希望不会看见，他熟悉的那道身影。

    而几个来回后，他也是终于确定这群人中没有自己的儿子，老吴导演这才松了一口气，他没发现.他的整个后背，都已经完全被汗水湿润

    就在他想要悄悄开着车离开时。

    从远方又过来了一辆摩托车，这辆车的造型更加的夸张。

    坐在车上的人，不过是一个只有十多岁的年轻人。

    此人将头发染的通红，腰间还别了一根双节棍，浑身配饰，也是稀奇古怪。

    看着此人的身影老吴导演的脸色，瞬间变得无比难看起来。

    而此人也是从摩托车上走了下来，朝着其他几人怒骂道。

    “妈的，那群人怎么还没来，说好的干架，怎么全跑了？”

    看样子这群人今天聚集在这里的目的，是为了和另一群人斗殴。

    而这群年轻人中领头的，便是老吴导演的儿子，吴家生。

    在他出现的瞬间，老吴导演便直接认出了他。

    轰隆隆!

    不再犹豫。

    老吴导演直接发动了引擎，打开了远光灯，将远处的一群人照亮。

    而他的脸色，已经变得无比难看。

    “谁，谁踏马的开灯，不知道我们是谁吗？”

    这群年轻，不知天高地厚，连来人都没有看见，便直接怒骂道。

    只有吴家生，脸色在瞬闻，变得苍白无比。

    因为他第一眼，便认出了这辆车的车牌号!

    其他人还在乱骂，甚至有想上.去动手的。

    .但几息之后，他们也是发现了吴家生的不对劲，全部安静了下来。

    此时远光灯已经关闭。

    老吴导演坐在驾驶座上，冷冷的看着吴家生。

    吴家生也是知道，这件事肯定瞒不住了。

    自己当然可以直接开着摩托车离开，但凭借老吴导演在香江的影响力，恐怕要不了一天，自己就会被抓回去，想到这里，吴家生也是慢慢的朝着老吴导演的车走了过去，周围的其他人，也是猜到了发生了什么事。

    毕竟这种事。

    在他们的身上，也经常发生。

    上了车后，老吴导演并没有和吴家生说什么，直接发动了引擎，开着车离开了码头。

    而在二人离开码头后没多么。

    数十辆车，便同时包围了这里，刚才没有来得及离开的其他人，被全部抓住。

    “吴家生呢？”

    从某辆车上响起了一道声音。

    “刚才被他爸接走了，人群中有人开口道。”

    沉默片刻后，车内才缓缓响起第二道声音。

    “就让他多活两天。”

    与此同时，另一边。

    “大……大哥你们在哪儿？”

    刚刚逃离停车场的一道身影，颤颤巍巍的跑到了乱葬岗的中央。

    但奇怪的是。

    无论他呼唤的声章有多大，却得不到任何一点的回应。

    就好像整个乱葬岗，除了自己，就没有了其他人一样。

    但他明明记得，不久前他的太哥带着几十个兄弟，从四面八方进入了乱葬岗。

    可为什么现在却好像，全部都消失了，不见踪影。

    想到刚才停车场上遇见的怪物，此人再次打了个冷颤，看着周围的夜色，脸上也是充满了恐惧。

    仿佛就在这些夜色中，藏着无数和刚才的怪物一样的东西。

    难不成大哥他们?

    想到这里。

    此人再次打了个冷颤，一时有些进退两难。

    停车场上，还有着一一个不知道是什么东西的怪物。

    而留在这个乱葬岗，却又连一个活，人都没有找到。

    虽然这里还没有出现什么奇奇怪怪的东西。

    但一个人进入乱葬岗这种氛围之中，还是让人有些坚持不下去。

    就在此人准各离开，实在无法一个人呆在乱葬岗时，他却突然看见在左前方不远处，站着一道人影。

    这个人影在一处墓碑前，仿佛在挖着什么。

    “兄弟我终于找到你了。”

    看着这道人影，此人差点哭了出来，直接抬脚朝着此人走去。

    但奇怪的是，对方根本没有理会他，继续在挖着什么，但此人却因为太过兴奋没有怀疑到这一点。

    又向前靠近了两步，此人才发现有些不对劲。

    这个人的衣服怎么破破烂烂的，而且周围还这么臭。

    想到这里，此人停了下来，再次询问了声，依旧没有得到任何回答。

    但下一秒。

    他不远处的这道人影，却突然朝着前方跳了下去，不见了踪影。

    此人也愣了一下，不过马上想到了一个可能性。

    会不会是太哥他们，挖了个地道，或者说，这下面有个墓穴，大哥他们全部进去寻宝了？

    要知道。

    乱葬岗可是在一个山坡的位置。

    据说此地的风水很好，几百年前，可有着不少富豪将墓穴埋藏在其中。

    随便找到一个，都能够发财。

    当然，这只是一些民间传闻罢了，之前此人也是从来没有相信过。

    但看着刚才的人影，一跳便没了踪迹，他也是突然有些相信起传闻来。

    说不定在前方，就有着一个墓穴，自己的大哥他们，全部在下面。

    想到这里，此人也是有些兴奋了起来。

    甚至忘了在停车场上，自己还看见了一个怪物，没有耽误时间。

    简单思索片刻后，此人便直接朝着刚才人影消失的地方跑了过去。

    但没走几步，他脸色的笑容就彻底凝固。

    这里，根本没有什么墓穴。

    刚才人影跳下去的地方只是一个大坑，发现这里只有一个大坑后，此人的脸色也是变得有些难看，他缓缓的继续上前了几步，朝着坑中一看!

    脸上瞬间变得惨白无比

    在大坑中，躺着具连头颅都破碎了大半的尸体。

    一开始，此人还以为是自己看错了刚才的人影，并不是从这里跳下去的。

    但下一秒，他便打消了自己的这个念头。

    因为坑中日体的衣服样式，与自己刚才看见的人影一模一样。

    就好像。

    是这具从地上爬了出来的尸体，又自己爬了回去一样。

    刚才，他是在给自己挖坑？

    想到这里。

    此人的脚瞬间腿软，直接朝着后方到了下去。

    倒在地上，他便摸到身旁有着个什么东西，拿起来-看是一具残肢!

    与此同时。

    轰隆隆!

    天穹之上道雷电落下，瞬间将整个乱葬岗中央的位置点亮。

    此人也是看见。

    在自己的周围。

    无数具稀奇古怪的残缺尸骸，自己在给自己挖坟。

    还有着不少的尸体，己经躺了进去，至于在乱葬岚的地面。

    横七竖八的躺着无数具熟悉的尸体。

    在不久前。

    他和这群人才来到了乱葬岗。

    但现在却仿佛只剩下自己一人

    巨大的恐惧，瞬间将他吞噬。

    下一秒。

    一道惊恐无比的吼叫声，传出了乱葬岗。

    没过多久。

    乱葬岗外的停车场上。

    呜哇，呜哇。

    无数保卫者乘坐着保卫厅专用的车辆，来到了乱葬岗。

    次日。

    香江保卫厅。

    基闻会议室中。

    “确定了那群死者的身份没有。”

    会议桌上方有人开口道。

    “确定可，是方里文和他的手下。”

    听着确定的声音，上方位的人，沉默了两秒，看着手中乱葬岗的诸多照片询问道。

    “死因呢？”

    “这。”

    下方有人停顿了一下，不过还是继续道。

    “大多数人，都是被吓死的，即便是身上有着些许奇怪伤口的方里文，也是双眼怒睁，被活活吓死的。”

    随着这道声音响起，整个会议室都显然了阵阵的安静。

    他们都很清楚，方里文是一个什么样的人物。

    他手中至少有着几十条的人命，根本没有什么怕的东西。

    所以保卫厅才会有流传的这么一句话。

    就算是个神仙只要挡了方里文的财路，方里文都会掏出刀把这个神仙砍了。

    但这个让整个香江都有些心惊胆战的恶霸。

    居然被活活吓死了!

    “有没有幸存者？”

    “有两个，一个和方里文一起进入的人，只有他活了下来，还有一个是之前被方里文安排在停车场的，他之后进入了乱葬岗，不过这两人现在……”

    声音停顿了一两秒，之后才继续道。

    “他们现在，精神状态都很不正常，都被吓疯了。”

    听着这句话，会议桌上方的那道身影微微皱了皱眉，说话的人也是捕捉到了此人的面容变化，马上补充道。

    “但他们胡言乱语的时候，却说出了一些线索，借助几位催眠师我们也能够问出一些东西。”

    会议桌上的身影，停顿了两秒。

    “那他们有没有说，凶手是谁。”

    “他们都说。凶手，是鬼。”

    诡异的气息在会议室中蔓延，一时间竟然无人说话。

    而且，居然也没有人质疑。

    毕竟这个案件本身，就充满了无数的谜团。

    几十个杀人不眨眼的恶霸，全部被吓死在乱葬岗

    恐怕无论是任何人，都会觉得这个案件背后，肯定有着别的什么东西。

    (本章完)

