    “呵！依我看，他就是个假道士！坑蒙拐骗！”南宫冥冷笑一声。

    “让我先劈了这老东西的道观再说！”

    顾小枫欲要提刀劈砍，被秦北拦下了。

    “先不急，找到他再说。”

    秦北拦住顾小枫，继续往内观走去。

    几人来到内观，发现有不少人正在内观中上香。

    突然，内观传来一阵骚动，只见几名年轻道士围着一对母女，骂骂咧咧的将母女二人推搡至观外。

    那少女衣衫凌乱，哭的梨花带雨，而少女身边的老妇一直在怒骂那些年轻道士，却叫天天不应，叫地地不灵。

    “你们这里是分明就是贼窝！丧天良的畜生啊！你们侮辱我女儿！你们不得好死！”

    老妇指着几名年轻道士狂骂，却被他们不由分说的推了出来。

    “少废话！你也不出去打听打听！我师傅可是沪都有名的老神仙！想来讹我们青云观？赶紧滚吧！”

    几名年轻道士一脸不屑，狞笑着将母女二人推了出来。

    “没天理啊！没天理啊！这世上，还有王法吗！”老妇坐在地上嚎啕大哭。

    “娘，对不起，女儿不孝，只能下辈子再来服侍您了！”

    突然，那少女站了起来，擦干脸上的泪水，猛地冲向外观的天王像，欲要自杀。

    “女儿！不要啊！”

    那老妇想要抓住女儿，却拉不住毅然决然要自杀的女儿！

    眼见少女的额头要触碰到天王像，却突然被一股神秘的力量拉住，回头一看，发现抓住他的是一名年轻男子。

    “姑娘，发生什么事儿了，让你这么想不开？”

    救下少女的自然是秦北。

    少女不说话，而是使劲的想要挣脱秦北，赴死之心无比坚定。

    “女儿，你不要做傻事儿啊！你要去了，那娘怎么办？”

    这时，老妇也哭哭啼啼的跑了过来，紧紧的抱住少女。

    “大娘，发生什么事儿了？为什么你姑娘一直要寻死？”顾小枫有些不解的问。

    那老妇看了一眼秦北几人，见他们衣着不凡，以为他们是来上香还愿的，连忙说：“几位老板，你们可千万不要信这个道观！这里面住着的根本不是什么老神仙！那是个老畜生！”

    “大娘，您为什么这么说？”秦北问。

    老妇这才道出缘由，缓缓说：“三天前，我带女儿前来上香还愿，结果在我们上香的时候，青云观里传说中的老神仙现身了，他一出来就说我女儿印堂发黑，最近会有血光之灾，如果不破解的话，会有性命之忧！”

    “当时我们听到他说的话都吓坏了，因为青云观的名声整个沪都都非常有名，我们对那个老畜生的话深信不疑！于是，那个老畜生说，要将我女儿留在道观，他会亲自为我女儿开光三天！没想到，没想到....”

    老妇说到这里哽咽了，浑浊的双眼满是愤怒的情绪！

    “那个老道士分明就是人面兽心！他借给我女儿开光为名，将她关在观里整整三天！对我女儿百般凌辱！可怜我这女儿想要逃出来求救，却被观里的这些畜生拉回去还毒打一顿！”

    “什么？还有这种事？”

    秦北的眸子瞬间就沉了下来，这老道士还真不是什么好东西！

    “可怜啊！我们这些穷苦人家，还以为得到了传说中的老神仙指点迷津，我们一家人还以为是祖坟冒了青烟！才能有幸见到所谓的老神仙，没想到那根本就是个畜生！”

    “妈的！真是个禽兽不如的老东西！不剁了他我都感觉对不起我手中的刀！”顾小枫不自觉的捏紧手中战刀。

    拓跋鸿，南宫冥，徐天策三人目光中也满是寒意！

    这老道士当年便污蔑秦北是天煞孤星！没想到现如今还为祸一方！

    于公于私，这老东西都该杀！

    顾小枫上前将母女二人扶起，说：“姑娘，大娘，你们先别急，你放心，这事儿，我们兄弟几个替你们做主了！”

    这姑娘生的文文弱弱，我见犹怜，一想到她所遭受的非人待遇，顾小枫内心的正义感止不住的爆发出来！

    “你...你们？”

    老妇看了眼秦北几人，随即摇了摇头：“你们是外地来的吧？根本不知道这老畜生的能耐有多大，他认识整个沪都大部分的有钱人，你们不会是他的对手的，还是算了吧...”

    老妇根本不相信秦北几人能绊倒那个老道士，内心一阵心酸，安慰了下少女：“女儿啊，认了吧，谁叫咱们穷呢，我们得罪不起那些人。”

    “大娘，我说能替你做主，就能替你做主，你也不急着离开，不妨先等下如何？”顾小枫劝道。

    “这...”

    老妇有些犹豫，看了一眼遭受非人待遇的女儿，于是缓缓道：“那好吧...”

    说完，几人来到内观，内观的门口还站着几名年轻道士守着。

    看到母女二人又来了，年轻道士顿时不耐烦的过来驱赶。

    “怎么又是你们？不是让你们滚了么？怎么，非得受点教训才肯离开？”

    “是我带他们进来的。”这时，秦北突然说。

    “你们？”

    年轻道士瞥了一眼秦北几人，有些不屑的说：“你们几个人来干什么的？替这两人出头的？小子，我劝你最好搞清楚，这里是青云观，不是你们可以撒野的地方！”

    年轻道士一副牛气哄哄的样子，毫无半分道家风范！

    “来这里，自然是上香的，我只是有些事情，想要请教一下老神仙。”秦北淡淡道。

    “呵呵，想见我师傅？你以为我师傅是谁？是你想见就能见的？”年轻道士不屑说道。

    突然，秦北从怀中掏出了二十万块钱，直接扔在了面前的垫子上。

    “现在呢，我还能见么？”

    “这...”

    看到那二十万块钱，几个年轻道士顿时瞪大了眼睛，两眼放光！

    “原来是贵客啊！能能能！自然是能！贵客您稍等，我这就去请我师傅来！”

    那名道士忙不迭的跑开，去请老道士出来。

    听闻观内来了一个出手豪气的贵客，那老道士的动作也是极快，不一会儿便匆匆跑了过来。

    只见那老道士穿着一身白色道袍，头盘发髻，手拿拂尘，一副仙风道骨的模样，倒也真有几分架势。

    “老神仙！”

    “真是老神仙出来了！”

    “老神仙！我想求您一些事情！”

    一见到老道士，观内的一众信徒纷纷对老道士跪地磕头，一副虔诚的样子。

    “无量天尊！大善！诸位快请起！”

    老道士挥了一下拂尘，俨然一派世外高人的模样！

