    各位读者好，本书将于27号周五中午上架，这是作者的第一本书，所以有很多的缺点和不足的地方，幸好大家一路支持，才能走到现在。

    首先说一下我写这本书的契机吧，我是足球小说的忠实读者，每每看到大神们写出的引人入胜的故事，都觉得十分过瘾。

    但在通读完成后，又有一些遗憾和不尽兴之感，或许是为了故事安排，或许是为了“合理性”，主角总没有一个完美的职业生涯。

    所以我在想，在小说之中追求合理性真的很重要吗？

    所以我想自己写一个，一个不那么合理的故事，但足够完美。

    非常感谢各位读者的月票、打赏和推荐，每一次收到月票和打赏的时候，对我而言都是一次惊喜。

    有很多读者也常常给我投递推荐票，尤其是好多经常投给我的朋友，我都记得你们的ID，当你们出现在我的动态里的时候，总是让我感动不已。

    也借着这个机会，解释一下本书被质疑最多的两点吧：

    第一就是文笔太涩，这个我确实不知道怎么形容，因为文笔这块我有点抓不住标准，这也和我第一次写小说有关吧，我其实也在积极的学习其他大神的手法，所以会有人觉得风格像某某，我相信一直写下去肯定会有改善。

    第二就是主角成长太快，这其实是我的设定，可能没能很好的表达出来，因为我是将主角提升了天赋，然后通过不断的训练，达到很高的水平，训练的过程文章中有体现，但肯定不可能经常提及。

    而且我这本书的重点是在“经历”和“荣誉”，而弱化了“成长”，这也算是足球小说的一个比较新的视角吧？也许。

    和主角一起经历足坛二十多年的风雨，与各时代球星一起争艳，不也是一个可以精彩的故事吗？

    我不奢求好的成绩，只是希望有一些读者能够支持我，和我同行。

    万分感谢！

