    瑶池是什么人物？

    既然已经看出了这二人之间的关系似乎有点儿不同寻常，便拉着西王母的手笑道：“原来玄女姑娘同圣道还有这样的缘分，本宫这里还有一些修行上的问题要请教姐姐，咱们这两个老家伙就不要在这里打扰年轻人们重逢叙旧了...”

    一边说着，也不给西王母发表意见的机会，直接留拉着西王母往园子外面走，走两步还回头嘱咐自家儿子：“圣道，玄女姑娘就交给你来招待了，若是敢怠慢了，母后可饶不了你。”

    “您就放心吧。”

    “妹妹...”

    嘶——

    西王母也想要趁机插嘴说些什么，可一开口就被瑶池拿捏住了腰间的软肉，轻轻一瞥，见瑶池的小动作全被宽大的衣袖挡着，给人的模样分明是在挽着自己...呵呵呵，当真是姐妹情深呢。

    西王母也反手摸在了瑶池的腰间，贴着瑶池的耳朵：“妹妹怎么同玄女妹妹忽然就生分了起来？刚才不是还一口一个妹妹，怎么一转眼就叫起姑娘来了？”

    “姐姐。”瑶池咬着牙，忍着耳边儿的轻痒，在西王母的耳边细声道：“这事儿妹妹可要跟您好好说道说道了...”

    两人互相用力，但谁也不想出丑，便紧紧的贴在一起，相互依托着一路出了蟠桃园。

    两人笑意盈盈的手挽手，耳鬓厮磨的亲近模样，让玄女很是羡慕，这样的姐妹情...

    等等，稍有些迟钝的玄女这才反应过来不对劲儿，刚才瑶池姐姐不是还非常亲切的同自己姐妹相称么？

    “玄女姑娘...”

    见母后拉着西王姨母一眼不回的离去，张扬自然不会辜负母后的精妙助攻，非常自然的走到玄女的身边，仿佛之前的担忧全都是假的一样，其实他就是脸皮够厚，“没想到这么快就又见面了，上次分别前我还在想着下次见面应当如何向姑娘表明身份，现在看来已经无需为此苦恼了。”

    玄女姑娘见他同自己说话，连忙把心里正思索的那些放在一旁，连忙回应道：“我也万万没有想到，人族第一勇士‘扬’，竟然是天庭的太子假扮的。”

    “当时也是一时兴起，毕竟是在人族行走，若是用天庭太子的身份多有不便，却也没有想到因为这事儿还竟还闹出了不小的动静儿...”

    玄女闻言道：“听说人族之中还打算要把你当成新任的人皇来培养，但你却拒绝了...我那个时候还有些奇怪，究竟是什么人竟然会拒绝人皇之位？现在才知道竟是这般原因。”

    几句话之后，玄女渐渐发觉刚得知他真正身份时的不自在，竟然悄无声息的消失的无影无踪。不论对面是人族的“扬”，还是现在天庭的“圣道太子”，他始终是他，并不会因为身份的转变而有什么变化，相处起来依旧是熟悉的轻松感，令人不自觉的就放松下来。

    放下了思想包袱的玄女，整个人也恢复了以往自信的神采，对着张扬笑道：“说道这个，我是有一件事情想要请教扬兄的。”

    玄女下意识沿用了在人族是对张扬的称呼，并且在说出口之后，还特别关注了一下张扬的神情，见他并没有丝毫的异样时，眉梢微微一挑。

    玄女将垂在耳边的青丝，往耳后一撩，露出白玉一般的鹅颈，双目也干脆注视着对方。

    玄女的行为让张扬顿时有些乱了心境，但他便面上稳如老狗，看起来并不慌张，十分大胆的迎上了对方的好似灿星的双眸：“有什么问题尽管问，只要我能解答的，就一定不藏着。”

    双方对视十秒钟，终究是身为女仙的玄女率先败下阵来，虽然对方的目光温和，并没有丝毫的侵略性，但她总觉着自己难以抵挡...

    这个时候不能认输啊！

    重整旗鼓的玄女卷土重来，道：“为什么我扮成人族很容易就被识破了，而扬兄却能够融入其中呢？甚至还险些成了人皇的继承人...若非今日得知扬兄身份，恐怕到现在都想不到，扬兄竟然不是人。”

    这一点是玄女是始终想不明白的。

    张扬：我不是人可还行？

    虽然过去了一百多年，但张扬始终不曾忘记自己的前世是一个人，也多亏自己修行有成，让那些前世的记忆并没有因为随着时间的推移而渐渐消亡，反而一些被遗忘的事情被重新想起。

    前世人生短暂，甚至不足来到洪荒之后的五分之一，但也有值得铭记的喜怒悲欢。

    张扬非常清楚，在这个世界活得越久，自己前世的记忆就会变得越来越“微不足道”，成为漫长的时光横流中的沧海一粟，化名为“扬”去人族当人，本就是为了祭奠前世的自己。

    但是这些东西自然不能告诉玄女，面对玄女的疑问，张扬稍稍思索了一阵，才道：“或许是玄女姑娘在扮成人族的时候，并没有打心眼里认为自己就是一个人吧。”

    玄女闻言更加好奇了：“扬兄是真的把自己当成人了么？”

    张扬心很累：：我已经不想再继续下去这一个话题了，你说的每一句话明明都没什么问题，却偏偏听来都是在“骂”我。

    我承认这是我的问题。

    “信念。”张扬心里想着一套，嘴上说着另一套：“如果想要扮演一个东西而没有信念感的话，自然就会同你扮演的东西有分离感，连自己都不相信自己是个人，别人又怎么会相信你是个人呢？”

    “原来如此。”玄女觉着对方说的很有道理，便道：“扬兄下次再去人族的时候能否带上我同行？我想要试一试。”

    “没问题。”张扬点点头，问了一句：“我该如何联系你呢？”

    “蟠桃会以前，我都会留在天庭，帮着...嗯...帮着王母娘娘筹备蟠桃会事宜...唔...这期间恐怕不好擅自离开。”说着玄女从自己腰间的锦囊中掏出一块儿玉符，送到张扬面前，“这是我的传讯玉符，有什么事情可以通过这个直接联系我。”

    传讯玉符这种东西，张扬并不陌生，此前在金鳌岛以及各位截教师兄师姐们处收到了不少，这东西自己以前用不到，现在看来是时候准备一套了。

    “好。”张扬非常郑重的从玄女手中接过玉符。

    “先等我一下，我从女娲娘娘那儿得来了一块儿九天息壤，女娲娘娘说埋入蟠桃园之中会有奇效...”将传讯玉符之后，张扬从戒指中掏出了一块儿拳头大小的息壤，散发着生机与厚重两种的气息。

    “这就是九天息壤么？”虽然在西昆仑见识到了不少的天材地宝，可这九天息壤她确实是第一次见，这东西独属于女娲娘娘，乃是女娲娘娘证道成圣的关键之物，寻常人自然是见不得的。

    “并非是本体，只是分了一小块儿出来，但其中神妙并无差别。”

    说着，张扬就将这一小块儿九天息壤埋入了蟠桃母树之下。

    轰——

    霎时间整个蟠桃园就震动了起来，连带着周边的宫殿都跟着开始晃荡。

    刚回到瑶池的两位“王母”根本顾不上掐架，反身就往蟠桃园飞去...还没落地就看到昊天已经先一步到位。

    “发生什么事儿了？”

    慢了一步的瑶姬也匆匆而来。

