    弥勒佛祖的身形，直接降临到了魔界之中，然后，悄然无息的朝着大逆佛寺的方向靠近了过去。

    虽然已经达到了准圣的地步，但是，弥勒佛祖却很清楚无天的强大。

    毕竟，前些日子为了鸿蒙紫气，诸位准圣混战，无天甚至能够力压如来佛祖一筹，可见一斑了，更贺何况自己现在还断了手臂？

    若是被无天发现了的话，更是凶多吉少。

    小心翼翼的朝着大逆佛寺那边靠过去，同时，弥勒佛祖的心中也暗自的盘算着到底该怎么去做。

    首先，当然是在大逆佛寺当中找到观音。

    其次，当然是和观音说话，以交易的手段，让观音拿出玉净瓶中的神水，替自己修复断臂之伤。

    最后，那就是离开魔界。

    虽说此行有一定的危险性，但是，在弥勒佛祖看来，只要别遇上无天的话，自己的安全性还是有所保障的。

    到底也是准圣的修为，尽管已经断了一条手臂，但修为却并没有什么影响。

    来到了大逆佛寺之后，弥勒佛祖悄然无息的潜入，也不是寻常的人能够察觉到的。

    进入了大逆佛寺之后，弥勒佛祖的目的，自然是寻找观音的下落。

    找了一圈之后，这观音在大逆佛寺之中，并非是什么隐藏起来的人物，自然，找到也并不困难。

    而且，听大逆佛寺里的人说话，似乎是说观音好像受伤了？所以，这个时候不少人都把心思放在观音那边？

    也不少人在想着帮她疗伤？

    “哦？观音受伤了吗？那对我来说，交易的可能性更高一筹吧！”

    得知了这个消息之后，弥勒佛祖的眼神微微一亮，心中也暗自的呢喃。

    旋即，弥勒佛祖找到了观音禅房的所在地。

    眼看着进进出出的不少人，弥勒佛祖也就隐藏在暗自，不急着去找人了。

    等到很晚，这些大逆佛寺的人陆陆续续的都去休息了，弥勒佛祖这才偷偷的现身，潜入了观音的禅房之中。

    进入了禅房之后，弥勒佛祖能够清楚的看着，观音的身形静静的坐在凳子上面，一动不动的，仿佛人偶一般。

    但是，从她的身上，弥勒佛祖却能够感觉到有生气。

    “观音，别来无恙吧……”看着观音静静的坐着，弥勒佛祖主动开口，对观音说道。

    只是，对于弥勒佛祖的话，观音一个人坐着，置若罔闻的模样，似乎没有听到。

    别说是回答了，就连看都没有看弥勒佛祖这边一眼。

    “嗯？”看观音真的像是人偶似的，一点反应都没有，弥勒佛祖的眉头微微一皱。

    这个样子，的确是有些不太对劲啊。

    想了想，弥勒佛祖直接来到观音的面前。

    观音，依旧是一动不动的模样，眼神平静的看着前方，呼吸均匀。

    “观音！？”

    看着自己面前的观音，一点动静都没有，弥勒佛祖又跟着喊了一句。

    可是，观音的神色依旧，完全没有看弥勒佛祖一眼。

    “这是什么情况？”

    看观音的模样，弥勒佛祖有些傻眼了。

    难道？之前的那些人说观音受伤了，就是这么回事？

    “喂，观音，你能听到我说话吗？”沉默了片刻之后，弥勒佛祖跟着开口问道。

    ……

    禅房之中，弥勒佛祖一直在对观音说话，可是，对于他所有的话语，观音都置若罔闻的模样，就像是完全没有听到似的，一个人静静的坐着，一动不动，眼神平视前方，任凭弥勒佛祖说什么，都没有反应。

    “观音，你真的不认得我吗？你怎么变成这个样子了！？”

    “观音，你的玉净瓶呢？在哪里？能不能给我看看呀？”

    “观音，你看，猪八戒来了！”

    ……

    一句又一句的话语，观音依旧如故，没有任何的反应。

    而弥勒佛祖，此刻就像是变成了跳梁小丑似的，想要吸引观音的注意力，但不管他说什么，观音依旧没有任何的反应。

    “唉，怎么会这样啊！”

    试了许久之后，观音一点反应都没有，弥勒佛祖的心中不由得长叹了一声。

    花费了不小的力气，也冒着危险潜入了大逆佛寺当中，自己的目的就是为了找到观音，也寻找到自己断臂之伤的治疗方法。

    可是，观音找到了，却完全不能交流？

    这个模样，简直就像是失魂症一样了。

    嗡！

    只是，就当弥勒佛祖的心中暗自的无奈，也暗自的思索着接下来的自己该怎么办的时候，突然，弥勒佛祖感觉到整个观音的禅房之中，无数漆黑的佛文浮现了出来。

    “这些？是阵法！？”看着整个禅房都布满了密密麻麻的佛文，弥勒佛祖的脸色不由得变了变。

    早就有了阵法在这里等着自己？这是有人提前知道自己要来，挖好了陷阱等着自己跳进去吗？

    “弥勒，你刚刚所言的话语的确没错，别来无恙啊……”

    随着阵法亮起来了，也封禁了整个禅房之后，突然，一道熟悉的声音响了起来。

    随着这道声音响起，一个身披长发，身穿黑色佛衣的男子，平静的走了进来，目光落在弥勒佛祖的身上。

    “无天！？”看着这个走出来的人影，弥勒佛祖的脸色阴沉得仿佛要滴出水来。

    这可真是怕什么来什么了啊，自己就怕在这大逆佛寺当中遇到无天，可是没想到，越是怕遇到他，偏偏就越是遇到了。

    更可怕的是，看样子无天似乎还早就布置好了陷阱，等着自己跳进来吗？

    “欢迎，三世佛之一的弥勒佛祖，来到我大逆佛寺，本座自然是要好好招待，否则，岂不是没尽到地主之谊？”

    无天的目光落在弥勒佛祖的身上，嘴里开口说道，说话间，无天的手抬了起来。

    “哼，不用说这么多的废话了，要动手就动手吧，只是，我有一事不明，你是如何提前知道我会来这里的！？”

    弥勒佛祖的脸色难看，脸上那原本乐呵呵的笑容也早就收起来了，盯着无天问道。

    “带着你自己的疑惑，去见地藏王吧……”只是，对于弥勒佛祖的询问，无天却并没有给他解惑的意思，摇了摇头的说道。

    说话间，高举的手掌直接落了下来。

    ……

    魔界这边发生了什么事情，暂且不说，与此同时，凡间，西行路上。

    “你是说？如来佛祖要亲自从我这里谋取治疗神水的配方？”江流看着自己面前的了心，开口问道。

    “是的，圣僧，如来佛祖和我师父商议了一下，是这样说的，只是，具体计划如何，我却没有听到，这个消息对你来说，应该很有用吧？”了心点了点头，对江流说道。

    “嗯，的确有用！”江流微微点头，神色间也多了一抹沉吟之色。

    自从当初孙悟空和雷震子之战，以嗑药的手段赢了雷震子之后，三界六道不少人对于自己这能够眨眼间恢复伤势的治疗药水都非常的感兴趣。

    这点江流是知道的。

    可是，一路走过，如来佛祖不是都把自己当做自己人吗？所以也不急着从自己的手中谋划治疗药水了。

    为何今天，如来佛祖却又等不及了呢？

    “圣僧，那这件事情对你很有帮助，以后，关于我和你之间的事情……”了心得到了江流肯定的回答之后，跟着开口，问道。

    “嗯，你和了空之间的事情，我自然是不记得了！”了心的话是什么意思，江流当然明白，闻言，接过了话头的说道。

    “好，圣僧果然大气，那我走了！”得到江流肯定的回答，显然是在说，以后不会用自己和了空之间的事情来当做把柄了，了心高兴的说道。

    话音落下之后，了心也没有了再停留下来多说什么的意思，直接转身，戴上了黑色袍子上的帽子以后，转身离开了。

    “如来佛祖，要谋划我的治疗药水，等不及了吗？”看着了心离去的身形，江流的心中暗自的沉吟了起来。

    为何，如来佛祖突然就等不及了呢？莫非……

    思索了片刻之后，江流的心中，有了个大致的想法了。

    前些日子，因为鸿蒙紫气的缘故，如来佛祖可以说是和无天佛祖动手打过了一场，算是屈居于下风，略逊半筹。

    所以，如来佛祖也想学着当初孙悟空的手段，在实力差距不大的情况下，用嗑药来直接填补这些差距吗？

    “嗯，看来，如来佛祖也明白，治疗药水的治疗效果，并非是固定的多少治疗量，而是修为越高的人，治疗效果约突出吧？否则的话，他也不会这么在意，都等不及了吧？”

    想了想，江流心中暗自的呢喃。

    10%血量的瞬间恢复效果，自然，对于等级越高的人而言，治疗效果就越突出了。

    “师父，回来了？”玲珑仙府这边，孙悟空一行人看着江流转身回来了，脸上带着笑意，迎了上来。

    江流看了看，孙悟空他们倒是把烧烤的食材，全都已经备齐了。

    “师父，看你的样子，情绪似乎有些不太高啊，是出什么事了吗？”

    “还是说？刚刚那个神秘人，告诉了你什么不好的消息？”