    喜娘已经准备好饭菜，容紫陌让山柱不要再接病人，她去书院去找两个孩子。

    陈夫子正要关门，见容紫陌前来看了看日头问道：“这还不到开课时间，容大夫怎么来了？”

    容紫陌赶紧向里面看了一眼，发现书院里面已经空荡荡的了，忍不住问道：“夫子，阿郎与小宁儿可还在里面？”

    陈夫子摇摇头：“上午下课的时候两人一起回家了，我看着他们走的，怎么，没回去？”

    容紫陌摇摇头。

    之前都是山柱接送两个孩子上学，可是从去年开始，阿郎就自告奋勇带着小宁儿上学，不愿意山柱接送。

    学院离着医馆就只有一条街，而且因为杨无咎与衙役们常常在那条街巡逻，也会护送阿郎与小宁儿，再加上阿郎与小宁儿都懂得用毒，这时日长了，容紫陌也习惯了，却从来没有想到阿郎与小宁儿失踪的这一天。

    容紫陌一下子变得六神无主起来，她沿着学院到医馆之间的道路一边寻找一边询问百姓。

    这一条街上的百姓都认识容紫陌，有很多都去她医馆瞧过病。

    当那些百姓得知阿郎与小宁儿不见的时候，他们也自告奋勇地开始寻找，大街上到处可以听到很多人在喊着阿郎与小宁儿的名字。

    杨无咎走了，镇子上的衙役立刻就变了脸，虽然照旧帮忙，但是却是一副公事公办的模样，找了大半下午，不见阿郎与小宁儿的人影也就散了，说是回去禀报镇府老爷知道。

    随着阿郎与小宁儿失踪的时间越来越长，容紫陌慢慢地开始慌张。

    小宁儿与阿郎都会用毒，一般的人贩子是近不了他们两个身的，除非是经过训练的人。

    难道是之前想要杀她的那些人？

    容紫陌只能想到这一点，她越发地心焦起来，她将范围扩大到了镇子外。

    倾无隅这几日在忙昌东王的事情。

    昌东王果真是只老狐狸，竟然率先向皇上写了降书，愿意主动交出领地。

    永安皇帝果真下了圣旨要倾无隅赶紧回朝。

    当初倾无隅想要四王撤藩，除去需要四王的势力壮大他自己的势力之外，还有一个原因就是四王的势力都在春寒城附近，他来回一日一夜差不多。

    如今昌东王竟然自动投降，永安皇帝早就希望他回去，自然就接受了昌东王的降书。

    从三年前混迹江湖到几个月前正式回朝，倾无隅一步一步地在实现着自己的计划，但是不管他做什么，都是希望两个孩子平安。

    永安皇帝要他回朝，他自然不敢再拖延时间，万一暴露了阿郎与小宁儿的存在……

    就在倾无隅犹豫的时候，辰龙急匆匆地进来低声说了什么，倾无隅一下子站起身来：“你说什么？”

    辰龙说道：“说是公子与小姐中午就不见了！”

    倾无隅迅速地冲了出去。

    容紫陌站在镇外的凉亭上，望着慢慢落下去的夕阳，手脚冰凉。

    倾无隅出现在容紫陌的面前，望着她。

