    　　程处弼呆呆地看着这位双手紧握成拳，咬着牙，红着眼睛的虞小娘子。

    　　最终点了点头答道。“既然你执意如此，那就做吧，只是要做手术，需要做一些准备……”

    　　程处弼与武媚娘在邓氏的殷勤相送之下，来到了虞府门外，程处弼继续与武媚娘结伴而行。

    　　才行出了一条街，程处弼想了想，勒住马头，朝着那位负责护送武媚娘往来的宦官汪公公道。

    　　“那个谁，嗯，先别回宫，到我府上去一趟，我好拿东西交给武医女带回宫中修订。”

    　　武媚娘有些懵，不明白程三哥怎么会突然来这么一下子，有些反应不过来。

    　　汪公公也是一脸懵逼地看向程处弼，半天才反应过来，哭笑不得地解释道。

    　　“程太常，这可万万使不得，娘娘没有吩咐……”

    　　“没这么吩咐就不能干？”

    　　程处弼没好气地瞪了那小宦官一眼，老程家恶霸豪横地气势顿时勃发。

    　　“将在外君命有所不授知不知道？”

    　　“？？？”汪公公整个人都不好了。神特么的将在外君命有所不授，你是将吗？这里又不是战场。

    　　已然醒悟过来的武媚娘明眸一转，朝着程三郎嫣然一笑。压低了声音，凑到了汪公公身侧低语了几句。

    　　汪公公有些难以置信地看了一眼横眉毛竖眼睛的程处弼，又扫了一眼武媚娘。

    　　看到武媚娘十分肯定地点头之后，汪公公这才有些犹豫地道。“既是如此，若是回宫之后，娘娘若是不悦……”

    　　“汪公公放心，小女子会亲自向娘娘解释。”

    　　“好吧……那就有劳程太常指路。”汪公公点了点头，朝着程太常恭敬地一礼道。

    　　马车继续前行，程处弼忍不住凑到也马车车窗旁，朝着武媚娘小声地嘀咕道。

    　　“放心吧，一会我会亲自送你入宫，跟娘娘解释清楚，责任该我来担当，怎么能让你一个弱女子来……”

    　　看到程处弼满脸不乐意地凑到车窗边不停地叽叽歪歪，那位汪公公一脸黑线，几次想要开口表达一下自己的意见。

    　　可是每次看到程处弼那很不善良的目光，只能缩缩脖子打住话头。

    　　#####

    　　两本让邓称心抄得差点腱鞘炎发作的《三国演义》稿子，递到了武媚娘的手中。

    　　当然这还没完，程处弼又与武媚娘来到了杨氏的居所，让他们母女再次相聚。

    　　足足盘恒了得有半个时辰，汪公公已经急得快哭了，武媚娘这才重新回到了马车中。

    　　程处弼还想亲自将武媚娘护送入宫，武媚娘却赶紧拦住。

    　　“三哥，你都辛苦一天了，你先回去好好休息休息，媚娘有汪公公护送，不会有事的。”

    　　“回宫之后，我会跟娘娘说明白，明天就到太医署去，跟三哥你练习医术。”

    　　“对对对，程太常你还是回去好好休息吧，请程太常放心，咱家一定会好好的护送武医女入宫，不敢懈怠。”

    　　汪公公疯狂点头不已，这家伙已经作了一路的妖，这要是前往皇宫的路上，万一又想干点啥咋办？

    　　打是打不过的，惹也惹不起，自己总不能以泪洗面的回宫吧？脸还要不要了。

    　　“好吧，那我把你们送到坊口，路上注意安全，等有闲暇，我会抽空去探望你。”

    　　武媚娘提着一大包的各种零食，还有一套妩媚香套装，巧笑嫣然地看着程三哥。

    　　虽然程三哥愣头愣脑地，认识了这么久，似乎除了拚命给自己送吃的和洗漱用品之外，就没有给过其他什么礼物。

    　　不过，只要是程三哥送的，我都喜欢……

    　　看着撩开车窗帘子，一直看着自己甜笑不已的武媚娘，笑得程处弼都有点不自在起来。

    　　“那个，你还想吃什么，只管告诉我，我若是不在，你告诉那至太医署给你送吃的家丁就好。”

    　　武媚娘忍不住俯首看了眼自己的身姿，探头悄声问道。

    　　“程三哥，女孩子太胖了，会不会让人不喜欢？”

    　　听到了这话，程处弼不禁陷入了沉思当中，想到那些众多被微信同伴们狂按F4的重坦，巨坦。

    　　然后又打量了眼武媚娘，这才不确定地道。“这个嘛……得看有多胖……”

    　　“不过你这么干瘦的姑娘，问这个问题干嘛？”

    　　“？？？”武媚娘脸上的表情一僵，低了下头，看了一眼自己，又看了一眼程三郎。

    　　“你说我，我这叫干瘦？”

    　　“不然呢，你怕是连九十斤都不到吧，就你这个的个头，怎么也得有一百五六，才能够称上一个胖字。”

    　　武媚娘愣愣地看着嘴巴开合不停的程三郎，总觉得程三郎的眼神有问题。

    　　你说本姑娘不胖也就算了，居然说这叫干瘦，你没看到本姑娘好歹也有了前凸后翘的趋势吗？

    　　可偏偏这些话，不能在大庭广众之下说，毕竟武媚娘好歹也是个水灵灵的姑娘家，又不是爱卖瓜的王婆。

    　　“程三哥，我没让你评头论足我，你都还没回答我的问题。”

    　　“我嘛，我倒觉得，姑娘家，还是要有点肉才会比较可爱。”

    　　“什么叫有点肉？”武媚娘的脸色不太好看，总觉得程三哥说话太过直白，一点也不含蓄。

    　　面对着武媚娘这样固执的追问者，程处弼挠了挠头皮，最终给出了一个新的答案。

    　　“这样吧，明天我给你弄一张男女生长发育身高体重比例表，你就会明白。”

    　　“……”武媚娘呆愣愣地看着程三哥，半晌才一脸黑线地放弃了继续追根究地的打算。

    　　#####

    　　长孙皇后呆愣愣地看着跟前颇为洋洋得意的夫君，听着他讲述起今天狠狠占了程处弼便宜。

    　　而且还替自家爱女赚到了差不多半个印书坊的财富。

    　　“你是说，咱们小兕子，占了那间印书坊的四成份子？”

    　　“没错，就是那间程三郎鼓捣的活字印刷术印书坊。”李世民理所当然地点了点头笑道。

    　　“爹爹，那我是不是也变得有钱了？”赖在李世民怀中的李明达抬起了头来，眨巴着乌溜溜的黑眸道。

    　　李世民乐着拿脸蹭了蹭乖闺女笑道。

    　　“哈哈，那当然了，我们家小兕子，可是那间印书坊最大的股东兼后台。”

    　　“你的股份，可是比你大哥、三哥，还有程三郎都多。”

    　　李明达两眼一亮，揽着李世民的胳膊，眼睛瞪得大大地。

    　　“爹爹，那是不是以后他们都要听我的话？”

    　　“那当然了，谁敢不听你的话，爹收拾他们。”

    　　“……”

    　　

