    　　“你们做什么，我是周钰衡，是周家少爷……”

    　　“抱歉，你就算是周家老爷也没用，我们是特殊部门！”凤鸾道。

    　　周钰衡脸都黑了，心头草泥马上蹿下跳了，只不过好汉不能吃眼前亏！

    　　这样的状况下，先保住自己不被抓才是目前最重要的事儿，所以，周钰衡虽很不爽，可还是冲陈旭投去笑脸：“都是误会……误会啊！抓人就没必要了吧！”

    　　“那我有没资格搜身？”陈旭问。

    　　“……”

    　　周钰衡一头黑线，只能无奈张开双臂，让陈旭搜！

    　　陈旭冷笑搜了翻后，手指向李佳妮的几个保镖：”你们也得搜，排队啊！“

    　　“……”

    　　一群保镖无语。

    　　李佳妮的脸色也难看起来，陈旭要求搜她保镖，这让李佳妮很不舒服。

    　　“这是我保镖，搜什么？”李佳妮将询问眼神望向凤鸾。

    　　凤鸾也很想结束这一幕，可她说了不算。

    　　陈旭淡淡道：“李小姐，我这也是为了你安全着想，万一有人混进你保镖里，或是你的保镖被买通，你安全出了问题谁负责？”

    　　“我信任他们！”李佳妮冷冷看着陈旭道。

    　　“可是，我不信他们！”陈旭笑眯眯往几名保镖而去。

    　　李佳妮气的咬住唇，觉得陈旭这是挑衅：“你……你敢！”

    　　陈旭不屑撇嘴：“为什么不敢？我的任务是保护你，又不是做你奴才，如果你有什么不满，可以直接跟霸图提，或者离开海阳，但这之前我说了算！”

    　　“你……”李佳妮很生气。

    　　她身为香江李首富独女，之前的人生里，什么时候被人这么当面怼过？

    　　就算是她父亲，寻常时也是将李佳妮捧在手心怕摔了含在嘴里怕化了！

    　　李佳妮俏脸气的煞白，当即给了保镖一个眼神。

    　　顿时保镖心领神会：“朋友，我建议你还是不要做这种蠢事儿好，惹怒我可不是聪明的做法……”

    　　保镖话没说完，陈旭手触碰到保镖身上时，瞬间保镖就僵直了，不能说话也不能动弹，像个小鸡仔似任由陈旭施为。

    　　很快陈旭从保镖身上摸到了枪，顺手拿了出来。

    　　而陈旭一离开，保镖就能动弹了，他眼神震惊看着陈旭：“你刚刚……做了什么？”

    　　陈旭嘿嘿邪笑：“没做什么啊？只是收缴你的武器！”

    　　然后陈旭将眼神看向其他保镖：“你们呢，自己拿出来还是我搜？”

    　　其余保镖，被陈旭盯着满脸尴尬，陈旭先搜身的是他们这群人的头领，连头领都没法抵抗，他能有什么办法？

    　　眼神询问了下头领后，其余保镖也乖乖将枪械交出。

    　　李佳妮表情很难看，说道：“我们是有持枪证的！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“那又怎样？这里是国内不是香江，即便我们承认你的持枪证，也需要保证安全，这是对你们负责，也是对其他平民负责，我们是严令禁枪的！”

    　　说完，陈旭看向凤鸾：“让人将子弹编号记下，开枪可以，需要做记录！”

    　　“嗯！”凤鸾第一次没反驳陈旭的安排，其实她也担心李佳妮保镖枪械的安全，万一出事儿，就是人命关天的大事儿，陈旭这么做还能让这些来自香江的保镖收敛一点！她举双手双脚赞成的。

    　　李佳妮没想到陈旭这么不给面子，眼里尽是犀利：“你这么做怎么跟你上级交代？”

    　　陈旭笑眯眯道：“上级？我无需跟任何人交代，因为我没上级！谁也管不了我！”

    　　凤鸾听到这话时忍不住偷笑。

    　　李佳妮则更气了：“看来你权利不小啊！是不是我也要搜身？”

    　　“嗯嗯！李小姐这提议不错，为了你的安全，我就勉为其难搜下吧！”

    　　“……”

    　　“……”

    　　一群人疯了，谁都没想到陈旭真敢，也真这么做了！

    　　陈旭就那么自然从上到下将李佳妮搜了一遍，李佳妮脸红到脖子根，恨不得直接将保镖的枪械拿回开枪打死这混蛋！

    　　凤鸾一头黑线，她是支持搜身那些保镖，更是赞同陈旭让人记下子弹编号，但对陈旭搜身李佳妮这决定，凤鸾只能想到流氓两个字。

    　　陈旭可不管李大小姐什么心情，笑了笑道：“没藏械，不过……身材不咋滴啊！”

    　　听到这话，一群人集体在风中凌乱！

    　　李家保镖各个傻眼，心头寻思这货吃了他们家大小姐豆腐不说，还说的这么光明正大！更人神共愤的是，还不积口德！这是个什么妖孽啊！他是人类吗？

    　　而霸图一群人则集体将陈旭当成偶像！

    　　能做到这般绝不是普通人，牛逼啊！太牛逼了！

    　　李佳妮则是一分钟都待不下去，扭头钻进自己车后，发泄自己暴怒暴怒的情绪，车外都能听到她拳头砸的座椅砰砰响。

    　　陈旭则笑眯眯嘿嘿盯着她的背影，一脸玩味。

    　　凤鸾满心郁闷过来：“你什么人啊？占便宜还损人家！”

    　　“我又没撒谎，她身材是真……狠瘪啊……“

    　　“我……”凤鸾想吐血。

    　　但显然相比拌嘴，保护李佳妮的安全更重要，凤鸾懒得多说了。

    　　李佳妮上车后，凤鸾和陈旭也上了车，负责领头的车在前领队驶出后，很快车队就驶向了为李佳妮事先准备好的别墅中。

    　　之所以没住酒店，是因为安全考虑，酒店人太多，万一出事儿，事态不好控制！

    　　别墅就不一样了，四周空旷，好监视也好把控威胁！

    　　李佳妮回到安排好一切后，就找来凤鸾交涉：“我不希望这人保护！我对你们霸图的保护计划很有意见！我要求换人……换人！！！”

    　　凤鸾听着李佳妮刺耳的尖利喊声，其实很能理解她的心情！

    　　要能换人，她都希望将陈旭换掉！

    　　何止只是李佳妮吃亏？今天凤鸾也吃亏了！

    　　更让凤鸾烦心的是，刚刚她停车时，听见两个手下私下聊天，说什么队长投怀送抱！凤鸾能不气？此刻她跟李佳妮心情是一样一样的！

    　　只可惜！换人绝对不可能！上级早就已跟她说的很清楚了。

    　　“抱歉李小姐，这不是我能决定的，如果你真有这方面的需要，我建议李家可以直接跟我的上级联系！”

    　　“……”

    　　李佳妮白眼翻上天：“好……我会去联系，在我联系好一切前，这个人……不能踏入楼上半步，我一眼都不想见到他！不想……”

    　　凤鸾很头疼，她哪能控控制陈旭？

    　　但事态需要先平息下去，先让李佳妮息怒才是目前最好的做法。

    　　“李小姐放心，我会去跟陈先生沟通这事的！”凤鸾做出保证。

    　　李佳妮听到这话才心情稍稍舒畅点，带着手下上楼。

    　　凤鸾则去找陈旭尝试沟通了。

    　　上楼后，李佳妮偷偷用眼角看了记凤鸾去的方向，脸上的刁蛮和任性瞬间消失无踪，取而代之的是冷静，她带着保镖进房间后，顺手将房门反锁。

    　　“让你们查的事查清了没？霸图究竟派了多少人保护？”李佳妮问。

