    （兄弟们，努力啊，推荐票都投起来，十二月一号上架，敬请期待！）

    结束对奥赛尔的征伐之后，整个璃月都被纳入了璃月港的统治之中，也正是这之后，璃月才是璃月人的璃月，才是璃月三君治下的璃月。

    不过，即使奥赛尔联同自己的万千魔物被镇压了，璃月大地上的魔神战争也不能说是真正的结束了。

    毕竟以前璃月大地上虽然有螭龙这种明显与璃月对抗的势力，但也有不少中立魔神势力，这些魔神一般不会掺和到争霸之中去。

    但想要蛰伏祂们也不是一件容易的事情。

    不过，好在奥赛尔被解决后，璃月大军就被解放了出来。

    人皇是不允许璃月的土地上存在独立势力的，就连岩王帝君也曾带人亲征过一些负隅顽抗的魔神。

    如果把魔神战争看作一场赌注，那么最后的赢家，璃月将会胜者通吃，而不是给你留点残羹冷炙。

    “来自他国的求援么？我知道了。”

    玉京台，三君殿，林雨、摩拉克斯，若陀三位君主很罕见的在非战争时期聚在了一起。

    接过摩拉克斯递给他的文本，林雨匆匆浏览之后开口。

    随着主要战事的结束，璃月大地上再也没有能与璃月港抗争的势力，因此一时间三人都清净了下来。

    三君同在，璃月港政务处理方面的速度都快了不少。

    “你们什么看法？”

    林雨从文件堆之中抽出脑袋，看着身旁同样是摆满文件的两人。

    不过，只有摩拉克斯在处理文件，若陀，若陀他正在神游天外。

    “啊？什么？”

    被询问道的若陀反应过来，看着林雨，自己也是满脸的无奈。

    “这种事情就别问我了吧，我真不想搞这些。”

    “算了，我先走了，没事别来打扰我，还不如睡觉呢。”

    若陀扔下手中的笔，无比头疼的推开大门离开房间，只剩下林雨和钟离两人面面相觑。

    其实两人早就知道，若陀不喜欢处理这些事情，甚至也没有争权夺利的想法，祂只不过是应邀而来帮助终结魔神乱世的。

    璃月真正意义上管事的还是林雨和钟离。

    当初为了凑人数，将若陀也拉了过来，如今璃月大地平静了，若陀也想功成身退了。

    “算了，不管他了，关于东北方的国度，你怎么看？”

    林雨摇了摇头，若陀的性子就是这样，不可能扭转得过来，也只能如此。

    “我觉得不能不管，毕竟与璃月接壤的国度又不止一个，光是我们的和平没有用，须知天空岛也说了，终结乱世者登天成神。”

    钟离摇了摇头，祂曾游历过整个提瓦特大陆，知道提瓦特大陆之大，也知道天下间有多少人在受难。

    况且，璃月大地虽然平静了下来，但不代表外部环境就很好了。

    “既然这样，看来我们还得继续出征啊，不过我估计其他地方也差不多了，不然天空岛也不会发出那样的宣召。”

    林雨说的很对，如果单纯的乱世，到处都是争霸者，还不足以让天空岛降下神谕。

    天空岛降下神谕的时候，璃月大地上就只剩奥赛尔没有解决了，解决了奥赛尔其他中小魔神根本没有任何反抗的能力。

    “既然这样，也行，不过如果只有一个还好，但其他国家呢？”

    摩拉克斯抬起头，眼中满是好奇。

    只见林雨伸出一个拳头，兴致高昂。

    “那就打！我不信其他地方没有足以孕育出称霸者的存在，联合一方，镇压一方，这样整个大陆的乱世才能结束。”

    “联合者心性自当考核，如今咱们这块地方逐渐平静了下来，就算没有咱们，还有仙人们，还有七星，没人能掀起风浪来。”

    “而且，若陀祂也不喜欢这些不是，既然如此那就再次拉上他，三管齐下，我相信大陆很快就会迎来和平。”

    林雨目光灼灼，看着摆放在进门口处的提瓦特大地图，目光仿佛是要刺破那张地图一般。

    摩拉克斯思考了一下，觉得林雨说的很有道理。

    璃月大地上虽然还有残余，但面对璃月这尊庞然大物，哪怕没有上等魔神，那些家伙也掀不起什么波涛。

    反而是，如果其他国度统一者心性不堪，绝对会给璃月招致灾祸。

    “既然如此，你先我先？”

    “我先吧，就先去东北方那个地方，能逼到求援这种地步，我还真想见识见识那块地方上的情况。”

    摩拉克斯闻言，点了点头。

    很快，整个璃月港都知道了这件事，又是轰动无比。

    虽然璃月港刚刚和平下来，但大家都还没适应，没想到又有仗可以打了，而且这次还是去其他国家打。

    正义的战争从来都是激励人心的手段，当然，战争是政治的延续，既然是战争就不存在美好，但也要看人。

    对魔神的战争本质上就是人类对魔神发起的讨伐。

    有些魔神在见到争神无望之后，会放弃引导人类的想法，转而压迫剥削和祸害人类，当然，更多魔神是因为磨损的缘故。

    比如螭龙便是因为磨损。

    而孤高王塔的暴君，完全是因为自己的性格，孤傲固执，眼中只看得见自己想看的，虽然目的是引导人类，但丝毫没有考虑过引导人类的手段适不适合人类。

    终于，在经过重重讨论之后，璃月三君做出最后的决定，由林雨亲自担任远征统领，统领璃月的一支军团前往此时的古蒙德看看。

    能否寻找到适合的盟友，终结古蒙德的乱世。

    璃月七星表示支持，好吧，此时的璃月七星还不是后来的璃月七星。

    林雨虽然不是一个掌控欲特别强烈的皇帝，但对于商人执政这一点还是有所忌惮的。

    此时的璃月七星，是通过层层选拔，最终步入玉京台，担任类似甘雨秘书一样的职责的。

    类似早期内阁一般，只有参议权，没有参政权。

    此时的璃月有岩王帝君，有人皇，自然不需要分权出去，除非有人不在，璃月七星才可能接手权力，毕竟三君虽然不是人，但也不是机器，能够不眠不休数千年如一日。

    游戏里璃月七星地位之所以那么高，不正是因为只有岩王帝君一个人管理璃月么，一人计短，为了璃月的发展也必须有人出来分担。

    就算不是商人出身的璃月七星，也会有其他阶层出身的璃月七星。

