    这沸血秘术，却是跟这些秘术，似乎是截然不同。

    施展之后，没有任何的虚弱期。

    这种秘术，多半都是压榨身躯之中的力量极限，短时间内，让力量暴增。

    但是在力量消耗完毕之后，便是因为过度压榨身上的力量，导致会虚弱一段时间。

    几乎大部分提升实力的秘术，都是这个道理。

    可沸血秘术，似乎却有些不同。

    按照脑海之中的记忆，这沸血秘术，的确是在催动之后，没有任何的虚弱期，这似乎是不符合常理。

    楚风眠见过的任何一种提升实力的秘术，都会有着虚弱期，这沸血秘术，却是唯一一个，没有任何虚弱期的秘术。

    “没有任何虚弱期的秘术？”

    楚风眠都是有些不可置信，这简直有悖于楚风眠对武道的理解。

    可是在这沸血秘术的记载之中，的的确确说是，没有虚弱期。

    哪怕是沸血秘术的力量消耗殆尽之后，也不会有这任何的虚弱期，只会将力量恢复到平常的水平。

    这简直是不可思议的一种秘术。

    楚风眠惊讶之际，也是开始学习起这沸血秘术来，因为之前楚风眠已经是接触过巫神武道的关系。

    现在学习这沸血秘术，对楚风眠来说，倒是并不困难。

    甚至于对大部分的巫族来说，他们学习巫神武道，都无比简单，巫族的力量，来自身躯血脉之力。

    而巫神武道，正是最为适合他们血脉之力的武道，对他们来说修行起来，自然是无比轻松。

    并且这沸血秘术，也不算复杂，只是一种提升实力的秘术，几分钟的时间，楚风眠就将这沸血秘术完全学会了。

    同时楚风眠也在这学习之中，了解到了一些关于这沸血秘术的特征。

    沸血秘术，乃是巫神武道，那其力量的根本，便是巫族血脉的力量，任何一种巫神武道的根本，都是巫族血脉的力量，这沸血秘术，也不例外。

    巫族血脉级别越高，施展出这沸血秘术之后，提升的实力，也会越发的恐怖。

    按照沸血秘术的记载，一般一级血脉，可以提升到两倍实力的层次。

    四级血脉，则是可以提升到五倍实力的层次。

    而如果以楚风眠的九级神血来算，他一旦是催动这沸血秘术的话，他的实力，将会达到现在的十倍左右。

    这种提升，比起楚风眠知道的任何一种提升实力的秘术，都要更加巨大。

    不过现在楚风眠最关心的，还是这沸血秘术催动之后，究竟会不会有虚弱期。

    一般的秘术，一旦是催动后，必然是会对身体有所影响，哪怕是影响在小，也会有着一段时间的虚弱期。

    而对一名武者来说，一旦是力量虚弱，那无异于是一场灾难。

    所以这种秘术，都是唯有在搏命之时，才会有人动用，平日里都当做压箱底的底牌。

    而如果这沸血秘术，真的如同记载一样，没有任何的虚弱期的话，那边说相当于可以随时动用，对敌之时，突然动用，力量暴涨十倍。

    只怕是面对像是之前苍蟒那般的荒兽，楚风眠都可以瞬间将其秒杀。

    以现在楚风眠的实力，若是在足足提升十倍，那将会将力量提升到一个全新的层次。

    “沸血！”

    楚风眠缓缓的凝聚起来，催动起这沸血秘术来，随着楚风眠的一生轻喝，瞬间楚风眠感觉到，源源不断的力量，突然从楚风眠的身躯之中，爆发而出。

    这力量，涌入到了楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体之中，只见他身上的力量，在疯狂的攀升。

    两倍！三倍！四倍！五倍！

    一个呼吸的时间。

    楚风眠身上的力量，便是足足攀升到了之前十倍的层次，这力量的攀升，才缓缓的停止了下来。

    “真的达到了十倍的力量！”

    楚风眠感受到他身上的力量，他的眼神之中都露出了几分震惊。

    发挥出十倍力量的秘术，以楚风眠的见识，都没有见过几种，而且提升如此巨大的秘术，必然会带来极大的副作用，轻则境界倒退，重则可能陨落当场。

    像是一般的秘术，最多提升两三倍，便是到极限了。

    十倍力量的暴涨，都不是一般武者可以承受的。

    对大部分的武者妖神来说，一旦是身上力量暴涨十倍。

    只怕还没有拿来对敌，他们的身躯，就被这巨大的力量直接撑爆了。

    不过对楚风眠这巫族的肉身来说，暴涨十倍的力量，也只是让楚风眠感觉到力气增大了一点，跟现在这肉身可以承受的极限力量相比，还差得远。

    “这力量，似乎是来自于我的血脉之中？”

    楚风眠仔细的观察这，这十倍力量的来源，这力量，似乎正是从楚风眠的巫族血脉之中，爆发出来的。

    沸血秘术提升的力量，跟巫族血脉的级别，息息相关。

    越是纯粹的巫族血脉，提升的力量也就越强，而楚风眠身为九级神血，这种力量的提升，自然是最为恐怖，足足达到了之前十倍的力量。

    “我现在的力量，应该接近到仙圣巅峰的层次了！”

    楚风眠仔细的感受着他的力量，判断这。

    之前楚风眠碰到了那仙圣巅峰层次的神荒牛皇，在力量上，应该就是现在楚风眠的层次。

    催动沸血秘术下，楚风眠的力量，已经接近仙圣巅峰的层次了，这种提升，如果在战斗之时，对楚风眠绝对是一大助力。

    楚风眠感受着这沸血秘术，带来的力量，不一会的时间，楚风眠身上的力量，也开始缓缓减弱，最终完全消失，恢复了正常时的力量。

    “居然真的没有任何的虚弱感。”

    楚风眠不可置信的自言自语道。

    沸血秘术的力量，大约可以维持一分钟的时间，便是就会回归平常的力量。

    这种时间，倒是差不多，毕竟这只是一种秘术，只能够短时间的提升实力，一分钟的时间，在楚风眠这个级别的交手之中，已经足以完成一场战斗了。

    最让楚风眠惊讶的，还是当这沸血秘术的力量彻底消散之后，楚风眠居然是真的没有一点虚弱的感觉。