    “什么样的节奏，是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”

    站在窗边，三代听着外面嘹亮的歌声，面无表情的吃着手里的止痛药。

    这时，总是晚一步的暗部，也赶到了。

    “报告三代大人，漩涡鸣人他在……”

    三代挥手制止，老夫还没聋，不至于听不到这么大的声音。

    “下去吧，我知道了。”

    “是。”暗部闪身消失，然后跑去维护广场舞现场的秩序，顺便现场围观。

    三代长长的叹了口气，然后坐回了座位上，表情淡然。

    止痛药开始发挥作用了，让三代无视了头痛的干扰。

    虽然这次造成的影响，比自己预估的要大一些，但还没有达到非常麻烦的地步。

    至于现在阻止？

    别闹了，外面都快聚集好几千人了，还不断有人听到消息往这边走。

    这些人又没有闹事，只是在唱歌跳舞，派一些暗部在人群中维持秩序，已经是最大限度的管理了。

    而且……

    “虽然鸣人总是在搞事情，但也不是什么坏事，整个木叶的气氛，都随着鸣人的搞事快乐了许多，村子里已经有了几分，当年初代火影大人，刚建立木叶时的景象。”

    三代眼神中出现一丝追忆，他一直在向着这个目标努力，但却越走越远。

    可鸣人做到了，虽然做到的方式有些奇怪，但终归是做到了。

    这也是他不愿事先阻拦鸣人的原因之一。

    事后派人去，也多是做一些维护秩序以及收尾的工作。

    所以才会有暗部总是慢一拍的情况，因为暗部的报告，仅仅是为了堵住其它高层的嘴罢了。

    否则的话，这些总是迟到的暗部，早就都被撤职了。

    当然，该头痛还是要头痛的。

    看着外面气氛迅速升温的人群，三代感觉这次事情的影响，会比之前的都要大一些。

    那简单的舞姿很容易就能学会，哪怕是上了年纪的老人，也能跟着欢快的旋律舞动，而且歌词也很好记。

    三代已经看见，围观的人群中，有许多都跟着跳了起来，其中不乏一些年长的老人。

    之前佐助开演唱会的时候，可做不到这种程度。

    以前的演唱会，开完也就开完了，留不下什么太多的痕迹。

    最多就只是有一些，喜欢佐助的小迷妹凑在一起讨论，以及村子的流浪歌手多了一些，除此之外就没了。

    但这次有些不同。

    这种影响是好是坏很难判断，但终究是搅动了像死水一样的木叶。

    就在三代皱眉思索，该如何将这次影响的方向，往好的一面引导时，突然莞尔一笑。

    “这些头痛的事情，就交给五代目好了，老头子我也任性一回……”

    ……

    “我听见你心中动人的天籁，登上天外云霄的舞台！”

    银幕上，佐助等人的身影跳动。

    台下跟随着舞动的人也越来越多，甚至一些热心的村民，还在主动指导，那些学不会跳舞的人。

    就连人群中，其它国家的忍者，都有一些不自觉地跟着跳了起来。

    龙套甲：“真是太可怕了，这是木叶新发明的一种幻术吗？为什么我会有种想跳舞的冲动？”

    龙套乙：“不愧是木叶，竟然用上万村民实验新的忍术，如此心狠手辣之辈，当属我被楷模！”

    龙套丙：“你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来……”

    龙套甲：“这种忍术的范围很大，扩散速度也很快，我看见很远的地方都有人受到了影响，这么夸张的影响效率，简直就是战场上的利器！”

    龙套乙：“说得对，得赶快趁这个机会，把这个东西记下来，如果能把这种忍术带回村子，我们一定会受到褒奖，拿到丰厚的奖励，说不定还能为以后，村子的忍者等级考核加分！”

    龙套丙：“火辣辣的歌谣是我们的期待，一路边走边唱才是最自在……”

    龙套甲和乙对视一眼，齐齐出拳，打向了站在一旁的龙套丙。

    我们在这为村子做贡献，你不帮忙也就算了，竟然在一旁影响我们！

    混蛋，知不知道我们也很想跟着跳啊！

    这时，再次做完一个任务的凯班小队，正准备会回应大楼递交任务报告，就看到了火影大楼前不远处的这一幕。

    李洛克：“凯老师，他们这是在做什么？”

    凯沉思片刻，然后右手握拳，锤在左手手掌上，恍然大悟：“李哟，这是一种新式的修行方式！大家都练习的很有热情！”

    “拜托，这怎么看，都只是普通的舞蹈吧。”天天吐槽道。

    “天天，要相信我身为老师的直觉！”凯伸出大拇指，露出闪瞎人眼的洁白牙齿。

    你那野兽般的直觉，对这种事情而言，完全不靠谱……天天吐出舌头，躲在了宁次身后。

    凯的牙齿太亮了，晃眼睛。

    一旁沉默的李洛克，突然大喊一声：“凯老师，我悟了！”

    “如果不能将这种舞蹈跳一万次，就绕着木叶跑三千圈！”

    “李哟，你领悟的很透彻，这就是青春！”

    凯和李洛克相拥而泣，同时高喊青春，然后头也不回的冲进了跳舞的人群中，疯狂的扭动着身体。

    因为运动过快，整个人都出现了残影，引来旁边人群的一阵惊呼。

    “喂！先把任务报告交上啊！”

    宁次拽着想要追过去吐槽的天天，走向了火影大楼，准备递交这次的任务报告。

    然后回家休息，以应对明天的中忍考试。

    这种事情，他也习惯了。

    夜晚。

    佐助和小樱的表演终于告一段落。

    但《最炫民族风》造成的影响，才刚刚开始。

    街道上都能看到，这些离开的村民们口口相传。

    再加上歌曲和舞蹈的学习难度都不大，所以传播速度，呈指数型爆炸增长。

    而三代火影，也找到了准备搞第二波事情的鸣人。

    鸣人：“你来了。”

    三代：“我来了。”

    鸣人：“你本不该来的。”

    “？？？”三代不知道鸣人又抽什么风，但还是顺着说道：“可我已经来了。”

    “你来干什么？”

    “我来劝你从良。”

    “？？？”这次轮到鸣人一脸懵逼的看着三代。

    从良？我什么时候下海了？

    老头，你不能污蔑好人啊！

    这要传出去了，我怎么跟雏田交代！

