
第199章　差距（求订阅，推荐票）　　虽然唐柔只打到了杜明两击，但因为天翔龙闪是高伤技能。硬生生的追平双方的血量。看这落下的的杜明，唐柔直接向杜明冲去。　　而这时台下的职业选手们再次注意到了唐柔的手速，无疑就手速方面唐柔已经到达的职业的水平。甚至比一些职业选手还快一点，不过似乎是因为对40级以上的技能还不够熟练，所以用的十分谨慎。　　这点道也没有做错，所以的职业大招伴随着的都是大招结束后的僵直。这个没把握好，就是给对手攻击你的机会。　　这边唐柔刚刚结束技能硬直，就向杜明攻去。长矛挥舞数发炫宛如流星，战法的魔法炫纹拥有自动追踪目标的属性，属于无法躲闪的技能。　　但就在他们要轰道杜明时就见剑光挥舞，一枚枚炫纹直接被击碎。没错，炫纹虽然无法躲避，但可以可以被破坏。　　“不要太小看人了！”杜明说着两人再次战在了一起，但这次唐柔瞬间就被压制。　　“小银，你说小唐能赢吗？”看着两人的交锋陈果向身边的唐银问道。　　“额.....你不要太小看职业选手啊......只能说有一定的几率吧，打但这还要看唐柔抓不抓的住。”唐银说道。　　“也就是小唐有机会赢喽！太棒了！小唐加油！”陈果自动忽略了唐银说的其它话，就之听到了唐柔回赢。立马就站起身来兴奋的为唐柔加油。　　“别那么乐观，你看入陷阱了。”叶修说道。　　果然如同叶修说道，唐柔向杜明攻去时。被杜明轻巧的避开，接下来的几次攻击也是这样。很快就被杜明找到机会，一下破防，抢回主动的同时。又更上了几下小技能打出僵直，这就是经脸不足后果。　　但已经杜明借助这次的僵直再次将唐柔击飞，抬手就是一套剑客70级的大招“幻影无形剑”！　　伴随着杜明的劈砍，一道道鲜红的剑刃飞出，唐柔身上不断出现因为攻击出现的血花，而屏幕旁边的连击数伴随着唐柔血量的减少而增加。　　幻影无形剑，虽然是剑客大招，但能否发挥出它的威力全靠选手的超控，并且幻影无形剑还有一个连击越高，攻击力也会依次提升的特性。现在的最高记录是连击13剑，这个数子联盟中有五人达到过，但却一直没人突破到14下。　　但根据计算，这招的极限一个可以连击道十五下。但这终究只是理论上.....　　伴随着血量的减少，唐柔的精神却越发的击中。　　“要想超越对手，至少也要知道你和他的差距在哪里！”这时叶修在知道唐柔想要打败唐银时对她说的。　　顺着这个思路，唐柔想到了她和对方最大的差距在哪了！就见唐柔在控制挥舞出一个元舞棍，十分再次十分极限的避开了杜明的第十一下。　　“呦多开啦？”杜明有点调笑的语气说道。　　唐柔没有理会对方的话，直接就是几次抢攻，但她的招数却全部被杜明看穿。　　“被看穿了....全部.....”看着自己的攻击被对方轻易档下，唐柔有点震惊的说道。　　“对不起啦，美女，又被我挡住住了！”杜明一副理所当然的说道。　　这也是没办法的事情，毕竟她才刚刚玩一个月。哪怕之前有微草的队员喂招但还是十分有限。就她那些战斗经验在杜明这样的面前完全不够看，杜明轻轻松松就可以看出他的破绽，并且破坏他的攻击节奏。　　就在唐柔这边在审视自己和对方的差距在哪里，该怎么弥补时，职业选手那边也就她的表现议论了起来。　　“确实还只是一位新人啊……”职业队中传出叹息声。　　“不过她绝对是个可造之才。”他身边的其他队友却肯定了唐柔的潜力。　　在他们看来唐柔确实是有一位荣耀新人，这点在遇上杜明后后暴露的十分明显。如果他们之前海富怀疑唐银他在吹牛的话，现在的他们是真的信了。但这也侧面证明的唐柔的价值，可以说只要让她进过正规的训练，她很快就可以成长成为一名职业选手。而且还是主力的那种。　　说真的们他们还真的有点期待，期待唐柔接下会怎么应付杜明，。现在的情况很奇怪，观众太大部分观众都在看杜明，而选手这边却都在关注唐柔。这样和一起截然相反的情况也是十分有趣。　　就在他们还想唐柔会怎么应对杜明时，唐柔再次发动的新的一轮攻击。　　虽然说现在她已经知道自己和杜明的差距，但面对攻过来的杜明，唐柔还是毫不犹豫的迎面而上，这就是唐柔的风格，一拼到底！决不后退！　　说真的，有时候唐银后觉得唐柔很适合霸图战队。就唐柔的风格说不定都有机会成为霸图的队长。想想霸图的队长是一位战斗法师就很有趣。　　就见唐柔一个龙牙起手！　　这一次是唐柔抢到了先手。毕竟战斗法师的战矛在近战职业中算是攻击距离最远的。　　抢到先手的唐柔没有作丝毫的停留天击战矛一甩天击打出，然后秒接连突刺。在杜明再次抵挡成功后圆舞棍直接甩出，想将两人的距离拉近后就是一发落花掌！　　这一连串的低阶技能搭配着普攻，一股脑的就像对方打去。　　但就是这么连续的攻击，都被杜明灵巧的闪开了。现在就在等一个空单反攻。　　就在落花张之后，唐柔出现了一个空当！　　唐柔的这一击依旧晚了一步，刚刚圆舞棍没有打中，着想落花长更是打在了空气上。而杜明就瞄准了这个破绽。　　“哄！”　　一声角色被打中的声音想起。杜明却发现被攻击的是他！自己明明已经拔剑了，可中招的切不是唐柔而是他！　　虽然是普通攻击，但杜明对自己击中杜明还是十分以外。　　不过唐柔可没有在意杜明现在的想法，各种冷却快点低阶技能，搭配这普通攻击，如雨点一样向杜明倾斜而出。　　这时所谓机会主义的黄少天第一个看出了原因惊讶道：“我靠靠靠靠靠！唐柔妹子既然还在提高手速！”　　———————————　　今天的第四更来啦！唐柔VS杜明进行时，各位大大推荐票走起！　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646420"  chaptername="第一百九十八章  差距（求订阅，推荐票）">加入书签</a>
</div>
