    魏计元听了姐姐，姐夫的话，阴着脸没有作声。

    做为省司法厅副厅长，他当然知道这案子的重要性。姐姐，姐夫没经过他的同意，私自去见柳海，并打着自己的旗号，令他心里不悦。

    要不是因为血缘关系，他早就骂人了。但毕竟是自己的亲姐姐，他不好开口骂她。

    除了这点，他心里还有些不太舒服，那就是柳海的态度，怎么说他跟柳海也算是打过多次交道，柳海好象不怎么给面子，这算什么？

    官场中人讲的就是那点面子，柳海这分明是人自己脸色看。当然，在姐姐和姐夫面前，他没有什么异常表现。听两人说已经约了柳海吃晚饭，他心里挺不爽的。

    你们做小人也就罢了，还要拉上自己低声下气。

    他说自己没空，明天得开会。

    他姐姐一听，马上跪下了，哭得象个泪人似的，说自己就这么一个弟弟，父母双亡，再也指望不上别人，要是弟弟不帮这个忙的话，她也活得没什么意思。再说，这个外甥也是他看着长大的，万一真有什么不测，他这个做舅舅的心里过得去？

    听姐姐这么哭闹，他也心里软。

    都是一家人，你说怎么办呢？

    魏计元就扶起老姐，“这个时候哭有什么用？汤洋呢？”

    老姐抹着眼泪说，他已经离开西部了。

    不用说，汤洋已经被他们利用自己手上的关系，悄悄离开了西部。

    魏计元道：“我虽然是司法局局长，但柳海未必卖我的面子。”

    汤立业道：“我觉得这个柳海有点狂，你跟他都是同一级别的干部，他怎么可以这样？”

    魏计元心里本来就不痛快，听到姐夫说这种话，他说了一句。“这怎么能比呢？你好歹也是个处级干部，这点觉悟都没有。子不教，父之过！”

    跟姐姐说话可以客气些，但是跟姐夫说话，他就变得咄咄人。汤立业虽然是个处级干部，但劳动局这个地方，基本上限制了他以后的发展。汤立业就不说话了，他知道自己刚才这话说得不好。

    魏计元道，“明天再说吧，我去找一下柳厅长。”

    两人离开后，魏计元心里还是不爽。

    柳海的确不怎么讲情面，怎么说大家都是一个圈子里的，象这种事情就没有必要如此较真了。

    只要给社会一个交代，事情基本可以掩饰过去。

    第二天，他了解了一下案情，这才恍然大悟。

    事情远非他想象的那么简单，原来是自己这不争气的外甥在布吉市玩的时候，跟两个损友一起把人家女大学生给糟蹋了。这还不算，居然把人家卖到洗头房。

    做为司法局局长，他非常清楚这种洗头房是干嘛的。

    这个女孩子算是毁了，魏计元还了解到，那两名损友招供，汤洋是主谋，这一切都是他提出来的。

    而那个女孩子同样也指证，是汤洋说要将她卖到洗头房。

    一切供证都对汤洋不利，魏计元打听了一下，那两同伙一个是当地的富家子弟，另一个是某局长的儿子，都是些平时游手好闲的家伙。

    除此之外，他还了解到，这案子已经发生了很长一段时间，由于布吉的两方家长出面，暗中干涉办案，这案子已经暗箱作了几个回合，最近落到柳海手里。

    其中居然包括拘留受害人的父亲，恐吓，抛弃受害人的母亲等等恶劣行径，他就感到这事情麻烦了。魏计元在心里想，这些人真他MD混蛋，其实这件事情根本没这么复杂，只要事发之后好生安抚，给受害者足够的钱，估计早已经摆平了。

    偏偏这些人喜欢卖弄权力，觉得自己很威力，可以摆平一切。

    在魏计元看来，老百姓其实是很好哄的，只要你有足够的手段。人说狗急了还跳墙，你们这么不择手段人家上绝路，人家能甘心么？

    知道什么叫哀莫大于心死不？

    人到了绝境，势必孤注一掷。大不了一个死嘛！

    可惜，可笑的是。

    被死了的群众敢于这么做，而那些一向自认为自己有点权势，有点手段的人，面临这种困境里，他们就承受不了，崩溃了。

    魏计元头大了，就在这个时候，信访办的人来找他了。

    进了魏计元办公室，对方就连连诉苦，事情搞大了，麻烦了。要魏计元想想办法。

    魏计元说我有什么办法？你们都把事情搞成这样子了，现在就是想捂也捂不住。

    信访办的主任说，柳海对这事抓得挺严的，现在有人到信访办来了解情况。当时嘛……

    当时是因为汤立业打了招呼，说这件事情一定要压下去。

    他还不是看在魏计元的面子上，否则他怎么会同意帮这个忙？刚开始，他只是把问题丢下去，让布吉市公安局去处理。没想到公安局的皮宗海把这个问题又推回到派出所。

    这一来二去，非但没把事情摆平，反而把事情搞大了。

    他这次来的意思就非常明显，为汤立业做事，完全是看在他魏计元的面子上，否则他才不管这些麻烦事情。如果自己要遭殃了，面临调查，他就上门找魏计元，希望他能出面说几句话。

    魏计元心里明白，柳海的背后可是张书记，而且他还听说，这事情就是张书记亲自下的指示。是张书记在回城的路上碰到了受害人的母亲，这才有了今天的麻烦事。

    见信访办主任跟自己谈条件，他叹了口气，“汤洋这小子是保不住了！”

    信访办主任心里一惊，魏计元的意思很明显，自己的亲生甥都保不住了，还能保你？

    他故意加重了一句，“这可是要判死刑的。”

    魏计元一脸无奈，法律是公正的，张书记经常说，谁也不能凌驾于法律之上。

    这句话更加打击人，信访办主任脸上挂不住了。自己为了帮助他们家的人，魏计元居然这么说，他这分明就是想撇开关系。

    但是魏计元心里有数，这件事情恐怕没有人遮得过去。除非不让柳海介入，一旦介入，问题就麻烦了。信访办主任更是气愤，“魏局长，汤洋可是你的亲外甥。难道你真能眼睁睁地看着他被判刑？”

    这话里透着另一种意思，救汤洋就是救自己。如果魏计元连自己的外甥都不管他，估计他也没什么戏了。

    魏计元说，“我去找一下石厅长。”

    晚上，他没有约柳海，也没有给柳海打电话。

    而且找到石标，石标也是今天才听说布吉发生了这样的恶劣事件，看来下面隐得挺紧的，居然没有半点风声。这也怪受害者一家人从来没有找过媒体，或利用网络这个平台。

    在他们遮掩了二个多月之久的案子终于浮出水平，那边司法鉴定已经出来，章小林被证实受到暴力入侵。而且当地那家冼头房也被查封，涉案人员一律刑拘。

    石标还听说，这案子涉及到一个人物，那就是魏计元。

    魏计元是司法局局长，大名鼎鼎，接到魏计元的电话，他马上明白了，对方想通过自己来摆平这件事。或者说，他想通过这件事，来消除对自己的影响。

    石标是个明白了，这种事情插手就是傻子。

    自己犯不着，他平时还让着柳海，才不去碰这钉子。象秦瑞生所说的，做好自己份内之事，再说西部目前的大势如此，你以为是从前，任你们胡来，无法无天。

    因此魏计元打电话给他的时候，他说自己在外面。

    魏计元奇怪了，在外面吗？今天上午还在省里开会，不过他马上明白，石标根本不愿介入此事。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

