    第530章正面交锋3

    林言沁非常够意思，我跟她说自己不穿那些皮草，她立刻就脱了下来，跟我一样裹着羽绒服。

    我当时还问她干嘛不穿皮草，她又没有什么信仰压力。

    她笑了笑，说跟我穿一样的就好。

    原来她是为了顾及我的心情，在这样浮华势利的场合，人人都是打扮得光鲜亮丽来争奇斗艳的，我穿着羽绒服来估计会被那些势利眼嘲笑。

    这些高官家属们，嘲讽谁也不敢嘲讽林言沁啊。

    所以当她和我穿着羽绒服进去的时候，那些人还没来得及鄙视，就赶紧伪装出欣赏的眼神。

    我对林言沁这位大小姐内在的情商默默点了一百个赞，难怪我哥那么喜欢她，这大小姐情商确实高，难怪会踩了我哥的雷区、现在又扎在我哥心窝子里。

    “小乔，你笑什么啊？”林言沁不解的看向我。

    “笑我哥运气好有眼光。”

    “啊？”

    “别啊了，快去找祁可欣和你哥。”我低声催促道。

    这是一栋高档会所，极其低调隐秘，林言沁小声的说：“这里其实就是一处官太太们的交流地点，好多消息是通过这里互相传递的，祁可欣就经常出没这里，她本来就是大院里的孩子，顶着我大哥的幌子，这些官太太们就对她阳奉阴违……大哥也有些不爽她。”

    早该不爽了，林言欢就是顾虑太多，要是换我哥这样的，早就一顿喷，把她喷得远远的。

    “你看。”林言沁拉着我躲在廊柱后面。

    前面不远处林言欢正走过来，他身边是一个没见过的女子，一脸奉承的看着他，祁可欣不客气的走过来挽着林言欢。

    “言欢，陪我去坐会儿好么，我的脚好累啊。”祁可欣柔柔的说道。

    我和林言沁对看一眼，这声音好嗲，听得人一身鸡皮疙瘩。

    “……我要谈点事情，你先去里面坐吧。”林言欢直接拂开了她的手。

    “正好，我也有事要跟你谈，我们找个地方聊聊？”祁可欣不依不饶的缠着他。

    那个想要结交林言欢的女子发现了林言欢的不悦，于是开口说道：“祁小姐，有个先来后到吧？我有些事情想向林公子汇报一下，麻烦你行个方便，先回避一下好吗？”

    “先来后到？”祁可欣嗤笑一声：“要论先来后到，也轮不上你啊，言欢……我们走，想勾搭你的女人太多了，你没必要一个个应付。”

    林言欢皱眉，还想说什么，突然他的目光看到了我们。

    林言沁立刻冲他狂点头，意思是将祁可欣带离开。

    于是他顿了一下，说道：“好，我们去三楼吧。”

    三楼。

    祁可欣目光里泛起一丝得意的笑，冲那个女人轻蔑的一瞥，挽着林言欢走了进去。

    “三楼是什么地方？她怎么那么高兴？”我不解的问林言沁。

    林言沁有点脸红，尴尬的支支吾吾道：“那个……三楼是……很多套房，给宾客休息的。”

    休息？给宾客提供啪啪啪的场地才对吧？

    我暗暗嗤笑，林言沁赶紧解释道：“大哥不是这样随便的人！小乔你别误会他！现在大家都在一楼大厅，三楼是人最少的地方。”

    “别紧张，我没有误会什么啊……再说林言欢的私生活如何，是他的自由啊，他又不是小孩不懂事。”我安抚道。

    林言沁有些委屈：“谁都以为我哥有很多女人，其实才没有呢！他这么自律的人……就算有过女人，也从来没有真正承认过谁……”

    她偷偷的看了我一眼，我立刻躲开了她的目光。

    别看我、别看我，我会有负疚感。

    林言欢对我只保持在好感的阶段，我们能成为朋友，但是界限已经放在那里。

    电视桥段里那些“谢谢你的爱，这辈子我无法报答，只有等待来生……”的台词，对我来说一点儿用都没有。

    来生？我估计生生世世都要参悟如何与江起云谈恋爱。

    承了别人一分的情，我都会有愧疚感。

    “林小姐，听说昨天你带男朋友回家了？我还想介绍侄子给你了，我侄子是国外XX银行的高管。”一位中年妇女拦着林言沁说话。

    我嗅了嗅味道，她身上也有那种浓烈的异香，我仔细观察她的脸，光洁饱满，看起来不像是五十岁左右的人，但是眼睛里红血丝明显。

    眼是心之窗，她的疲惫不在脸上，而在眼中。

    “谢谢，我有男朋友了……感情稳定。”林言沁笑着回绝了对方。

    我们俩的羽绒服挂在进门处的衣柜了，我的符咒藏在裙子下面呢，用我哥的腰包绑在腿上。

    要不是这里人多，我就给这位阿姨脑门上来一张驱邪的符咒，给她散散阴晦之气。

    但我不是救世主，我也管不过来这么多人，林言沁匆匆拉着我往上走，我们眼看着林言欢和祁可欣往楼上走去。

    他们进了一间房，林言欢故意先让她进去，然后没有锁死房门，偷偷留了一条缝隙。

    “言欢，我知道你对我冷淡，不过除了你，我对其他男人没兴趣，要不你考虑一下给我个名分，然后我再不缠着你、也不在你眼前出现，随便你跟谁在一起，我都不管。”祁可欣冷笑着说。

    林言欢的声音冷淡得毫无波澜：“……跟我谈条件的人，大多数都后悔了。”

    “为什么？”

    “因为我会吃得对方渣都不剩。”

    “噗……哈哈哈，那你也来吃吃我嘛~~你这么一个年富力强的男人，欲望一定很强，本应该美人环绕，可是身份所限不能纵情享乐……不憋得慌么？”祁可欣柔媚的声音就在门后响起。

    我们好尴尬，他俩就在门后啊！

    林言欢或许是为了遮挡缝隙，就站在房门后面，祁可欣忙着勾引林言欢，没有留意到房门，她一头扎在林言欢的怀里轻轻扭动。

    “你把我当做别人，我也不介意啊……比如~慕小乔……啊——！”

