    在漫威世界，能被称之为禁书的其实并不多，而能够被称之为禁书，又被冠与“神书”之名的更是只有一本，那便是黑暗神书。

    这也是整个藏书馆里面黄裳最感兴趣的一本书，甚至更在那维山帝之书之上！

    因为这本书里面不仅记载着各种强大的黑暗魔法，而且甚至还记载着跟混沌魔法有关的一些法术。

    虽然并不是说掌握了黑暗神书就能掌握混沌魔法，但两者之间有着特殊的联系，只要机缘到了黄裳也未尝不能掌握这种力量。

    除此之外，黑暗神书本身就代表着漫威世界一股强大的势力——吸血鬼！

    根据黄裳之前所了解的一些资料，以及他在图书馆中看到的一些魔法书籍中记载，在当初亚特兰蒂斯还尚未沉入海底的上古时期，亚特兰蒂斯的大巫师“瓦尔纳”曾掌握了黑暗神书的力量，并且用黑暗神书中的法术将自己转化为了世界上第一个吸血鬼，然后才创造出了整个吸血鬼种族。

    时隔多年，如今的吸血鬼已经成为了一个实力不俗的群体，他们之中的顶级强者虽然很少，但悠长的岁月和可以混入人类群体的容貌却是让他们积累了很多的财富和建立了庞大的情报网络。

    恰好在黑暗神书之中有一个强大的咒语可以一次性杀死所有的吸血鬼，只要黄裳能掌握这门咒语，那么就能掌握吸血鬼的这股力量。

    当然，前提是他能够承受黑暗神书的反噬！

    ……

    嗡嗡嗡！

    几乎在黄裳进入图书馆第五层的瞬间，整个第五层图书馆里面就响起了一阵阵能量嗡鸣声。

    黄裳放眼望去，只见在面积不算太大的第五层里面，一共只摆放了八本书籍，这些书籍都被一条条光链所缠绕，似乎是处于被封印的状态，唯有房间最深处的一本书则是处于一个光罩之中。

    仔细看去，那根本不是光罩，而是由无数光链汇聚而成，其光链的数量远是其他书籍光链之和的数十倍乃至于是数百倍！

    毫无疑问，在这图书馆第五层，并且被层层封印的，除了那黑暗神书之外不可能有其他的书籍了。

    而随后，黄裳也完全没有理会其他的禁书，而是径直朝着那黑暗神书走去。

    黑暗神书身为一切黑魔法和禁术的起源，其价值和力量远在另外七本书之上，甚至毫不夸张的说只要他掌握了黑暗神书，那么就等于是掌握了其他七本书。

    既然如此，那他也没必要再在其他几本书上浪费时间了，反正经过对前面四层魔法书的学习，他对魔法的理解已经达到了极深的境界，不需要再通过学习另外七本禁书再去参悟黑暗神书了。

    轰！

    只是随着黄裳走近黑暗神书，那黑暗神书之上的无数光链也是突然光芒大作，并且猛地向外扩张，化为了一个直径足足有两米的光牢，将黄裳隔绝在外。

    这是古一法师对于参悟黑暗神书的考验，也是最后一道保护。

    想要参悟黑暗神书，那就必须要拥有足够强大的精神和足够深厚的魔法造诣，否则就是自寻死路。

    “刚好可以试试……”

    看着这一条条封锁在前方的光链，黄裳却是笑了起来，露出一丝饶有兴趣之色。

    他已经不知道在这座图书馆里面待了多久，或许是几个月，也或许是几年，甚至是更久，长久的枯燥学习已经让他乏味，现在刚好拿这些禁制试试手。

    随后，他眼神微微一肃，眼中有光芒闪耀，并且走上前去，凝聚精神，双手微动。

    嗡嗡嗡！

    很快，在黄裳强大精神力的调动下，被名为魔力的力量从虚空之中汇聚而来，并随着黄裳的操作覆盖在了那一条条光链之上，最终开始逐步解析和侵蚀这些光链。

    仅仅几秒钟的时间，一道道紫色的光辉便开始在那些白色的光链上浮现出来，并且迅速蔓延，直到将那些光链一条接一条的吞没！

    一条！

    两条！

    十条！

    一百条！

    ……

    随着时间的流逝，越来越多的光链从白色变成了紫色，而直到所有光链都变成紫色的那一瞬间，这些光链也终于缓缓打开，如同门帘一般开启了一条通往内部的通道。

    “搞定！”

    黄裳微微一笑，向着禁制内部的黑暗神书走去。

    跟力量内蕴，唯有实力足够强大才能真正感受到背后那恐怖伟力的维山帝不同，黑暗神书的力量显然更具侵蚀性，一眼望去，书封面那恍若恶魔一般的符文便开始散发出强大的魔力，这种魔力仿佛拥有着一种惑人心智的力量，让黄裳一眼望去就有一种仿佛连灵魂和目光都要一同沉沦其中，不可自拔的感觉。

    只是黄裳的精神力如今已经恢复了大半，黑暗神书的力量虽强，但还不足以仅靠一个封面就控制他。

    所以下一刻，黄裳的眼神便是恢复了清明，随后嘴角微微一翘，走上前去，直接翻开了这本代表着黑魔法起源的神书，并且开始学习里面的黑魔法。

    值得一提的是，黑暗神书不愧是号称维山帝之书的“反面”，他跟维山帝之书一样，竟都是一本永无止境的魔法书，无论黄裳翻看了多少页，都会有更多玄奥的黑魔法在等待着他。

    而且在学习和解析这些黑魔法的时候，黄裳也是敏锐的察觉到，这些黑魔法之中似乎都蕴含着一种奇特的精神暗示，这些精神暗示在单个的时候并没有太大的作用，但随着他学习的黑魔法越来越多，这些精神暗示就会像拼图一样不断的汇聚，最终形成一个个完整的精神法术，以此来影响和控制他的思维。

    果然，随着黄裳学习到第十个黑暗魔法，这些精神暗示便汇聚在了一起，然后爆发出了一股强大的力量。

    嗡嗡嗡！

    只见下一刻，一股黑雾从黑暗神书之中喷涌而出，随后化为了一个带着满脸笑容，身材岣嵝，只有巴掌大，并穿着一件斗篷，容貌古怪的小矮人，出现在了黑暗神书之上。

    “尊敬的大法师冕下，请容我自我介绍一下。”

    出现在黑暗神书上的小矮人对着黄裳恭恭敬敬的行了个礼，随后笑着说道：“我是黑暗神书的书灵，可以帮助你掌握黑暗神书的力量，让你变得更加强大。至于名字……尊敬的大法师冕下，你可以称呼我为Dwarf！”

    PS：第三更奉上，么么哒！

