    融合术！

    一想起这个施展这个术前那羞耻尴尬的舞步，贝吉塔满满的都是不好的回忆。

    但也不知道是庆幸还是什么，看着眼前的悟空……不，悟罗特，贝吉塔心里头总感觉有些异样的情绪滋生。

    “切，合体后也不过如此嘛，根本就比不上神的力量。”

    黑悟空冷笑道，不以为然。

    的确，从外表上而言，悟罗特就像是染上了一层银白色的超级赛亚人四形态，变化算不上太大。

    而且外露的气息也平静无波，称不上强大。

    “能不能跟神相比，你亲身体验一下不就知道了吗？”

    悟罗特一银一红的双眸注视着黑悟空，平静地道。

    他话音未落，银白色的身影就已经出现在了黑悟空的身前。

    一只轻飘飘的拳头打来，动作称不上迅速。

    “这么慢也能叫作攻——咳啊！”

    黑悟空正出言嘲笑，话还未说完，眼中就有数道白光闪光，紧接着，他的脸就狠狠挨了数击！

    “他什么时候——”

    黑悟空连思考都来不及，又连挨数拳，依然是平淡朴实的拳头攻击！

    “可恶！”

    他当即就展开了反击，因为忌惮悟罗特身上疑似自在极意功的状态，黑悟空留了个心眼，以能够强行锁定本体的拳头攻击。

    但无效！

    他打出的每一拳都打空了，似乎他锁定的是空气而并非是悟罗特，而悟罗特打出的每一拳，踢出的每一脚，都结结实实地轰在了他的身上。

    “砰砰砰砰砰砰——”

    最强形态的桃红黑悟空被死死压制，悟罗特一次平淡的挥拳往往伴随着数道银白色光芒，他的身体好像一面大鼓，每中一击，就发出沉闷如雷霆低吟的声响。

    虽然说可以还手，但问题是他根本打不中对方啊！

    “喝啊啊啊——”

    发狂的黑悟空强行蓄集力量，又吃了悟罗特数十拳后，以本身为中心向四周爆发出强大的能量冲击，总算与对方拉开了距离！

    但悟罗特的攻击并未结束，拉开距离的一刻，他也同样蓄积能量爆发，璀璨的能量气弹如同下起了一场磅礴的蓝色大雨，将黑悟空吞没。

    黑悟空不得不挥拳将这些轰落的能量击溃，但悟罗特紧随而来，又是不出意外地闪过黑悟空拳头的同时，出现在了他的身后。

    然后一脚踩住了他的尾巴！

    自然不可能还想着复刻龙珠Z对付赛亚人的老掉牙操作，而是作为一个定点，随即黑悟空就成了一个沙包！

    实打实的拳头攻击，力度要比刚才大上太多太多，黑悟空只感觉自己就好像被一只巨猿疯狂锤击殴打，强大的愈合恢复能力也逐渐赶不上受伤的频率了！

    因为被踩住尾巴，他几乎就是被在空中不断连击的状态，连反击都做不到，意识逐渐开始模糊。

    “可恶！我可是神！”

    “神怎么会输给人类啊——！！！”’

    黑悟空陷入了疯狂，强行清醒过来，居然挣断了自己的尾巴，转身向悟罗特扑了过来！

    看其样子，似乎已经做好了要跟悟罗特同归于尽的打算。

    但回应发狂黑悟空的是一记直击下巴的凶狠膝撞，鲜血与碎裂的牙齿横飞，紧跟着便是凌空回旋从其头顶上劈落的一脚！

    黑悟空当即就两眼翻白，还未等他坠落在地，悟罗特又出现在他身下飞起一脚，又将他踹上高空。

    “该结束了。”

    悟罗特平静地道，俯下身躯，锁定了天上的黑悟空。

    耀眼恐怖的能量开始聚集。

    “龟——”

    “可恶可恶可恶！”

    “我怎么可能被区区人类打败！”

    “我怎么可能被我杀掉了九十九个的孙悟空打败！”

    “我可是神啊！！！”

    黑悟空疯狂地聚集力量，整个人都被粉色闪电吞没，毁灭的紫色太阳再度出现：

    “赌上一切，我一定要将你杀死，孙悟空！”

    “灭杀——咆哮弹！”

    “派——气——功！”

    一紫一蓝两股恐怖的力量同时轰出，两者相撞所爆发的能量余波径直撕碎了天空，在朝整个星球扩散！

    贝吉塔、悟饭、特兰克斯三人都攥紧了拳头，紧张地注视着天空中那还在僵持的能量冲击。

    “别跟孙家人对波啊……就算你有孙家人的身体，但也不是正宗的孙家人啊。”

    被系统强行限制在混沌空间观战的楚峰吐槽道。

    尤其这黑悟空还站在左边跟悟空对波，这不是铁输吗！

    因为龙珠时空本身就存在时空界王神和时空巡逻队的关系，系统貌似不打算跟时空巡逻队起冲突还是什么原因。

    在时空扭曲之后，就强行将楚峰拉走，进入观战状态。

    其实观战更好，龙珠这边的战力过于夸张，他冒头出去完全就是挨打的份，而且有悟空和贝吉塔在，也就等于次元最强悟吉塔在，根本不需要担心什么。

    不过悟空跟悟空融合出一个悟罗特他是没想到的，着实刷新了楚峰的眼界。

    果不其然，随着黑悟空不甘的怒吼声中，他的灭杀咆哮弹被悟罗特的龟派气功撕碎，连同他整个人一起吞没，彻底灰飞烟灭。

    悟罗特神色从始至终都没有太多的变化，他闭上双眼，身影瞬即消失在原地。

    远处。

    扎马斯气得脸都绿了——尽管他的脸本身就是绿的。

    “为什么……为什么两个都被干掉了！？”

    “可恶！”

    就在他抓狂之时，一道银白色的身影出现，一把抓住了他的脖子。

    “你……你是孙悟空……”

    扎马斯拼命地想要挣扎：

    “放开我……你这肮脏的人类！不要用手来沾污不死不灭的神！”

    “不死不灭吗？”

    “很可惜，对付不死不灭的家伙，方法有很多。”

    悟罗特面不改色，“比如说——封印，或者放逐。”

    扎马斯的脸色终于变得慌乱了起来，挣扎得更加剧烈了，双手拼命凝聚气弹往悟罗特脸上轰，却压根就打不中他。

    悟罗特神色平静地轰碎了一片空间，将扎马斯丢了进去。

    随后抬手将空间复原，连对方的惨叫声都没能传出。

    【任务结束】

    随着扎马斯被悟罗特放逐，楚峰也收到了系统的提示。

    除了正常的各种加成的世界点数外，剧情世界任务的奖励倒是让楚峰有些意外。

    【特殊物品：召唤卡（卡卡罗特）】

    【使用后，能够召唤出龙珠世界的卡卡罗特作为协助，持续时间三十分钟。】

    【可使用次数：2/2。】

    【可在其他剧情世界以及本体世界使用。】

