    “怎么可能不记得，我早说过，金子迟早都会发光，徐导，我还指望你帮我电影公司挣钱呢。”楚翘半开玩笑道。

    徐导诚恳道：“只要你信任我，我一定会竭尽全力拍戏，但不能保证一定挣钱, 票房这玩意儿真说不好，运气占极大因素。”

    楚翘很理解，“天时地利人和三者不可缺一，不过只要电影质量好，票房还是能保证的，我对徐导你很有信心。”

    徐导嘿嘿笑了, 心里挺感动，他自己都没信心, 不过他会努力拍好每一部电影。

    “你明天有空吗？齐凤她性子急，想明天见见你，你看什么时间方便。”

    “要不上午？我下午要去开个会，上午有空。”

    “行，我和齐凤定下时间，回头再给你打电话。”

    楚翘挂了电话，又打给了齐凤，齐凤很爽快，“上午八点半吧，要不让徐导来我家？”

    “行，明天我带他过去。”

    楚翘应了，又好奇问道：“你那个剧本到底有多么好，看你这样子, 像是很看好这部剧本。”

    一说到剧本，齐凤立刻来了精神，“我跟你讲, 只要导演水平够, 拍出来绝对能拿大奖, 票房也能保证。”

    “有那么厉害？剧本是谁写的？”楚翘更好奇了。

    “听说过李青莲吗？这剧本原来是本小说，我看了小说后，才联系了作者，然后又请人改编成剧本，太惊艳了，有血有肉，爱恨情仇，全都交织在里面了，我好几年前就想拍这电影，但时机不成熟，等了好几年，总算等到了。”

    齐凤很激动，滔滔不绝地说了她和这个剧本的缘分，可见她是真的很看好，甚至愿意筹备七八年。

    楚翘心跳了跳，居然是李青莲的小说，李青莲她当然听说过，港城鼎鼎大名的女作家，和汪太截然不同的文风, 汪太主要写事业型的女强人，以及豪门恩怨, 比较写实。

    李青莲的文字很妖，能瞬间吸引读者的眼球，她一般写的是凄美的爱情故事，几乎没有结局好的，成名也比汪太早很多，而且李青莲非常低调，至今没流露出一张照片，无人知道她长什么样，也不参加活动，更不接受访谈，像她的小说一样神秘。

    楚翘想到了一部电影，前世非常出名，荣获了国际上含金量非常高的大奖，之后再没电影能超越这部电影了，可以说是里程碑式的存在。

    这部电影的背景就是那个特殊年代，也是李青莲的作品改编，楚翘还想到，那部电影的制片人正是齐凤，导演是谁来着，楚翘一时间想不起来了，但她知道，那个导演就是因为拍了这部电影才出名的，哪怕之后拍的电影，都超越不了这一部，可毫不影响他的地位。

    第二天一早，楚翘先去电影厂接徐导，发现徐导还换上了新衬衫，头发挺整齐，应该修过，胡子也剃了，看着精神百倍，比之前胡子拉茬的样子年轻了不少。

    “徐导这样看着年轻多了。”楚翘笑道。

    “这些天都要参加活动，形象稍微要注意下。”

    徐导嘿嘿笑着，摸了摸下巴，心情有些忐忑，担心自己入不了齐凤的法眼。

    “别紧张，齐凤为人很爽利，很好打交道。”楚翘看出他很紧张。

    徐导笑了笑，心里还是紧张，他很想拍齐凤手上的剧本，肯定是两地合资，到时候会在港城放映，他的名声也会走出国门，对他的事业肯定大有帮助。

    因为有所求，所以才会忐忑，徐导很瞧不起现在这么功利的自己，但他也没办法，再像年轻时那样，他一辈子都出不了头了。

    心心一個人坐着挺无聊，突然抱起一只脚就往嘴里塞，津津有味地啃了起来，楚翘从镜子里看到，斥道：“不准啃脚丫子，再啃我打你屁股了啊！”

    徐导笑眯眯地看着，心情放松多了，小孩都带过去了，显然不是特别正式的见面，没必要紧张了。

    心心又啃了几下，这才依依不舍地放下脚丫子，大眼睛乌溜溜地打量徐导，徐导立刻坐直了，比小学生还端正，不能在小朋友面前丢面子嘛。

    “这孩子太漂亮了。”

    徐导由衷夸赞，心心这眉眼五官，一看就是美人，和妈妈一样漂亮。

    “太调皮了，被爷爷奶奶宠坏了。”

    楚翘是真的心累，有老爷子和林玉兰宠着，心心的胆子越来越大，成了大院的小霸王，连比她大的孩子都不敢欺负她，因为心心是全大院的团宠，要是被人欺负了一手指头，绝对会被全大院攻击，没人敢招惹这丫头。

    “我觉得孩子挺好，蛮规矩的，调皮点没什么，就怕不懂规矩的孩子。”徐导真心道。

    他观察了心心许久，这丫头坐得很好，也不乱吵吵，顶多就是自得其乐地啃脚丫子，比一些大吵大闹的小孩可爱多了。

    楚翘听得十分受用，虽然她嘴上总嫌弃心心，但要是谁说心心不好，她肯定不高兴，这大概就是当了妈妈后的‘虚伪’吧，只准自个吐槽孩子，别人不行。

    很快到了，齐凤在门口等着，看到车子就迎了上来，徐导先下了车，拘束地笑了下，还伸出手，“你好，我是徐正声。”

    “久仰大名了，我是齐凤，咱们进屋说吧。”

    齐凤大方地握了手，明艳的笑容让徐导安心了不少，他不动声色地打量这栋花园洋房，心里很羡慕，也不知道他这辈子还能不能住进这样的别墅。

    “心心，让干妈抱抱！”

    齐凤抱下了心心，激动地亲了几口，心心自觉地伸出胖爪子，搂住了齐凤脖子，脸还贴着，显得十分亲热。

    徐导这才明白了楚翘和齐凤的关系，比他以为的还要近一些，港城那边的干亲可不是随便认的，是当成正式亲戚走动的，显然楚翘和朱家的关系很不一般。

    难怪能随随便便拿出三十万拍电影，都不是普通人啊。

    进了大厅后，齐凤招呼他们坐下，佣人泡了茶，楚翘抱着心心没说话，今天是齐凤和徐导的主场，她只是引荐人。

    齐凤直接拿出了一本薄薄的书，递给了徐导，“伱先看看这部小说，看完后和我说下感想。”

