    夭寿啦！

    一万两千年前的阿姨出来洗铁路啦！

    大概李平现在就是这种心理状态。

    你挖出来EXA-DB然后造出来龙型MS老子认了。

    你挖出来倒A倒X老子也认了。

    就算你挖出来恶魔高达、吉姆王、钢巴斯塔、鹦鹉螺号、抚子号、阿卡迪亚号等等黑科技玩意老子都认，但是为啥是这个啊？

    没一会，另外两台满身光束烧灼痕迹的机体分别以腰腹部+背包以及双腿的形态飞了过来，三台机体在李平面前合体成了一台差不多30米级的大型人型机，背后还有一组巨大的机械翼冉冉生辉。

    “创圣合体！Aquarion!”

    李平在内心中默默的大喊着，给这个输出基本靠吼的……似乎是超级系的机体配音着。

    Emmmmm……李平表情微妙的看着得意洋洋……似乎是得意洋洋的创圣大天使。

    根据机战的经典理论，在我的BGM里没人能击败我来看，这一场怕不是自己得输啊……

    刚才打高机动追逐战的时候，自己脑海里自动播放着《娘々Final Attack フロンティアグレイテスト☆ヒッツ!》，也就是超时空要塞F虚空歌姬的最终决战时的BGM，对方被自己基本上玩弄于股掌之中。

    而现在……

    自己满脑子都是阿姨洗铁路。

    “你那边怎么样？”看起来像是刚吐完血的李阿宝上校有些虚弱的问道。

    “我更换好背包组件就去支援你。”皮里斯上校的通讯也接了进来。

    “无妨，对方放弃了高机动的姿态已经输了一半了。”

    皮利斯上校有些沉默的看着失去右手，机体零件黄了一片，推进器上全是过热预警的“饕餮”。

    你这不也先输了一半了么。

    不过现在更让李平觉得输了一半的……

    果然还是自己脑海里全都是对方的BGM。

    在只能看到一个脑袋的驾驶员用视频通讯频道里，在李阿宝、皮利斯等人的严重，李平正在那里疯狂调试机体的设备，让机体在接下来的战斗中发挥出尽可能大的性能。

    但是其实李平在做的是，拿出来了一个大容量MP3在找BGM。

    “马△的歌……洗脑有余但是气势差了点。”李平有点遗憾的划过了giligili aye

    “马F的曲子好听和气势都可以，但是洗脑不足。”李平有点遗憾的划过了恋离飞翼。

    “神圣布列塔尼亚帝国皇家乐团的曲子……气势有余但是更适合大军团作战啊。”

    “only my rail gun还可以，但是不应景啊……等机体炸了就用这个。”

    然后，李平滑到了林原惠美的《今日の日はさようなら(离别在今日)》当有点凄美的音乐在脑海响起的时候，李平寻思了一下，嗯，挺应景的。

    毕竟，就算有三名超级王牌顶在前面，己方在短短几分钟的战斗中也损失了十几台MS，两条巡洋舰和一艘战列舰了。

    虽然不如阿姨洗铁路洗脑，但是……

    这是明日香的处刑曲啊，这个音乐在脑海里响起的时候，眼前就浮现了启动了傀儡系统的初号机啃了三号机的画面，耳旁回响着的全是碇真嗣那震耳欲聋的“呀买咯！”

    那么问题就来了……

    这两位好像让自己一不小心给弄没了的样子。

    李平想到这里，轻声笑了出来，这次这个BGM让自己麻了两次，麻翻了。

    掏出来胶带把MP3粘在仪表盘上，李平顿了一下，按下了播放键。

    凄婉的声音从机体座舱音响里传了出来，不得不说，多花了五万多块换的环绕立体声音响就是赞。

    然后把有点碍事的头盔摘了下来，放到了座位下方，一个发胶手把自己头发捋成了大背头。

    “时间不是很多了，两分三十秒里解决你。”李平控制机体，压榨出机体反应炉和各个电容器最后的一丝出力，机体普通一匹暴烈的野马一样抖动了起来。

    感受到机体反馈给自己的力量感，李平嘴角微微翘起。“稍微忍一下哦，这是这一段时间最后的工作了。”

    这一段时间说起来长，其实也就是那个创圣大天使个体之后摆了几秒钟pose的时间。

    在顺便刷到了“变身无敌”的成就之后，双方几乎同时启动，在远程观测中的其他人眼中，这两台机体化作了两个红色的流星，不断地在宇宙中撞击着。

    林原惠美那略带童真的歌声刺激着每一个人的脑神经。

    此时，在战场边缘，皮利斯上校的机体已经完成了背包的更换作业，现在正在进行左臂的更换作业。

    灰色木马的地勤人员拼死把背包和手臂的预备零件用作业艇送了过来。

    “还要多久？”皮利斯上校眉毛紧紧皱着。

    “五分钟…不，三分钟！”仅仅穿着轻便型宇航服的地勤人员通过磁力靴吸附在皮利斯上校的机体上，现在他们紧张的使用激光切割机把肩关节的某个卡住的零件切割下来，不然新的手臂装不上去。

    此时在远处，李平以右腿完全报废，不得不直接引爆胯部的爆炸螺栓强行卸除为代价，给了创圣大天使一发实打实的夏亚飞踢。

    把创圣大天使直接踹的失去了平衡，而李平机的右腿里的辅助反应堆瞬间出现了致命故障，三套紧急停堆装置全部失效，从破损的推进剂管道里涌出的推进剂直接接触了反应堆的堆心。

    发生的大爆炸对创圣大天使造成了进一步的伤害。

    同时，也是第一次，李平击破了这玩意的外部装甲。

    比如李平机的右脚脚尖被大爆炸炸进了创圣大天使的胸部装甲。

    上次炸断它的右手，纯粹是因为光剑在对拳的时候直接直愣愣的怼在了它的关节上。

    看到对方主装甲受损，并且失去平衡，李平眼神一亮，左手从机体左腿大腿上掏出备用的120毫米冲锋手枪。躲开对方胡乱挥舞的左手欺身而上，直接把枪怼在对方的装甲破损处，以最快的速度打空了全部的9发120毫米破甲弹。

    不出李平意料，等烟雾散去，创圣大天使的胸口内部出现了爆炸的痕迹，并且，不断的向机体内部各处蔓延。

    “哈！跟爷狂？”李平用因为被破甲弹的爆炸卷入而只剩下中指的左手敲了敲创圣大天使的脑壳，卡着创圣大天使爆炸的时间点，点燃残存的推进器转身飞走。

    真男人从不回头看爆炸.jpg

