    我们要……捡个身份证来用？

    几分钟后，等听到许霓裳的解释以后，李悠然还是没有彻底理解：“BOSS你的意思是，我们要瞒过山河界的星球意志？”

    没错啊！

    许霓裳满脸得意的摇晃着狐尾：“星球意志再怎么主动，毕竟也不是活的，只是会按照一定规则来运转，既然是这样的话，我们就钻个规则的漏洞好了。”

    貂蝉也跟着科普：“嗯嗯嗯，它不是排斥外来闯入者吗，那我们就不用外来闯入者的身份，我们就演好土著生物的角色，这样总可以了吧。”

    听起来好像很有道理，但是具体来说，要怎么扮演土著生物的角色呢？

    李悠然还有点茫然，支着下巴道：“我们给自己设计一个山河界修真者的身份？”

    许霓裳挥了挥手：”不用设计！就用现成的！山河界有那么多的修真者，我们选个人来冒名顶替，只要能骗过星球意志就行了。”

    李悠然继续一脸茫然：“可问题是，我们选谁啊？”

    许霓裳显然早就想好了，帮着他翻开文件：“当然要选大佬！毕竟地位越高修为越高，在那办事就越是方便……唔，你看看这位，怎么样？”

    李悠然看了看文件，等看到那位修真者的详细资料以后，顿时就肃然起敬了——

    “列玄河，山河界仙道盟天玄宗真传道徒，被誉为万年一遇的仙道奇种，修为惊人智略决断，五年前凭借一人一剑，斩杀魔道五大魔宗长老，随后慷慨长歌，入北海修行上古剑道……”

    我嘞个去！这位还真的是大佬啊！

    李悠然看了这几句资料，已经自动脑补出三百万字的小说剧情，说实在话，要不是现在不流行高大上，按照这位的经历属性，那是典型的主角模板啊！

    但是问题来了，我们要选这位来冒名顶替，难度不会不太大了点？

    先不说会不会被人识破，关键在于，人这位大佬，又凭什么让我们冒充啊？

    搞不好，他刚好从北海修行剑道回来，看到有人顶着他的名到处晃悠，等会儿一怒拔剑追杀，再惊动星球意志……

    “不会！”许霓裳一本正经的回答，“他不会追杀你的，因为……他已经陨落了。”

    李悠然：“……？？？”

    许霓裳很感慨的叹了口气，“这位列玄河有点不走运，他刚刚从北海修行剑道回来，结果都没机会回到宗门，就遭到了天魔六道赤袍骨魔的伏击。”

    李悠然：“……天魔六道又是什么？”

    貂蝉已经查了资料，给他科普了：“山河界也有正邪两个阵营，正道宗门联合组成了仙道盟，魔道宗门被合称为天魔六道，双方的关系……你懂的。”

    李悠然点点头，表示立刻就懂了：“所以说，那位列玄河大佬，刚回来就被什么赤袍骨魔给干掉了？”

    许霓裳继续介绍道：“没错！前方传来的情报显示，他中了那个赤袍骨魔的诡计，困在千骨冥法阵中，被硬生生的磨到神魂俱灭了。”

    好吧，这算是出师未捷身先死啊！

    李悠然只能默默献上同情，犹豫了一会儿，倒是大概知道计划了。

    很显然，列玄河刚刚回来就陨落了，正道宗门都还不知道这件事，这就给了我们一个机会，抢在他陨落的消息公开之前，先冒名顶替一段时间。

    但问题是，这里面还有个漏洞，就是那位伏击了他的赤袍骨魔，显然是知情的……

    “没事，赤袍骨魔也挂了。”许霓裳推了推金丝眼镜。

    “嗯？”李悠然很无语的睁大眼睛。

    怎么说好呢，许霓裳想了想，认真跟他解释：“列玄河在神魂俱灭前，陷入了假死状态，那个赤袍骨魔太贪心了，想要提取他的神魂炼制魔道至宝，然后……”

    不用说了！

    李悠然已经能推测出后续剧情了，毫无疑问，肯定是列玄河在最后时刻发动什么底牌，来了个同归于尽，然后两个大佬就一起挂了，而且还挂得毫无动静。

    “对的！”许霓裳翻到文件最后面，一本正经道，“最新的消息，列玄河的遗骸，还在山河界北海畔的泽雾谷中，你还来得及赶过去，顺便祭拜一下。”

    “然后，我就跟他道个歉，先借他的身份来用一段时间？”李悠然已经明白整个计划了。

    说实话，有了这位正道大佬的身份，在山河界中办事确实能顺利很多。

    不仅可以借助仙道盟的资源，尽快打听到文明火种的下落，甚至还可以召集正道玄士，共同解决机械神教……至于说理由，那倒是很好想，就说机械神教是域外天魔好了。

    但是，这里面还是有个问题——怎么才能扮得像模像样，不仅要能瞒过山河界的修真者，还要能瞒过监控整个山河界的星球意志？

    要知道，这可不是改变形貌就行了，还有他的各种神通道法呢？

    然而，咱家偏偏是个源能绝缘体，根本就没有修行的可能，退一万步来说，就算能够修行，现在修行怕是也来不及了吧！

    “放心，放心，我早就想好了。”许霓裳笑吟吟的摇晃着狐尾，“首先呢，我会预备个生态光影装置，帮你塑造一下整体形貌，保证他们看不出破绽来。”

    好的，我就不问什么叫做生态光影装置了！

    李悠然很诚恳的举起手：“然后呢？神通道法怎么办？”

    许霓裳早就想好了，顺手掏出一个华为手机，往上一扔：“这个也好办……接着！”

    还没等手机上升到最高点，旁边正在发呆的小倩，突然就眼前一亮，瞬间来了个凌空鱼跃，准确咬住了手机。

    婴儿肥脸颊圆鼓鼓的，她张着满口小白牙，咔嚓咔嚓几声，就跟啃小饼干一样，把整个手机给啃了。

    等到咽下最后一块屏幕碎片，这蠢萌的姑娘心满意足，揉了揉小肚子，满眼小星星的打了个嗝——

    咔嚓！

    刹那间，就看到一道百丈银白光芒，从她头顶呼啸冲出，化为浩然壮阔的光影云层！

    云层之中，霞光千条，瑞彩万道，更有无数仙宫殿堂巍峨而立，数百道碧波凝聚的剑气，浮于仙宫殿堂之前，骤然掀起万顷波涛！

    李悠然弱弱举手：“请问，这又是什么？”

    许霓裳很自豪的扬起下巴：“全方面立体投影沉浸体验特效……怎么说呢，你就理解成，你家外孙女，前段时间把电影院给啃了！”

