    此刻，众佛陀只能干着急。

    虽然他们无法查看现场的情况。

    但是日雷尊者惨呼的声音，还是隐隐传了出来。

    单单从声音来判断。

    日雷尊者现在，极有可能吃了大亏！

    “金蟾和幻貂现在何处？”

    “已经到了传送通道处了，以他们的修为最多十分钟就可以赶到鬼头山。”

    “希望在他们赶到之前，日雷尊者可以撑住。”

    “如果这次在失败的话，我们很难在短时间内，将任锋镇杀了。”

    “不错，毕竟奇种异族少之又少，想要在找到足够的人手恐怕得花很长一段时间。”

    众佛陀议论纷纷，脸上尽是担忧的神色。

    不过担忧之余，他们的心中，也是充满了愤怒的情绪。

    这日雷尊者，真踏马是个莽夫！

    如果他肯来灵山，在提升一波实力，而不是托大直接前往现世的话。

    此次行动，定然万无一失！

    可现在，因为日雷尊者鲁莽行事。

    又多了不少变数。

    此刻本来信心满满的佛陀们，也渐渐没了底气。

    ……

    ……

    此时，第三道蕴含着混沌神雷的雷电，再次溃散开来。

    在看日雷尊者。

    已经被从半空之中，硬生生的轰在了地面上。

    整个人已经像是一条咸鱼一样，躺在地上直抽抽。

    身上坑坑洼洼，有的地方甚至被劈成了焦炭。

    若不是他对雷电有天生的免疫力，此刻恐怕早已经嗝屁了。

    可纵然如此。

    如今的日雷尊者，已经没有了半点力气。

    纵然是动动手指，都困难无比。

    每次呼吸，都有一股黑烟从嘴中喷出。

    看起来好不滑稽。

    “好了！”

    “现在可以问了。”

    任锋淡淡的声音传来。

    这日雷尊者已经被劈的只剩下了一口气，在来一道天雷恐怕整个人就直接炸了。

    而那一丝紫霄神雷本源，恐怕也会直接消散。

    刚才在轰击的时候。

    任锋心中就有了一个不成熟的想法。

    那就是将这紫霄神雷本源也一同收取，看看能不能演化出新的雷法。

    毕竟此刻，任锋虽然掌控了混沌神雷。

    但真正的混沌神雷本源，也只有一丝罢了。

    想要提升威力，还得获得更多的混沌神雷本源，或者尝试着融合其他雷种。

    然而，正当小丑准备提着日雷尊者回来的时候。

    “轰！”

    “轰！”

    不远处，又传来两道威压。

    “又来两个？”

    “这灵山，送菜都不是这么送的啊！”

    “不管在来几个，在主人面前根本不够看！”

    见识到任锋的恐怖攻击之后，所有人心中压力骤减。

    虽然从气势来判断，这两道威压跟日雷尊者不相上下。

    但是看看日雷尊者的惨状，众人丝毫不担心会出现什么变数。

    “日雷尊者，我们来助你！”

    一道娇脆的声音，从远处传来。

    “嗯？女的？”

    众人微微一愣，不由看向远方。

    只见来人，是一男一女。

    单单论相貌，这女的也算是倾城之色，冰清玉洁的气势浑然天成，雪白的皮肤更是如同羊脂一般，让人浮想联翩。

    就算是比起任锋麾下的众女，也仅仅稍逊一筹。

    至于另外一个男人，生的是奇丑无比！

    一双绿豆般的眼睛，警惕的看着众人。

    脸上更是长满了癞子，足以让密集恐惧症患者当场病发身亡！

    总的来说……

    小丑如果和这男子站在一起。

    相比之下，分分钟从丑猴王变成一个大帅比！

    这丑陋男子，本体自然是抱鲤金蟾。

    至于另外一个绝美女子，则是千面幻貂所化。

    金蟾环顾四周，没有发现日雷尊者的身影，不由大声怒喝：

    “大胆妖孽，我等奉灵山佛祖之命，前来镇杀尔等！”

    话音刚落。

    金蟾“咕”的叫了一声。

    周围的天地，骤然变的黑了下来。

    与此同时，众人脸色纷纷一变。

    他们感觉到，在这方圆百米，天地规则竟然变得无比陌生！

    一些神通法术已经无法使用。

    “日雷尊者，还不快快出……”

    金蟾冷喝一声。

    然而顿了片刻，他就愣住了。

    环顾四周，根本没有看到日雷尊者的身影。

    金蟾：？？？

    他们本来还在灵山。

    因为日雷尊者擅自行动，所以才提前现身。

    可是现在。

    日雷尊者在哪里？

    “日雷尊者？”

    想到这里，金蟾不由大声呼唤道。

    与此同时，金蟾看向身边的千面幻貂：“你看到日雷尊者了吗？”

    千面幻貂微微摇了摇头，随后也是四下环顾了起来。

    然而，正在这时。

    千面幻貂的双眼，顿时聚焦在了任锋身后。

    确切的说，是任锋身后的苏浅芸身上！

    紧接着。

    千面幻貂娇躯微微一颤。

    激动，欣喜，兴奋……

    种种神色，在千面幻貂的双眼之中不停的交织着。

    不过很快，她似乎想到了什么，忌惮的看了天空和身边的金蟾一眼。

    神色顿时又恢复正常。

    金蟾并没有发现这一切。

    此刻的他依然在寻找着日雷尊者的身影。

    “日雷尊者？”

    “你说的，可是那一坨？”

    任锋指了指地面。

    此时地面上，日雷尊者好悬没哭了出来，整个人一抽一抽的。

    金蟾本能的向着任锋所指方向看去。

    片刻之后。

    “嘶……”

    金蟾到吸了一口冷气。

    那一坨，细看之下。

    不是日雷尊者，又是何人？

    “日雷尊者？”

    金蟾有些怀疑。

    这日雷尊者，看起来就像是被雷劈过一般。

    虽然之前并不认识。

    但是从观音处得知，日雷尊者可以一丝紫霄神雷本源所化，不仅修为深不可测，就算是攻击也带着一丝天道之力。

    可是现在。

    怎么会成了这个鬼样子？

    而且看起来，日雷尊者好像是被雷劈过一般。

    不应该啊！

    堂堂紫霄神雷，竟然被雷劈？

    “日雷尊者，是你么？”

    金蟾试探性的问了一句。

    “救……救我。”

    日雷尊者嘴巴微微张开，说话的同时一口黑烟喷吐而出。

    “你们把日雷尊者如何了？”

    看到日雷尊者重伤，金蟾心中不由更加警惕。

    从日雷尊者身上的伤势来判断，显然是遭受到了雷法攻击。

    可是，日雷尊者的本体，是紫霄神雷！

    区区雷法，又怎能伤的了他？

    莫非因为常年日雷，最终被雷反日？

    金蟾心中暗暗思索。

