    门扉残破的房间中没有窗户。

    月的身影亦无法得见。

    伫立在山间的古城静寂无声的坐落在了那里。

    斑驳的城墙。

    无人的回廊。

    枯渴荒芜的庭园。

    爬满青苔的地面。

    这是一座无论怎么看都像是已经被废弃的城堡。

    只是，在这座城堡中，到处都延伸着巨大的锁链。

    那明显很异常。

    而仔细一看，从外壁上延伸而来的锁链全部都集中往了一个方向。

    那是能够通往城堡的玉座的方向。

    通往玉座的门正紧紧闭着。

    可是，从门的缝隙中，依旧能够窥视到门内的场景，亦能够看到那辉煌的玉座。

    可以想象，在这扇紧闭着的巨门内，乃是这座城堡的最大隐秘。

    事实上，这座城堡亦是介于现实与幻想之间，即存在于世界的任何一个角落，又无法被任何一个人找到。

    ————「千年城」。

    曾经在数百年前，作为尚未消失的真祖们所栖息的容身之所，现在则只为一个人存在着。

    而那个人，就在玉座之上。

    “————”

    寂静在弥漫。

    “————”

    冷气在弥漫。

    作为城堡的核心而存在的玉座，那已经是被锁链给重重缠满。

    锁链是那么的沉重。

    周围是那么的冷漠。

    这根本就不是玉座，而是牢笼。

    然而，身处于这个牢笼之内，正在玉座上沉睡的公主的脸上却是带着笑容。

    那是即开心，又幸福，仿佛在向别人证明这位公主正沉浸在无可取代的时光中的笑容。

    这场景，告诉了别人。

    真祖的公主，在做着美梦。

    那是在阳光下奔跑的美梦。

    那是在草原上嬉戏的美梦。

    那是在都市中玩乐的美梦。

    那是在晨曦间欢笑的美梦。

    真祖的公主便不断的重复做着这样的美梦，让脸上一直都携带着开心、幸福、安详的笑容。

    若是有人能够看到这位公主殿下的梦，那就一定会发现。

    无论是哪一个梦，均都有着一个人的存在。

    那是在真祖的公主于阳光下奔跑时，一直都在追逐着她的人。

    那是在真祖的公主于草原上嬉戏时，一直都在陪伴着她的人。

    那是在真祖的公主于都市中玩乐时，一直都在牵她的手的人。

    那是在真祖的公主于晨曦间欢笑时，一直都在守望着她的人。

    只有那个人，一直都重复的出现在了真祖的公主的梦中。

    也只有那个人存在着的梦，对于这位真祖的公主来说，方才是开心、幸福的美梦。

    真祖的公主就一直重复着跟这位心上人一起度过的每一个梦。

    只是，梦境究竟有醒来的一天。

    “咚咚…”

    那是久违的心脏的跳动。

    正在做着美梦的真祖公主感觉到了。

    熟悉的力量，正在流回自己的体内。

    一度为了保护心爱的异性而送出去的力量，现在正仿佛骄傲的在告诉其主人，自己已经圆满的完成了任务一样，欢腾着回归到了真祖的公主的身体中。

    真祖的公主顿时从美梦中醒了过来，似小动物一样，颤抖着眼皮，睁开了眼睛。

    进入其眼帘的是布满锁链和荆棘的玉座之间。

    可是，在这个冰冷又寂静的空间里，玉座之前，一个魂牵梦绕的人正站在真祖的公主的面前。

    “做了好梦了吗？”

    拥有着一对虹色的魔眼的男人便带着极其熟悉的平静笑容，语气显得前所未有的温和。

    看着这个跟以前比起来明显已经有了极大的变化，却还是那般熟悉、那般冷静的男人，真祖的公主只能怔怔的看着。

    一会以后，脸上绽放出了一个无比美丽的笑容。

    “嗯！”

    真祖的公主用力的点下了头。

    拥有着踏入神域的魔眼的男人同样莞尔的笑了。

    不需要再有过多的言语了。

    亦不需要再有除此之外的重逢。

    男人只对着眼前的公主说了这么一句话。

    “我们走吧。”

    如同理所当然般应该出现的话语，让真祖的公主脸上的笑容变得更加灿烂。

    “嗯！”

    这个回应，同样变得理所当然。

    于是，杀人鬼与真祖姬再一次的相遇。

    而且不再是在梦中，而是在现实当中。

    ……

    “呼————！”

    风沙，不断的吹袭着。

    这里是一片荒芜的沙漠。

    在这堪称暴风一样的沙尘暴中，生命的气息似乎不被允许存在一样，显得是那么的寥寂。

    直到不久以后，一道身影才缓缓的出现在了其中。

    对方身穿黑衣。

    对方身形娇弱。

    可是，对方的一头散落着火粉的炎发却是一直都在沙尘暴中摇曳着，身上亦是仿佛燃烧着红莲的火焰一样，带来一股难以忽视的存在感。

    在这个世界里，她被称为火雾战士。

    在这个世界里，她也被称为「炎发灼眼的杀手」。

    现在，这位在火雾战士与红世使徒之间都享有着盛名的少女，便在创造神所创造出来的充斥着无穷无尽的存在之力的世界里旅行。

    为的是身为火雾战士的使命，守护人类不被红世使徒给欺凌。

    话是这么说…

    “这个世界里有着不能吞噬人类的「理」存在，经过火雾战士们的努力，这个世界的「徒」们也已经开始安分下来，能够与人类和平共处的红世使徒已经是越来越多了呢。”

    少女以凛然的声音这样自言自语着，并换来了一个响雷般沉重的声音的回应。

    “差不多已经有半年没有遇到红世使徒引起的纷争了，看来真的可以放下心了啊。”

    声音来自于少女身前的一条吊坠，让些许星光都在其中涌动。

    借助着这件神器，被称为「天壤劫火」的天罚神向着自己的契约者问了一个问题。

    “接下来，你准备怎么做呢？”

    闻言，少女微微有些沉默。

    “该怎么做呢…”

    带着些许迷惘的声音，从执着于使命的少女的口中出现。

    直到…

    “那要不要跟我一起来啊？”

    当这样一个似笑非笑的声音响起时，少女一对显得有些恍惚的眼眸剧烈的颤动了起来。

    “你…”

    其身前的吊坠里，与少女契约的红世魔神亦是惊愕了起来了。

    少女这才看到。

    在自己的前方，不知道什么时候出现了一道身影。

    让少女的心为之波动的身影。

    对方只是凝视向了少女，微微一笑，说了这么一句。

    “我来接你了。”

    听到这句话，少女咬住了嘴唇。

    半响以后，挤出了复杂的回应。

    “太慢了，笨蛋。”

    说完，少女朝着对方的方向走去。

    眼中，再也没有了迷惘。