    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    当然，这只是一部分解释，而另外一个原因则是德国空军可不想把自己辛辛苦苦弄出来的杀手锏就这样暴露给对手。其实这些东西说穿了也没什么。德国人能搞出来的东西，华夏和协约国琢磨一下也能搞出来，双方距离摊牌还有好几年的时间。如果现在暴露的话，在最终之战前，协约国最不济也能整出一套相同的配置！

    但是老这样耗着也不是办法，帝国的血管在流血，德意志的船只在公海遇难。无论从经济角度还是从政治角度来看，不作处理是不行的。但是怎么处理显然是个问题，如果说目前能调动的同盟国舰队是一只猛虎的话，那么这支小舰队再不济也是一只恶狼，闹不好自己也要挂彩。而且双方是在辽阔的大洋上作战，搜索敌人是一个比战斗更麻烦更难解决的问题，看起来规模很大的舰队一旦散开后根本无法形成对对手的优势。相对于被击沉几艘主力舰，沉几艘商船反而是小事了！

    于是乎，同盟国海军高层经过研究后得出这样一个结论，与其满大洋和对方捉迷藏，倒不如设一个陷阱让对方主动找上门来。而且交战海域最好是在大陆架附近，这样的话同盟国还可以依靠远洋侦察机来完成侦察任务。陆基攻击机群更是可以在合适的时候发挥决定性的作用。

    为了让这个陷阱更加〖真〗实，更有诱惑力，德国海军还专门安排了一支高速运输船队装载一定量的物资跨越大西洋。当然，这支运输船队的航线非常有考究，尽量避免在远海航行。几乎是贴着英国、法国的领海边缘行动。在考虑了伊朗舰队的位置以及双方航行的时间后，德国海军认为对方最终可以选择的伏击地点应该在伊比利斯半岛外海。而这一块地区在德国陆基飞机的作战半径之内。海军的航空母舰也可以很快部署到这里。如果对方经不住诱惑的话，那么卢克纳尔有信心将对手一网打尽。

    至于说对方可能在直布罗陀海峡部署潜艇，卢克纳尔伯爵也考虑到了。部署在西班牙和北非的同盟国扫雷舰和猎潜舰几乎每天都将海峡航路扫一遍，而且在关键地区还部署了防雷网和反潜网，一些破旧的民船也被沉在了海底，用于阻挡对方潜艇进入港口。再加上卢克纳尔伯爵准备晚上驶出海峡，所以完全可以把暴露的概率降到最低。

    而为了彻底吃掉这支舰队，德国人和奥地利人可是下了血本的。这支庞大的舰队包括3艘舰队航母，其中两艘是3万吨级别的装甲航母，分别为德国海军的毛奇号航空母舰和奥匈帝国的奥地利号。一艘1.8万吨的布吕歇尔号航空母舰。这三艘航空母总载机量高达290架。还有三艘航空巡洋舰，分别为德国海军的埃姆登号和克尼斯堡号，以及奥匈帝国的地中海号。此外还有两艘战列舰和6艘巡洋舰以及多达12艘的驱逐舰！这样一支庞大的舰队最多可以拥有将近350架飞机。再加上可以动用的陆基飞机，总兵力能达到500架左右！按照德国人的说法，只要目标处于机群攻击范围之内，一轮攻击就可以彻底消灭对手。

    本来德国人还打算拉上西班牙舰队，但是西班牙人一直以舰队需要维护为由拒绝参加即将爆发的战斗，再联想到当德奥土耳其三国和伊朗开战时西班牙并没有宣战的行为，德国对西班牙政府的态度也越发不满。不过这些事情不是卢克纳尔等人可以考虑的。整个地中海同盟国可以调集的舰队已经集中了大半，就等着对方送上门了！

    德国人在磨刀霍霍的时候，苏默等人也陷入了两难的境地，德国人选择尽可能短的航线航行，这支12艘船组成的运输船队显然无法逃避英国人和法国人的海上巡逻机的眼睛。而通过事先约定的通讯方法，正在大洋上晃悠的苏默等人也对对方的航迹有了一定的了解。不过了解了，并不代表能够成功逮住对手，毕竟现在苏默舰队的巡航速度也就18节左右。再考虑晚上无法侦察的时间，苏默他们想要逮住对手确实不容易。

    既然在外海方向无法发现对手的话。那么唯一的办法就是在对方必经之路上等着。但是很可惜的是，直布罗陀海峡对于苏默等人来说无疑是一个十分危险的地方，稍有疏忽就有可能万劫不复。面对陷阱和陷阱上的奶酪，苏默等人迟疑了。情况太过凶险，甚至有些超出了苏默等人可以接受的底线。

    “我觉得这次行动的危险性有些大。直布罗陀海峡是绝对不能去的，但是我们可以试着在比斯开湾附近进行一次尝试。按照对方的航线信息和航速情况，对方很有可能在晚上进入比斯开湾，避开最后一段危险海域。如果我们此时全速向北航行的话，可以在比斯开湾试一下。”苏默看着海图说道。

    “窗口时间非常短，因为我们必须在对方远程巡逻机活动半径之外机动。即使以30节的最高速度航行，等我们到了目标区域，最多也就只有1个半小时的时间进行侦查和攻击。而这段时间根本不够机群完成攻击和回收工作。运气好的话，我们还可以打沉两艘船，然后扔掉飞机，要是运气不好的话，我们可能只能捞起飞行员然后撤离。毕竟夜间降落是一件很困难的事情，稍有不慎就会出现严重的事故。”坎宁安也陷入了两难境地。

    “我们可以试试夜战，我们的战舰装备了新式的雷达，即使在晚上也能发现目标，这个区域内除了德国舰队之外不存在别的大规模船队，我们只用攻击除了我们之外所有的大型船队就可以。而且在日落之前，我们的海鸥型飞机带上副油箱后可以执行较长时间的跟踪。足够引导舰队进行夜战。即使德国人派出他们的舰队我们也没有什么好怕的。我们的驱逐舰装备了新式的610MM大口径氧气鱼雷，无论是射程、速度还是装药量都远超普通鱼雷。在这种情况下，夜战反倒是给了我们一个以小博大的机会。”苏默说道。虽然是航空兵出身，但是他本身在炮战和雷击方面也有一定的造诣。

    另外苏默支持夜战的另外一个原因则是出其不意攻其无备。在这个位面，夜战出现的频率非常低，除了当年1战时在斯堪的纳维亚半岛德国公海舰队和英国大舰队之间爆发了一场大规模夜战之外，其它时候从来没有进行过一场夜战。夜晚是最难把握，也是最容易出意外的。尤其是作为拥有航空母舰的大舰队，双方更倾向于在白天通过舰载机进行交战，而不想在晚上接近到刺刀距离拼命。至少对于德国人来说这样做是没有好处的。虽然他们拥有战列舰，夜间交战更占优势。既然德国人在炮舰方面有压倒性的优势都尽量避免。那么以己度人，他们会认为苏默等人同样会避免夜战。而苏默想要抓住的就是这样一个机会！

    而自己算了一下手中的家底，苏默手中能动用的只有2艘重巡洋舰和1艘航空巡洋舰。外加7艘驱逐舰。去掉不适合炮战的航空巡洋舰和必要的潜艇，苏默能调动的最大兵力为2艘重巡和5艘驱逐舰。虽然对对方兵力不太清楚，但是同盟国舰队炮舰的数量远多于自己是肯定的。现在的情况让苏默十分的纠结。

    “外面下雨了。我们即将驶入雨区。如果我们的气象专家们预测的不错的话，这片**区将覆盖整个比斯开湾。而且坏天气将持续3天左右的时间。”就在这个时候，一名军官汇报到。“真糟糕。看来上帝都打算让我们放弃这次伏击了。在这种情况下，我们的舰载机和水上飞机无法执行任务，单纯靠雷达的话恐怕很难找到目标。怎么办？”弗莱切皱着眉头说道。

    “看来只能试一下了。比斯开湾并不大，我们的航空母舰可以驶出**区负责监控远海的情况，而巡洋舰和驱逐舰则留在**区搜索德国运输船队。现在天气情况很不好，云层高度也很低能见度也比较差。我们和对手一样丧失了空中侦察能力，在这种情况下，我认为对方更加吃亏。而航空舰队在外海，脱离了德国远程航空兵的侦察范围。至少在短时间内是安全的。我们可以一搏。”坎宁安说道。“如果在2天内我们无法发现对手，那么我们就会撤离。我们的雷达探测距离很远，不出意外的话，跑还是可以的。再加上无线电侧向，只要对方有海军大功率电台在工作，我们总能发现一些端倪的。”

    “我同意，两艘重巡洋舰加五艘驱逐舰可以搏一把。”苏默对坎宁安的建议表示支持。苏默对英国人的雷达技术还是比较信任的，此时他们装备的雷达比历史上的英国海军273Q型对海雷达要差一些，但是即使这样，对战列舰大小的目标发现距离也能达到20海里以上，对万吨巡洋舰发现距离在17海里以上，对驱逐舰发现距离在15海里以上。如果对方是舰队的话，那么发现距离会更高一些。而且工作比较稳定，很少出现罢工的情况。

    “如果大家都不反对的话，那么由库奇上校来指挥这支舰队作战各位意下如何？”既然苏默已经代表华夏同意了，弗莱切即使反对也没用，剩下的不过是走个过程而已。作战计划被顺利通过，整个舰队开始准备，航母舰队向西北航行，最终将在比斯开湾的西北外海待命。而巡洋舰队则向东北航行一头扎进了比斯开湾，寻找德国运输船队。

    突如其来的天气变化同样让同盟国措手不及，不是说好的天气良好吗？怎么比斯开湾上空突然阴云密布了？在这种情况下，即使伊朗舰队就在比斯开湾，德国海基和陆基航空队也对对手毫无办法。骆驼运输船队指挥官并没有改变船队航线的权力，八成他们会继续航行。而如果对方的巡洋舰留在比斯开湾的话，那么万一碰上后果将不堪设想。重巡洋舰对民船，高达30节以上航速的快速舰队攻击15节的商船队。卢克纳尔伯爵一想到这种情况就不寒而栗。

    “没想到，我们居然还能碰上一次类似1战中的炮战对决。”卢克纳尔伯爵苦笑道，不过看看手中的舰队，自己似乎很难凑出一支战斗力强悍的舰队，新式的俾斯麦级战列舰和两艘巴伐利亚级战列舰已经编入印度洋舰队正在中东执行战斗任务。另外两艘巴伐利亚级战列舰一艘正在意大利船坞中修正，另外一艘正在克里特岛调试新装上的电子设备。于是乎，卢克纳尔伯爵麾下的两艘战列舰是高速改进后的国王级战列舰，在去掉一座炮塔后，这级战列舰勉强可以达到30节航速，但是火控设备和雷达还是比较落后。论火控和电子设备性能的话，似乎还不如两艘新服役的重巡洋舰威斯巴登号和法兰克福号。而跟随卢克纳尔伯爵出来的两艘国王级战列舰中，国王号表现正常，另外一艘同级舰则表现的比较茶几，在出航后不久突然发现蒸汽管道有些问题，航速最大只有25节左右。这样低的航速显然无法伴随巡洋舰战斗，于是乎只能舍弃。

    不过虽然船旧了一些，但是上面的14寸炮还是很有震慑力的。再茶几的14寸炮打10寸炮还是没问题的。于是乎经过一番研究后，卢克纳尔伯爵决定派遣国王号战列舰、重巡洋舰威斯巴登号和法兰克福号带上4艘驱逐舰进入比斯开湾，为即将到来的骆驼运输船队提供护航。由帕罗少将负责指挥这支舰队。于是乎，在无法对抗的天气影响下，双方只能放弃原先制定的计划，并尝试着进行一次原教旨主义炮战。当然，此时卢克纳尔伯爵的还是打算稳定压倒一切，不管能否找到伊朗舰队，只要能把运输船顺利接回来就成。而且他估计，在这种不利的情况下，对方继续在比斯开湾搜索运输船队的可能性也不大。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友anhei016、sczboy、神奇傑克的月票支持~~~。新的一月开始了，求订阅求支持~~~。(未完待续