    绝对零度。

    整座咸阳宫瞬间成为一座巨型冰雕，外面猝不及防的一众高手和本土土著，也都跟着全部沦陷，瞬息之间集体团灭没有留下半点生机。

    甚至就连秦舞阳和赵高，也都没能逃过绝对零度的侵袭，当成生机断绝。

    楚梦瑶借着林逸的神识看得目瞪口呆：“无差别全体团灭，我还以为他只是深藏不露，没想到原来这么狠辣！”

    林逸也是看得心惊肉跳。

    倒不是惊讶于荆轲的狠辣，这种场合任何人做出任何事情都不值得奇怪，令人震惊的是绝对零度的威力。

    绝对零度作为世界温度的一条理论底线，自然也算得上是本源规则之一，只是在习惯性认知当中即便都是本源规则，绝对零度相比起时间、空间的级别还是要低上许多。

    万万没想到，瞬间爆发出来的威力竟然如此恐怖！

    要知道这还远不是真正的绝对零度，只能说荆轲对于规则的参悟和掌控，已经走在了在场所有人的前面，包括坐拥不朽的秦王，自然也包括眼下的林逸。

    对于规则的掌控程度，洛半师曾经做过一个专门的数值划分，如果完全掌控某项规则为一百，那么林逸之前的程度只能勉强算是初窥门径，充其量可以算作是一。

    如今吞下了虚鲲内胆，林逸对于时空规则的掌控程度翻了数倍，已经接近到了五的边缘，可以算是略有小成。

    而荆轲对于绝对零度的掌控，恐怕已经超过了十！

    在林逸见过的所有规则大佬之中，唯有洛半师能够稳压他一头，其他就算是海王向雨生都难说，不过毕竟林逸没跟向雨生正经交过手，这只能算是一个粗略的评估，具体如何只有一个个全部打过才知道。

    此时，首当其冲的秦王跟其他人一样也都被彻底冻住，成了一具彻头彻尾的人形冰雕。

    表面上也是生机全无，不过无论是身为旁观者的林逸和楚梦瑶，还是站在其面前的荆轲，都不会认为他就这么死了。

    毕竟是坐拥不朽的男人。

    看着秦王冰雕略显错愕的表情，荆轲一脸淡漠道：“这还不是真正的绝对零度，我知道杀不死你，但我可以将你永久冰封，不知道你的意念可以坚持多久呢？”

    人可以不死，意念却会消散。

    哪怕秦王坐拥不朽，一旦他的意念消散，自然也就跟死了没有区别，站在荆轲的立场自然就能达成目标。

    这个策略听起来着实匪夷所思，但却是他眼下对付不朽唯一的办法，只是需要耗上大量的时间。

    也许几十年，也许数百年，也许上千年。

    耗费如此之多的时间，就为了走出杀神秘境的时候能够升上一级，迈出那最至关重要的一步。

    “这样值得吗？”

    楚梦瑶在时空虚缝中忍不住咋舌，动辄枯守几百上千年，以前她都以为只是以讹传讹的修炼界专属谣言，没想到如今却发生在了自己眼前。

    林逸若有所思：“对他来说，值得。”

    多少人终其一生都跨不出那一步，对于真正的意志坚韧之辈，付出几百年的时间去搏那一线机会，也没什么说不过去的。

    楚梦瑶无语：“那我们怎么办？蹲在这里跟着一起等？”

    她确实是想跟林逸天长日久，但绝对不希望是以这种方式，毕竟无论怎么看，这都是坐牢。

    何况外面还有太多的事情太多的人在等着二人，真要被堵死在这地方，说不定跟外面的人就彻底永别了，这种情况无论是她还是林逸，都绝对无法忍受。

    “那就只能拼一把了。”

    林逸仔细观察着荆轲的每一个细微动作，如今一场大战下来，荆轲必然消耗巨大，自己和楚梦瑶联手的实力未必没有战而胜之的机会。

    不过，即便以有心算无心，真正动起手来必然也是万分凶险。

    刚才那种绝对零度爆发的场面若是再来一次，林逸跟楚梦瑶都吃不消，到时候最好的结果恐怕也只是重新逃回这时空虚缝之中，风险极大。

    “等等，有问题！”

    林逸忽然察觉到不对劲，本来以为以秦王的不朽少说也能坚持个几百年，可这才过去短短一柱香的工夫，笼罩在秦王冰雕之上的那股若有似无的意念便已开始快速衰弱！

    照这个架势，恐怕很快就会彻底消散。

    楚梦瑶愕然：“难道秦王只是一个中看不中用的样子货？”

    林逸沉吟片刻摇头道：“不对，是我们小看了绝对零度的威力，在外面的我们看来时间只过去了短短十来分钟，可对于被冻结在里面的人来说，时间恐怕会变得格外漫长，说不定在秦王的认知中已经过去了几百上千年！”

    “这……听着有点可怕啊……”

    楚梦瑶闻言毛骨悚然，来天阶岛经过这么多事她的心态早已磨炼出来了，些许刺激已经根本不会引起她的情绪波澜，可一想到秦王的处境，还是不禁一阵心底发寒。

    这种煎熬秦王坚持不住，换做是她结果也只会一样。

    “不能等了！”

    林逸却没有那么多感慨，瞄准时机，二话不说当即悍然出手。

    真要任由秦王意念彻底消散，能不能打过荆轲且不说，楚梦瑶的任务可就完蛋了，到时候面对的可就不仅仅是一个危险的敌人，而是直接来自这方世界的生死审判了。

    “果然还活着！”

    几乎在林逸掠出时空虚缝的第一时间，荆轲便已反应过来，二话不说直接就是一记竭尽全力的绝对零度！

    狮子搏兔亦用全力，不同于之前漫长持久的消耗战，荆轲出手就是梭哈，显然是要一招见生死！

    绝对零度的恐怖，除了能够将一切事物直接冻成冰雕之外，真正最需要忌惮的是其瞬间爆发出来的速度，只要在范围之内，那等速度已经超过了一切身法。

    哪怕是有着无常步的林逸，都根本没有躲避的机会。

    所以按照常理，林逸这一下就已经死了，毕竟秦王有不朽之身，林逸可没有，连在冰封中坚持一柱香的机会都不会有。

    但最终林逸还是闪了过去，看着近在咫尺的人影，荆轲眼皮狂跳：“你掌握了时间和空间的复合规则？怎么可能？”

