    大和家的客厅之中，几杯香茗摆在端坐的四人面前，大和玖香他们一家都是跪坐的姿态，至于幽斗玩不习惯他们那一套，所有只有他一个人是盘腿坐着的。

    作为有钱有势的大和家，茶自然不能是普通货色，幽斗本来也很享受，但是对面坐着的两个人，确实让他无法好好的享受着香茗。

    几人落座之后，自然是互相自我介绍了一番，加深对彼此的认识。

    当幽斗得知，大和玖香的父亲，也就是大和家的家主，名字就叫“大和家主”以后，幽斗嘴里的茶直接喷了对面大和家主一脸，然后大和家主对幽斗的影响就更差了。

    不过，这也不能怪幽斗，只能说大和玖香父亲的这个名字实在……，嗯，太过与众不同了。

    大和玖香的爷爷，到底是多么希望玖香的父亲当家主啊，居然直接就起了这样一个名字。

    比起全程没有给幽斗好脸色看的大和家主，坐在大和家主身边，已经换了一身和服出来的大和未久，对于幽斗确实十分满意，从刚刚就一直不断的嘘寒问暖。

    众所周知，对于长得好看的同性，大部分都会产生排斥心理的，但是如果是异性的话，那么这个结果就截然不同了。

    虽然大和家急着需要新的子嗣诞生，但也不是什么歪瓜裂枣都要的，尤其是大和玖香本身的外在条件还如此优秀。

    单从幽斗的长相来看，就足以让其在大和未久的目光中加分不少了。

    还有除了外在的条件以外，其次就是实力跟天赋。

    虽然之前的一场乌龙事件搞得很尴尬，但是托此的福，也让大和未久清楚的认识到，幽斗如今的实力有多强。

    只能说，在跟幽斗交手的时候，她从来没有想过，一个年轻人的实力居然能够强到这种程度。

    一直以来，大和未久都认为，自己的女儿在年轻一代中，已经是出类拔萃的存在了。

    虽然因为『空须家』的家规，自己并不能将自己的家族剑术教给玖香，但是自己的女儿，却因为自己的境遇，学会不比『空须家』弱的剑术流派。

    以大和玖香展现出来的天赋跟对剑道的悟性，大和未久一直认为，未来的玖香一定会超越自己，成为一代的剑道宗师。

    而在遇到幽斗以前，大和未久也一直认为，玖香是年轻一代中的剑道之最，可是今天的所见所闻，却让她感觉自己以前有点坐井观天了。

    坐在自己面前的少年，看上去比玖香还要小上好几岁，但是在剑道方面的造诣，却让大和未久感到心惊。

    出生于『空须家』的她，自幼就接触剑道，而且因为他们一族本身就是以剑退魔的原因，族中个个都是剑道高手。

    但是饶是如此，沉浸剑道多年的她，刚刚在浴室面对幽斗的时候，身为剑豪的她，却从幽斗身上完全感觉不到胜算！

    而在通过一番你问我答的环节以后，大和未久对于幽斗的情况，也是越来越满意，看待他的目光，甚至一直完全是在看待自己的女婿了……

    一旁的大和家主跟玖香每次一想要开口，就会被狠厉的视线所注视，从而选择果断闭嘴，安静的看着大和未久跟幽斗的互动。

    而跟面对大和家主跟玖香的严厉不一样，大和未久在幽斗面前充分的表演了，什么叫做颜艺变脸。

    明明在面对大和父女的时候，大和未久都是一脸的冰块脸，但是在面对幽斗时，却是微笑着的各种嘘寒问暖，搞得幽斗都觉得对方是不是别有所图……

    “幽斗啊，按照你之前所说的，你跟玖香也认识一段时间了，彼此也算颇为了解了。

    对于你的情况，我们一家都相当的满意，那么阿姨多问一句，你们打算什么时候成婚呢？”

    听到大和未久突然其来的询问，幽斗毫无疑问的再次将嘴里的茶喷了。

    可怜的大和家主本来刚刚才换了一身衣服，现在才刚坐下来不久，脸上又多了不少茶渣。

    “小子，我觉得你在针对我，信不信我今天让你走不出大和……”

    一连被喷了两次，忍无可忍的大和家主本来都打算掀桌子了，但是很快的他又感受到一旁的死亡视线，愤怒的心情又瞬间冷却下来。

    “现在是在谈女儿的婚姻大事，如果你确定要捣乱的话，可以先去那边看电视，等结果出来以后，会随便告诉你一声的。”

    大和家主委了，作为一个大和家的家主，在族人面前虽然威风八面，但是在家中的时候，所谓的“家主”，地位却是最低的……

    大和家主也很无奈，虽然他很想雄起一把，告诉自己妻子，谁才是真正的一家之主，奈何武力值有限，十个他绑一起，也不一定能打赢自己的妻子啊。

    重振夫纲的路程太过艰难，所以憋屈的大和家主只能不爽的瞪了幽斗一眼，然后滚到一边看电视去了。

    而看到如此彪悍的大和未久，幽斗咽了咽口水，此刻他突然明白了，大和玖香如此优秀，但是却一直单着是有道理的。

    就算外族人不愿入赘，大和一族适婚的男性应该也不少啊，至于为什么同族的大和族人没有提婚的，原来根本原因在这里啊。

    看看大和家主在家中的地位，再看看跟大和未久性格极为相似的大和玖香，幽斗自认为自己瞬间明白了一切。

    大和家的族人，都是走辅助路线的，而不管是大和未久跟大和玖香都是实力超强的剑道强者，娶了这样的老婆，以后在家中的地位，岂不是跟大和家主一样了！

    面对大和未久的追问，一脸为难的幽斗，只能用求助的目光看向一盘的玖香，企图对方能向他伸出援手。

    成婚个毛线啊，他这个男朋友本来就是假冒的。

    而且居然这么快就快进到结婚阶段了，这特么是有多急啊。

    这一瞬间，幽斗甚至觉得，大和未久跟自己的母亲天上院雅美极为的相似。

    “母亲大人，其实我觉得……”

    “我不需要你觉得，你以前答应过我们什么的？也不看你现在都多少岁了。

    再过几年的时间，你们的灵力就过了最为巅峰的时期，所以为了孩子能够继承你们出色的灵力天赋，这些事情需要尽早安排。”

    “这次你带回来的男朋友，妈妈就很满意，所以其他的事情你不用担心，乖乖的去一旁看电视，接下来的事情，作为长辈的我们会帮你们安排的。”

    大和玖香的话才刚开口，就直接被大和未久伸手打断，并且迫于母亲的淫威，只能乖乖的走到一旁陪大和家主看电视。

    临走之前还不忘给了幽斗一个自求多福的眼神。

    “你看，我们一家对于这件婚事都没有意见，那么幽斗君打算什么时候跟玖香成婚呢？”

    神特么一家没有意见，我看除了您本人以外，其他人意见都很大吧……

    当然，这样的话，幽斗也只敢在内心吐槽，根本不敢直接说出来。

    看着一脸微笑的大和未久，幽斗如坐针毡，最终他真的顶不住，打算只能跟大和玖香说抱歉了，曝出自己其实是假冒的事实。

    但是谁知道幽斗还没来得及开口，大和未久却突然话锋一转，表示这种事情询问幽斗也没用，改日会亲自登门拜访幽斗的母亲，并且跟她商量这些事情的。

    站在大和家门口的幽斗，此时的手里拿着大包小包的回礼，甚至他是怎么走出来，他自己都不知道。

    因为他全程都处于懵逼状态，然后莫名其妙就被大和未久带进了节奏，然后又相当莫名其妙的就成了大和玖香的“未婚夫””了？

    至于一旁的大和玖香，此时的表情也是相当尴尬，因为她自己也没有预料到，事情的发展会演变成这样。

    按道理来说，他们家里的人虽然喜欢催婚，但是也不至于急到这个程度才对啊。

    而就在幽斗跟大和玖香离开以后，本来还在看着电视的大和家主，此时也突然回头看向了自己的妻子。

    “我不相信你看不出来，那个叫做幽斗的小鬼是玖香那丫头带回来的托，他们之间根本不是那种关系，但是为什么你会极力撮合这件事情？”

    世界上最了解自己孩子的，无疑就是他们的父母，以他们对自己女儿的了解，他们太清楚幽斗多半是玖香找过来救场的。

    “我的女儿养了二十多年，比起某个不称职的父亲，我自然是最了解的。

    或许他们眼下不是那种关系，但是从之前他们的接触来看，我能够看得出来，玖香对那个幽斗是有着爱慕之心的。

    否则的话，你何曾见到过，玖香对其他的同龄男性如此亲密过？”

    “而且这次玖香带回来的救兵，确实极为的优秀，优秀到即便是我，也挑不出任何的毛病。

    那个孩子的年龄还不足二十岁吧，但是你知道吗？在浴室中仅仅是短暂的交手，他却给我一种无法战胜的感觉。

    如果真的进行生死之战的话，死的那个人，多半也只会是我！

    该说不愧是能够名列榜前的青年才俊吗？所谓的『救赎者』，看来并不是上面捧出来的。

    这次我们玖香，倒是真的找了一个不错的对象呢……”

