    这次倒是没等太久，才不过过了十分钟，短信就回复了。

    盛晗景搁下筷子，方才拿起手机，他划开，视线一凝，不过须臾，莞尔一笑。

    屏幕上赫然不是见惯的“？”，而是一句“知道了”。

    **

    校庆过后，度过了一个愉快的周末。

    而后便是周一，一大早，方朵就神秘兮兮的，趁人不备，她跟盛漾说，“漾漾，这个周末有点泄气，简直堪比当年的金融危机，血洗一大片，我们学校好多人家里都破产了，经受重创，没来上学。最惨的就是一班，居然足足有五六个。”

    “是么？”盛漾翻着书，并不太关心。

    她更愿意把花在别人身上的视线和精力花在自己身上。

    但方朵就和她不同了，她疲于奔命，专注于四处打听，简直像一只在瓜田里上蹿下跳的猹！

    她总觉得这其中有内幕，要不然咋会这么多人同时破产？这也太蹊跷了吧？一定发生了什么不为人知的大内幕。

    很快，她打听到了，兜兜转转，世界就是个圈，她满世界转悠，最后事情的真相却在她身边！

    方朵吃惊不已，“漾漾，是你爸做的？”

    盛漾还没接话，欧叶走了过来，“爷爷这么厉害吗？”

    这辈分没毛病。

    他也听说了这事儿，不是多醉心八卦，但这事儿闹得很大啊。

    盛漾抿了抿唇，“我不太清楚。”

    如果漾漾都不清楚，那多半就是石锤了，因为那些人都说过漾漾的坏话。

    方朵和欧叶对视一眼，原来这就是钞能力！

    盛漾的爸爸也太酷了吧?护女儿护到了无法无天的地步！

    走廊上，盛漾正往前走着?迎面走过来一人。

    盛悦一瞧见是盛漾，顿时整个人心情都不好了，有太多太多的事盘杂在一起，令她看到这个女孩子就烦。

    她辛辛苦苦努力，到最后被这小村姑轻而易举就超过了。

    她排练的钢琴?被杨老点评得一无是处?但杨老居然愿意收她为徒，而且她还拒绝。

    不就是看在她爸妈是盛氏掌权人的面子上?

    尤其今天发生的这事?令她心里更不舒服了。

    这算什么？她爸对她不闻不问，一年都见不了几次面?一向成熟稳重的大伯却为盛漾做出这么有失考虑、这么疯狂的事？

    两人身形交错，盛悦倏然出声，“盛漾。”

    盛漾脚步不停?她跟对方也不熟?没必要浪费时间。

    盛悦步伐匆匆?急急忙忙绕到她面前?拦住，“盛漾?我好心提醒你一句。”

    盛漾清凌凌的视线瞟过她?不带一丝温度?盛悦真是厌恶极了她这种眼神?就像是被强者藐视一般?总让她觉得自己很弱小，很无力。

    “大伯现在为了你做了这么多?你不要沾沾自喜，这不是什么好事，他滥用职权?爷爷奶奶肯定很大意见。”

    “所以呢？”盛漾嘴角勾了勾，笑意清冷冷的。

    “什么所以呢？你不能这么自私?只想着自己，也要想想大伯啊。”

    盛悦显得比盛漾还激动，她真的很想让大伯和大伯母看看盛漾此刻的嘴脸，大伯和大伯母一腔真心，养了怎样一只白眼狼。

