    “好高明的躲藏技巧！”

    秦然凝神查看，却没有任何现。

    这群杀手玩家能够令布局一环扣一环的紧密相连，这种远远出【潜行】技能范畴的躲藏技巧是功不可没的。

    不到出手的一刻，绝对不会暴露自己的行藏、杀意。

    实在是令人惊叹的技巧。

    不过，当提前现其中的布局时，再好的技巧，也是没用的。

    下一刻，秦然的目光就锁定了手持弓箭的杀手玩家。

    准确一点说，是对方身旁的阴影。

    一片窗外光线与众多铁锁交织而过后，形成的条条阴影。

    由于铁锁的纵横交错。

    这些阴影也变得无序、凌乱。

    呈现出的是如同蜘蛛网一般的感觉。

    而站在上面手持弓箭的杀手玩家，则似乎化身为蜘蛛了。

    那支蕴含着巨大力道的箭矢，就是蜘蛛最毒的蛛丝，带着致命的杀意，牢牢的锁定着秦然。

    “是阴影？”

    “还是……”

    秦然的目光略微偏移，看向了杀手玩家脚下的锁链。

    这些突兀出现在整栋建筑内的锁链，秦然可不认为会是装饰品。

    必然是为了配合眼前的杀手玩家才出现的。

    或者……

    是配合隐藏的杀手玩家！

    深深吸了口气，秦然行动了。

    就如同眼前杀手玩家说的那样，他没有更多的时间耽搁在这里，也许有着更多的试探方式，可秦然却选择了最为直接的：一个纵跃就冲向了站在高处的杀手玩家。

    看着跃起的秦然，杀手玩家出了一阵低沉的笑声，松开了一直紧捏着的弓弦。

    笑声中，秦然能够清晰的感受到对方对他的戏谑。

    那是一种猫玩老鼠时，从骨子里透出的轻视感。

    对此，秦然完全的没有任何愤怒，甚至是求之不得。

    因为，这只会让他的战斗变得容易。

    让他更加轻松的取得胜利。

    崩！

    弓弦的颤音中，箭矢如流星般，直射秦然胸口。

    如同是蜘蛛网一般的阴影则出现了一阵蠕动，一道身影悄无声息的出现在了秦然的身后，手中散着幽光的匕刺向秦然的后心。

    前后夹击！

    射出箭矢的杀手玩家，冲着秦然挥了挥手，做出一个‘再见’的手势。

    不过，还没有等他将抬起的手放下，整个人就是一滞。

    本该在空中无处借力的秦然，竟然再次的跃起了一截。

    那从身后出现的杀手玩家面对的不再是秦然的后背，而是同伴射来的箭矢。

    噗！

    突如其来的变故，令‘暗’中的杀手玩家不得不用匕去格挡箭矢，但是那箭矢上的力道实在是太大了，即使拼尽了全力，箭矢也依旧钉入了肩膀。

    而这个时候，半空中的秦然下落了。

    呜！

    暗红色巨剑从上到下，就是一记劈斩。

    尸体被从额头开始，一分为二。

    嗖嗖嗖！

    鲜血、内脏还在半空中喷洒，站在铁链上，回过神的杀手玩家就再次攻击了，带着自认为被戏耍后的恼怒，箭矢一支接着一支，将半空中的秦然笼罩其中。

    可秦然双脚凌空一蹬，身形就再次拔高。

    【莫迪跳跃】！

    不仅脱离了箭矢的范围，而且又一次冲向了杀手玩家，手中的【狂妄之语】又一次的斩出。

    暗红色的双手巨剑上，饱饮了鲜血的剑刃，散着妖异的光芒。

    让这一剑越的势大力沉。

    锵！

    手臂粗细的铁锁链被一斩而断。

    站在铁锁上的杀手玩家却好似滑行一般，险之又险的避开了秦然的斩击，哪怕是铁锁被斩断，对方的身体也随着凌空飞舞的铁锁而动，对方的双脚就真的仿佛是粘在了铁链上一般，以脱离重力的方式，度不减的沿着那已经垂下的铁链向上而去。

    不过，还没有等杀手玩家再次回到铁锁纵横交错的位置，一根蛛丝就猛然的粘在了对方的后背。

    拉扯的力量，令滑行的杀手玩家一顿。

    对方下意识的伸手去抓后背的蛛丝。

    那一对粗大的臂膀，为杀手玩家带来了强大的力量，却也带来了笨拙，即使对方极力向后去抓，也是毫无用处，完全的够不到。

    立刻，杀手玩家就用手中的长弓向着后背挥去。

    啪！

    弓身准准的击打在后背的蛛丝上。

    可还没等杀手玩家心底的欣喜散去，对方就猛然现，他的长弓也被粘住了。

    无论他怎么用力，都无法挣脱。

    “该死！”

    “一个新人，竟然逼得我动用底牌！”

    感受着急靠近的秦然，杀手玩家咬牙切齿的吼着。

    原本以为只是一次再简单不过的击杀任务，现在却成为了生死相搏，实在是出杀手玩家的预料。

    更让对方难以接受的是，秦然一个新人，竟然拥有着诸多魔法装备。

    尤其是那斩断铁锁的巨剑和粘在他身上的蛛丝。

    前者虽然沉重，让人行动不便，但按照锋利程度判断一定是达到了较强级别。

    而后者？

    根据战斗信息显示出的信息，令他可以断定，这绝对是一件稀有级别的装备。

    稀有级别装备，那可是一般新晋资深者都没有的。

    不过，秦然拥有一件高级魔法装备和一件稀有装备，也给了他动用底牌的理由。

    只要干掉了秦然，两件装备就是他的！

    杀手玩家停止了要挣脱蛛丝的无用功，而是转过身，张开粗壮有力的双臂向着秦然抱去。

    嗤！

    本就粗壮的手臂，在这个时候越的粗壮了。

    而且，在达到了手臂承受的极致后，这种变化也完全没有停止的打算。

    细密的血珠从皮肤毛孔中喷出，鲜红带白的肌肉，如同是挣脱了枷锁一般，迸出了皮肤。

    接着，就是以远之前的度，极的膨胀着。

    当秦然冲到对方面前的时候，那一对手臂已经彻底的遮挡了杀手玩家本人，两只手掌变得犹如两扇门板。

    “菜鸟新人，以为有几件装备就能够在我面前横行了吗？”

    “我要让你感受绝望——见识一下我的【巨人之臂】！你手中的魔法巨剑能够斩断吗？”

    “即使再锋锐，没有传说品质也休想伤害到我分毫！”

    看着越来越近的秦然，对方的声音从那一对手臂后传来。

    语气满是戏谑、嚣张。

    然后，对方迫不及待的挥舞起手臂。

    呜！

    巨大的手掌带着呼啸声，重重的向着秦然拍下。

    强劲的风压，吹动着秦然的梢、衣襟，令秦然行动都变得困难起来。

    但是，秦然看着那砸落的阴影，却是忍不住的嘴角上翘。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)