    下一个回合，王毅在雄鹿队刚刚发球的时候，直接从侧面窜出抢断了这个球。

    而此时道格就在他的背后。

    眼看着到王毅断球之后，直接拍照了两次就要跃起扣篮，道格则尽量跳起来，从王毅身后封盖。

    说是从王毅身后封盖，实际上他整个人直接从背后扑到了王毅的身上。

    生生将刚刚起跳的王毅从空中给压了下来。

    王毅在下, 道格在上，两人直接向着地板上摔了下去。

    不过即便在这种情况下，王毅竟然还右手反手把球往上一抖。

    完全凭着手腕的力量，将篮球向着篮筐上抖去。

    在篮筐上滚了两圈，最终滑入篮网。

    而与此同时，王毅则重重摔在地上。

    110多公斤的道格，则狠狠的砸在了王毅的后背上。

    王毅被砸的哼哧一声, 闷哼出声。

    这一下砸的太重。

    王毅爬起来，长呼一口气。

    詹姆斯和保罗连忙过来问王毅有没有事？

    场边的米切尔此时早就要扑过来动手了。

    但是被教练和其他几个队友死死的抱住。

    这要是他扑进来, 那妥妥一个技术犯规啊。

    保罗和詹姆斯问王毅怎样了，王毅摇了摇头：“摔的有点重，这家伙下手太狠了。”

    然后就听到旁边不断传来哀嚎。

    几人转头看去，就见道格不断在地上翻滚着，双手捂着胯下。

    看到这一幕，詹姆斯和保罗已经明白了什么。

    他们又同时看向王毅。

    到底是道格狠还是你更狠？

    此时裁判已经叫停了比赛，如此严重的犯规必须要去看回放。

    看看到底是个普通犯规还是个恶意犯规。

    与此同时，大屏幕上也给出刚才这次犯规的多角度回放。

    只见在回放中，那道格看起来是扑向了王毅要去封盖，实际上直接将他自己的身体砸在了刚刚起跳的王毅身上。

    而王毅在落地之时右腿弯曲。

    正是这一曲，他的右脚直接戳在了那家伙的胯下。

    看到这一幕，现场的所有观众们都明白了，王毅这家伙根本就是故意的。

    事实上王毅确实是故意的。

    我躲不了你的犯规，但是我也要让你刻骨铭心。

    而此时现场的裁判给出的判罚结果让球现场的球迷们更加难以接受。

    他没吹王毅的犯规，反倒吹了道格的犯规。

    这个判罚让比赛的双方都不满意。

    雄鹿队认为这是王毅的恶意犯规，而国王队则认为这应该是道格的恶意犯规。

    裁判这是里外不是人。

    在回放中心, 老裁判贾维的解释是：

    “首先这个球确定前面道格确实是犯规了, 这一点毫无疑问。”

    “既然裁判已经对于道格的犯规吹哨了，那么比赛中止，也就没有后面王毅的犯规了。”

    “其次，道格的这个犯规虽然看起来后果严重，但是一来他没有打到王毅的面部或者头部，二来你也无法确定他是有意还是无意，所以只能吹罚一个普通犯规。加罚一球。”

    要知道，这个犯规道格在空中把王毅砸下来，直接将王毅重重砸在地板上，而且他110多公斤的体重全部砸在了王毅身上。

    若是换成另一个球员被他这样对待，很可能会重伤，乃至整个职业生涯都要被毁了。

    也就是王毅身体素质被系统强化到了人类的极限，才没有受伤。

    如此严重的犯规却只被吹了一个普通犯规，这就是道格的本事。

    他对比赛规则研究得极为透彻，总是能够游走在规则的边缘，对你进行恶意犯规，却不至于被吹恶意犯规。

    甚至很多比赛之中，他的犯规数都很少。

    裁判根本就抓不住他的很多犯规。

    当然, 王毅也知道这一点，所以根本没有指望裁判能制裁这个家伙。

    他的选择是, 既然裁判管不了, 那我就自己动手。

    直接和道格互怼。

    来啊，互相伤害啊。

    此时道格虽然已经爬了起来，坐到了场边，但是依然满头大汗。

    这才打了几分钟而已就满头大汗。

    可见刚才这一次疼痛是有多剧烈。

    只要是个男人，应该至少都经历过一两次那种痛苦。

    不过这家伙不但没有丝毫忌惮，反倒是激起了他心中更加疯狂的战胜欲。

    他一定要战胜这个超级巨星，把这个超巨踩在脚下摩擦！

    于是仅仅休息了不到两分钟，再度上场之后他依然去防守王毅。

    在这第二节里他防守王毅时，各种各样的恶心招数都使用了。

    什么掐腰；

    什么垫脚；

    什么踢蛋；

    什么插眼。

    那都是他玩剩下的。

    他的高明之处在于他使用这些花招并不是目的，而只是手段。

    在使用这些肮脏动作之后，他会对你喷出各种各样试图激怒你的垃圾话。

    不断以各种方式挑起王毅的怒火，试图激怒王毅。

    只可惜王毅把他研究的已经十分透彻，早就明白他这些小招数。

    所以他不但没怒，反倒把这些招数一一还给的家伙，同时王毅还能在他头上不断取分。

    依然是各种匪夷所思的进球。

    什么篮板后面的投篮；

    什么空中360度转身之后拉杆投篮；

    在空中被道格一把抱住之后，还能够在失去平衡的情况下强行把球打进。

    他的每一次出手，最揪心的都是詹姆斯。

    就怕他有一个球投不进。

    所以在这第2节，詹姆斯一次都没有传给王毅。

    但是王毅还是凭借自己的能力抢下篮板二次进攻。

    再加上保罗的第二节，特刻意传球给王毅。

    于是乎，王毅在第2节，又是9投9中。

    而且因为在第2节他加大了投三分的比重，所以第2节他单节砍下了30分。

    如此一来，仅仅上半场他就劈下了56分。

    而整个国王队在上半场拿到了79分。

    反观雄鹿队，则打出了一个让所有人都难以置信的分数。

    他们在上半场仅仅拿到了28分。

    追平了保罗的太阳队曾经在总决赛中的上半场最低得分。

    这让所有人都难以置信。

    “哦不，我看了一场什么样的比赛？”

    “这根本就是小学生的比分。”

    “就算是沙克的奶奶来，也不可能半场只得28分。”

