
　　时光飞逝，两个星期的时间很快就过去了，软叶高中期末考试也正式开始了。

　　这两个星期里面，永山秀除了每天都修炼剑道之外，平时有空还会去帮清宫叶月指导一下学习。

　　毕竟清宫叶月现在的目标是东京大学，难度对于她来说还是十分高的，所以帮一下她还是对她十分有用。

　　第一个开考的科目是英文，算是挺难的科目。

　　由于日本高中生大部分对于英文都不太擅长，所以现在大部分人坐在教室都是愁眉苦脸的。

　　如果是那些差班的话，那倒不会这样愁眉苦脸。

　　毕竟他们都已经不在意学习了，就算考的不好也没所谓，只要能毕业或者在部门上面取得成就就足够了。

　　但是他们这个可不是差班，虽然不是精英班，但也是第二好的班级了。

　　他们不像是差班那样混日子，而是想要获得更好的成绩去精英班。

　　所以他们现在的考试气氛十分紧张，不少人额头都有点汗珠了。

　　坐在窗边的永山秀倒是没有他们那紧张的神情，他连全国高中剑道比赛的时候都没紧张了，自然不会现在紧张了。

　　而且由于他拥有过目不忘的能力，所以在学业方面他都没有什么压力，毕竟东西一学就会，背了就能彻底记住。

　　现在他考试就算不能拿第一也能拿个前三，考上东京大学对他也没有什么难度。

　　一个半小时的考试时间，永山秀用了半小时就将题目做完。

　　随后他也不打算浪费自己的时间趴在桌子上睡觉，而是闭眼开始修炼呼吸法和精炼体内的“气”。

　　之前他同时修炼呼吸法和精炼“气”还有点困难，但是经过了几天的练习，他已经能比较熟练地一心二用，同时修炼呼吸法和精炼“气”了。

　　这样能够一心二用对于他修炼的速度提升十分快，毕竟无论是提升呼吸法还是精炼“气”对于他的提升都是十分大的。

　　监考的老师看到永山秀闭眼看起来一副睡觉的样子完全不敢去打扰。

　　这个永山秀获得东京大学的特招这件事情几乎所有人都知道了，而且这种天才级别的人物就连校长都不敢惹，更别说他们这些老师了。

　　再加上最近恶人军团成为了户亚留市最强的势力，要是惹到了这个永山秀，那他们恐怕在户亚留市都不好过。

　　毕竟这些不良可不会在意他们老师这个职位，不良打老师甚至是干掉老师的事情可是不少。

　　别说这永山秀只是在考试闭目养神，就算他现在唱起歌来也没有人敢说一句话。

　　清宫叶月看到自己同伴这么快就闭目养神，忍不住好奇看了看他的试卷，发现自己这同伴竟然已经写完了。

　　她可不会觉得永山秀是乱做的，毕竟他之前教自己的时候比老师教的还好，显然是已经彻底做完了。

　　好快...

　　她现在才做到一半，这速度完全不是她能比的。

　　一个半小时很快就过去了，课间同学都在略微紧张地说着自己的答案，想要看看是不是跟其他人一样。天籁小说网

　　“秀君，你做的好快啊。”

　　“这份试卷感觉挺难的。”

　　清宫叶月对着永山秀说道。

　　“难？”

　　“我感觉一般。”

　　永山秀想了想说道。

　　其实他是想要说简单的，但是为了给自己同伴留点面子还是说了一般。

　　“诶，那秀君你觉得这次能考多少分？”

　　清宫叶月略微好奇地问道。

　　她这次感觉自己做的还不错，应该能考九十多分。

　　之前她一直都是考八十多分的程度，但是最近由于不断补习，而且有永山秀的教导，她感觉自己的提升蛮大的。

　　“正常的话应该九十八，九十九分？”

　　“但是老师应该会给我一百分。”

　　永山秀想了想说道。

　　像是作文这些主观题目很难给到满分，就算写的很好也会扣个一两分。

　　但是现在由于他的天赋和东京大学的青睐，不少老师都想要讨好他。

　　所以就算这英文老师给他个一百分，也不是什么奇怪的事情。

　　“秀君好强啊...”

　　“你以后到了东京大学有空能不能继续教我学习？”

　　清宫叶月小心翼翼地看着永山秀问道。

　　平时她又不知道能有什么理由能够叫自己同伴出来见面，也只有用学习的原因来见见他了。

　　“可以啊。”

　　“如果有空的话，我随时能够教你。”

　　永山秀微微笑道。

　　由于他能做到在任何时候修炼，所以抽空点时间教教自己这同伴也不会浪费自己的时间，这样还能调整一下心态。

　　如果整天一味地去修炼的话，很容易心态就会出问题，做点其他事情调整心态还是十分不错的。

　　“秀君，谢谢你。”

　　清宫叶月略微感动地对着自己同伴说道。

　　她知道永山秀本身就十分忙了，能这么轻快答应教她显然是挺重视她的。

　　“小事而已。”

　　“不足挂齿。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　“叮叮叮叮叮！”

　　第二个科目的考试很快就开始了，所有同学都立刻回到了自己的座位紧张地等待着考试开始。

　　而永山秀则是继续进行着他的修炼，如果能在考入东京大学之前拥有武道六段的实力的话，他就算在东京大学也能轻易收割经验值了。

　　毕竟在东京大学拥有武道八段实力的人就只有他姐姐一个，武道部部长级的人物最多也就武道七段的实力而已。

　　记下来的科目对于永山秀来说都没有什么难度，他基本上都只是用了半小时的时间就将试卷做完继续自己的修炼。

　　一天的时间很快就过去了，永山秀也开始收拾自己的东西准备回家。

　　由于他已经金盆洗手不再参与恶人军团的事物，所以放学后也没有什么小弟在班级门口等着他，自己这些干部看来还是挺严格地遵守了他的命令。

　　虽然说现在不能每天跟自己小弟刷经验值，但是现在这点经验值对他来说太少了，回家修炼剑术反而更加划算。

　　“秀君，今天我们一起回去吗？”

　　清宫叶月略微期待地问道。

　　“好啊，一起去吃章鱼烧吧。”

　　永山秀微微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第192章 期末考试免费阅读。https://xs.23sk.com 