    范汐汐看了一下卢淑萍的鞋码，然后对江元华说道：“姑父，您一双鞋都不帮姑姑买吗？”

    江元华回过神来，尴尬地笑笑，“我买东西你姑姑都不太喜欢，所以后来就不太帮她买了。”

    “我知道呀！我挑的她肯定是喜欢的。要不我帮您挑吧！湘湘，你帮我结账。”

    “好的。”陆湘湘立即接过了汐汐的工作。

    江元华见范汐汐这么热情，也不好拒绝，也就由着她了，反正也花不了多少钱。

    而范汐汐怎么可能让他如愿，她挑的是店里最贵最好的鞋，一挑就挑了三十来双。

    挑完后，她还很专业地介绍了起来。

    “以后让姑姑每天换一双，都穿我店里的鞋，想想就美。姑父，您要不要自己也买一点？我们这的男鞋也挺好看的，我看您脚上的鞋都有点皱了，后跟也有点磨坏了。”

    “是吗？”江元华有点不相信，鞋他早上才穿的。

    范汐汐微微挥了下手，等江元华再看的时候，他脚下的鞋底不知怎么的就磨坏了，鞋底好像也有要掉的风险。

    看到这里，江元华有点尴尬，“那我也买几双鞋吧！”

    “那要不，您再帮太爷爷和爷爷奶奶也买几双吧，他们一定会高兴的。我给您打五折。”

    说完，范汐汐欢快地帮着挑鞋去了。

    江元华也确实想讨好一下几个老人，所以也就同意了。

    如果他们不喜欢，他就甩一句是范汐汐选的就行了。

    想到这里，他也就释然了。

    然后，他就见到范汐汐满店铺乱转，拿了一大堆鞋子过来。

    十双、二十双、三十双……五十……一百……二百……

    陆湘湘配合地说道：“汐汐，你选的鞋子真好看。等一下我也要帮我爸爸妈妈和我哥他们买……”

    一堆鞋子正在结账时，范汐汐又想起了什么，“不行，帮爷爷奶奶买了，不帮齐梁哥和齐恩哥买，他们肯定会觉得你这个当爸爸的厚此薄彼，一定要帮他们买一些才行。”

    于是，范汐汐自言自语后，又去拿了一大堆鞋子过来。

    江元华突然反应过来，刚才范汐汐说的话好像有些耳熟，好像他也说过类似的话。

    就在他脸色不太好，快要装不下去的时候，范汐汐没有再继续，迅速地和陆湘湘一起帮着结了账。

    “姑父，一共八百零八万，打个半折，一共是四百零四万，但这不太好听，您付四百万吧！”

    江元华很想说一声，这么贵？真的有打折吗？

    但一看到她选的那些鞋子质量确实很好，也就忍了忍，刷卡付了钱。

    东西太多，他拿不了，只好又叫了人帮着把鞋子送回家。

    他们走的时候，范汐汐挨个跟太爷爷、爷爷奶奶，还有姑姑和齐梁哥、齐恩哥分享了这个好消息，通知他们，姑父和江月的妈妈逛街时，顺便光顾她的鞋店了，她帮他们挑了好多好多鞋，要让他们记得要穿。

    她这一番操作之后，就是江元华回家时受到了乔家人热烈的欢迎和注目礼。

    白老爷子一看就知道这些鞋子打包时，汐汐丫头是花了心思的，上面还有标注，所以他直接就将属于自己的鞋子拿过去试穿了。

    试了一下，他感受了一下，满意地点了点头，“元华有心了！汐汐丫头很有眼光，鞋很舒服。”

    江元华突然就呆住了，老爷子知道这些鞋是范汐汐挑的？

    白奶奶试穿过自己的鞋后也非常的开心，“鞋很合脚，真难为汐汐这丫头还记得我的鞋号了。”

    “嘿，我这鞋居然也很合适，比我自己买的还好看。”乔齐恩一脸惊喜地说道。

    前面他去汐汐的店里，可没有想到自己要买双鞋来着。

    看来，过两天得叫上他的哥们一起去买才行，帮汐汐涨点营业额。

    乔齐梁也是点了点头，“我的也合适，汐汐都没问过我鞋码，居然也像是定制鞋一样合脚。”

    乔宁玉就很沉默，不过她也试穿了自己的鞋子。

    汐汐给她选的鞋子最多，每双都合脚，很舒服，她一看就知道小丫头是花了心思的。

    但她不笨，她知道汐汐发消息给他们的意思，因为那丫头特意提到了江元华和江月的妈妈在逛街，刷的还是江元华的卡。

    小丫头是在变相地提醒她吧！

    果然，还是女孩儿贴心，也难怪太爷爷特别喜欢汐汐。

    而江元华此时就很郁闷，因为他发现虽然鞋子大家都很满意，三个老人也开心，但是夸着夸着，就全成了范汐汐的好。

    这个范汐汐，当真是不简单啊！

    ……

    鞋店开业过后，范汐汐的化妆品实验室也已经验收完成，可以正式使用了。

    实验室的工作人员，范汐汐本来是想慢慢找人的，不过锦程哥哥却直接帮她搞定了，直接招了十几个有经验的，据说，有一个叫韩清扬的还是国外某品牌化妆品的资深研究人员，又年轻又有实力。

    范汐汐让他们生产的第一个产品就是灵颜品牌的清洁洗颜凝露，就这一个产品，因为添加了不同的花香，所以就拥有了不同的味道，成就了一套系列产品。

    第二个产品是灵颜无暇霜，是一款集美白养肤、祛痘、净斑的功能性面霜。

    第三个产品范汐汐打造的是灵颜美肌水。

    每个产品她又分了灵版和颜版，颜版就是实验室出来的产品，灵版自然就是范汐汐亲自配制的高级版本了。

    产品的包装设计因为范汐汐一早就找人设计过，所以实验室正式使用后，她一个人在自己独立的实验室里待了一整天。

    第二天，这批产品就被送到了机场的灵颜品牌专卖店。

    因为自己没时间量产，所以范汐汐将价格定得很高，最便宜的一支灵版清颜凝露就要卖520元，而且不打折，不还价，不搞活动。

    而实验室最先出的一版清颜凝露定价比较亲民，25元一支。

    为了店铺漂亮些，她还特意送了一批朱丽叶玫瑰过去装点店铺，说好每天第一位消费的顾客可以免费送一支玫瑰。

    让范汐汐意外的是，一周下来，卖得最好的产品不是那价格亲民的清颜凝露，却是价值六位数的灵颜无暇霜。

    “锦程哥哥，你说我别的东西是不是得涨价才行。”范汐汐将机场店的营业报表扔到一边，拉开桌子，准备和锦程哥哥吃午饭了。

    范锦程笑着说道：“可能是落差太大了，这能买十几万的化妆品的人都有钱，这突然降到25，怕是降低他们的档次了。”

    “嗯。那我明天就让他们调价，第一周就算是开业价了。”

    “要不，你以礼盒装的形式出售吧，一整套卖。”

    “也行，我原本打算过个什么节才出礼盒套装的。”

    两人正吃饭的时候，范汐汐的手机忽然响了。

    见是米米打来的时，她便点了免提，一边吃饭，一边和米米说话。

    “二姐，我要跟你说个不好的事。”

