
　　杜飞回到家，把炉子点上。

　　又上卫生间，把浴缸里放上水，下边烧上煤球。

　　等过一阵，水烧热了，白色的水蒸气渐渐升腾起来。

　　再把下边的煤球收走一大半，只剩一些维持温度。

　　然后，脱了衣裳缓缓坐到里头。

　　顺手把毛巾打湿了又拧干，盖到脸上，静静泡着。

　　一开始，杜飞先放空大脑，什么也不去想。

　　等过了片刻，脸上毛巾凉了，他把毛巾拽下来，开始回想这一整天发生的林林总总。

　　尤其在晚上，遇到郭大撇子。

　　为了善后，去找李副厂长，以及后来出手，震慑保卫科长包国梁。

　　因为情况比较突然，他没有太充裕的时间去考虑周详。

　　现在放松下来，复盘这几件事，杜飞的思路也更加清晰。

　　总的来说，他处置的并没有太大纰漏。

　　找蒋东来抓郭大撇子，肯定没有任何问题。

　　接下来没使蛮力，而是甩锅给李明飞，让他来处置这件事，方向路子也是对的。

　　不过事后回想起来，在李明飞家的表现，稍微有点用力过猛。

　　不过话说回来，这事儿涉及到女人，而他现在又是个二十岁的毛头小子，表现的操切一些也不算错。

　　最后就是包国梁那边。

　　也是杜飞心里最没底的。

　　如果说之前上李副厂长那去，还给了他一些从容布置思考的时间。

　　与包国梁的遭遇则更仓促突然。

　　尤其在发现包国梁对秦京茹心存敌意后，杜飞直接拿出雷霆手段。

　　当时虽然镇住了对方，但事后冷静下来，包国梁会怎么做，却仍难以预料。

　　所以，在杜飞带着秦淮茹和秦京茹离开的时候，就第一时间通知小黑过来，去盯着包国梁。

　　包国梁的性子懦弱，不是那种‘君子报仇，十年不晚’的枭雄人物。

　　他真要有所行动，多半是事后冷静下来，越想越咬牙，越想越憋气。

　　如果熬过了这个阶段，说明包国梁已经把这口气咽了下去，再报复的可能性也会大大降低。

　　想到这里，杜飞再次闭上眼睛，视野与小黑同步。

　　这个时候，包国梁早从厂里回到了家。

　　他家就住在领导院。

　　包国梁推着车子回来，却并没有上楼，而是自己一个人，蹲在楼下默默抽烟。

　　这时乌鸦小黑就站在距离他不到十米的一棵树梢上。

　　杜飞视野同步过去，只见下边一个人影，佝偻着蹲在那里看不清面目，只有一个红色的烟头。忽明忽暗，十分醒目。

　　杜飞还不知道包国梁的真正情况。

　　见他这个样子，还以为他正在进行激烈的心理斗争。

　　看了一会儿，杜飞收回视野，心里默默盘算。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天这个时间，就算包国梁有什么想法，也来不及实施了。

　　主要还得看明后两天，他有什么动作。

　　心里略微合计，杜飞干脆命令小黑时刻盯着他的动向……

　　与此同时，在贾家屋里。

　　秦淮茹和秦京茹并排躺在一个被窝里。

　　屋子里早关灯了。

　　但除了睡得正香的小丹和槐花，其他三个女人全都瞪着眼睛看房薄。

　　“姐~”秦京茹忽然轻轻叫了一声：“睡了吗？”

　　秦淮茹“嗯”了一声。

　　她也没有一点睡意，脑子里想的全是这一天的经历。

　　从担心杜飞相亲，再到跑去南城去，差点跟人打起来，最后跟秦京茹喝醉了酒，遇见郭大撇子……

　　一幕幕，好像在脑海中放电影。

　　忽然听见秦京茹说话，还以为她也想说这些。

　　谁知秦京茹却没头没脑的问道：“姐，你说我认老太太当奶奶好不？”

　　秦淮茹一愣，扭头看向旁边的秦京茹。

　　秦京茹则道：“其实过年前，我在后院住着，老太太就提过。我当时也没当回事儿，寻思着老太开玩笑，住不了几天就走了。”

　　秦淮茹道：“那你现在怎么提起这茬了？”

　　秦京茹道：“如果……回头我真上厂里上班，总不能一直在你这挤着吧~上老太太那去，我有个地方住，早上晚上也能给老太太做口热乎的。”

　　听她一说，秦淮茹就猜到她的心思。

　　什么帮老太太做口饭吃，那都是借口。

　　秦京茹就是单纯想离杜飞近一些。

　　秦淮茹却不以为然道：“京茹，我劝你趁早打消了这個念头！聋老太太那间房子，将来是留给傻住的，你要是不想嫁给傻柱，以后最好少打这个主意。”

　　秦京茹有些懵，连忙道：“姐~这都什么跟什么呀？我啥时候要打老太太房子的主意了？”

　　“我知道你心思，可其他人呢？”秦淮茹苦口婆心道：“你又不是不知道，后院老太太一直想撮合你和傻柱，说要收你当孙女那也是想给傻柱预备个媳妇儿。将来老太太有那一天儿，扛幡打旗，孝子贤孙，谁来？还不得傻柱顶上。”

　　秦京茹虽然岁数小，但在农村这些讲究更多，她多少了解一些。

　　一听秦淮茹这样说，便也只能作罢。

　　第二天，星期一。

　　一早上，杜飞从炕上爬起来，又瞧见小乌这货坐在旁边给他打溜须。

　　杜飞伸手揉了揉它大脑袋，起身准备上班。

　　今天的事儿估计不会少。

　　首先，就是昨天那个昏死在隔壁的‘土耗子’的事儿。

　　还得盯着包国梁那边有什么动静，他会不会有所行动，今天将是关键。

　　另外，就是李副厂长会怎样处置郭大撇子。

　　杜飞一边寻思，一边穿上衣服，准备先去吃个早餐。

　　却刚一出门，就看见刘光福那货，肩上披着棉袄，手里端着痰桶，正在隔壁的房子外边探头缩脑。

　　杜飞一出来，把他吓一跳。

　　杜飞似笑非笑道：“干啥呢！想把你们家痰桶倒哪去。”

　　刘光福连忙道：“没有，没有，我……我就是看看。”

　　杜飞“哼”了一声：“有啥好看的，赶紧倒痰桶去，待会让你爸看见又得抽你。”

　　刘光福咧咧嘴，下意识回头往他们家看一眼，连忙一溜烟跑出了月亮门。

　　杜飞瞧着他背影，心里暗笑：“你小子就嘚瑟吧！等让公安带走了，有你哭的时候。”

　　（下一章可能晚一点）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百四十四章 扛幡打旗 孝子贤孙免费阅读。https://xs.23sk.com 