    “饿死了！饿死了！”

    “吃饭啦！吃饭啦！”

    “哎呦！讨厌！”

    ……

    乔山一会将傻妞放在太阳底下，一会又将其挪到阴凉处，见到傻妞果然随着位置变化，会发出不同的智能拟人声。

    就算他是活在2022年的人，

    此刻也不禁对眼前这玩具娃娃起了兴趣。

    剧中说傻妞是某种特殊材料制作的，可仅仅只是几十年的时间，手机居然从只能玩贪吃蛇的老人机，发展成真人状态还能穿越时空的超智能手机，这未免也太离奇了些！

    要知道现在的2006年，连3g还没流行起来呢！

    能听歌拍照的手机，在这个时代绝对属于妥妥的高端机型！

    真要是未来能发展出这种魔幻手机，只要root一番，这谁还谈恋爱啊！

    不过这个世界历史上连孙悟空都存在……

    一想到这里，

    乔山倒也释然了几分。

    一个世界有一个世界的规则，将现实世界往影视世界上套，本就是不合理的。

    ……

    如今正是夏日炎炎的季节，中午时分的太阳更是照耀的行人睁不开眼。

    玩具娃娃仅在阳光下晒了一个小时，就变成了透明水晶娃娃状态，轮廓也清晰了许多，很像是一款可爱风格的水晶手办。

    “吃饱啦！吃饱啦！”

    水晶娃娃发出了可爱的提示音。

    乔山伸手将水晶娃娃拿了起来，入手之处传来丝丝冰凉之意，丝毫没有在太阳下暴晒许久的温热感。

    小僵尸也从墙角阴凉处蹦哒出了来，十分好奇道：

    “这样就好了吗？”

    “应该是好了……”

    想着剧情中陆小千开启傻妞的方法，乔山伸手在水晶娃娃鼻子上轻轻点了一下，为了防止水晶娃娃反咬自己，还立刻松开了手。

    刷！

    酷炫的流光在水晶娃娃表面亮起！

    水晶娃娃里面绿色的数据流极速闪动，定眼看去，隐约可见水晶娃娃里面一个穿着红色衣服的长发女孩，正是傻妞的形象。

    傻妞的声音也从水晶娃娃里传出，

    机械中带着几分清灵之感。

    “华人牌2060款手机傻妞为您服务，请输入开机密码……”

    ……

    太好了！

    乔山看了看四周，这里是一处小公园，对面就是他所就读的北方工业大学，此刻中午时分公园里基本看不到人影，正好可以开机！

    “我！爱！你！”

    乔山沉着冷静的说出开机密码。

    熟知剧情的优势在这一刻再次体现的淋漓尽致，若是他不知道剧情和开机密码，这等宝物绝对会和他擦肩而过。

    可是现在，他手中已经掌握了未来优势！

    什么黄眉、牛魔王、猪八戒……自己现在或许不是他们的对手，可一旦自己使用傻妞了【功能转移】的功能，到时候也能和这些妖神掰掰腕子了！

    要是有机会的话，能和猴哥过过手也不错！

    乐滋滋的看着水晶娃娃，乔山心中畅想着接下来的计划安排，等待着水晶娃娃认主，然后变成真人形态……

    ……

    “对不起，密码输入错误！”

    乔山：“……”

    乔山原本有些抑制不住的笑容，此刻忽然僵硬在了脸上。

    这剧情发展的有点不对劲啊！

    怎么可能呢？

    难道是我刚才一激动，嘴瓢了？

    看了看旁边撑着黑色遮阳伞，一脸疑惑的歪着脑袋看着自己的小叮当，乔山觉得可能是自己刚才的话说的不标准，随即正了正脸色，也不管好不好意思了，厚着脸皮一脸认真的看向水晶娃娃，声音中充满了磁性，深情道：

    “我，爱，你……”

    “对不起，密码输入错误！”

    水晶娃娃轻灵的语音提示中带着几分绝情。

    ……

    我丢！

    什么情况？！

    乔山脸上的笑容彻底消失不见，一脸凝重的将水晶娃娃拿到眼前，仔细端量着其中虚幻的傻妞形象，脑海中一时间闪过种种算计和阴谋论！

    搞什么飞机啊这是！

    是因为我不是这个世界的人？

    还是说，因为我的到来……改变了历史？

    “我爱你？”

    “对不起，密码输入错误！”

    “奇变偶不变？”

    “对不起，密码输入错误！”

    “傲娇王后和她床下的七个小矮人？”

    “对不起，密码输入错误！”

    “3.1415926535897932384626433832795……”

    “……”

    一连试了几十个脑海中灵光一闪的密码，全都没有打开水晶娃娃，乔山无语的将水晶娃娃往走廊石凳上敲了敲！

    “哎呦！讨厌！”

    乔山：“……”

    神经病啊！

    说好的开机密码是“我爱你”呢？

    不带这么玩人的啊！

    你现在不应该说：“密码输入正确，请进入模式选项，您可以在真人模式或手机模式中任选一项”吗？

    ……

    乔山将水晶娃娃递给小僵尸：“你对她说说试试看？”

    小僵尸倒不觉得有什么，将水晶娃娃接了过来，在手中翻转把玩了一下，随后奶声奶气道：

    “我爱你……”

    “对不起！密码输入错误！”

    水晶娃娃一视同仁的拒绝了小僵尸的求爱，

    甚至还自动关机了。

    小僵尸小嘴一瘪，可怜兮兮的将水晶娃娃还给了乔山，郁闷的重新蹦跶着回了公园阴凉墙角处。

    乔山双手捧着水晶娃娃，神情呆滞，

    陷入了深深的迷茫……

    “为什么……”

    ……

    “抢包啦！救命啊！”

    “抓出她！抢过来！快点！”

    一道求救声忽然在公园入口处响起，只见一名穿着紫格子防晒外套，身材姣好，面容清秀的女孩正在用力拽着自己的背包，和三名流氓纠缠打斗在一起。

    三个流氓想要将女孩拖进公园里实施抢劫，女孩则拼命拽着包不撒手，同时大声的求救。

    “叫什么叫！乖乖把包给我们！”

    “救命啊！抢劫啦！”

    乔山闻声，烦躁的皱眉看了过去，他现在心情十分不好，本不愿理会这些鸡毛蒜皮的事，起身想着把人统统给打发走，却忽然发现被抢包的女孩有些面熟。

    这不是那个肖楚楚嘛！

    ……

    肖楚楚还在拼命护包，

    三个抢劫的也没想到眼前这女孩看起来文文弱弱的，居然把这么难缠，面对他们三个男人的居然都不撒手！

    “给我把她拖进去！”

    “这地没人，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    乔山将水晶娃娃塞进背包，出现在三流氓面前：

    “谁说这地没人来着？”

    他朝着肖楚楚笑了笑，抡起一拳重重砸在冲上来的流氓头顶：

    “破喉咙来了！”

    ……

