    谢瑶无语的捂住了额头，“今时不同往日。你妻妾同娶，是故意轻视贬低，闹你都是轻的。”

    “现在上官玥的肚子的确没有动静，而且以后也未必能有动静，你不纳妾，是想要绝后吗？”

    楚寒瞬间抬眸，盯着谢瑶想要说什么，但又无法说出口，只能死死的紧绷着唇。

    谢瑶也没再说什么，只是心里有些怪异，她同意他纳妾，他不是应该开心吗？怎么反而质问她？

    真是奇怪。

    马车内又安静下来了。

    ……

    皇宫中，楚夜离开后并没有远离雍华宫，却碰上了回来的南宫燕。

    南宫燕原本已经将给皇太妃诊病的事情全部做完，没有必要回来。只是她临时想到药方中有几味药材也许在万奇国并不好买，便拿了自己之前备下的，决定回来送给皇太妃。

    毕竟是皇太妃的病情，做到精益求精对她只有好处没有坏处。

    远远的看见楚夜，她心头一喜，上前道：“辰王想进去给皇太妃请安？”

    楚夜脚步停顿，回头看了南宫燕一眼，道:“本王只是随便走走。”

    “我刚刚给皇太妃诊治过病情，现在刚好要进去一趟，辰王可愿帮我个忙，将这包药拎进去？”南宫燕将手里的药材往前一递。

    只要楚夜跟她去见皇太妃，皇太妃见她和楚夜郎才女貌，事成指日可待。

    一包药材，不过几两，重则也就一斤多，楚夜很清楚南宫燕的意图，再次拒绝，“父皇有令，本王不想违抗。”

    南宫燕神色一暗，想起昭楚帝跟她说起的事情，心神更是有些萎顿，“辰王，你很厌恶我吗？”

    昭楚帝都亲自开口，要将她嫁给楚夜做侧妃，楚夜竟然还不同意！

    为什么？

    楚夜眸色凉凉，带了些疏离，缓缓摇头，“南宫公主为了救治本王，付出了极大的心血，本王感激还来不及，自然不会厌恶。”

    南宫燕听得出楚夜的客套，心中无力，语气带着惨淡，“你的痨病用不了多久便会痊愈，我也不会继续留在万奇国。也许，我该走了。”

    楚夜则面带微笑，“这些年因为本王的病情，南宫公主劳累奔波，本王心中不胜感激。南宫公主何时启程，还请告知本王。本王定要备下一份丰厚的谢礼，赠予南宫公主。”

    南宫燕只觉得心尖被人扎了一样，钻心的疼。

    楚夜竟然连挽留的话都没有一句！

    他对自己就是连一分一毫的喜欢都没有吗？而且，言语间，越来越疏远。

    这些年来，她明明已经感觉到了楚夜对她的不同，以为这次来到万奇国便可促成亲事，为什么会变成如今的样子？

    忽然，她想到了谢瑶。

    从楚夜在外面被谢瑶救回来的那一次起，楚夜对她的态度就有所改变了。

    “你心中已经有了中意的人选了，对吗？”她眸色凄凉的看向楚夜。

    她不甘，非常不甘。

    “南宫公主不必多想，本王对你一直是抱有感激的，不曾有任何的其它念想。若是让南宫公主误会了，本王表示歉意。”

    “本王是带病之身，即便痊愈了，身体差的恐怕也很难恢复。天底下的男儿，比本王好的人大有人在。以南宫公主的容貌和才情，一定会找到如意郎君。”楚夜郑重说道。

    南宫燕的心里又是一疼，贝齿紧咬，“你中意的人可是谢瑶？”

    唰！

    楚夜的眸光立刻沉了下来，“南宫公主慎言。寒王妃是本王的弟媳，跟南宫公主一样，对本王的病情照顾有加，本王心存感激。”

    南宫燕凄惨一笑，眼泪瞬间浮现，止不住的流淌。

    她仍旧面对着楚夜，完全没有躲避，更没有擦拭眼泪的意思。

    她没有要博取楚夜的同情。

    那些眼泪都是她对楚夜的爱恋，也是她心中酸楚疼痛的根源。

    如今全都流淌出来，她想着，自己应该会看开一些吧。

    看着泪如雨下的南宫燕，楚夜沉默了一瞬。

    不等楚夜再次开口，南宫燕惨然一笑，“我不会让你为难。”

    说完，她哭着离开了。

    楚夜回头看了一眼南宫燕离去的背影，眸子深深眯起。

    ……

    寒王府。

    谢瑶回到扶云轩之后，想来想去，觉得纳妾的事情有必要详细跟楚寒正式说一下。

    她毕竟是寒王妃，今天有皇太妃给楚寒纳妾，明天就会有敬妃给楚寒纳妾。

    如果她在场，楚寒甩锅她还能躲得掉，如果不在场会很麻烦。

    所以她要告诉楚寒，如果是他不想要，那就明确表明，不要推到她的身上。

    打定了注意，她就直奔书房而去，结果却扑了个空，被告知楚寒在朝阳殿。

    楚寒不是每天都要处理事情到很晚吗？现在才什么时辰，天色也才刚刚要黑而已。

    知道了楚寒在朝阳殿，谢瑶就直奔了过去，在门口遇见了无锋。

    无锋手上端着不少东西，有一个酒壶，一只酒杯，还有两盘下酒的小菜。

    “见过王妃。”无锋行礼。

    “把东西给我吧，我端进去。”谢瑶主动道。

    既然要详谈，喝点酒似乎也不错。

    她当然不喝，楚寒喝就好。

    虽然酒量她也有一些，但是谈事情要保持清醒。

    “王妃，这可使不得。”无锋连忙后撤。

    “没什么使不得的，我是寒王妃，给王爷送些吃的进去算不得什么。”谢瑶道。

    无锋闻言，只能将东西都交了出去。

    谢瑶接过，直接端着走进了朝阳殿。

    走到里面的时候，她鼻尖忽然飘过一缕很淡的清香味，闻了一下才确定竟然是从酒壶里传出来的。

    这里面装的不是酒吗，怎么清香的像是果汁？

    来到这里这么久，她还是第一次闻到这种香味，很诱人，让人很想喝上一口。

    她打开酒壶盖子闻了一下，顿时觉得香气扑鼻。

    这是特质的果汁？还是别的什么东西？

    楚寒还真会享受。

    她想起今日在皇宫里，楚寒又是甩锅，又是发火的欺负人，直接尝一口，就当是收个利息了。

    果汁的味道的确很好，就是好像存放了一阵子，有些酒精的味道，应该是用什么果子酿造的酒吧，这种果酒一般酒精含量都不高。

    心满意足的喝完，她觉得心都跟着舒服的飘了起来，这才迈步走了进去，“楚寒，我有事找你！”

