“光天化日，强闯民宅，行凶伤人，按律当斩！”
陆川冷漠的晃了晃大枪，不疾不徐道，“陈少爷以为如何？”
“哼！牙尖嘴利！”
陈彬眼角一抽，阴冷目光扫过随陆川而来的两个戍边老卒，走过陆川身边时，不高不低道，“我倒要看看，你能撑到几时！”
“小人见过陈少爷！”
两人激灵灵打个寒颤，赶忙侧身一礼，挺直的脊梁似乎在这一刻绷断了。
“废物！”
陈彬不知是骂陈福，还是意有所指，拂袖扬长而去。
“咳咳！”
陆川咬牙忍一枪将之戳死的冲动，囫囵吞枣的咽下半刻铁食丸，眼珠子中血光一闪，满口钢牙险些咬碎。
但他不是一个人，无论如何，这口气都得忍下来！
“陆小旗！”
两个老卒拱手，其中一人放下背囊：“时候不早，家中老小想来等的急了，不便久留，告辞！”
“有劳两位老哥相送！”
陆川两世为人，对此门清，目送两个老卒背起哭天嚎地的陈福，火烧屁股般匆匆而去。
一阵诸如痨病鬼、丧门星之类的刻薄恶毒咒骂，远远传来。
说来话长，实则不过短短几个呼吸，乱糟糟的小小院子里，就只剩下了母子三人。
“哥！”
“川儿！”
陆川看着有如受惊小鹿般的幼妹，脑海中划过一抹支零破碎的记忆碎片。
那是一个小小身影，不知多少次，小心翼翼端碗到床前，吹凉汤匙中的药汁，鼓着腮帮子，连哄带骗，喂给一个与自己现在面容一样的少年人。
“细妹乖……咳咳！”
陆川目中冷漠稍敛，不着痕迹的擦去嘴角血渍，恭恭敬敬跪倒在陆沈氏面前，“孩儿不孝，未能在母亲膝前侍奉，累您受苦了！”
虽非生身之母，但来了这里，总要尽些本分，哪怕演戏也好！
……
翌日清晨，柳树村南头，一座低矮的农家院门前，一大一小两个身影作别。
“做的够绝……咳咳！”
陆川眉头紧蹙，看了眼村东头。
两道鬼鬼祟祟的身影在街角一闪而逝，让他瞬间熄了去其余几家的心思，转身回走。
不出意外，陈家已经从两个老兵处，得知了小梁堡大体经过。
柳树村是陈家的大本营，无人敢违逆。
完不成军令，陆川有十个脑袋都不够砍的！
更何况，陈家要的不仅仅是他的命，还有其父陆大有于半年前搏杀草原细作，军中奖励的一颗上品淬体丹。
至于陆沈氏母女，多半是稍待，不可谓不毒！
“柳树村不是久留之地，得搬去羊山县，最好是乌同府！”
回到家中，没有打扰休息的陆沈氏，陆川穿戴好行装。
无论是治疗陆沈氏内伤的药石，亦或招兵，都得走一趟羊山县。
“哥！”
细妹抓着陆川衣摆，明亮的眸子中闪烁不安，小脸上紫红印子异常刺目。
“细妹乖，在家好好侍奉母亲，晚饭前，哥哥一定回来，给你带饴糕！”
陆川轻抚细妹枯黄发梢，迈过低矮门槛，向村外走去。
细妹红着眼，抚着门槛，扬着瘦瘦的脖颈，不舍的看着陆川，直至瘦削背影消失在路口，才赶紧关上门扉。
“咳咳，貌似……迷路了！”
走到半路，陆川挠着头，黑黝黝的脸上满是尴尬。
记忆中，最深刻的就是出了柳树村外三里的歪脖柳岔路口。
这还是六岁时重病，其父陆大有背着他出村的事情。
一条通往卫堡，一条入小四梁山，一条往羊山县，可这条路也有岔口。
春寒料峭，放眼望去，地里也不见个人影。
之前倒是有意打探过周围环境，但问出来的是一番情况，实际上自己走过来，又是一番情况。
“就这边……嗯？”
寻思着左右不过还剩下十几里路，陆川咬咬牙，就待随便寻个岔口，蓦地眼神一凝，瘦小身形陡然一矮，闪电般蹿进了路边低矮树丛之中。
拔开刚刚抽芽的藤条，放眼望去，一前三后，四匹骏马狂奔而来。
厉叱喝骂，弓弦凄厉嗡鸣，利箭飒飒破空，赫然在荒野中展开了一场绝地追杀！
“牛角弓！”
陆川瞳孔骤缩。
此弓乃大晋利器，非军中精锐不可配备，民间私藏者死罪。
不曾想，这里竟然出现两张，而且看那两人骑射之能，分明已有入品之相！
前几天晚上，数百流民进犯卫堡，也不过只有一张牛角弓而已。
唏律律！
四骑绝尘掠过藏匿所在，一声凄厉嘶鸣，前马中箭扑倒，骑手顺势骨碌翻滚而下，抖手甩出三点寒星，直取三匹骏马。
此人很清楚，不将马杀死，绝无逃脱可能。
“哼，你逃不掉！”
三骑之首冷哼，手中铁枪一晃，便将三根铁叶镖被扫飞，猛的凌空而起，枪尖如蟒，直取那人咽喉要害。
仓啷啷！
匹练般的刀光，自那人腰袢闪出，竟是不退反进，贴着枪杆滑削向为首之人的食指。
“嘿！”
为首之人嘿然冷笑，抖手间，铁枪嗡鸣大作，竟是将刀锋弹开半尺，并飞起一脚，踹向此人胸腹要害。
“呔！”
岂料，此人似早有准备，竟是一声厉啸，刀锋横亘于枪杆，顺势翻飞而起，脚下轻点，如燕子翻身，瞬息越过为首之人，刀芒直取另外两名弃马而来的弓手。
这两名弓手唯恐被此人杀了坐骑，本想为首领掠阵，却不想短短时间，竟是被此人抓住了空子。
但好歹也是军中精锐九品武者，处变不惊，虽来不及弯弓搭箭，拔刀便斩。
“此时不出手，更待何时？”
却不想，此人身在半空，再次长啸一声的同时，诡异转身，丝毫不顾背后空门大露，手中钢刀以雷霆万钧之势，兜头斩向为首之人。
“燕回巢！”
三人顿时一惊，顾不得其它，为首之人更是慑于此人打法之凶悍，不愿拼命，唯有举枪横档。
当啷！
钢刀斩中枪杆，刺目火星爆闪。
“擒马桩！”
另外两名弓手听得身有传来骏马长嘶，骇然转身，不由肝胆俱裂。
唏律律！
但见一道瘦小身影，已然蹿上马背，双脚轻打马腹，左手一扬缰绳，瞬间人马合一，体表更隐有一层黑色炫光闪烁，右手铁枪如黑龙贯日。
这一瞬间爆发的威势，赫然已入品！
噗嗤！
嘭！
利刃入肉，马撞碎骨，饶是两名弓手身为入品武者，一个被穿胸，一个被撞飞，眼见是活不成了！
“找死！”
为首之人目呲欲裂，强提一口气，双臂猛然一震，竟是生生将此人震飞，铁枪抖动间，嗡鸣之声大作，嗖忽如毒龙出洞，直取正倒飞而去之人。
当当当！
此人也是出手不凡，纵然身在半空无处借力，可手中刀却能精准劈中枪头。
奈何受伤不轻，接连硬撼之下，血洒半空，勉强落地后蹬蹬爆退不止！
“死来！”
为首之人得势不饶人，趁其落地不稳，枪头直取其心口。
噗嗤！
千钧一发之际，此人稍稍偏身，竟也是凶悍绝伦，生生抓住铁枪，不顾肋下血肉模糊，抖手甩刀。
为首之人虽惊不乱，咬牙松开大枪，抽身爆退，不经意间看一双饱含嘲弄的眸子，心下不由一寒：“不好！”
此人夹着铁枪，脚下猛的一扭，如**般猛然转身，半蹲于地，长枪瞬间刺入其心口。
“回……马枪！”
为首之人握透体而过的枪杆，满目不甘，气绝而亡。
“咳咳……”
两声咳嗽同时响起。
此人转身望去，见那夺马之人正撅着腚，在地上翻检两名弓手尸身，眼角登时狠狠一抽。
“在下周泰，多谢小兄弟救命之恩，你小小年纪，就有如此实力，前途不可限量，在下定有厚……”
此人擦着嘴角血渍，踉跄着捡起钢刀，气喘吁吁。
就在他确定周围没有人，只差一步便可到最佳出刀位置时，眼角余光看到一点寒芒如电刺来，下意识错身劈斩。
噗！
瞬间心口一疼，森然寒意席卷全身，一口气泄尽，刀锋在陆川肩头带起一蓬血线。
“回……马枪！”
此人只看到一张满面风霜，口角溢血的黝黑狰狞面孔，眼前一黑，再也没了声息。
“呼呼……咳！”
陆川囫囵吞枣咽下一颗铁食丸，飞快将四具尸体上的零碎摸干净。
两尸一骑，陆川单人一骑，纵马狂奔。
尤其之前夺马人枪合一，暴起突杀两名入品骑兵，令擒马桩突破大圆满之境，劲力吞吐之下，骏马温顺无比。
行至半途，陆川猿臂一探，将一具尸体摄到马鞍上，人却如鬼魅般飘向另一批马，转道疾驰一段距离，狠狠一鞭抽下，人却背着臃肿的背囊，彷如灵猿般攀上荒野中一棵树。
“咳咳……”
陆川黑脸上闪过一抹不正常潮红，紧抿青白唇角，双手如铁钳般死死箍住了树干。
确定周围没人，陆川强抑脑海中阵阵晕眩之感，猛提一口气，脚下轻点树干如鸽子翻身，带起劲风猎猎，落在丈许外青石之上。
唰！
紧接着双臂一展，兔起鹤落，如此三番，直至远离纵马路线，翻进了一条乱石土沟之中，翻检缴获。
几十颗铁食丸，百十两碎银子，四五片金叶子，胡乱堆在一旁。
“铁皮散、壮骨膏！”
陆川喜不自禁的握着几个瓷瓶。
外练筋骨皮，中蕴血髓脏，内练一口气，便是大晋武道九品。
抛开身体天然缺陷，擒马桩圆满，铁衣劲入门，陆川已是实打实的九品下武者！
这两种丹药来的正及时！
杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸。
此番所得，已是陆川在卫堡三月戍边的十倍，乃至数十倍所得！
可当他摸出最后两样物事，尤其里面一封火漆封口的信件时，喜悦之情荡然无存，面色阴沉到了极点！
