    陈京不太愿意见方连杰，但是这一次，代表驻军过来带走邵莹的就是方连杰。

    见到方连杰，陈京还是非常意外的，方连杰不是预备役师的团长吗？军纪委的事情跟他又什么关系？

    他打电话到方婉琦那边问情况，方婉琦的回答是很直接的，他丝毫不给自己这个弟弟留面子，她告诉陈京，方连杰下基层部队以后，不善于搞关系，搞得同事关系很糟糕，在预备役师没待下去。

    后来，实在没办法，就借调他到师直单位去，干的都是打杂的事儿，目的就是让他闭门思过！

    陈京知道了方连杰的底细，心中不由得有些好笑，这小太子，高高在上习惯了，在基层有些水土不服了！

    别说是在军中，就是在政坛，上面空降的干部，如果搞不好同事的关系，下面的人不买账，那日子都会非常难过。在军队就更是如此了，在军队树立威望，本身能力不到位，不敢深入下去和基层官兵打成一片，要想立足很不容易。

    事实证明，方连杰这次见陈京，气势方面弱了很多，相比以前的咄咄逼人，简直是换了一个人。

    但是陈京提出请他喝一杯，他却表现矜持了，道：“喝什么喝，军务在身，喝酒不会坏事吗？”

    陈弈眯眼道：“我们这边有规矩，不喝酒不交人，我让你空着手回去，你能交差？”

    方连杰眉一挑，脸上怒气就流lù了出来，陈京道：“入乡随俗，不要老是以自我为中心，来到了地方上，就得尊重地方上的规矩。

    说句实在话，请你喝酒，那也是地方上对驻军的尊重！”

    方连杰冷冷一笑，道：“你能够代表地方？你这是官僚习气！”

    陈京哈哈一笑心中暗暗摇头，难怪这小子在部队里也受排挤，就这说话的冲劲儿，估计就让人吃不消别人会不排挤他？

    喝酒是五粮液，方连杰情绪不高，就只是低头闷喝！

    来中原军区，当时他是充满了憧憬的，中原军区是共和国七大军区之一，在方连杰想来，自己来中原军区那就是在全军lù脸的机会来了。

    可是，让他没有料到的是，他首先就被安排在了预备役师。

    这还不够，在预备役师那帮领导和同事全是老狐狸，方连杰刚来，想贯彻自己的意志，根本就做不到，反倒被人家排挤。

    后来几方争斗不休，闹到上面，方连杰被借调其他人安然无恙。

    这样的挫折，让他备受打击，也让他意识到，在基层工作的确不容易，比自己想象的都不容易！

    那些他以前看不上的小角sè，其才华和能力还有yīn谋诡计，比方连杰以前接触的那些大家伙，一点不弱。

    客观来说，方连杰找准自己的位置了，他心中明白当年在京城，那是长辈们给自己面子，犯了什么错有人兜着，下面的人也给西北系的面子，并不是他自己本事有多厉害。

    而下放了到了中原军区，别人才不鸟你是哪里来的一尊神呢你要翘尾巴，别人对付你的就是榔头。真要斗起来，方连杰势单力薄，根本就不是人家的对手。

    比力气，打不过人家，比智慧，人家个个都狡猾异常，往往自己还没弄明白是怎么回事，就钻入了别人的圈套了。

    低头喝闷酒，他偶尔抬头瞅一眼陈京，陈京点了一支烟，在对面悠闲的抽着，看他那神情，怡然自得，逍遥得很！

    看得出来，陈京和自己比，年龄相差无几，但是，今天方连杰可是见识过了，在澧河的那群老家伙，可都屁颠屁颠的跟在他屁股后面转悠着，一口一个陈主任的叫着，要多亲切就有多亲切。

    有个姓洪的副书记，都五十多岁了，在陈京面前谄笑的那副模样，让方连杰在一旁都看得起鸡皮疙瘩。

    如是以前，方连杰根本就不会在意这些细节。

    但是这几个月的历练，让方连杰明白，要达到陈京这种程度，是很不容易的。自己没有本事，没手段驾驭人，别人就不把你当回事，陈京能有这样的风光，那指定他的手段和本事也是了不得的！

    前后两次见陈京，方连杰的心态已经是天壤之别了，他对陈京的看法，自然也是悄然的发生了变化！

    “怎么了？方团长，我听说你最近不是很得意，是怎么回事？”陈京笑道。

    方连杰脸sè变了变，道：“不劳你费心，我日子还过得去！”他顿了顿，眉头一挑：“是谁跟你说这些乱七八糟的？”

    陈京道：“还能有谁？方婉琦呗！他说你啊不懂基层，在下面还摆京城的谱儿，被人在基层部队排挤得处立足，让我开导开导你！你说我能怎么开导你？

    世间之事，只能靠自己，其他任何人都靠不住的。”

    方连杰脸sè有些难看，被人揭短了，他很尴尬，一时也不知说什么话。

    陈京也不说话了，两个各自喝酒，过了很久，他道：“你知道今天为什么你来接这个人吗？”

    方连杰愣了愣，摇了摇头。

    陈京淡淡的道：“这个女人牵扯的事情极大，让你来接人，一方面可能意味着军方的介入，另一方面，也意味着你们西北方家的介入，这是做给大家看的，让所有人都清楚，这件事情背后的东西！”

    方连杰愣在当场，陈京轻笑，道：“方团长，什么事情多用心，多几个心眼，自然就能看到问题的本质！在基层工作，你什么时候看得起像我们这样的小角sè了，你什么时候可能就会成功了！”

    方连杰咬了咬嘴chún，陈京的话有些含含糊糊，但是方连杰听在心中，却已然明白了很多。

    结合他自己这段时间反思所悟，他很清楚，陈京说的这些话都是至理名言，以后的工作方法，再也不能像现在这样了！

    邵冰莹被军纪委带走，这件事情在德高又掀起了一股风bō。

    接二连三，关于邵冰莹的举报和检举信都向市委飘，邵冰莹以前在澧河干，势力遍及整个德高市。那个时候，邵氏兄妹黑的白的，什么都有涉及，得罪了不少人。

    在邵氏兄妹正值风头的时候，别人敢怒不敢言。

    但现在，邵冰莹被抓，而且移送军纪委，这件事情在普通老百姓看起来，那就是要完蛋了！

    邵冰莹要完蛋，邵氏兄妹是拴在一条绳上的蚂蚱，邵洪岸的日弈能好过？说不得，这两人要一块儿玩完。

    在这个时候，那些长期被两人打压的人终于冒出头来了，开始搞检举揭发，开始向他们两人开炮。

    这一开炮，整个德高政坛围绕着这件事情，开始暗潮涌动，各派系的斗争一触即发！

    陈京从澧河回来，伍大鸣亲自给他倒了一杯茶，这让陈京有些手足无措！

    伍大鸣笑了笑，道：“你的做法是果断的，也是富有成效的，事情走成今天这样，局面渐渐要缓和了！”

    陈京道：“这都是书记领导有方！”

    “你就不要拍马屁了！”伍大鸣摆手道，“行了，你看看修梅那边搞的这个茶叶节吧，你给参谋参谋！”

    陈京从伍大鸣手上接过修梅茶叶节的材料，心中有一种说不出的轻伍大鸣说局面缓和，这话是很有道理的。前段时间，邵洪岸以辞职相威胁，当时伍大鸣承受了很大的压力，而且，在临星拖拉机厂内部，厂里的职工也被人鼓动，很是躁动不安，甚至还酝酿搞游行罢工，弄得不好，可能还会引发一次官民大冲突！

    但是，现在陈京把邵冰莹一抓，来一次大的打草惊蛇，这一下让邵洪岸惊得不轻，他已经顾不得搞那个yīn谋诡计了，开始担心为自身的安危想办法了！

    这对伍大鸣来说，是个很重要的喘息之机，有了这个喘息之机，后面局面的把控，就容易很多了！

    从伍大鸣手中接过茶叶节的材料，陈京心中便明白，对邵洪岸和临星的事情，自己做到这一步就够了，后面的事情一切都将由伍大鸣亲自来把握了！

    而对茶叶节的事情，陈京也早知道，这是马步平在上任修梅后，所举办的第一次大型活动。

    目的是旨在推动修梅茶叶的知名度，提升修梅的外在形象，为修梅的进一步发展，夯实基础。

    伍大鸣把这个材料交给自己，那自然是希望自己能够在这件事情上位修梅谋划一番。

    目前的德高市，在经济发展方面，伍大鸣把握的两个点，一个是修梅，另一个是前河。

    前河代表着城市的发展，修梅代表着农村的发展，这两个地方的发展是两种标杆，农村和城镇发展齐头并进，这是伍大鸣经常强调的事情。

    不管局面多复杂，不管政治斗争多么jī烈，不管内部矛盾多么突经济发展不能绝对不能有丝毫的动摇，这便是伍大鸣的底线，发展经济时时刻刻不放松，干部的任用提拔，一切都要以经济发展指标为重中之重，这便是伍大鸣的用人理念。！。

