    说到这里，夏珠对夜枭提了一个建议。

    这也是裴衍曾经说过数次的。

    夏珠觉得，很有道理！

    夏珠就小心翼翼对夜枭说道：“夜枭，其实你有这么聪明的头脑，你不为国家做贡献太可惜了，我你如果觉得生命真的太无聊太无趣的话，你可以投身入党，为党为国家，为我们人民群众做贡献！”

    “这样你的生命就会发光发热！再也不会觉得无趣！”

    夜枭：“……”

    他本满心涩然，被夏珠这么一句，倒是弄得无言以对了。

    半响后，夜枭才静静凝视着夏珠，薄唇轻启：“夏珠，这大好河山这么美好，以后你一定要走遍。”

    夏珠走遍了这大好河山，那么也相当于他走遍了。

    毕竟他的心脏，会存在夏珠的身体里。

    “那是肯定的。”夏珠说道：“以后我会带着我的宝贝们，到处走走，让他们见见这世界有多么的壮阔和美丽！”

    夜枭微笑。

    他俊美如玉的容颜镀在光线里看不真切，眸底如扑洒开的墨汁一般幽深。

    他喜欢夏珠身上的朝气和乐观。

    这是他从来不曾拥有过的。

    在那无边无止境的黑暗中，不曾发现过的。

    甚至夏珠身上这朝气和乐观，都将他曾经迷得神魂颠倒，分不清今夕是何夕，昨日又是何日。

    他也痛恨过。

    为什么夏珠不会属于他。

    为什么这样一个永远朝气和乐观的女人，就不能够属于他。

    但现在，不痛恨了。

    只要夏珠过得快乐，就足矣了。

    他这一生，也没有任何遗憾了！

    ……

    与此同时，白夜也即将到了临盆之时了。

    好在白夜不是普通女人。

    即使即将临盆，即使大肚高耸，白夜也能够一个人照顾自己。

    而且她还采摘了一筐柳叶马鞭草。

    这柳叶马鞭草形似薰衣草，对常人无害。

    但对血液变异的种族，却是大忌。

    像夜城这样血液变异的种族，最忌柳叶马鞭草。

    而这柳叶马鞭草，是夜城让白夜准备的。

    白夜即将临盆之时，也是他们的计划开始之时。

    到时候，这柳叶马鞭草会派上用场。

    这天，夜城再次找到了白夜。

    他告诉白夜，一切安好。

    夜枭并未发现他们的计划。

    而夏珠，因为有楚月灵的药物，也并没有太过痛苦，只是离毒发作的时间越近，她的面色越来越差，浑身上下都布满了恐怖的红点。

    “一宝呢？”白夜问道。

    夜城只说了四个字：“能吃能喝。”

    一直到现在，夜城都无法接受，一宝竟然是他的后代！

    这个胖到几乎看不清楚五官和轮廓，只会抱着鸡腿啃的孩子，怎么可能会是他夜城的孙子？

    白夜听了却是微笑。

    能吃能喝，已经是最大的福气了！

    她对她的孩子没有别的指望，就希望他们健康成长，能吃能喝。

    稍后，白夜拿出了柳叶马鞭草。

    她将柳叶马鞭草放在了密封的盒子里，这样才不会靠近夜城时，对夜城有影响。

    白夜对夜城说道：“伯父，你要的东西，我已经准备好了。”

    顿了一下，白夜又还是多问了一句：“只是，这真不会伤害到神？”

