    “最近，家里忙着种地来，就没有顾上。”于莉羞红的解释道。

    “奥。”

    村里的职工，可除了白天在轧钢厂上班，晚上回家还的抠玉米。或者礼拜天去地里干活，谁家里在地里还没有几亩的地啊。

    徐冬青点点头。

    于莉感觉他的兴致并不高，有些忐忑的说道：“今天晚上，我们宿舍的李姐回家了，就我一个人。”

    羞红的脸蛋，埋进胸前的大灯中，宛若鸵鸟一般。

    “咦。”

    徐冬青看着眼前的小姑娘。这是暗示吗？

    可惜旁边，还有一个小跟班，一只梨花压海棠的于海棠，撅着一张小嘴，一脸的不满的看着身边捷足先登的表姐。

    好东西也不知道分享。

    你家里这段时间过得潇洒，有吃有喝，可她家里还是一贫如洗，若不是当初她犹豫了，岂能让于莉抢先。

    “那你好好休息。”

    于莉抬头和于海棠对视一眼。

    直男癌晚期患者吧。

    这么明显的暗示，你都听不懂，怎么非要她霸王硬上弓。或者几杯酒下肚，才有这个胆量吗？

    “这....。”

    徐冬青哑然一笑。

    “别忙着拒绝，你真得决定好了吗？别等到时候后悔，再后悔来不及。”

    温水煮青蛙，一个愿打，一个愿挨！

    徐冬青可不是那周瑜打黄盖。一切顺其自然，可比着急忙慌的上马，来的更有价值，沾染了小姑娘。

    必然是奔着结婚去的。

    他本身虽然说不上是花花公子，可是若是让他受到太多的约束，他也不乐意啊。

    奥！

    于莉低着头，在桌子地下和于海棠两人在商议着什么，徐冬青直接走出食堂，朝着轧钢厂大门走去。

    保卫科的老刘，也就是那一副半死不活的样子，斜着眼睛，看着落日的余晖，似乎在怀念他那逝去的青春岁月。

    可惜？

    他是一个老光棍，一辈子都没有婆姨，也懒得找了，一个人吃饱，全家不饿，或许是同病相怜，和易中海的关系，可谓是交情深。

    骑着自行车走在略带泥泞的路上，白天下了一天的雨！

    秦淮茹拉着一个略带青涩的小姑娘走在路上，两手空空，回的时候，徐冬青看她可是大包小包买了不少的东西。

    这一次，她回家，必然是涨了不少的面子。

    崭新的碎花布棉袄，似乎是过年时才做的新衣服。

    有些不合身。

    显得有点小。

    包裹她那精致的面容，和秦淮茹一样，都是瓜子脸，桃花眼，唯一不同的是，秦淮茹的眼中，见到了时间的沧桑，水灵灵的眼中，有些哀伤的味道，而她则是清澈见底。

    两人并肩走在一块。

    一个人成熟妩媚，一个人年轻青涩。

    秦京茹直勾勾的盯着徐冬青，没有丝毫的掩饰。

    秦淮茹有些腻歪，暗自恼火。

    男人果然都是大猪蹄子，一点也不懂得珍惜，看见俏姑娘，就忘记眼前人。

    “哼。”

    秦淮茹悄悄的捏了一下秦京茹的手臂。

    “不要在犯花痴了，你不是他的菜。”秦淮茹小声的提醒道。

    “表姐，姨夫可是托你给我在城市中找一个对象的。”秦京茹羞怯的小声的在秦淮茹的耳边提醒道。

    “秦淮茹，这是你表妹。”

    “恩。”

    俏寡妇似乎察觉出什么？怕自己鸡飞蛋打，也怕徐冬青将她给彻底的丢在无人的角落中，也就并未给他介绍秦京茹。

    回到四合院中。

    傻柱坐在家徒四壁的屋内，郁闷的坐在烧着煤球的炉子的边上，透过窗户，看着他心心念念的某一个俏寡妇。

    黑夜漫漫，无心睡眠。

    徐冬青也并没有在意。

    秦京茹是一个非常单纯的小姑娘，可她也非常的缠人，若是招惹上，万一摆不平，那他始乱终弃的名声，传出去....

    ......

    贾家。

    秦京茹一脸局促的坐在椅子上，看着桌上的咸菜、稀饭，连一个窝窝头都没有，比她在乡下的日子，过的还不如。

    秦淮茹有些暗自恼火，老虔婆子算计都到家了，第一次招待她的表妹，竟然以这些东西。心肠实在是有些坏。

    “淮茹，这次将你表妹带到京城为了什么事情啊。”老虔婆子随意的聊着道。

    手中的鞋垫也没有放下，抬头看了一眼吃着咸菜稀饭的她。

    嘴角的油腥子都没有擦干净，似乎故意在做给她看一般。

    挑衅！

    “没什么，这一次姨夫拖我给京茹介绍一个城里的对象，我看我们院子里面的傻柱就挺不错的。年龄也到了。”

    秦京茹有些羞涩的小脸蛋，微微的低头。

    “傻柱。”

    老虔婆子手中的针线微微的一停。鄙视的看了一眼秦淮茹。

    自己不愿意和傻柱苟且走到一块，将自己的表妹给推下火坑，也就是她能做出这样的事情。

    “京茹啊，你可要小心一点，何雨柱在我们院里的外号是：傻柱。平时疯疯癫癫的。”老虔婆子忽悠道。

    她可不想傻柱脱离了自己的手掌心，到时候，哪里会有人孝敬她啊。

    秦京茹有些犹豫的看了一眼秦淮茹。

    “表姐，你不是说何雨柱是轧钢厂的一个厨子吗？怎么变成傻柱了。”

    心里面自然不乐意。

    俏寡妇，望了一眼挑事生非的老虔婆。

    “别听她胡说，明天轧钢厂放电影，到时候，你可以走进看一眼，他在轧钢厂的工资可是一个月三十五块多，一点也不少，还可以将厂里的剩菜打包回来。”秦淮茹劝慰道。

    这是她暂时能想到最好的办法，可以间接的从傻柱的身上吸血。神不知，鬼不觉，总好过让她一人侍奉两个人。

    糟老头子。

    和他不清不楚，在招惹暴脾气的傻柱。

    若是没有发现，私底下一切都好说！

    若是被发现了。

    那可真得是闹得满城风雨，以傻柱那胡咧咧的性格，八字都没有一撇的事情，都可以给忽悠成真的。

    到时候，谁买单？

    通过秦京茹正好可以弥补这一缺陷。大家都是亲戚，互帮互助不是应该的事情吗？

    外面的人，谁又能说些什么？

    俏寡妇的算盘打的多精明，这一次回家，也是恰逢其会，既然她姨夫提起来了，那秦淮茹顺水推舟，自然答应。

    暗自恼火的看了一眼老虔婆子。

    猪队友。

    带不动啊。

    若是能起飞，她何必拘泥在泥泞之中，她付出的一切是为了什么，还不是自己家日子，过得越来越好。

