    那十二年，他可以清清楚楚知道她不会去喜欢别的男人。

    　　可现在，他越来越不确定。

    　　越来越多的事实告诉他，叶佳期是真不喜欢他了。

    　　三年时间，改变的太多。

    　　叶佳期睁开眼睛。

    　　“我要去洗澡了，如果你没有别的事，就先回去吧。”她很累啊。

    　　“叶佳期，你真得一点感觉都没有？”

    　　“感觉什么？”她好奇地看着他。

    　　“我带你去枫山，陪你看雪，而你都是敷衍我？”乔斯年逼问。

    　　“我拒绝了你的。”叶佳期淡淡道，“你执意要带我去。”

    　　“叶佳期，你他妈还有心吗？”

    　　乔斯年真得被激怒了。

    　　她的这句话，无异于在火上浇了油。

    　　他给她煮红糖茶，带她去枫山，所作所为，在她看来只是他自作多情！

    　　叶佳期看着他通红的眼睛，知道他生气了。

    　　可是他有什么好生气的，真是！

    　　“没心啊，所以你别对我好了，我感受不到的。”

    　　“是吗？没心？我看看你有没有心！”

    　　说着，乔斯年一把拽住叶佳期的手，将她往床上拽！

    　　叶佳期的手腕被他勒着，又痛又红。

    　　她被乔斯年摔在床上，还没有等她有任何反应，他高大的身躯就压了下来！

    　　他修长的手指顺着她的大`腿`内侧摸了上去——

    　　“这次没来例假？嗯？”

    　　叶佳期的眸子里闪过惊慌失措的神色！

    　　她拼命抵抗乔斯年：“你别这样，你别乱来，我要喊人了……”

    　　“喊人？”乔斯年就跟听到什么笑话似的，“只有我乔斯年不想要的，没有我要不到的。”

    　　说着，他的左手扣住叶佳期的双手，压住她乱动的双腿！

    　　他高大的身躯压在她的身上，叶佳期只觉昏天黑地。

    　　她在这种事情上向来不是他的对手。

    　　手腕被他紧紧勒住。

    　　乔斯年冰凉的右手从她的裙子边角探了进去，在她心口的位置落下。

    　　叶佳期的脸色很难看：“乔斯年，你他妈衣冠禽兽！”

    　　“不是说没心吗？现在为什么这儿跳的这么厉害？”乔斯年看向她，“等会儿，岂不是会跳的更厉害？”

    　　“乔斯年，我不想要。”

    　　叶佳期反抗得厉害，但被他狠狠压住，毫无逃开的可能。

    　　“真不想？还是不想跟我？”

    　　他的手在她的身上四处游走，叶佳期的身体在他的掌心下滚烫如火。

    　　乔斯年忽然俯身，压低脸庞。

    　　薄凉的双唇噙住她粉嫩的红唇，撕咬，啃噬，亲吻。

    　　叶佳期想说的所有话都被他的这个吻打断了。

    　　她的双肩抖得厉害，在他的身下就像是一只楚楚可怜的小猫。

    　　颤抖，害怕，恐慌。

    　　好几次，她想开口，但都被他的吻封住。

    　　他的气息一如往常，低调的沉木香，但带着浓烈的怒意。

    　　这盛怒化作手上的动作，就变得无比激烈。

    　　他的吻异常粗暴，在她的唇上来回碾压。

    　　卧室里只剩下乔斯年粗重的喘`息声和叶佳期呜呜的哽咽声。

    　　乔斯年伸手撕了她的裙子，直接扔在地上，又用力扯开自己的领带。

    　　他的眸子里是看不透的深沉和阴郁。

