    

    只见已经大半年没打开过的电脑不知何时亮了起来，漆黑一片的屏幕上，一个鲜红的对话框格外的明显。

    就在她看去的时候，电脑再次滴滴的响了一声，一行跟对话框同色的字缓缓的出现在了屏幕上：【忘说了，我叫谢羲和，嘉颂传媒的】

    谢……羲和？

    向司看着这个隐隐熟悉的名字，再次愣住了。

    虽然这将近一年她几乎没去过公司，也很少关注娱乐圈的事，但谢羲和这个名字，她还是听说过的。

    ——除了那对男女外，以前她手底下还有两个艺人，其中一个早在事情发生后就失去了联系，但另一个叫做姜路遥的小姑娘却不时会过来看望她一下。

    那姑娘是个小话痨，最爱说各种各样的八卦。

    或许是为了劝她振作起来，跟她说话的时候最常用的句式就是：娱乐圈的谁谁谁又被黑了，可惨可惨了！

    其中提到最多的就是一个叫做谢羲和的小练习生。

    谢羲和不小心打翻了红酒，被受害人哭上了热搜，可惨可惨了。

    谢羲和把人推倒后一言不发的走了，又被骂高傲自以为是了，可惨可惨了。

    谢羲和今天参加节目的时候戴了只玻璃种正阳绿翡翠手镯，据说价格在千万往上，网上都在说要么是假的，要么就是金主送的。

    我就不懂了，人谢羲和可是百年医药世家的大小姐，多深的底蕴啊，家里有个千万级别的镯子不是很正常，这也能黑？

    啧，真是招黑体质啊，也太惨了。

    ……

    诸如此类的事情，她听到的着实不算少。

    就前几天姜路遥过来的还说起了网传谢羲和气倒了亲爹，被骂惨了的事情。

    她怎么也没想到，一个一直存在于八卦中的人，竟然会在这个时候找上了她，还是以这样的方式……

    向司看着不远处散发着莹莹幽光的电脑，心中突然涌上了些好奇。

    她掀被起身，坐在了电脑面前。

    想了想，缓缓打字：【刚在睡觉，没看到，找我什么事？】

    本来只是尝试看看的，都不确定对方到底能不能看见，谁知字刚打完没几秒，对方的消息就回过来了：【缺个经纪人，有兴趣吗】

    说实话，向司不太有兴趣。

    在这小出租屋呆了快一年了，她已经快忘了当经纪人是什么感觉了，也不觉得自己还能当好一个经纪人。

    回想起以前的那些事，向司眼中再次不受控制的涌上了阴郁之色。

    突然就不想聊了，随意打字道：【没……】

    才打了第一个字母，对方的消息就又进来了。

    还是简简单单一句话：【除了公司的工资，额外给你我作为艺人收入的10%】

    停顿了两秒：【除此之外，提供住宿】

    又三秒：【曙光街道那边的一个小套间，干满一年就送你】

    向司：“……”

    要问她这会儿是什么感觉呢，大概就是，一个手指悬在E键上，但也不知道为什么，就是按不下去。

    所以，这就是医药世家大小姐的气派吗？

    拿房子砸人？

    还一上来就是京都四环内的房子……

    向司深呼吸，再深呼吸，足花了一分钟的时间才平复下心情。

    但还不等她想好要怎么回答，消息又跳了出来：【？】

    简简单单的一个符号，代表着对面的人即将告罄的耐心。

    然后在脑子捋清楚思路前，手指已经飞快的做出了答复。

    向司：【有兴趣】

    谢羲和回复的依旧很快：【那行，明天下午一点半点，嘉颂对面的咖啡厅，当面谈】

    向司打完字后自己就先愣住了，这会儿再看到这行字，又是愣了片刻。

    最后也不知道想到了什么，唇角弯出了一抹挺自嘲的笑，回复：【好】

    一个字落，她便像虚脱似的倒仰进了身后的椅子里。

    脑袋靠在椅背上，从这个角度看，能更清晰的看到昏暗狭窄的屋顶以及墙角处不知何时出现的蛛网。

    还有散落的到处都是的纸巾，结了厚厚一层灰的地面，揉成一团的衣服……

    向司看着，唇角的自嘲之色更浓了几分。

    就她现在的情况，有人愿意找她当经纪人就不错了，她还在这边犹豫个什么劲儿呢？

    难不成真要等到存款耗尽了在这躺着等死吗？

    不……她还不能死……

    一直空茫的眼中划过几许狠色，向司起身，重新回到了床上。

    心中思绪还在翻涌不休，但也不知怎的，这次才一闭上眼睛便有一股强烈的困意席卷而来。

    向司沉沉的睡了过去……

    电脑对面，谢羲和看着面前屏幕上的【好】字，忍不住打了个哈欠。

    迷糊着眼睛就窝进了床上。

    一夜好眠。

    *

    翌日。

    谢羲和一觉睡到了十点多，和谢老爷子一起用了个中饭又消了会儿食后便打车去了嘉颂传媒……对面的咖啡厅。

    向司已经到了。

    听到声音便抬头看去，等看到正慢悠悠的朝着自己走来的女孩之时，她神色一顿，眼中不受控制的涌现了惊艳之色。

    紧接着而来的，是作为一个经纪人习惯性的兴奋。

    这样的一张脸，这样的气质，数遍整个娱乐圈也找不出第二个，乔雅珍那女人的脑子是多不好使才会放着这样的一个人自生自灭！

    在向司看着谢羲和的同时，谢羲和也在打量对方。

    身形削瘦高挑，一头茶棕色的长卷发随意的散落肩头。

    一张标志的鹅蛋脸，本是偏端庄柔美的长相，却因为身上那种难以描述的颓废感多出了几分说不出的韵味。

    两种本该挺矛盾的气质混杂在一起，竟意外的和谐。

    谢羲和挑了挑眉，随手就将手中的文件袋放在了向司面前的桌子上，一边在对面坐下，一边道：“合同，你看下，没问题就签字吧。”

    向司：“……这么直接的吗，不需要再深入探讨了解一下？”

    谢羲和看她一眼，点开了手机自带的浏览器，不紧不慢的输入了【谢羲和】三个字，然后把手机往向司面前一推，道：“我是不需要了，你要是需要可以慢慢看。”

    慢悠悠的搅拌着面前向司点的咖啡，补充：“跟乔雅珍约了两点，还有半个小时，不急。”

    向司一低头就看到了一屏幕的【谢羲和……】，无一例外的黑料，不由再次：“……”

    按了按眉心，伸手取出了文件袋里的合同。

    谢羲和看着，唇角勾出了笑。

