    “赵兄！”

    “张兄！”

    驻月楼门口，两个青年互相拱手行礼。

    “赵兄也是来参加诗词大会的？”

    “没错！张兄也是？”

    “哎～赵兄这句话可是太看得起我了！我张三风可能别的方面有所特长，但这诗词一道着实是能让人笑掉大牙，此次前来也只是凑个热闹，与诸位兄台学习一番。”

    “哈哈！共同学习！共同学习！既然如此！张兄咱们进去？”

    “赵兄请！”

    “请！”

    随后两人就并肩一起向驻月楼内走去。

    负责看门的小二明显很有眼色，也知道两人的身份，并没有拦下两人检查身份，反而是点头哈腰的为两人指了个能纵观全场的位置。

    远处的李谱看着这一幕搓动着下巴，沉思道：“好像没有点身份还进不去，这可怎么办啊？”

    “嘶溜～嘶溜！”

    李芊灵的小脑袋瓜一天天什么都不想，站在李谱身边吃着糖葫芦，右手还拿着一杯冰沙。

    李谱将冰沙从她手中接过，一边喝着一边继续观察着驻月楼的门口。

    吃完了糖葫芦的李芊灵有些无聊，想参观一下风景都看不到。

    她注意到了旁边的一个石墩子，于是她一个弹跳蹦到了上面，但即使这样也只是能看到人头一片。

    她又把目光放到了李谱的头上。

    “嘿！”

    李芊灵一个深蹲助力，随后一下子跳起来了一米之高，刚好骑在了李谱的脖子上。

    “卧槽！”

    被突然袭击的李谱险些将嘴里的冰沙给喷出来。

    他抬头怒视正在对着他笑的李芊灵，刚准备把她拿下来。

    却在这时，驻月楼门口突然变得沸沸扬扬起来。

    李谱不再跟李芊灵打闹，慌忙转头看向那里，发现驻月楼的门口此时有着一个带面纱的女子站在那里。

    小二由于看不清她的容貌，也没办法确认她到底是谁，虽然她身边跟着几个女侍卫，但现在谁家大小姐出门不是众星拱月？

    今天来驻月楼的人都是非富即贵，哪怕是毫无背景的读书人他都得客客气气的请进去，谁知道日后他们会不会成为大官？

    万一放进去个女刺客造成影响，那他这个人头可就得挪挪位置了。

    “这位……”

    正在小二为难的时候，一个肥头大耳的胖子急匆匆的走了过来，抬起一脚就是把他踹倒在地。

    然后自己也赶忙跪在地上，语气颤抖着道：“公主恕罪啊！这狗东西今天没长眼睛挡住了公主的路！”

    他又对那个小二斥骂着：“还不赶紧过来给公主赔礼道歉！”

    被踹了一脚的小二闻言大惊失色，神色恐慌地跪在地上就这么蹭了过来，用头在地面上磕的砰砰作响：“小人该死！小人该死！小人今天瞎了眼！小人……”

    那被称为公主的女子面纱之下神色冰冷，看着他的眼神毫无波澜，冰冷开口道：“滚。”

    “多谢公主！多谢公主”

    小二在听到之后立马原地滚到了一边，看到公主在进去之后并没有找他的麻烦，也是松了口气。

    “这公主可真是霸道啊！”

    “那可不！仗着当今圣上对她的宠爱为所欲为，甚至还有传言她的宫里面养着十八面首，每到夜里就开始打井！”

    “我昌国有这么个公主，实在是不幸啊！”

    “她做的事儿岂止这些！当初那秦家小姐多么心善！由于看不下去那些乞丐受饿，她不惜自掏腰包用买胭脂的钱来施粥，可就是这么一个人人夸赞的仙子，竟被善妒的公主命人给毁了容貌，导致她现在天天在家里以泪洗面！真可恨啊！”

    一群百姓就这么议论着当朝公主，周围的人不但不远离他们避嫌，甚至还凑过来继续揭短，足以见得这个劳什子公主实在不是什么好鸟。

    李谱在心中啧啧称奇：“十八面首可太厉害了！”

    过了一会儿，人群之中的议论声才逐渐平息，因为诗词大会要开始了。

    人们虽然看不见里面的景象，但是参加大会之人的声音都会用灵力扩散，这样他们在听到声音之后也就知道了里面的情况。

    就在众人聚精会神看着驻月楼楼顶的时候，李谱注意到了那一直跪在地上的小二。

    “跪这么久？腿不麻么？”李谱疑惑道。

    但等了许久，李谱都见他没有动静，于是好奇地将神识延伸了过去。

    三秒钟之后，他收回神识。

    小二已经死了。

    凶手是谁不言而喻。

    “只是尽职尽责了点儿，就要失去性命，这个公主实在是过于霸道了啊！”李谱摇摇头叹道。

    “好！”

    “虽然我听不懂！但是我大受震撼！”

    “整首诗蕴含的意境非常壮气磅礴，结尾最后一句更是点睛之笔！好！”

    这时李谱才注意到驻月楼之上已经有人完成了一首诗，众人听到之后无不夸赞。

    突然，驻月楼的阴影中走出了两个人，两个女人。

    那是刚才那个公主身边的女侍卫。

    她们趁着众人被楼上的声音吸引了注意力的时候悄咪咪出现，两人合力抬起那个表面毫发无伤，但内里已经断绝呼吸的小二离开了这里。

    李谱也一个闪身跟上了她们。

    夜色中，两女虽然扛着一具尸体，但是速度却一点都不慢，看起来好像极为熟悉这种工作。

    在无人深巷里七拐八拐许久，两人才终于在一处院门前停下，敲了敲门将扛着的尸体放下，然后急步离开这里。

    李谱头顶李芊灵缩在远处一角看着这里，看到了门被人从里面打开，那人明显对于突然出现的尸体见怪不怪，拖着其进入院子之后关上了门。

    李谱没有贸然释放神识进入院子，生怕打草惊蛇。

    而是来到院墙周围一个翻身跳了进去，藏在阴影处屏息凝神地观察着那人的所作所为。

    后院中，那人走到了一座枯井边上，推开盖在上面的石头，将那小二的尸体扔进去之后重新盖好，拍了拍手就离开这里。

    等那人彻底小时之后，李谱一个瞬移来到枯井，在推开上面的石头后瞬间被一股恶臭扑面袭来。

    他连忙屏住呼吸，随后将神识深入井下。

    他的脸色瞬间难看起来。

