
　　这波打下来，场上双方的人头比达到了8:2，KT前期再一次建立起了明显优势。

　　其实这波不只是林诚，369也放线往下靠了几步。

　　结果还没走到中路就发现队友快死光了，鳄鱼只能回头去收自己的上路兵线。

　　导播回放完了上一波团战，这时候KT众人打龙的打龙，赶路的赶路，也只有滔搏这边的369回到线上了。

　　于是，镜头刚好给到了369补塔刀的画面。

　　众目睽睽之下369似乎有点紧张。

　　鳄鱼塔下放技能清线失误，一套连招下去将兵线压低但是又不足以一刀一个。

　　369自乱阵脚，补刀节奏异常错乱，先是错失法拉利，然后又连续好几个小兵都是一点血量被防御塔给打死了。

　　“弃车人！变身！”

　　“给塔爹垫刀，太孝顺了。”

　　“这垫刀水平，不去打辅助可惜了。”

　　“眼睛都瞎了，这个补刀稀碎，塔刀还不如霸哥。”

　　“9宝啊！本来补刀机会就不多，你可长点心吧。”23sk.Com

　　“369心态崩了，塔刀补成这样。”

　　······

　　林诚由于帮助Bono打了小龙回程，再回到线上的时候一大波兵线刚好被鳄鱼推到了蓝色方的塔下。

　　远远的一个W距破之舞压低兵线血量。

　　唰！

　　刀妹Q死炮车兵的同时拉出比翼双刃，将旁边近战小兵的血量压了下去。

　　唰唰唰刷！

　　就见一阵蔚蓝色光影跳动，时急时缓，节奏顿挫变换，在场上疯狂的画着折线。

　　林诚的判断很准，知道Q技能在叠出被动前后的斩杀线。

　　不能直接斩杀的，他都会先补一下平A。

　　林诚的操作实在太丝滑了，精准的找到防御塔瞄准的小兵，每次防御塔刚刚锁定目标的时候，林诚已经抢先一步出手。

　　要么直接Q死，要么AQ完成斩杀。

　　一共九个兵，在炮车兵死后防御塔愣是一下都没A出来就被刀妹迅速全部清理掉了。

　　对比起刚才369给防御塔垫刀的画面，对比不要太强烈。

　　8分钟，峡谷先锋刷新。

　　此时鳄鱼被林诚按在塔下动弹不得，Bono直接摸到了上路，想找机会配合林诚越一波塔。

　　不过369在河道视野发现猪妹的时候直接溜到了自闭草丛，同时互换队友的关爱。

　　看到对手放线，Bono干脆反身动起了先锋。

　　上半区一个这么肥的刀妹在，红色方也没有头铁上来争夺先锋。

　　盲僧直接赶往下半区，掩护阿水韦的鲁斯吃了两层塔皮作为交换。

　　林诚继续在上路压制鳄鱼，十分钟的时候就回家掏出了破败，并且将天赋给的鞋子升级成了布甲鞋，发育有点小无敌。

　　回到线上，Bono从河道摸到了红色方三角草，准备帮林诚释放先锋的同时看看有没有机会再搞一波鳄鱼。

　　不过扫描发现了红色方的视野，Bono选择先清理对手眼位。

　　“对面想放先锋，上塔可以守一下。”

　　“加里奥有大招，别上头。”

　　“把他们赶开！别让刀妹吃塔钱就好，我虚弱还没好，不好打刀妹。”

　　这时候，滔博的野辅正好出现在了上半区，中路的辛德拉也推线往上赶。

　　尽管林诚的刀妹没怎么摸塔，一直推线的小兵还是将红色方上路一塔拆掉了两层镀层，Bono耀武扬威的赶开鳄鱼之后直接释放了先锋。

　　这时候，锤石的身影从三角草出现。

　　盲僧跟鳄鱼则是从塔后往前压，想要把两人赶开，不让林诚吃到塔皮钱。

　　Bono：“小心点！对面有四个人，中路也来了。”

　　林诚：“莫慌！等我先吃点塔皮，他们不敢动我。”

　　峡谷先锋开始扭动屁股，林诚的刀妹在后面眼巴巴的等着先锋分赃。

　　结果盲僧突然摸眼上来，一脚将林诚的刀妹踹开。

　　正好，先锋准备仪式完毕，一头下去将上塔撞成残血。

　　上线林诚才刚刚把兵送进塔，都还没来得及摸一下防御塔就看到对面来人了。

　　因为在没有碰塔的情况下分赃的距离很近，所以这下被踹开林诚刚好没有吃到塔皮钱。

　　Karsa还很搞心态的点了一个赞。

　　可恶！

　　“金基范！弄死他们。”

　　嘭！

　　林诚的刀妹走一步直接R闪出手，近身大招命中盲僧和后面的鳄鱼。

　　我要我吃塔皮？

　　我把你们全杀了。

　　唰！

　　先锋之刃减速，刀妹直接Q技能越过盲僧开始抗塔。

　　鳄鱼已经提前开启大招，被先锋之刃减速的情况下一段E近身，红怒W拍向刀妹。

　　林诚秒架W距破之舞，格挡鳄鱼红怒W的伤害。

　　尽管林诚因为没分到塔皮莫名奇妙准备冲塔的脑回路超出一般人理解，但Bono倒是习惯了，第一时间就想Q上去帮忙。

　　但是预言家靠在河道拐角墙壁边一个E技能正好把猪妹的Q刷断，阻止了猪妹进场。

　　Bono只能甩出大招，正好将挥舞巨刃处于红怒W后摇中的鳄鱼控在原地。

　　鳄鱼被控，刀妹仍然动弹不得，锤石在旁边出钩，接上了鳄鱼的控制。

　　这时候，金色的法阵在刀妹脚下亮起。

　　准备放先锋的时候Kuro已经提前往上靠了，及时给到大招支援。

　　双方一通连环控制，只有林诚在被防御塔揍。

　　轰！

　　加里奥，大招落地。

　　在刀妹的剑阵里面，盲僧和鳄鱼避无可避的被击飞了起来。

　　锤石看到加里奥大招自然也没敢二段Q钩过去，反而是被林诚起身的刀妹秒拉比翼双刃打上了印记。

　　唰！

　　刀妹化作蔚蓝的光影突向三角草上方入口的锤石，顺手一刀叠两层征服者。

　　唰！

　　蔚蓝色光影再度进场，刀妹击碎鳄鱼身上的印记反手一刀劈出。

　　林诚这下利用锤石拉断了防御塔的仇恨，嘲讽住了盲僧和鳄鱼的Kuro代他抗塔。

　　刀妹叠满被动一通乱砍，两刀下去很轻松的击杀了369的玩具鳄鱼。

　　盲僧同样没有撑住，刚才潇洒摸眼踹开刀妹，这下没闪的盲僧被KT上中野一人摸一下就叠满了霜冻效果。

　　盲僧被冻结在塔下，林诚反手一刀砍断了盲僧踹他的那条腿。

　　“DoubleKill！”

　　林诚对着盲僧尸体点了个赞。

　　兄弟，塔皮没吃到，但是我赚得更多。

　　唰！

　　点完赞的刀妹冲向锤石就是一顿乱砍，破败减速之下一刀就能削掉余震消失的锤石近五分之一的血量。

　　这时候辛德拉从三角草绕了出来。

　　尽管林诚一开始抗塔血量比较危险，后来一通吸血配合凯旋血量已经很健康了。

　　于是，帮他抗塔的Kuro就惨了。

　　辛德拉一个QR直接将刀妹后面的加里奥灌死，然后一个弱者退散推晕刀妹和猪妹，转身就跑。

　　辛德拉是跑掉了，不过落在后面的锤石仍然没有逃脱林诚大魔王的魔爪。

　　林诚追过了三角草，等到Q技能CD冲上去一刀将预言家砍翻。

　　“TripleKill！”

　　拿下三杀，林诚心满意足的回头一看。

　　艹！先锋刚好把一血塔也拆了，他同样没分到钱。

　　亏了亏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第434章 不要我吃塔皮？那就把你们全鲨了免费阅读。https://xs.23sk.com 