    李来亨平静的看着下面硝烟弥漫，残破不堪的街道，东大门内侧三百步以内都挤满了清军溃兵。

    顺军在东大门只是稍作了象征性的抵抗，好让清军以为那里是进攻的薄弱区，可以从那里撤退。

    而且，清军也没得选了，要不明知道可能是陷阱也往那边撤，要不就在其他三路顺军的绞杀下，为了大清战死。

    虽然节节败退，但清军的反应也并不慢，整个撤退也还算是井然有序，应该是硕赛一早就有了撤退的打算，只不过时间比他计划的要快得多了。

    也许，这个年轻的清军将领想的是在这里消耗顺军半年，然后再突围出去，汇合鳌拜固守盖州，以一己之力稳定整个辽东局势。

    只是，随着浓浓烟尘的复州城内，最后一杆满清军旗被砍倒，硕赛的白日梦终究还是要醒了。

    这个时候，李来亨的平南王王旗已经从北门转移到了东门，而三个大门的顺军正在源源不断地入城，不断向还滞留在城内的清军施压，迫使他们往东城的方向退去。

    根据这段时间探得情报，满清在复州应该是八千大军左右，其中旗兵四千多，其他都是包衣和汉人士兵，而且以高第的原山海关守军为主。

    李来亨想了想，也大概是明白了怎么回事——豪格不信这群刚刚投降的汉人部队啊！

    李来亨拿着望远镜，看着从东面不断撤出的清军，笑着问身边的郑成功道：“成功，你觉得我要怎么打？”

    “既然清军已经上套，王爷应该是打算骑兵直接冲锋，穿插绞杀吧！”郑成功看着布置在东门外二里地的数千骑兵，笑了笑。

    只是，他心里怎么也想不明白，为什么李来亨那么喜欢叫他成功，难不成是要个好兆头？

    原来王爷信这个啊！

    李来亨点点头，这确实是他的打算，但是郑成功很明显不太了解自己部队的装备情况。

    “成功，你好好看着，千万别眨眼，我怕你一眨眼睛啊，清军就死完了，你这辈子恐怕就再也看不到这种盛况了！”

    李来亨说罢，不等郑成功说什么，就扭过头去看着曹迪道：“你立即派人去告诉李林，让他不用管其他的，就是把清军全部挤压到东门这边就可以了。”

    “是！”曹迪应了一声后，立即安排传令兵去送信，然后又赶紧回到了李来亨的身边护卫。

    复州城东面一侧，人头攒动，尘土飞扬，到处都是清军的溃兵。

    他们有的从城门涌出，有的从倒塌的城墙上爬出，压根不管什么编制和队伍。

    虽然硕赛有提前安排过大军撤退的顺序，自己也亲自在东门指挥，但兵败如山倒，溃兵哪里有那么多纪律可言，没有出现踩踏就已经是极好的了。

    复州城内的枪声依旧响个不停，不时就有因为各种原因没能及时撤到东门的清军被揪出来砍头枪毙。

    李林站在北城城墙上，往东门方向看去，正好看到了那边城墙之上，不少顺军已经开始沿着城墙发动了进攻，进一步压迫清军，不少清军开始慌不择路，直接从城墙上摔了下去。

    而城墙之下的东门，离城门口还有两三百步的地方，不少巷道里面络绎不绝地跑出一些清军士兵，一个个狼狈不堪，疲于奔命。

    城内的清军狼狈不堪，城外的清军也好不到哪里去。

    他们刚一逃出去，还走不到二里地，就发现自己拼了命地逃，原来不过是从一个死地到了另外一个死地罢了。

    因为他们刚一爬上城外地那个小土坡，想要从那里撤退，就看到了隐藏在后面的无数顺军骑兵。

    阵列整齐，旌旗飘飘，银光闪闪，雄壮威武，场面十分壮观！

    吓得想要逃跑的清军又赶紧往回撤，生怕迟一秒就要被顺军击杀。

    不过，这群顺军骑兵似乎是嫌弃他们人太少，也不开射击，也不冲锋绞杀，而是留着他们又跑了回去。

    很快，复州城东门外，就汇聚了上千撤退未果的清军，他们既不敢冲击顺军骑兵，也不敢再回城，只能是撤到一起，似乎是寻找某种安慰。

    这也难怪，曾经不可一世的清军，现在旅顺守了半天，金州不敢守，复州守了两天，还有什么志气可言？

    不过，满清旗兵怕顺军杀俘虏不敢不投降，高第的那些汉军可不和你讲这个，三千多人的撤退队伍，如今只剩下了不到两千，一千多原山海关守军早就投降顺军去了。

    而还没来得及撤出城的那些，害怕清军乱杀汉兵，则反身回去，投降了城内的顺军。

    李来亨猜到会有这一出，早就交代过汉兵不杀，汉将杀，关于清兵他则没有任何指示，因为他知道，指示也没有用。

    李来亨不想背上人屠的称号，现代人的思维也使得他无法轻而易举下达杀俘虏的命令，可是他也不能得罪他的兵，所以不说话便是最好的表态。

    东门，最后一队全副武装的骑兵从城门口冲出，马蹄声隆隆作响。

    硕赛带着仅存的三百余清军骑兵冲出了复州城的东门，只是，当他看到眼前的一幕时，整个人都惊呆了！

    在他面前不足二里地的小山坡上，无数面“顺”字大旗开始缓缓升起，然后是无数全副武装的顺军骑兵，一排接着一排地出现，就如同潮水一般涌动，起起伏伏。

    阳光下，这些顺军骑兵银色的盔甲闪着金光，就好像波光粼粼的湖面，荡漾着碧波……

    “乖乖！”

    被挤在复州城东门城墙之外的不足两千清军，三五百个骑兵，看着这阵势，足足七八层厚的骑兵方阵，心里的胆气早就没了，就连眼睛都要被闪瞎了！

    可是，当他们回头看去的时候，却发现顺军在他们的身后，东城城门的街口，黑洞洞的枪口更是阴森恐怖。

    这个时候，清军修筑在东门的防御工事，完好无损地被顺军利用了起来，街口的十排燧发枪手，整整五百余人，沿着街道和民房形成了立体三面交叉火力，最前面还有一行十墫虎蹲炮！

    【作者题外话】：感谢：书友“汉族”，“天启光明”，“红脸蛋”的打赏，会尽力码字的！

