    ()齐菲和珍纳特.艾比克两人对视一眼，是哈迪斯防务会展有限公司的会务部经理尼克勒斯.海曼。

    “海曼经理，我们都没有事，都很好，没有受伤。”

    珍纳特.艾比克冲着最前面那个刚才说话的男子挥了挥手。

    “谢天谢地！你们没事就好！”

    尼克勒斯.海曼心有余悸地打量着刚刚被战斗机攻击过的地方，简直就跟炮弹轰炸过一般。

    在看到战斗机开火时，他就意识到不妙，连忙带人赶过来，幸好现场没有现人类伤亡，这让他松了一口气。

    至于已经成为了碎片的智能机械人，那并不值得担心，“死亡”那是只有生物才能享有的专利。

    不过航炮攻击现场一片狼藉，让人看得触目惊心。 . .

    岩体上车轮般巨大的焦黑se浅坑正zhong yang，可以看到一个可以插入手指的深孔，那是高爆穿甲燃烧弹留下的痕迹，至少是2o毫米口径的粗大弹头，航炮的威力不容小觑。

    做为前美国空军飞行员，尼克勒斯.海曼自然十分清楚航炮的威力，别说直接命中，哪怕是爆炸产生的冲击波和碎片都能杀伤两米半径内的人员。

    身处攻击圈里的齐菲和珍纳特.艾比克两人竟然毫无损，这实在是不幸中的万幸。

    “那名飞行员简直是太可恶了，竟然攻击平民！这家伙不配作空骑士，怪不得在机身上不留任何标志，真是个可恶的家伙。我要是遇上这个家伙，一定会不放过他。”

    尽管机械人怎么也算不上什么平民。可是看到两个年轻女xing也一样被陷入攻击半径内，哪怕现在幸运的毫无损。尼克勒斯.海曼经理依然将那架突然侵入内岛的喷气式战斗机当作了违反空骑士规则的败类。&1t;an.（我将不伤害妇孺）！”

    尼克勒斯.海曼最后的自言自语，让现场的两名女xing相视一笑，默契地互相隐瞒了真相，闭口不言。

    “海曼先生，你可是真正的骑士呢！”

    珍纳特.艾比克微微一笑。

    “呃！～我曾经也是战斗机飞行员呢，两位女士，请跟我离开这儿，我请两位一起喝一杯压压惊如何？”

    尼克勒斯.海曼极为绅士地微笑着，他转过身对手下说道：“弗朗西斯。找几个人封锁这里，同时通知伊甸园的人过来，告诉他们这里生了什么事。”

    “是的，海曼经理！”

    一个身材健壮的白人男子用点了点头，开始和其他人一起封锁现场。

    这个时候天际传来隐隐地雷霆之声，现场的所有人脸se齐齐一变，他们转过目光，看到一个银灰se的小点正在从岛上某处高爬升而去，直插云际。

    “他走了！”

    所有人都松了一口气。

    除了齐菲和珍纳特.艾比克。

    “这个没良心的家伙！”

    齐菲心里颇有些不满。这个木头至少应该来打声招呼再走，哪有劈头盖脸的一顿机枪（她可不认得什么叫航炮）然后就拍拍屁股，像没事儿人一样管自己跑路，这也太没礼貌了！

    且不说这座岛上有没有正经的机场。可以让战斗机着6，女王大人一直没注意到自己太过于苛责。

    好！

    “红鹰”确实拥有垂直起降能力，也能够过来打声招呼。

    只不过林默在刚刚完成继续歼灭留守在岛上另一处的两名智能机械人。赶紧机动撤离战场，全然没想到去给女王大人请安。

    必需在西班牙人的报复行动展开前。他得给自己和“红鹰”找到一处安全的地方落脚。

    这回算是报了一箭之仇，林默颇为解气地驾驭着歼18“红鹰”战斗机穿透了云层。直指东北方。

    jing准有效的火力急袭打击，巨岩附近的机械人无一漏网，而齐菲和dragoon财团女助理却毫无伤，这种攻击技也只有林默一个人才能如此大但的使用出来，并且完成一次惊险无比的远程狙杀行动。

    驾驶舱内光镜术飞快的搜索着附近的岛屿，歼18“红鹰”的燃料不足以支持其返回巴基斯坦，甚至连中南半岛的边都摸不到，而且他必需在着6前还得预留出支持一次空战的燃料，否则燃料耗尽后再着6，这架战斗机几乎就是一个大活靶，甚至连抵抗的能力都没有。

    北方阿拉伯半岛东端的阿曼其实也是一个的选择，只不过美国人已经注意到了在亚丁湾生的劫持航母事件。

    一架外形酷似f22的战斗机足以将真正的f22“猛禽”吸引过来。

    战斗机对于各种物资的消耗与强大的攻击火力一样突出，在缺乏后勤补给、情报协助和作战计划支援的情况下，林默也没有底气以一架“红鹰”对抗一支满载的战斗机群。

    因此只能战略转移或者隐藏起来，才能够寻找到回国的途径，自从与巴基斯坦“漫步者”小队分离，就注定了林默的这趟回国之路就不会太顺利。

    美国波音公司的第六代战斗机原型机被悄然运输回国内，中**方早已经做好了付出巨大代价的打算，林默的歼18“红鹰”也不得不成为了其中的代价之一。

    虽然已经授权许可飞行员投降，不免多多少少会吃一些苦头，这一切都是值得的。

    林默能够选择的转移方向要么继续飞往阿拉伯海，要么转向深入印度洋，那全是一望无际的大海。

    虽然飞往非洲或者是中东地区更容易找到着6点，可是除了给那些地方带来大麻烦和未来的行程增加诸多变数以外，与饮鸠止渴并没有太大区别。

    这次行动本来就是见不得光。歼18“红鹰”身影出现在其他人的视线里的次数自然是越少越好。

    金系巨龙的虚空磁场已经在生效，并保持在合理并且科学的范围内。战斗机保持着经济油耗的巡航度贴近海面，以通过地面效应获得更多的升力增幅。

    龙将战术头盔将油量表及续航时间读数同步更新在面罩显示屏上。林默将光镜术的侦察半径放到了最大，寻找着海面上既能着6也能够躲避风暴的海岛。

    至于食物和饮水，在短时间内倒不必担心，驾驶舱里除了飞行员必备的生存装备和食物外，龙骑士依然一如既往地携带了许多高营养能量棒。

    只要饿不死，国家的救援很快就能够抵达。

    在茫茫无边的大海上寻找小岛，换成一般人恐怕早已经是彷徨无措，通过光镜术增幅视距，林默拥有足够的从容不迫。在大海上寻找安全的藏身所在。

    在接近最远的安全距离时，林默的肉眼视距内出现了一个不曾标注在地图上的海岛。

    与其说是海岛，还如说是一个稍大些的珊瑚岛礁，堪堪抵得上六七个足球场般大小，地势极为平坦。

    岛上长满了植物，高大的椰子树，棕榈，各种豆蔻类植物，还能看到一些栖息在岛上的海鸟。

    虽然有白se的沙滩。但是却找不到一处可以让歼18“红鹰”战斗机可以着6的地方。

    为此林默不得不付出了一枚航空子母弹，利用低空投she，硬生生在岛礁zhong yang炸出了一块比篮球场还大些的空地。

    真应该为这枚本应该炸烂“阿斯图里亚斯亲王号”飞行甲板的航空子母弹而致哀，它除了给这架战斗机减负外。最大的收获也就是炸倒了几十棵树木和许多灌木，或者其中因此被无辜牵连的昆虫鸟雀什么的，就更加不计其数。

    爆炸的巨响几乎将整座岛礁上的海鸟都给惊了起来。这使得林默不得不驾驶着战斗机压着林子上空飞到了轰炸场地，这才避开了这些受惊后在岛礁上空盘旋的鸟群。

    要是让这些小东西钻到进气道。林默就只能等着军方的军舰或潜艇来接应了。

    当“红鹰”在岛上停稳的时候，海风一下子猛烈了起来。夕阳已经贴向了海平面，厚重的yin云渐渐有吞噬天空的趋势。

    一场暴风雨正在酝酿当中。

    “红鹰”驾驶舱边的蒙皮上忽然鼓起了一个拳头般大的小包，转眼就滚落下一团银光闪闪的金属团，在落地的眨眼功夫就飞快的涨大起来，迅演化出狰狞的头颅，一片片密实的鳞甲，还有巨大的刃翼。

    一头浑身黑金两se交错的可怕巨龙出现在“红鹰”旁边，它的体形甚至不比这架喷气式战斗机小上多少，它抬头仰望了一眼天空，转回头冲着驾驶舱里正在打开安全带的飞行员说道：“看来会有一场暴风雨。”

    “没错！”

    林默翻了个白眼，连傻子都看得出来，狂风大作，乌云漫天，还有不时的雷光电蛇窜动，那不是暴风雨是什么。

    从驾驶舱里站起身，林默毫不客气地踩在巨龙的刃翼上一直走到铺满焦黑木屑和树桩的地面，环顾四周了一眼，说道：“金币，把这些树都给我放倒！不我想到时有树木砸了到我的飞机。”

    现在这里没有后勤物资，只能一切从简，林默自然一点儿也不犹豫地直接支使起了这头巨龙。

    若是换在另一个世界的时候，这头巨龙听到这句话不当场暴起将龙骑士拍成肉泥就不错了。

    《龙骑战机》的出版社已经定下来了:bei jing燕山出版社。

    什么时候上市还有价格，还有继续进行中。

    一个主打文物研究和历史类型的出版社搞科幻军事项小说，好像很有喜感。(未完待续。)

