    第二天，网上关于江大的事情，还是争论不休。

    于松只是稍微看了几个帖子，就没再多关注了。

    事情到了现在这个地步，于松已经不准备再插手了，等结果就好了。

    于松上课上到一半，被辅导员叫了出来，说校长找他。

    听到这个消息，于松也有点诧异，校长是高是矮，是胖是瘦他都不知道，找自己干嘛？

    心里十分疑惑的于松，还是老老实实的照办了，毕竟自己的身份还是一个学生。

    刚走到办公室门口，就听到了两个人的交谈声，里面好像有人。

    于松敲了一下门，里面声音停顿了一下，随后传来一声“进来”。

    房间里，两个人坐在沙发上，年纪都在五十岁上下，一个穿着休闲服，另一个穿的比较正式，一身中山装，精神看起来却很好。

    “你是于松？”穿着休闲服的人问。

    看样子，这个应该就是简校长了。

    于松点点头，“简校长，我就是于松。”

    简学名点点头，“我听你们辅导员说，你很多课没有上，是不想拿毕业证了吗？”

    听了这话，于松也是一头雾水，你一个校长叫我过来，就是为了这事？

    吃饱了闲的？

    随后于松也是马上回过神来，看来简校长是把注意打到了自己身上。

    现在江大处在舆论风暴中心，担心的不仅有齐计划，这个校长也开始担心起来了。

    于松大致猜到了简学名的想法，他应该是想让自己去找风暴公司的人，在票价方面给江大说几句好话。

    于松想通了这一点，也就没什么好担心的了，“该上的课，我一节都没落下。”

    意思很明白，有关于学分的课我都上来，有些没上的课对毕业证并没有什么影响。

    简学名愣了一下，他没想到于松这么理直气壮。

    旁边中山装男子脸上也闪过一丝惊讶，随后又浮现一丝坏笑。

    中山装男子叫吕卓，是简学名的大学同学，两个人一个寝室的，关系可想而知。

    吕卓坏笑着看着简学名，似乎很高兴看到他吃瘪的样子。

    简学名说：“你的意思是，你不上课还有理了？”

    于松没有接话，按照学校的规制来说，自己这事根本就不算事。

    可简校长的意图很明显，就是故意找茬。

    刚才那一句，于松无非是想表达一下自己的态度。

    见于松半天没有说话，简学名有点郁闷，自己已经老的压不住一个学生了？

    吕卓这时笑道：“于松是吧？学校有学校的规章制度，你违反了就是不对。”

    于松点点头，“您说的有道理。”

    说完这句，于松却没有继续说什么，他在等着两人的下文。

    这也是变相的告诉两个人，你们说的有道理，可我也无所谓。

    简学名和吕卓对视了一眼，这学生开起来很刺头啊！

    简学名问于松，“江大这两天发生的事情，想必你应该知道了，你有什么看法？”

    于松忍不住翻了个白眼，我能有什么看法？

    其实简学名也是没有办法，他想找于松帮忙，起码他要先知道于松对这件事情的态度。

    “没什么看法。”

    简学名说：“于松同学，难道你没有一点自己的看法？”

    “看法有一点。”于松停顿了一下，“不过我不想跟你们说。”

    简学名正想开口，于松却抢先道：“校长，你找我来不会就是因为这个吧？我很忙的，没有其他事情的话，我就先走了。”

    简学名和吕卓都有点无语，这个学生不是一般的刺头啊！

    话都说到这种地步了，简学名知道自己不能再打哑谜了。

    “于松同学，听说你和李赐关系不错，还认识风暴的芩总？”简学名问道。

    于松微微一笑，“两个人我都认识。”

    看来于松猜的没错，江大这两天的事情，让这个校长也不是很好过。

    简学名有点头疼，于松说的是认识，并没有说自己和他们的关系如何。

    这话说的是滴水不漏，根本不给简学名开口的机会。

    “于松同学，我实话跟你说吧，我想请你帮忙联系一下芩总和李赐。”简学名把自己的目的说了出来。

    于松笑道：“不知道校长想找他们干嘛？”

    其实不用简学名说，于松也能猜到简学名的意图。

    董齐的事情说到底，跟学校并没有太大的关系。

    到时候江大只要跟董齐撇清关系，这件事情就算是平息了。

    至于伴读这件事情，肯定会捅到上面去的，最后会是什么样的结果，简学名自己都不知道。

    现在唯一能做的，就是消除票件事件带来的影响，不能让江大背负这多负面的新闻。

    简学名说：“关于李赐演唱会票件的事情，我们希望能和风暴公司，还有李赐一起做一个联合声明。”

    “联合声明？”

    “没错，江大需要澄清一下票价的事情。”

    于松想了一下，江大这个什么操作？澄清票价的事情，还能怎么澄清？

    对了！找一个背锅侠！

    其实也不能算背锅侠，毕竟这件事情就是一个人搞出来的。

    齐计划。

    于松问简学名，“校长，不知道你对江大这些事情，有什么看法？”

    简学名愣了一下，这是要将自己的军吗？

    身为江大的一个学生，于松自然不希望江大的名声变臭，他想知道简学名的态度，这样才能决定自己接下来的选择。

    “只要能解决掉票价事情带来的影响，伴读制度我们肯定会给大家一个满意的交待。”简学名认真的说。

    于松微微一笑，“简校长，说点实际的吧。”

    在场的三个人都知道，简学名说的那些都是一些场面话，给大家一个满意的交代？

    什么样的交代才算满意？

    是让一个人满意，还是让所有人满意？

    见简学名半天没有回答，于松笑道：“简校长，这件事情你直接去找芩总不就好了？我的面子可没有这么大！”

    江大现在的名声不好，风暴还是不跟江大扯上关系比较好。

    简学名笑呵呵的说：“于松，我听说你在大学交了一个女朋友，好像还在学生会当了宣传部部长？

    如果江大的事情不能尽快解决，想必她也会受到影响吧？”

    这点简学名倒没有说错，这件事情不尽快解决的话，对江大的女生没有什么好处。

    经历过前世那个暴躁的互联网时代，于松甚至那些键盘党的厉害。

    不得不说，简学名准确的抓住了于松的软肋。

    关键简学名并不是在威胁于松，他只是以一种商量的语气跟于松在交谈，这也是简学名高明的地方。

    “你也不想看到江大变的声名狼藉吧？”简学名问。

    于松摇了摇头，“现在的江大不去改变的话，我认为就算过了这一关，以后也不会好到那里去。”

    简学名终于交底了，“这个你放心，齐计划肯定不会留在江大。经过这次的事情，想必下一个来江大的人，也不敢再做这样的事情了。

    而且我可以给你保证，接下来江大会重新制定校规，慢慢的消除这次的不良影响。”

    思考了一会，于松最后还是答应了简学名。

    于松出去收，吕卓说：“老简，好久没见到这么有意思的年轻人了。”

    简学名乐呵呵道：“是啊，我也没想到，今天能遇到这么一个人。”

    吕卓停顿了一下，“行了，天也聊了，还见到个这么有意思的人，今天这趟不虚此行。”

    简学名说：“这就走啊？”

    “你以为我跟你一样闲吗？明天我还要去一趟域公司，这次上面点名要去看一趟。”说到最后一句话，吕卓声音小了一点。

    吕卓是工商局的局长，以他的年纪坐到这个位置，可以说到头了。

    不过吕卓和简学名心态都很好，并没有什么其他的想法，正因为这样两个人才能成为好朋友。

    “域公司？”简学名一脸的诧异，“余杭什么时候出了这么一家公司？是做什么？”

    “一家新兴的互联网公司。”

    “互联网？就是上网聊天、打游戏的那种公司？”

    吕卓笑道：“老简啊，你不要仗着自己快要退休了，就啥都不学了，有时间关心一下新事物吧！”

    简学名笑骂道：“我还轮不到你来教训！”

    于松从校长办公室出来，接到了江政的电话。

    “什么？明天有人来检查？”

    江政笑道：“不是检查，是参观。”

    “来的都是什么人？”

    “工商局的人，听说还有一位大领导。”

    “大领导？什么级别的？”

    “应该是省里的。”

    听到这个消息，于松有点无语，自己现在可不想抛头露面。

    “你负责接待就好了，明天我就不过去了。”

    “于总，恐怕不行。”

    于松愣了一下，“为什么不行？”

    “人家点名要你在场，我看那群人是冲着你来的。”江政分析道。

    于松无奈道：“冲我来的？我又没做什么伤天害理的事情。”

    江政笑道：“伤天害理的事情是没做，不过域公司的规模摆在这里，容不得上面的人不重视。”

    于松一想也是，自己交税可没少交。

    “明天有没有记者？”于松问道。

    江政立马回到道：“这个我已经问过了，对方说可以按照我们的意思来。”

    按照于松的意思来，那就是不需要记者了。

    “那你通知他们，域公司内部机密过多，暂时不让记者入内。”

    “我明白了。”

