    安林一脸不可置信地望着插入自己胸膛的雷剑。

    那雷剑蕴含无上锋芒，恐怖的雷威蔓延全身，毁灭性的力量正在扩散。

    是牵雷术失败了？

    不！应该说是他没有反应过来！

    雷劫中的天雷，无论被牵引到什么地方，矛头对准的始终是渡劫之人。

    但是，就在刚刚，那雷剑被牵引靠近九十一层之时，雷剑却突然间调转了攻击目标，刺向了安林！

    这一切发生得都太快了，安林猝不及防下，便中了招。

    为什么要劈我，不去劈柳千幻？又不是我去渡劫。

    安林此刻是一脸茫然的，难道说自己老用牵雷术调戏天雷，天雷觉得尊严受到了挑衅，所以忍不住对我出手了？

    这完全说不通啊！

    天雷要是真的这么富含情感，他都不知道要被劈多少次了！

    “安林！”许小兰看到被雷剑刺中的安林，惊呼一声，立即朝他飞去。

    苏浅云跟在许小兰的后面，就连仙灵塔外的轩辕诚和唐西门等人，也是脸色大变，纷纷飞向安林。

    “你们不要过来！我没事，离我远点！”安林用中气十足的语气，大声开口道。

    众人皆是一愣。

    他们这才注意到安林的皮肤，此刻虽然被雷剑刺穿，但是除了衣服穿了一个洞，皮肤接触的地方有些焦黑之外，好像并没有什么严重的伤势。

    “你，你真没事？”许小兰有些担心道。

    “没事。”安林摇头，“除了有些麻之外，真的没事……”

    说罢，他伸出双手，一把捏碎了胸前的雷剑。

    “嘶……”众人见状又倒吸了一大口凉气。

    连雷劫都能帮别人抗，而且还不受伤，好恐怖！

    柳千幻将目光转向安林，淡漠的眸子中闪过一丝波动。

    她有些明白雷劫为什么会转向安林了，用剑暴力地斩断一切执念，不仅仅是关于母亲的执念，也有关于安林和其他人的执念。

    特别是当安林还站在她的面前的时候，雷劫之剑所受到的影响更为的剧烈。

    雷劫是突破境界的关键，自然会将影响到突破的一切障碍斩除。

    怎么办……

    柳千幻突然间发现，想要割舍这些东西，并不是那么容易的事情。

    她现在还忘不了，忘不了母亲，也忘不了安林以及面前的朋友们……

    或许，当最后一道雷劫落下，配合天劫之力，她真的能将一切的执念斩断。

    但是不知为何，她害怕了，当她真正要面对这事情的时候，她有了退缩的念头。

    轰隆！

    第四十二道雷劫落下。

    雷剑的光芒将天色照亮，安林这一次全神贯注地使用牵雷术，没有一丝的松懈。

    雷剑被他牵引，绕过了塔顶。

    果然，在接近他的时候，雷剑突然改变了方向，刺向了他。

    安林这时早有准备，指尖立即调转方向。

    “嗖！”

    雷剑被强制牵引，直接劈向了柳千幻。

    柳千幻正运转剑诀心法，一个古剑虚影笼罩着全身，娇俏的小脸微微扬起。

    雷剑轰击在她的身上，化作了无数细小的雷芒，蕴含天道的剑意在她的身躯游走流窜，带来的不仅有毁灭，还有创造。

    成功了！

    安林欣慰一笑。

    修士在渡劫中，吸收雷劫的力量是最重要的一步。

    在毁灭中重生，方能踏上无上道。如果不是这样，安林早就替柳千幻挡完所有的雷劫了，哪里还有柳千幻的事。

    轰轰轰……

    一道道剑之雷劫落下，柳千幻的气息也越来越雄厚。

    她的剑意更是随着道剑古体的觉醒，变得锋芒无尽，直冲苍穹。

    一些境界较低的学生，看到这剑意冲天一幕，道心不稳，竟生出了一种想要跪拜的念头。

    第四十八道雷劫落下后，天空中的雷鸣之音已经慢慢沉寂下来。

    安林抬头望向天空，神色凝重中带着期待。

    最后一道雷劫了……

    某种极为可怕的力量正在积蓄，无穷的剑意直接将天空的十里云层撕裂成了两半。白色的雷剑撕裂苍穹，降临世间。

    雷剑长达十丈，耀眼夺目，将整个天地照耀成白茫茫的一片。

    剑中蕴含的能量极为恐怖，让所有人都有种难以呼吸的压迫感。

    “咔咔”虚空之中，雷剑周围的空间，似乎已经承受不住如此恐怖的力量，开始出现黑色的裂纹。

    “这雷劫……好强大！”安林一脸震惊地望着天空上方的雷剑。

    这一击落下，恐怕就连他的战神之体也要受创，柳千幻不一定能扛得住。

    不……她一定扛不住！

    而且不知为何，使用牵雷术控制柳千幻的雷劫远不如当初控制自己雷劫那般顺手，只能控制方向，却不能控制它的速度以及爆炸性的能量。

    也就是说，它的能量会瞬间吞噬了柳千幻。

    孔墨寒也意识到了这一点，脸上猛地一变：“不行，这雷劫力量太过恐怖，她会撑不住的！”

    “是因为之前仙灵塔抵御雷劫，所以才导致雷劫力量增幅吗？”白钟满脸的遗憾和惋惜，却不知道该做些什么。

    远处虚空之中，天帝也是微微摇头叹息：“不仅是仙灵塔的原因，越是妖孽的存在，天劫便越是恐怖。柳千幻道剑古体觉醒，天资惊世骇俗，雷劫自然恐怖。”

    “然而，她根基尚未圆满，执念也未曾彻底放下，这个时候又妄图借天劫之力，彻底斩断心中执念，这种方法只会让天劫之力变得更加的可怕。此弱彼涨，她恐怕是要陨落在此了啊……”天帝摇头叹息。

    如果是天劫初期，他还能强行打散劫云，保住柳千幻的性命。

    但是如今，天劫已经到了最后一步，即使是他也不能干涉，否则会受到天道的反噬。

    其余人也是纷纷面露紧张的神色，即使见识再怎么短浅，也清楚那雷劫的可怕，似乎不是人力所能抗衡的……

    柳千幻感受到了那股极为可怕的力量，娇俏的脸变得苍白不已。

    她回想起了以前的过往，明明那么爱母亲，明明已经有了那么多值得珍惜的朋友，为什么会产生要将这些情感彻底斩断的念头？

    一步错，步步错……

    柳千幻意识到自己错在哪里了，她根本没准备好割舍那些情感。

    口嫌体正直说的就是她，连自己内心都没有准备好，雷劫又怎么会帮她？

    狂风呼啸，乌云翻涌。

    白色的雷剑高悬天际，女子的身姿不再挺拔，而是如同快要倒下的柳条，两行清泪沿着秀美白皙的脸颊滑落，却浑然不知。

    她知道了原来自己也会怕死，也会后悔和不舍。

    轰隆！

    白色雷剑宛如天之神罚，形成一条白线落下，成为天地间最为耀眼的色彩。

    柳千幻抬头望向窗外，恐怖的能量正穿透虚空接近。

    有些沉寂的紫眸，看到了一个男子正对她微笑着，神色之中带着坚定和温暖。

    雷剑落了下来，却是穿透了那个男子的胸口。

    女子纤薄粉嫩的唇微微张开。

    最后，情绪再也无法抑制，一声悸动急切的呼喊脱口而出：“安林！！”