    他还是关心着她吗？

    江筱眼神有几分沉怒。

    “丁叔......”她还喊他一声丁叔，“你有没有想过，丁海景的心会有多痛？”

    丁海景一直保护着她，知道她要对付研究所，而且研究所也是他们共同的敌人，现在他知道他爹就是研究所的人，心里能好受？

    “你为什么要把丁海景骗到基地？你就任由他被那些疯子注射各种药物，由着他被那些人当成小白鼠做研究！而你自己却还有心思在这里关心别人，关心司徒大龙的亲儿子！”

    江筱手一甩，一把小刀就朝江世重掷了过去。

    那小刀是她刚刚在追过来的时候从厅里果盘上抄的。

    那把小刀疾射出去，划过了江世重的脸，射进了他后面的墙壁，竟然插在墙上没有掉下来。

    孟昔年挑了挑眉。

    他发现他家媳妇儿的力气变大了，还大了不少。

    江世重的脸上被划出了一道不浅的血痕。

    他白着脸退了一步，恍惚伸手在脸上一摸，摸到一手血。

    丁富震惊地看着江筱。

    “我怎么会让他们研究小景？他们明明答应我，就只是先把小景关在那里......”

    “你年纪一大把了，还这么天真吗？现在他身上还有伤，针孔遍体！你倒好，关心着江世重？不，应该是司徒世重！”江筱厌恶地道：“你不配用江家的姓！”

    丁富身子一震。

    他用力地闭了闭眼，颓然睁开。

    小景他......

    但是听到江筱这么说，小景应该是已经被他们救了......

    丁富想到这里总算是心微安，见江筱盯着江世重，他忍不住说道：“小小姐，世重他跟龙王和司徒石不是一样的......”

    “放屁。”

    江筱忍不住爆了粗。

    她看着江世重，“你敢说，这么多年来你没有帮着龙王干坏事？没有做过任何丧心病狂的事？没有为基地抓捕过一个猎物？手里没有无辜的人命？”

    “我，我......”江世重踉跄了一下，脸上的伤很疼，但是另一边完全的脸为什么也疼？

    江筱嘲讽一笑。

    “什么坏事都做尽了，最后发现自己并不得亲爹器重，才想着回头是岸，世上哪有这么好的事？”

    她是相信江世重没有龙王石爷那么丧尽天良，但那又如何？

    坏事做过不止一件，还要把自己当成清白无辜？

    拜托，连她都不敢说自己有多干净！

    毕竟在她的手上也有人命。只不过犯在她手上的是大恶之人罢了。

    “龙王呢？”

    孟昔年沉声问道。

    丁富道：“他只让我扮他，守在这里，并没有跟我说过他的去处。但是我猜测，他应该是去平州了！司徒石在那里，平州跟D州不一样，D州这边有江家，一直跟研究所对着干，但平州那边已经完全在他们的掌控下，要比这边安全得多......”

    “司徒石？”

    “司徒石就是石爷。”

    江筱冷然。

    丁富知道研究所的这么多事......

    “把他们带回去再说。”孟昔年低声说道。

    江筱点了点头。

    两人同时动了手，将丁富和江世重劈晕了过去。

    外面，另外三队人马也都控制住了局面。

    岛上的人都被军方控制了起来。

    朱顺他们找到了支野岛的仓库，缴了不少东西。

    