    江老板的沉睡不知道什么时候会醒。

    但废土的五倍时间给了他足够多的缓冲，在红月旅行团进入MAGA世界，并且完成交接之后，老江麾下的整个体系运转就变的更完善起来。

    计划都是定好的。

    按部就班的走就行了。

    红月世界的灰烬被送入M世界，作为梦想公司既义体和药剂之后，第三套超级英雄“套餐”，新的宣发会已经提上日程。

    和前两次一样，罗格不打算一开始就大张旗鼓的搞，毕竟M世界的敌对势力也已经浮出水面。

    废土得到了源源不断的人力资源和物资供应，黑手会在开始利用极乐空间培训员工的同时，其武器和工业产能也开始大规模重启。

    这些武器和工业产品，目前主要供应给红月界的猎巫人，而海尔福德家族已经做好了与瓦斯洛猎巫会交接的准备。

    昆仑坊似乎游离于体系之外，主要商事大都在苦木境拓展。

    但老四和罗格已经商讨好了下一步发展。

    类似于驻颜丹和不老灵液，延寿丹这样的丹药，还有墨霜山的各种制式法器，都将作为拳头产品，全面嵌入四世界的商业体系中。

    最妙的是，以昆仑坊和墨霜山外门的紧密联系，老四拿到这些货都是最低价，转手一卖就是高额利润。

    而来自M世界的各种奇物，则作为稀有的炼器原胚，被送往墨霜山外门，经由制器师们雕琢之后，再以更高的价格流入修行圈中。

    灰烬宝药因为有和鸿雁会的契约，不能作为商品来售卖，这多少有些遗憾，但昆仑坊已经汲取了教训。

    在老四和朱莉的操作下，遍布凤鸣国的商号，已经开始给凡人和低级修士们，提供廉价义体预约服务。

    还有已经在M世界实验成功的基础强化型基因药剂，也将在不远的将来，于苦木境改头换面为“神武宝药”而大规模推广开。

    这将成为既附灵枪械武器之后，老江在主世界的第二个利润增长点。

    而且江老板已经做好了打算，他要找个机会，和鸿雁会再谈论一次灰烬宝药的合同，他已经受够那个“霸王条款”了。

    不过此时，距离老江离开墨霜山，下山游历，已经过去了五个月，他在墨霜山的基本盘，以王六福为首的外门发展情况如何呢？

    答案是。

    好。

    超乎寻常的好。

    “嗡”

    穿着一身墨霜山道衣的赫尔雅，抱着黑云小猫，从凤阳郡城往墨霜山山脚的挪移神符中现身，她身后跟着几名昆仑坊的管事。

    他们是前来和外门弟子做商品交接的。

    半月一次，他们带来原料，带回去低级法器成品，同时付出一些仙钱“工本费”，这是给外门制器师们的“酬劳”。

    就在山脚下那个越发繁华的小镇里，赫尔雅看到了比以往更多的弟子们，身穿墨霜山外门的青色道衣，三三两两的聚在一处。

    有的在说话，有的似是等人。

    还有的干脆撑起个小摊子，售卖自己制作的一些稀奇古怪的东西，还有些南荒打扮的人，也在这里来来回回。

    女爵还看到一个南荒猎人，正操着半生不熟的东土话，和几名外门弟子因一枚白玉兽骨，讨价还价。

    “这里怎么变得这么热闹了？和小集市一样。”

    赫尔雅抚摸着怀中小黑猫，有些诧异的看向身后掌柜，她问到：

    “我听如月姐说，修士们不都是很矜持的，轻易不出山门吗？为何这些修士还要自己摆摊做生意？”

    “哎呀，贵客这就有所不知了。”

    那昆仑坊的掌柜这几个月常来这小镇，对这些东西已经熟视无睹，他一边带着赫尔雅往交接货物的小商铺走，一边低声解释到：

    “贵客所见这些小修士，都是外门弟子，王六福仙人在外门搞了个‘改革’，说是外门不养闲人，还要管束一下弟子们懒懒散散的行径。

    便才有了现在这一幕。

    这些弟子们之所以抛头露面，都是为了赚些仙钱，或者寻些材料，打磨制器手艺，好去他们外门的布告处，接一些私活做，攒积分呢。

    当然只有外门弟子如此，我听说内门弟子和以前一样，都是常年在山中修行的。”

    “私活？积分？”

    赫尔雅听的一头雾水。

    她虽然走了关系，身上也有一个外门弟子的身份在，但她从来没来过墨霜山，自然也不知道王六福在外门搞得“改革”。

    又问了句。

    那掌柜没有回答，只是带着赫尔雅走入昆仑坊在此地的小商铺里，结果里面已经做了好几位气度俨然的外门弟子。

    他们正在饮茶，看到掌柜进来，便立刻起身，互相见礼，说几句寒暄，又打开各自纳戒，取出好几个箱子，放在桌上。

    那掌柜的左眼义体缩放几次，很是专业的带上白绢手套，这才打开箱子，从其中拿起一把附灵左轮枪，在手里细细查看。

    每一道附灵刻痕，每一枚子弹都要好生查验。

    这才作罢。

    如今昆仑坊的灵枪生意，都已经用上流水线了，但那些灵枪都是“基础”款，供给下级修士用的。

    而现在老掌柜手里这把，则是“手制精品”。

    不但附灵刻痕比基础款多出两道，就连子弹都有刻痕，而且都是制器师一笔一笔刻上去的，威力更大的同时，也更有格调。

    这些精品，会放在昆仑坊各地的精品铺子里出售。

    同时也会分一批给鸿雁会售卖。

    “唔，这就是‘做私活’啊。”

    赫尔雅看着这一幕，心里了然，她又看到老掌柜验完货，笑眯眯的对一位女弟子点了点头，取了些仙钱给她。

    同时又拿出一个白玉符交给她。

    那是差事完成的信物，靠这个东西，能在明鬼峰外门的公布处换取外门积分的。

    验完了枪，那老掌柜又打开另一个箱子，取出一瓶丹药，他一个凡人，自然没办法通过嗅觉来判断丹药质量。

    但这个难不倒昆仑坊。

    老掌柜施施然从口袋里取出一个滴管和独特的试纸，取了一枚丹药，用水化开，用滴管取了一滴，落在试纸上。

    又拿起来，迎着阳光看了看。

    他这个动作，让旁边的一名瘦弱的男弟子有些忐忑，显然这些丹药是出自他的手笔。

    “药力稍显不足，堪堪到中品。”

    老掌柜皱着眉头，将试纸收起，他回头看着那男弟子，在几秒的迟疑之后，也还是点了点头，取出仙钱与白玉符递给他。

    又警告说：

    “这次就罢了，若下一次还是这样，我昆仑坊可就不收了。”

    “这次是丹炉出了问题，炼制的时候不小心炸炉了。”

    那男弟子一脸欣喜，又擦了擦额头的汗水，有些心疼的解释说：

    “我已用积分换了好丹炉，何伯放心，下次的丸药药力绝对够！”

    “唉，你们这些修士啊，就是执拗，固执，死心眼。”

    老掌柜和这几位弟子们很熟悉了，他一边挥手，让身后的仆役，将箱子货物带走，一边如唠嗑一样，对眼前这名外门弟子说：

    “我知你修行不易，便给你介绍了好差事，但你却又守着脸面不愿做，那活的报酬可观的很。

    据说买家是走了你们六福长老的路子呢。

    不但有仙钱，还有你需要的积分馈赠，为何不做嘛，无非就是丢人一点，但又没人知道那些东西是你做的...”

    “哎呀，何老伯你莫要说了。”

    瘦弱的男弟子满脸通红的连连摆手，狼狈的推辞说：

    “那东西，实在是有辱斯文，做不了，做不了。若是被人知道了，我就没脸在外门修行了，于我辈修士而言，这名声，可是要紧大事。”

    “唉。”

    老掌柜看到这小修士一脸果决，顿时遗憾的叹了口气，说：

    “就是可惜你这丹修料子，那东西，一般人想做还做不了呢，你却是能做，却不做。罢了罢了，我这就回去了，你家老母前些天还问你呢。

    不是我倚老卖老，但你现在虽是修行呢，但也偶尔要往家里寄封信嘛。你也算是咱昆仑坊出来的孩子，不要让街坊寒心。”

    “我知道了。”

    那男弟子将老掌柜送出商铺，掌柜走时，又回头对旁观的赫尔雅拱了拱手，说：

    “贵客，你既要前往墨霜山外门驻地，不如就随我这侄儿一起回去，他也是外门弟子，四个多月前刚由老四大掌柜举荐入门的。

    都是可以放心的自己人。”

    “嗯。”

    赫尔雅抱着自己的猫，与老掌柜挥手告别，又回头看了一眼身边那瘦瘦小小的男弟子，算是她的同门师兄。

    她便轻声说：

    “还未询问师兄姓名？”

    那男弟子也就十八九岁的样子，又哪里见过赫尔雅这样极具异域风情的美人，被女爵这一声询问弄得有些手足无措。

    又笨手笨脚的行了个修士礼节，也不敢去看女爵那双会说话的大眼睛，低着头说：

    “我叫何莫，也只是刚刚入门，实在当不起‘师兄’这个称呼。仙子莫要如此称呼我，感觉怪怪的。”

    “哈哈，我也是第一次被人叫‘仙子’呢。”

    赫尔雅捂嘴笑了笑。

    她倒是不在意这些，毕竟见的多了，便随着那何莫一路向小镇另一头，通往外门的挪移神符行走。

    她一边走，一边说：

    “何师兄是四个多月前入门的，我呢，是三个月前才成为外门弟子的，所以叫一声师兄理所当然，如果不是师兄你带路，我都不知道改怎么往师门去呢。

    对了，师兄。

    方才何掌柜与你说的那‘私活’到底是什么？为何你明明需要报酬，却不愿做呢？”

    这个问题，问的瘦小的何莫越发窘迫。

    他木着脸不回答，但又耐不住赫尔雅轻声细语的反复询问，在走到神符前时，实在是没办法了，只能以蚊子般的语气回答到：

    “是，是咱们凤鸣国的一位凡尘贵人...那个，他...寡人有疾，嗯，寻常的虎狼之药，对他已无用...便想着寻丹修秘法，为他炼出几丸‘回阳丹’。

    唉，实在是有辱斯文的很！”

    “啊！春药啊！”

    赫尔雅这会也不知道该露出什么表情好了，难怪这何师兄不干呢，这事确实有些太不讲究了，人家好歹是个修士。

    虽然境界低微，估计连赫尔雅都打不过，但修士就是修士。

    要脸的嘛。

