    第834章现身

    司越一生气，直接就将办公桌上的东西一起挥到了地上，连带着轮椅都摇晃了起来，好在被杜洪及时扶住。

    但即使这样，司越还是一个踉跄趴在了扶手上，面色更加难看了，“江煜，亏我把你当成了好兄弟，可你辜负了阿柔，还背叛了我，这笔账我一定要讨回来！”

    杜洪也算清楚两人之间的感情深厚，还是向说一句好话，“司少，这件事会不会还有什么误会？”

    司越瞪眼看过来，“还能有什么误会，难道他企图侵吞我司氏是假不成？还有阿柔，难道不是他喜新厌旧抛弃了她？”

    杜洪还想要解释，那天见到林可柔那个慌张心虚的目光时他就派人去调查了她，最后得到的结果的确是让他有些吃惊。

    不过司越显然是没心情去听这些话，“你也不用说了，现在当务之急是拿下那个项目，你派人去盯紧那些老股东，别让他们耍滑头。”

    杜洪，“司少不相信他们么？”

    司越冷笑，“当初我失踪，司斐上位的时候可没见他们想着要帮我。”

    杜洪明白过来。

    这些老股东，最爱两边倒，现在看到司斐不在了，自然就要把目光放在司越身上。

    不过事情却和司越猜测的有些出入，项目拿下的过程异常顺利，那些老股东也没做什么手脚。

    看起来也就是一般的讨好。

    司越一开始还觉得奇怪，可是眼看着签合同的时间在即也就把这些疑虑抛到了脑后。

    直到这一天。

    看着突然出现在会议室里的人，司越握着笔的手一抖，差点就要从轮椅上摔下来，几乎是目眦欲裂，一口牙都要被咬碎了，“司斐，你居然没死！”

    会议室里的众人都是一脸惊愕，活见了鬼一般下意识的想要议论，却又被司斐身上的气势压得有些喘不过气来。

    毕竟这位司家掌权人是出了门得心狠手辣，不留情面。

    男人没穿西装，长款的深色风衣，腕上是一块简约的银色腕表，整个人的气质矜贵淡漠，只消往那一站便让人觉得高高在上不敢直视。

    司越坐着轮椅，司斐自然就要比他高出不少，嘴边一抹淡笑看的人背脊生寒，“看来我的好侄子很不想见到我这个叔叔啊。”

    “司斐！”司越扣进了轮椅扶手，对自己此时低人一等的境地只觉得愤恨，眼中几欲见红，“你一个私生子也配在我面前说这种话么？”

    难怪。

    他当初就觉得司斐的“死”太过蹊跷。

    活不见人，死不见尸，哪怕是坠机也该有残肢遗物留下才对，就连报道他死讯的也只是几家不入流的报社杂志。

    他早该想到的。

    只恨他当初伤了腿，之后又为了项目奔波，自然不会去细想。

    面对司越的奚落，司斐神色依旧平淡，到底是司家的掌权人，身上气息自是迫人，与司越更是形成了鲜明的对比。

    “说到底这公司也有我的一份，小侄子签合同之前难道不该来问问我么？”

    司越强迫着自己冷静下来，嘴角勾起嘲讽弧度。

    (本章完)

