    罗胜天苦笑了一下说：“傅董真是客气了，这件事情本来是我的责任，现在您出面帮我解决了，我谢您还来不及呢，又怎么会怪您呢？”

    “谢就不必了，大家都是在同一条船上的，本就应该同舟共济的，”傅华笑着说，“只是事情现在还有个尾巴没解决的，刘升妹那边还有剩下一半的工程款需要支付的，罗总您是不是再催催刘氏企业那边啊？”

    罗胜天有点尴尬的笑笑说：“我会的，这几天我一直都在催十姑娘呢。”

    “一直在催十姑娘那边还是没动静，”周文俊这时看着罗胜天插话说，“罗总啊，是不是那边的刘氏企业出了什么解决不了的问题啊？”

    罗胜天的眼神躲闪开了，强笑着说：“没有了，十姑娘说只是暂时性的问题，让我耐心地等几天，资金很快就会打过来的。”

    罗胜天话说到这里，傅华和周文俊也就不好再说什么了。傅华只好说：“行啊，那我们就再等几天吧，反正给付刘升妹一半的工程款之后，她也就不好再像催命一样的催我们了。”

    “没别的事那我出去了。”罗胜天说完就回去了自己的办公室。

    傅华办公室这边就只剩下了周文俊和傅华两人了，周文俊看了看傅华，说道：“你怎么看这件事情？”

    傅华说道：“我看罗胜天回答你那句问话的时候，眼神是躲闪的，恐怕事情不像他说的那么轻描淡写的，刘氏企业肯定是出问题了，而且这个问题还不小，连十姑娘向刘太森施加压力都不能让问题尽快地得到解决。”

    “我也是这样认为的，”周文俊认同的说道，“看来我真的有必要跟香港那边熟悉刘氏企业的朋友打探一下，刘太森那边究竟出了什么状况了。”

    罗胜天回到了自己的办公室，就把电话打给了香港的十姑娘：“十姑娘，刚刚傅华和周文俊把我找过去了，又催问刘太森那边为什么没有按期转账过来的事情了，周文俊甚至还问我，刘氏企业是不是出了问题了。我也觉得事情并不像您跟我说的那样，刘太森就只是遇到了短暂的周转问题而已。您就跟我透个实底吧，刘家那边究竟出了什么问题了？”

    十姑娘稍稍迟疑了一下，苦笑着说：“我原本以为这件事情很容易解决的，解决了钱自然就会打给你们了，所以就没有跟你讲得太详细。但是刚刚我哥才跟我讲了实情，事情可能比我预想的严重得多。”

    罗胜天心中就有一种不祥的预感，因为十姑娘跟他讲的是刘家的大家长刘洪淼为这件事情都出面了，刘洪淼现在已经是退隐的状态了，刘氏企业主政的现在是刘太森。而这件事情严重到刘太森都无法处理了，可见严重的程度。

    “到底是怎么回事啊？”罗胜天忐忑不安的问道，“怎么连刘洪淼都惊动了啊？您还能掌控住这个局面吗？”

    “我在尽力解决呢，”十姑娘苦笑着说，“不过我在这件事情之中处境微妙，跟大哥说话硬气不起来，所以你得给我一点时间的。放心吧，你那边的事情一定能够解决的。”

    “十姑娘，我想我们之间就没必要这么打哑谜了，”罗胜天的心越发被十姑娘含糊的语气弄得更加慌乱了，“您还是告诉我究竟发生了什么吧，要不然我的心也无法安定下来的。”

    十姑娘稍稍沉吟了一下：“好吧，我告诉你就是了，你没忘记小路要告你性侵的事情吧？”

    “那对我是个大教训的，我怎么能忘啊？”罗胜天苦笑着说，“怎么，这件事情还是跟那件事情有关吗？不过我好像在那件事情中是一个被陷害的角色啊？刘家没理由因为这件事情拖延转账给我的啊？”

    十姑娘苦笑了一下说：“有些事情我并没有告诉你的，为了解决你被告性侵的事件，我和你父亲在背后还做了些别的事情。你不会以为小路是良心发现才到警局撤销了控诉的吧？”

    罗胜天实际上在小路撤销控诉的当时，也是觉得事情比较蹊跷的，只是他并不是一个特别心细的人，也一向是个玩咖，虽然知道事情解决了肯定是有人在背后做过什么了，也觉得可能是与十姑娘，不过既然十姑娘没跟他讲具体的细节，他也就没去查问，毕竟这件事情中他才是犯错的那个人。

    但现在看来，不是他不去问，就能让整件事情没有发生过的。那件事情不但发生过了，而且事情的隐患还再次找上了他。

    罗胜天苦笑着问道：“你们究竟对刘家做过了什么了啊？”

    十姑娘隐晦的说道：“你应该知道，在小路告你性侵之后，刘太森的儿子曾经在上班的途中短暂的失踪过，后来在元朗的一家鸭舍中把人给找到了。”

    罗胜天倒是隐约听说过这件事情，刘太森的大儿子刘祥炳在上班的途中蹊跷的被人绑票了，有蹊跷的被释放了，不过他当时并不知道这件事情是与他密切相关的，所以只是把这当做一件趣事而已。

    香港虽然只是一个小岛城，但是富豪云集，也吸引了黑白两道的逐利之徒，比这再蹊跷的也不是没发生过。所以这件事情做了几天港人的谈资之后，就再也没人关注了。不过罗胜天倒是记得刘祥炳是毫发无损的被放回来了。

    因此罗胜天不免就有些奇怪地问道：“不是那个刘祥炳平安的回来了吗？”

    “人倒是平安的回来了，”十姑娘叹了口气说，“不过经过这一次的事情，刘祥炳被吓坏了，不但人患上了幽闭恐惧症，性格也是大变，变得特别的偏执。”

    罗胜天听着十姑娘说这些，一直都没抓到重点，好像这些事情与他现在遇到的麻烦没什么关系一样，不过他也没讲什么。十姑娘也是一个很干练的人，一定不会无缘无故的讲这些的。

    “刘祥炳在刘氏企业中是负责投资部门的，经常会做伦敦交易所的期铜，以前做的业绩并不是太出色，”十姑娘继续说道，“不过性格大变之后，因为他固执己见，赌对了几个大单，短时间之内就暴赚，刘太森当时还觉得刘祥炳是因祸得福，被绑了反而给他带来了好运气，还有些得意呢。但也因此放松了对刘祥炳的约束。”

    罗胜天听到这里的时候，就知道事情是出在刘祥炳的偏执上了。他虽然并不是什么期货的玩家，但是也是知道期货的风险的。特别是期货玩家最需要的是保持清醒的头脑，千万不能钻进牛角尖里。这样子不一定能赚到大钱，但起码能够避开大的风险。

    股票也好，期货也好，还有其他很多种金融工具，大多时候就是一种博弈的工具。要想在博弈中活得长久，是一定要有风险意识的。因为这些博弈之中，并没有必赢的技巧，有的只是赢面大还是输面大的概率。所以即使是像索罗斯、股票大作手利弗莫尔那样的著名的博弈高手，也是很难让自己百战百胜的，也是有亏的底儿掉的时候。因此在这些博弈中，谨慎一点一定能够活的更久一些的。

    特别是刘祥炳玩的这种伦敦期铜，只要你谨慎一点，应该不会大亏的。因为期货是分做多或者做空两个方向的。如果发现做错了方向，马上掉头的话，亏损是一定会有的，但是损失也一定是可控的。怕就怕在钻进了牛角尖，偏执到底不回头，那样子一定会巨亏的。

    但是刘祥炳现在出现的问题偏偏就是他性格的偏执，加上之前还賭对爆赚过，这应该越发滋长了他认为自己是对的感觉。因此他在发现自己这一次赌错了方向之后，一定不会掉头，反而会一条道走到黑，甚至还会加码赌到底。现在罗胜天想知道的就只剩下了刘祥炳这一次究竟亏了多少了。

    于是他苦笑着说：“刘祥炳这一次究竟输掉了多少钱？”

    “我大哥跟我说初步预计他这一下子输掉了三十亿美金，具体多少还需要进一步的落实。”

    三十亿美金按照官方牌价相当于几乎二百一十多亿人民币了，就算是刘氏企业家大业大，一下子损失这么多也是很难承受的。而他和熙海投资这一边又是很不受刘太森的待见的，因此集团出现了资金链紧张的时候，首先自然是要保住本部企业的正常运转了。相应的卡住熙海投资的资金不付就是很自然的了。

    而且现在这个情况对于在北京的罗胜天和熙海投资特别的不利。人要是犯了错误的时候，大多喜欢把责任迁怒到别人身上的。更何况刘太森和刘洪淼本身就是拿他当成眼中钉的，现在出现了这么大亏损，他们第一时间肯定把责任认定在他身上了的。

    这也是十姑娘说她在这件事情中处境微妙的主要原因吧。