
　　入夜。

　　苏听鱼和秦七回到木屋。

　　苏听鱼清点今天的收获，一共找到了十八块石碑，只有五块石碑没有彻底损坏。

　　青铜级的石碑，融合的数量已经没有限制了，但想要再次升级，只凭借剩下的五块石碑还远远不够。

　　简单解决完肚子吃饭的问题，苏听鱼谈起正事：“秦七，还有一天，我们就能离开副本了，可副本boss怎么还没有动静啊？”

　　别说是副本boss，这两天他们出去找石碑，连一个傀儡都没有碰见，除了一些丢在石碑旁边的傀儡残肢。

　　反正，现在的副本平静过头了，总感觉哪里怪怪的。

　　秦七像往常一样，将青铜古剑插在门外，才走进来：“这个副本的boss似乎有些灵智，没完全恢复实力前，躲起来也正常。”

　　那一晚，他的青铜古剑蚕食了副本boss部分的本源能量，后者受伤逃走。

　　这两天里，他们都在收集石碑，副本boss不可能没有察觉，不对他们动手，可能是还没有恢复实力，还有可能是……

　　“可白天看到的那颗人头，是那个叫熬夜不秃头的男玩家吧，他遇到了傀儡，还被分尸了。”苏听鱼就是这点想不明白，为什么其他玩家能碰见傀儡，他们却连个影子都看不见。

　　手头上的几块石碑，至今都没有使用过一次。

　　秦七沉默。

　　难不成这次的副本boss这么有头脑？

　　欺软怕硬？

　　还会专挑软柿子捏？

　　秦七心想着，要不要把青铜古剑先收回来……

　　“咦？过零点了。”苏听鱼拿出还有一半电量的手机看了下。

　　副本第七天，也是主线任务要求玩家待在黎明山的最后一天，终于来了。

　　苏听鱼打了个哈欠，刚想说一句晚安。

　　门外，青铜古剑突然剧烈地颤动起来！

　　夜色笼罩下，一股莫名的风悄然吹来，简陋脆弱的木门咯吱咯吱地摇晃，木屋里火堆的火焰抖动了几下，原本静止不动的树枝开始摇曳，发出沙沙响的动静，在其间，似乎还掺杂着某种窸窸窣窣的怪声。

　　秦七转头看了眼青铜古剑，神色微凝：“来了。”

　　啊？

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，一头雾水。

　　秦七站起身，率先走出门外。

　　见状，苏听鱼也跟了上去。

　　一出门，视力杠杠的苏听鱼瞬间瞪圆了眸子：“我靠……”

　　以木屋为中心的二十来米开外，树林边缘处，几十道人形状的黑影攀附在各处树干和树梢，那满含恶意的阴冷目光紧紧盯住出来的苏听鱼两人。

　　是傀儡！

　　苏听鱼粗略扫了一眼，至少有三十多个四肢齐全的傀儡包围了木屋！

　　“副本有四十八名NPC，就算是全部转换成傀儡，这下子竟然来了三十多个，也太给我们面子吧？”苏听鱼啧啧称奇，表情没有半点害怕，反而有点跃跃欲试。

　　苏听鱼从物品栏里拿出一块普通级的石碑，调整至板砖大小，方便单手握住。

　　秦七拔起青铜古剑，如同是一个信号打响，在树林边缘徘徊的傀儡突然朝两人飞快地扑过来！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第28章 黎明山27免费阅读。https://xs.23sk.com 