 一步入青云，战鼓惊天下。

大师兄东方陌的衣袍随风轻扬，弯刀一般的眉有着肃杀之意，纵使冥海的禁忌大帝也不免感到一丝惶恐。

“既然此战无法避免，那么便让我等之血，挥洒当空。”

青帝手执帝枪，大声一扬。

“战！”

伏龙大帝、林帝、少青大帝等人，将自身的帝威全部漫开，席卷漫天。

大世生灵，唯有仙台武者能够观望此战。

虽然大世诸多强者没有资格参战，但是他们很清楚自己的应该做什么，以自身道法护住了各大星域，避免大战的余波伤害到普通生灵。

这一次，不管星域的各大势力有何恩怨，都一一放下了。

因为，如果这一战挺不过去，那么一切都将会化为乌有。

“恨天剑仙，可敢一战？”

有禁忌大帝不待迟疑，直接对着顾恒生轰出一掌，扬声大吼。

一眼而去，这尊禁忌乃是永日大帝，他曾观日三千载，终证道为帝，一身实力甚是强大。

他要好好见识一下恨天剑仙的强大，与之一战。

顾恒生挥斩一剑，破了这掌术道法。

“不死，不休！”

既然这一战没法避免了，顾恒生自当以全力而战，即便为此付出生命。

“我红伏雲，当镇世间一切敌！”

伏龙大帝仰头一喝，龙威如海啸扑洒在各方星域，崩裂了一颗颗没有强者坐镇的刚刚成形的星辰。

“唰”的一声，伏龙大帝便杀向了九幽冥海的诸多禁忌，留下了道道残影。

“这是乱世，也是盛世。

我林渊能够同诸强一战，已无憾。”

林帝的战力在万古以来的大帝中不算前列，可他的帝术却难缠无比，手段不凡。

“当执手中刀，以血染青天。”

一柄墨刀不知从何处而来，落到了少青大帝的手里。

这柄刀，昔年曾伴少青大帝征战了一个时代，杀出了一个不凡的盛世。

如今，墨刀帝器重现人间，定当以冥海无数禁忌的血，染红了寰宇星空。

“闻仙有无上能，可仙，真的存在吗？”

流云大帝长叹一声，他很钦佩那站在万古巅峰的北宫昕，却又莫名为北宫昕感到一丝悲哀。

话音一落，流云大帝便化作了一抹流光杀向了九幽冥海，直入冥海的深处。

流云大帝，战力一般，可其速度被誉为世间极速。

流云天虚步，便是流云大帝穷尽一生之力所创造出来的帝术。

此术自成法则，不受空间限制，一步可入百万里。

只是，当世能够将流云天虚步修炼到极致的人，唯有流云大帝一人罢了。

当今天下，除了剑修北宫昕和浮生墓主墨依白以外，恐怕无人能够比得上流云大帝的速度。

“世间可有仙？”

“若有，为何诸天诞生亿万年来，未曾有过？”

“若无，为何会让无数强者趋之若附，苦苦追寻？”

幽帝负背而立，抬头望了一眼剑修北宫昕，长啸一声，杀向了九幽冥海。

幽帝心里清楚，他虽为帝，但没有实力和那一位一战。

与其傻傻的冲上去送死，不如先将冥海的禁忌解决掉，然后在聚集世人之力，共同应对那一位。

只有这样，或许还有一丝胜利的希望。

只不过，最重要的前提是，浮生墓主墨依白能够坚持住，坚持到众生将九幽冥海的禁忌解决掉的那个时候。

“帝殿四将，随孤出战，平定天下！”

南宫大帝大手一挥，身后便多了四尊仙台巅峰的强者，手中的龙焱帝弓亦是闪烁着寒冽精芒，帝威撼天。

“杀，杀，杀……”九幽冥海的禁忌怡然不惧，迎面而战。

真正的乱世大战，终于爆发了。

寰宇之上，浮生墓主墨依白一袭长裙轻舞，若九天垂下的仙子，不染世俗尘埃。

墨依白的身后，便是浮生墓的大弟子东方陌，二弟子梦潇潇，三弟子诸葛昊空等人。

除却顾恒生以外，浮生墓八弟子赫然随着墨依白，直面万古最强的存在——北宫昕。

本来顾恒生欲要随师门共战大敌，但三师兄诸葛昊空给了顾恒生一个命令，让顾恒生尽快将冥海的大难解决掉。

顾恒生不愿违背师门兄长的命令，自当手执长恨帝剑，同冥海禁忌之一的永日大帝，开始了争锋一战。

三师兄诸葛昊空的意思，顾恒生或多或少能够猜到几分，这是为了尽可能的保护住顾恒生，让顾恒生不用去面对那站在云巅之上的无上人物。

“以墓为基，八棺结阵，夺天地造化，争日月之息。

只为，今日之战。”

二师姐梦潇潇被誉为万古第一女帝，可她真正强大的是战力吗？

不！她最为恐怖的是阵道！师门唤名浮生墓，以墓为根本，其中充满了深意。

八卦墓，乃是二师姐梦潇潇证道之后，通过数万年的岁月布置的。

一墓有一棺，一棺葬一人。

葬的是谁？

是东方陌，是梦潇潇，是诸葛昊空……浮生墓八弟子，每个人都有一座墓，有一口棺。

因为，他们修的是红尘三生道，葬得的前世来生果。

以八卦墓为痕迹，用八口古棺结阵，通过逆天的手段，夺取一份可以远超己身的战力。

无尽的岁月中，大师兄归于红尘，修道炼心，使自己变强。

二师姐深处北方极地，布下惊天大阵，只为争到一份胜利希望。

三师兄镇守师门，长年推演大道万古，将那沉沦于红尘的强者一一唤回，算计诸帝。

“师尊，便由弟子先去和他过过招吧！”

东方陌留下了一句话，便冲上了寰宇的深处，踏立在一颗颗星辰的上方，直往北宫昕而去。

墨依白面若冰霜，不言不语，像是默认了东方陌的行为。

她知道，东方陌这是以命去试探那一位的实力，让墨依白可以更加直观的了解到那一位的强大，可以有所准备。

“众弟子听令，结七星曜日阵，主杀伐！”

二师姐梦潇潇一令下，包括她在内的浮生墓七位弟子，立刻沟通着镇守在四面八方的古棺，结成了一个北斗七星形状的杀伐之阵。

 