    尝过洗劫甜头的人，对这种最原始的古老习俗会念念不忘，因为它实在是太容易积累财富。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当年人类的祖先，看中喜欢的男女，会一棒子将对方给打晕了，强行拖回洞里啪啪啪，和抢夺食物一样，这也是强盗行径的一种。

    年少的普普陀罗，经常听大人们说起自己是怎样从别人手中，拿到那些精美绝伦的物品。

    他浑身上下只有裤裆部位用块布遮挡着，手腕处却有一块浪琴手表，那是他父亲几年前得到的战利品。

    普普罗陀不知道手表的作用，但不妨碍他将这块东西当作装饰品，自从戴上之后，部落里的姑娘们都对他高看了几眼，好多女人想要用啪啪啪，跟他换这块表。

    但普普罗陀觉得自己很聪明，于是果断拒绝了，女人哪有这东西重要......

    今天是他第一次出远门。

    普普罗陀所在的部落，离这里足有一百多公里，位于亚马逊热带雨林的深处。

    他们和那些最原始的部落不同，有时也会和外来人接触，在领地交界处，用动物制品跟外人换取有意思的东西，比如Zippo打火机。

    他曾经一直认为那是世界上最神奇的物品，直到某次见到天上飞过直升机为止，普普罗陀才将自己的崇拜目标，从打火机转移到直升机身上。

    三天前，普普罗陀意外遇到一头白色的波尔巴美洲狮，他知道这种动物的皮毛很值钱。

    因为在几年前，部落里有人捕捉到一头，用它的皮毛竟然换到三口铜锅和两把大勺！

    于是年轻的普普罗陀一路追逐它来到这里，恰巧碰到了韩宣他们的帐篷，当现空地上那些从未见到过的东西后，思考一番用吹箭向乔治出手了。

    他的箭粘着一种奇异植物的毒，可以麻痹动物的身体，也可以麻痹人的。

    普普罗陀只是想要从这里带走一些东西，并不是想杀了乔治，不然就会用毒箭蛙的毒，而他们部落流传的神灵说，杀人是不好的。

    躲在草丛里，向坐在篝火旁的乔治射箭，普普罗陀清晰见到没有射中，于是又射了枚，可是却被他给躲开了。

    忍着剧烈的心跳，将第三枚毒箭装好后，他现已经找不到目标。

    而当听见父亲所说过的“嘭！”声时候，这个十六七岁的小青年土著已经被吓傻！

    在他父亲的描述中，每当这种声音传来，都会有人死去。

    那是神灵才能拥有的武器，比吹箭厉害无数倍，这就是他所在的部落，从不敢掠夺那些来换东西的人携带货物的原因......

    太阳才刚冒出头，普普罗陀眼睛睁得大大的，浑身颤抖。

    他想不到这些人，居然也有如此恐怖的东西，拔腿就往回走。

    就在这时候，一条恐怖的大家伙，瞬间将少年给缠住了，当他将韩宣这些人当成猎物，他自己也被掠食者给盯上。

    加布里尔从帐篷里出来时，清晰现了草丛中的动静，他看见条亚马逊巨蟒缠着个人，连忙跑来拔出匕，抓住蛇脑袋整个割了下来。

    那条蛇的身体，依然缠绕着普普陀罗。

    少年的脸已经成紫色，大喊大叫着些不知道意思的词语，那是他们当地的语言，已经流传无数年。

    所有人睡觉都不脱衣服，乔治叫声响起时候，保镖和向导们便接连醒来。

    只剩韩宣还呼呼大睡，他知道保镖们会照顾好自己，所以睡得很安心，半点戒备都没有。

    被贝尔摇醒才知道出事，迷迷糊糊从吊床上起身，觉得后背有点疼，掀开一看，都是藤蔓硌的红印子。

    问守在自己身边的女保镖米娅说：“怎么回事？”

    加尔杰农、桑切斯他们离开后，新来的两男一女三位保镖，名字分别叫做米娅、莫莉和乔伊。

    外表都挺不错，韩宣自己从资料里挑选出来的，要知道，这是个看脸的年代。

    米娅回答说：“刚刚有原住民攻击我们的营地，但好像只有一个人，而且还跟你差不多大。

    热尔德-埃维拉向导说，最近的一个部落离这里也有一百多公里，不知道他是从哪里冒出来的。

    欧文他们正在附近搜索，还没有现其他人的踪迹......”

    韩宣立马来了兴趣，让道森秘书拿来夜里放在篝火旁烘干的防蛇靴。

    穿鞋时候里面还热乎乎的，顾不上刷牙洗脸，小跑去人群聚集的地方。

    南多导演正在兴奋地拍摄那条三米多长的无头蟒蛇、还有这位被绑起来的原住民，当真是意外之喜，好素材自己就送上门了。

    普普陀罗脑袋上插着红色的羽毛，皮肤长期被亚马逊热带雨林的强烈阳光侵袭，晒得漆黑。

    身上用不知名植物的汁液，纹成复杂的图案，由于长期运动，身材很精瘦。

    如果研究会现，越是达国家胖子越多，这是生活富饶的标志，这里肯定很穷，所以胖子非常少见。

    “他胳膊处的骨头断了！

    幸好那条蛇不大，不然能直接挤碎他的胸骨！”

    贝尔很敬业地面对镜头喊着，接着又说：“拍摄出现问题。

    刚才我们的营地被这个原住民孩子攻击，瞧瞧这枚吹箭，多锋利！

    现在得请向导帮他救治，我们的向导有办法解决……”

    只是骨折，不是粉碎性骨折.

    一位向导忙活了几分钟，帮普普陀罗接好骨后，上完药用树枝固定住。

    想了想还拿出消炎药，但普普陀罗死活不愿意吃，只是目光直直盯着韩宣看，似乎在羡慕他的衣服，也在羡慕他的手表，那块表好像比自己的更亮。

    雨林里细菌多还潮湿，这种环境下伤口容易感染，韩宣示意普普罗陀吃，不过他的戒备心很强。

    直到看见米娅拿着水走来，才心甘情愿在她服侍下，像吃毒药一样，将药放进嘴里……咬。

    这个什么都不懂的土著，脸顿时纠结起来，实在是太苦了。

    韩宣翻个白眼，自己说干口水都没用，米娅一来他就愿意吃，看样子还是个情种......

    怎么处置这位小土著成了难题，讨论完后决定将他给送回去。

    向导知道大概的方位，徒步要花四五天时间，带的补给不够。

    之后决定先回昨天出的镇子，找块平坦的空地，让人派几架直升机过来。

    韩宣返回途中，查看普普罗陀所带物品时候，意外现一块透明的物体。

    原先以为是水晶，后来觉得不太对劲，用力在镜子上一划，顿时留下条清晰的痕迹！

    突然就欣喜了，这是块钻石！而且是重量过五十克拉的大钻！

    但没想到更让他惊喜的，还在后面……(未完待续。)