    下一刻，韩七七慌乱的挂断了电话。

    张辰焦急的说道：“赶紧上车！”

    韩七七重重点头。

    陈胜楠想要跟上，却被张辰拦住了。

    “今天的事情一定要宣扬一下，你去处理这件事情吧。”张辰凝重的说道。

    “是！”

    陈胜楠恭敬的答应下来。

    很快，车子开了出去，直奔韩家大院。

    下车之后，韩七七便直接迈开步子冲进了院子之中。

    张辰也紧紧的跟在身后。

    毕竟朱九燕对他不错，而且还是韩七七的母亲。

    等二人来到别墅前的时候，这才发现院子里面已经停了两辆豪车。

    韩七七直接推门走了进去，焦急的呼喊道：“妈！”

    声泪俱下！

    韩天华连忙做了一个噤声的手势，低喝道：“专家正检查呢，别惊动了他们。”

    韩七七这才捂住了嘴巴，可是泪水却止不住的流了下来。

    张辰抬头看了一眼，这才发现客厅里面已经有不少人了。

    除了韩天华和韩七七之外，还有三个穿着白色大褂的老者。

    一个个头发花白，正襟危坐，德高望重的样子。

    韩天华艰难的笑道：“张辰，你也来了。”

    张辰笑着点了点头。

    客厅里面的气氛沉默了下来，很是凝重。

    几个老者淡淡的打量了张辰一眼，神色傲然。

    张辰也无心理会。

    韩七七在那边焦急万分，不停的踱步。

    接触这么长时间，张辰还是第一次看到韩七七如此焦急呢。

    唉。

    默默叹息一声，张辰也帮不上什么忙。

    毕竟柳清悦现在也不在……

    时间一点一滴的流逝，客厅里面的气氛也更加的凝重了起来。

    只有韩七七自己不停的踱步。

    美眸之中，尽是担忧。

    吱！

    忽然，二楼门声响起。

    韩天华立刻站起身来！

    张辰也抬头看去，一个白胡子老头走了下来。

    倒是有几分仙风道骨的样子。

    韩天华焦急的冲了上去，问道：“李老，我老婆她……”

    韩七七焦急的目光也紧紧的盯着李伯祥。

    李伯祥摇头叹息一声。

    韩七七身体一顿。

    良久，李伯祥这才说道：“韩先生，令夫人的病已经……”

    “先天性心脏衰竭，现在病情已经到了高发期，想要根治基本是不可能的。”

    韩天华愣住了。

    韩七七身体更是呆愣的倒退两步，差点倒在地上！

    张辰手疾眼快，扶住了韩七七的身体。

    韩天华激动的问道：“李老，难道就没有什么办法了么？”

    李伯祥摇头叹息道：“这种病现在根本没有任何办法攻克，韩先生现在最重要的就是赶紧将夫人唤醒。”

    “如果一天之内不醒过来，就危险了。”

    轰！

    韩七七脑海中轰然炸响！

    韩天华也彻底愣住了！

    韩天华焦急的问道：“这……那怎么才能叫醒啊？”

    李伯祥摇头叹息道：“这点老夫也无能为力，因为现在令夫人不能受到什么刺激，否则会发生什么没人知道，所以……唉。”

    最后，再次深深叹息一声。

    韩七七彻底傻了，两行清泪缓缓流下，却发不出任何的声音。

    张辰也听明白了。

    说白了，李伯祥不敢动。

    先天性心脏衰竭？

    张辰眉头皱起，若有所思。

    韩天华也无比沉重的说道：“诸位都是咱们市内心内科德高望重的人物，难道……一点办法都没有了么？”

    李伯祥叹息一声。

    另外一个地中海老者站起身来，凝重的说道：“韩先生，说句实在话，令夫人能活到现在已经很是不易了，现在病情已经到了末期……”

    “除非神医清悦降临，否则……”

    张辰却忍不住一愣。

    又是神医清悦？

    四姐这么牛？

    韩天华激动的问道：“神医清悦？在哪里能找到她？”

    几位老者皆是摇头叹息。

    神医……

    又岂是他们这种凡夫俗子能接触得到的？

    张辰想要开口。

    可转念一想，还是隐忍了下来。

    毕竟现在柳清悦在哪里他都不知道。

    万一答应了，柳清悦回不来……

    沉吟片刻，张辰直接转身走出了房间。

    其他人也并未在意。

    出去之后，张辰直接找到了一个角落，拨打了柳清悦的电话。

    很快，悦耳的声音响起：“臭弟弟，想我了？”

    张辰嘴角情不自禁露出一抹笑容。

    有几个姐姐，真好……

    张辰咧嘴笑道：“一直都想你啊四姐，你得什么时候才能回来啊？”

    柳清悦没好气的说道：“行了吧你，你什么德行我还不知道，有什么事情赶紧说，姐姐我还忙着呢。”

    张辰一怔，尴尬的说道：“嘿嘿，那……我就说了啊，四姐你知不知道先天性心脏衰竭？”

    柳清悦嗔道：“赶紧说，你都知道你姐姐我能不知道？”

    张辰惊喜了起来，继续说道：“有个人就是这个病，好像已经到了末期了，现在已经昏迷了过去。”

    “医生说现在不能随便惊动，还说必须得赶紧让她醒过来。”

    “这个怎么办呀？”

    柳清悦沉吟了一下，这才说道：“确实有人这么传，但是我也从来没见到过惊动了会怎么样。”

    张辰焦急了起来，连忙问道：“那……你能治么？”

    柳清悦淡淡的说道：“可以啊。”

    嗯？

    这么从容？

    张辰顿时惊喜了起来。

    然而还没等说话呢，柳清悦便继续说道：“但等我回去人应该都已经臭了吧，我现在回不去。”

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，说道：“那现在能怎么办呀？四姐你就帮帮忙吧。”

    柳清悦不满的说道：“行了行了，没见你对我这么上心过，臭弟弟。”

    “这样吧，我教你找到一个穴位，然后你找跟银针刺进去，她就能醒了。”

    “醒了之后如果不再犯病的话应该还能挺我一段时间，剩下的等我回去再说吧。”

    张辰惊喜的问道：“真的啊？”

    很快，柳清悦将寻找穴道的办法告诉了张辰。

    张辰兴冲冲的挂断了电话，直接冲进了别墅之中！

    他对于柳清悦可是毫无保留的信任啊！

    进去之后，客厅之中死气沉沉。

    他脸上的笑容也格外突兀。

    张辰也尴尬了起来，但很快就反应了过来！

    我能救人！

    开心点不行？

