    远远的，叶归岚就看见两只幻龙乖巧的蹲在没人角落，小菊见到她的瞬间立刻站起身，“小姐，你回来了。”

    叶归岚迅速来到黑皮身边，他看上去冷静多了，扬了扬兽环，黑皮二话没说的直接钻了进去，小菊愣了一下，她是进还是不进？

    “进去吧，我想他还没缓过劲儿来，只是找消息我自己可以。”叶归岚拍拍小菊的肩膀，小菊点点头，“那小姐一定要小心。”小菊一闪也进入了兽环之中，叶归岚也是在她进入之后愣了一下，风属性小菊可以……她是不是也是风属性的？

    “你怎么也进来了？你是风属性？”

    “我不知道啊，我已经进来了，可能就是吧。”

    “……这些先不说，主人，你有没有想好怎么打探消息？”黑皮回到兽环之内恢复到从前状态，开始为叶归岚出谋划策，“这里也就是个五等城吧，若是主人父亲是幻灵级别，怎么可能来这种地方。”

    “我和老爹从前住在不是城的镇里。”叶归岚开口　，黑皮惊的有些说不出话来，“真、真的吗……”

    “自然是真的啊，自小姐没出生的时候就住在那里，那个镇子可比这里小太多。”

    “……无法理解。”黑皮说完立刻有些后怕，“主人，我没有任何藐视你的意思，我没有！”

    “我不会多想，这也是我百思不得其解的问题。”叶归岚开口，“我现在也想不明白为什么老爹会住在那里，也许那里是有什么特别吸引人的地方，我感悟不到吧。”

    “那……要怎么找，人类族群比魔兽族群麻烦多了，魔兽族群只要有灵气就能知道来没来过，难不成要一个个去问吗？”

    叶归岚抿唇，雾莲山的幻灵告诉她老爹卷入了一场人类争斗，几个见灵死在那里，应该不是这个城里的才对，有几个见灵的最起码也应该是三等。

    要一路继续找下去吗，遇见的第一个三等城就会有线索吗？叶归岚站在原地，半晌也迈不开第一步，这件事她想的过于简单，若是再有多一点的线索，明确方向就好了……

    “真晦气，出来玩本想买个东西消遣一下，还碰到个故意来抢的。”

    声音传来，是刚才的那对大嗓门兄妹。

    叶归岚瞬间隐在角落，大嗓门兄妹似乎走到这条路的尽头，没有往里面继续走的意思，“哥，走到这里就行了吧，别再往里了，都没人，看上去怪吓人的。”

    这位哥哥探头看了看四周，“这里可以，你也别生气了，380万的兽环，那小姑娘也是个冤大头。”

    “再怎么样我想要的东西不还是被人抢了，我心里不爽。”

    “瞧你这小脾气，给你看个好东西！”

    他小心翼翼的翻找，掏出来一个小巧精致的盒子，大嗓门妹妹明显没有耐心，“什么啊，一副神神秘秘的样子，快让我看看！快点啊！”

    “你小心点小祖宗，这东西我可是偷偷拿出来的，听说是父亲最近新得的，品质很高级的丹药呢！”

    丹药？

    叶归岚的心头莫名跳了一下，不会这么巧吧……

    大嗓门妹妹一个动手直接将盒盖掀开，掀开的瞬间，叶归岚的太阳穴突突开始狂跳，而兽环之内的两天幻龙异口同声的叫了出来！

    “小姐！”

    “主人！”

    叶归岚的太阳穴狂跳，药香传出的瞬间她就已经能够确定，那是老爹做的！怎么回事，老爹的丹药被一而再再而三的别人获得，前面一个凭运气捡的也就算了，那这个……又是怎么回事？

    “就是挺好闻的啊，也没什么大不了嘛。”大嗓门妹妹噘嘴，明显不对这些感兴趣，一心还在那个得不到的兽环上，“我还是想要那个兽环，真是气死了！哥你为什么拦着我啊，400万我们家又不是出不起！”

    “你要是用400万就买一个兽环，不怕父亲骂你吗？钱也不是这么花的，况且那个小姑娘也不像是会让人的样子，要是她出500万你要喊600万？”

    小心翼翼的将丹药收起来，这位哥哥看着自己妹妹心有不甘的样子也只是无奈，“你不是有兽环吗，又不缺，没必要非执着那个。”

    “不嘛不嘛，我就要那个！”

    “那都被人买走了，又没办法。”这位哥哥也是没招，“我的好妹妹，有些事不和你说不代表你就能一直任性，你知不知道前段时间在雾莲山，父亲去参战了。”

    雾莲山……参战……！

    叶归岚的黑眸紧紧盯着两人，线索，这不就来了吗！

    “参战？爹去打架了？”

    “是啊，听说死伤挺重，虽然对家也没好到哪儿去，我这些都是偷听的，爹说那天似乎有个幻灵也在，似乎是对家的帮手。”

    “幻灵……！”大嗓门妹妹直接喊了出来，这位哥哥捂住她的嘴，“是啊，这些事我也听的一知半解，不太明白，说实在话对幻灵也没什么概念，听爹对几位叔伯说，因为那个幻灵，死了很多人。”

    “凭什么啊，凭什么我们要死人，那个幻灵……也是该死！”

    “你在胡说什么！”这位哥哥恨不得缝住自己妹妹的嘴，“你任性胡闹也要有个限度，这么说幻灵级别，不要命了！”

    “什么幻灵，我才不怕！”不知者则无谓，对幻灵根本没概念也无所谓害怕两字，大嗓门妹妹甚至骄傲的扬起下巴，“等着吧，见到那个什么幻灵，我要让他好看！”

    “行行行，让他好看，我们回家吧……我带着这枚丹药出来，总觉得心里不踏实。”这位哥哥反射性的看着四周，有些后悔将这枚丹药带出来，拉着还不愿走的妹妹，“快点回家吧，快点。”

    “哎呀，我是真的不甘心，真的是……！”大嗓门妹妹还在絮叨，这位哥哥拉着她不由分说的转头走，叶归岚自暗处走了出来，“喂！”

    两人都是一愣，大嗓门妹妹回头，“是你！”

    这位哥哥却是神情一冷，不好，是不是刚才那枚丹药被她瞧见了！“走啊！”这位哥哥也不傻，拽着妹妹就要跑，叶归岚哪里可能让他们跑掉，身形微微一晃，直接堵住了他面前的路。

    “你抢了我的兽……！”大嗓门还想说什么，　被她哥一路拉着往小道里跑，叶归岚不紧不慢的在后面跟着，就像是看着两只猎物慢慢走进死路的猛兽一般。

    “是死路！”这位哥哥有些绝望的回身，叶归岚就站在后面，堵死了唯一的出口，她明明不高不壮，看上去甚至有些弱不经风，一个用力就能推开，但却像是一堵墙，就那样挡在面前，就感觉无论如何都走不出去一样。

    “你想要干嘛！”大嗓门妹妹明显还没意识到是怎样的状况，“380万的兽环，你很得意是不是？还故意跑到我面前来炫耀　？我告诉你……啊！”

    叶归岚瞬间出手，也不能算是出手，毕竟面对一个见习级别，她也犯不上真的动手，她的掌风直接将这大嗓门推了出去，就这么点空间，大嗓门被直接甩到一边墙上，疼的瞬间飙泪，“哥，她欺负我！啊啊啊啊！”

    就地打滚撒泼，但也无济于事，叶归岚直接一个手劈过去，大嗓门哼了一声没了声音，这位哥哥傻了，“你对我妹妹做了什么！你、你杀了她是不是！你……！”

    “没死，只是嫌她太吵了。”叶归岚开口，黑眸盯着他，“把那个丹药拿出来。”

    这位哥哥疯狂摇头，“我不会给你的！”

    “把你弄死再拿走，对我来说也没区别。”叶归岚眯起眼睛，这位哥哥听的身体狠狠发颤，哆哆嗦嗦的将那盒子拿了出来，不同于上一次，这一次叶归岚仔仔细细的看到盒子里面的丹药。

    丹药外形十分漂亮，可以说没有半点瑕疵，但传承与叶鹤衣钵的叶归岚却能清楚的知道，这是一枚瑕疵品，应该说以叶鹤的标准来说，这是个瑕疵货。

    叶归岚看完，将盒子还给了他，这位哥哥明显不相信的瞪大眼睛，“你、你不要？！”

    叶归岚挑眉，她老爹教她的时候就说过，瑕疵品没必要留着，瑕疵就是瑕疵，再好也是败笔。这是个瑕疵货，就说明　不是什么人自老爹手里抢来的，极有可能是老爹顺手扔的或是怎样……在这群人眼里，自然也是上等品质。

    想到这里，叶归岚始终紧绷的心终于放下，卷入一场人类斗争，应该是有别的说法才对。

    呼……老爹应该没事才对。

    叶归岚抬眸，看着这位哥哥，笑眯眯的开口，“把你知道的，都告诉我，可千万别有保留。”

