
　　有了天道力量的约束，福清真人也就少操很多心了。

　　但他心中依旧有些淡淡的忧伤。

　　大概就是传说中嫁女儿的忧伤吧。

　　“行了行了，腻腻歪歪的，走吧走吧，我是管不来你们了。”

　　老人摇摇晃晃地走到小榻旁边，重新躺了上去，又开始翘着脚喝酒。

　　柳飘飘轻摇了一下头,把青年往内室那里抓过去。

　　花玥和莲瑢没想到事情的转机居然来的那么快。

　　两人在柳飘飘走后，又开始头对着头嘀嘀咕咕起来。

　　“大师姐和二师兄两个人好像是认真的耶。”花玥小声道。

　　莲瑢显得有些无语，小声说道：“这种事情怎么可能开玩笑，你什么时候看二师兄和我们说过玩笑。”

　　花玥挠了一下自己的额角，认真回忆起木云生的日常。

　　她二师兄好像真的从没和她们开过什么玩笑，总是一板一眼。

　　做过最不一般的事，大概就是在流风国那会，替她和莲瑢打了一次掩护。

　　瞒着大师姐,御膳房被她俩嚯嚯的事,给她们善后，替她们俩赔偿了御膳房的损失。

　　“也好，这样的话，大师姐以后还是咱们福寿峰的人呢。”她说道。

　　莲瑢说道：“但是大师姐以后就不会再重点关注我们了，肯定会把目光放到二师兄那。”

　　花玥露出不解的表情：“这样不好吗？”

　　她以后就可以不用被追着问作业了。

　　大师姐原先给她布置的三篇感悟，她到现在都还没有动笔呢。

　　她现在一看见大师姐，就害怕被问作业的事情。

　　“哪里好了？”莲瑢皱着眉头说道：“难道你想被大师姐冷落吗？”

　　花玥撇了一下嘴。

　　“又不是小孩子了，做什么经常让人陪着？

　　反正我觉得挺好的，多一点自由空间，最好连作业都不用写了。”

　　莲瑢大概明白了花玥的心思，也不再说什么了。

　　她们俩压根不是一路人，思考的重点都不在一条线上。

　　不过这个事情也没办法，她还是要尊重大师姐的选择的。

　　大师姐不仅是她们的师姐，也应该是她自己。

　　她应该有自己生活，有自己选择的权利。

　　朴秀珠正在内室哄着孩子睡觉，见柳飘飘和木云生过去，就从床边站起了身子。

　　柳飘飘压低了声音，询问道：“你怎么还没睡啊？”

　　天色已经不早了,女人居然还没有睡。

　　修真者不睡觉，可以依靠吐纳缓解疲惫。

　　但是普通人可没有这项技能，只能用睡觉解乏。

　　长时间不睡觉，熬夜，是会影响身体健康的。

　　朴秀珠看了一眼床上的孩子说道：“孩子半夜有的时候会醒，我也是被吵醒了的，才刚刚哄睡。”

　　柳飘飘点了点头，说道：“你赶紧睡吧，熬夜久了可不好。”

　　当妈的就是不容易，最辛苦的不仅仅是十月怀胎，还有后面的月子，还有奶孩子的时候。

　　等她参加完比赛，倒是可以帮着女人一起看孩子，到时候就能轻松很多了。

　　内洞是被屏风分割成好几个小房间，柳飘飘找了一个旁边的位置，坐到了床边。

　　木云生的脸上漫上红霞，手指慢慢拉住她的衣角,小心翼翼地询问：“大师姐,我可以吗？”

　　“啊？”柳飘飘一脸疑惑,一时没能明白。

　　稍微反映了了一下,才明白对方的意思。

　　“这……亲吧……”她没敢说出声，而是采取了传音的方式。

　　屏风隔出来的房间并不隔音，她不大想在这里过分亲密。

　　但是说出去的话就是泼出去的说，总还是要兑现自己的承诺的。

　　木云生见她一副想要草草了事的表情，不免是有些失望的。

　　“大师姐……罢了，留到日后吧，今天不合适，我想让师姐和我之间的每一次，都是轻松又自然的。”

　　他也是第一次，没有经验，但是也知道这些事情是急不得的。

　　水到渠成自然而然的发生，会比现在这样刻意迎合，让他更开心。

　　柳飘飘捂着嘴轻笑出声，又伸出自己的手牵起了青年的手。

　　“你这样一脸委屈，还挺可爱的。”她悄悄传音。

　　明明是相处了很久的人，她也一直觉得自己对对方是很了解的。

　　如今换了一个角度，好像忽然发现不一样的地方了。

　　木云生微微低头，嘴角难以抑制的往上翘了一下。

　　“是吗？大师姐会觉得我可爱？不会觉得我沉闷无趣吗？”

　　青年的耳朵尖红红的。

　　他还挺担心自己的性格不讨喜的。

　　害怕大师姐过一段日子就失去兴趣。

　　毕竟之前他大师姐的醉酒的时候就说过：她想要甜甜的恋爱，不喜欢沉闷无趣。

　　他毕竟还是大十几岁的，已经失去朝气了，没有年轻人的冲劲儿和热情。

　　柳飘飘悄悄往青年的方向靠近，确定没有其他人会察觉到后，在他的唇角那里啄吻了一下。

　　“你怎么会沉闷无趣呢？你是我见过做有意思的人，会做生意，性格也好。

　　上得厅堂，下得厨房，暖的了被窝，打得跑流氓”

　　她将青年的手扣住，悄悄传音，说起了情话。

　　“我之前就有悄悄喜欢你，觉得你哪里都好，整个人都是闪闪发光的，所以你不需要有负担……”

　　在她没有察觉到这份感情的时候，就是十分赞赏云生的，觉得他哪里都好。

　　察觉到自己的感情后，又觉得他增添了一份傻气，显得很可爱。

　　木云生佝偻着自己的腰身，整个人像是被蒸熟的虾子。

　　“是，是吗？”他磕磕巴巴地传音，好像是第一次使用这个技能一样：“我也是很喜欢师姐，一直都很喜欢，觉得你是最好的。”

　　在他的世界里，柳飘飘就是最闪耀的存在。

　　觉得她的光辉可以盖过太阳，月亮，漫天星辰。

　　但是她的光芒又不会过分耀眼，总是柔柔的，暖暖的，从来不会把人灼伤。

　　只是让人想要靠近。

　　近点，近点，再近点……最后想要把她整个拥抱住。

　　柳飘飘拉着青年的手，把人扯到自己的近边边，几乎要紧贴在一起的样子。

　　两人面对面，双目相对，呼吸相交。

　　“有多喜欢？证明给我看啊？”

　　她上半身微微前倾，眼帘半垂，红唇微张，一种诱惑悄然弥漫。

　　……

　　猪脚们过得很开心，但作者君要灵魂出窍了。

　　我真的要崩溃了，为什么我这几天越写越慢啊，今天又是要替换的一天，

　　宝贝们赶紧睡觉，明天再过来吧。

　　我还要写很多，还要检查错字。

　　“我走了。”青菱说道。

　　“去吧去吧……”

　　一群黑袍魔修随着妖娆少女，一起御剑离开

　　柳飘飘惆怅了了一下，忽然拍了一下自己的头。

　　“哎呀，我把我的雕花大床给忘了。”

　　她的床还放在执法堂那边的地牢里面呢。

　　“走吧，给拿着去，我还指望在秘境里面有正经休息的床呢。”

　　……

　　经过第一场比试，仙门大比的人数已经减少一半了。

　　不过，柳飘飘再到场上集合，看见的人依旧很多。

　　储镜站在她的身边，她们两个人站在一大群人中，就像两个小黑点。

　　众人聚集在朝阳宗一处山顶，关于他们的画面都传到了山下广场那里。

　　有一个巨大的水镜，播放着她们集合的画面。

　　水镜前除了各门各派的长老，还有一大批买票围观的观众。

　　木云生站在水镜前，在众多人中一眼就看见了身形纤瘦的柳飘飘。

　　目光里面多了两份喜悦，又有些担忧。

　　他虽然不曾亲自给大师姐上药，但是每天还是会和储镜打听一下恢复情况的。

　　所以知道大师姐身上还是有一些小伤口的，尚且需要坚持每天换药。

　　柳飘飘看着秘境的门被打开，和储镜手牵着手就走进去了。

　　她之前一直待在福寿峰，和宗门里面的人几乎没有往来。

　　所在宗门里面的小秘境试炼，她从来没有参与过。

　　这还是她第一次进入秘境。

　　说起来有意思，第一场比试，尚且分筑基组，金丹组，元婴组。

　　但是这第二场，居然是把所有人放在一起的。

　　元婴期的人，在这样的秘境中，基本上就是食物链顶端。

　　虽说是小秘境，但也算得上一个小社会的雏形。

　　一会在里面，还不知道众人要怎么争呢，肯定会有人去抱元婴大腿。

　　说不定还要发生抢夺的事情，有人悄悄公报私仇也说不定。

　　最后筑基组只留十个人，金丹组五个，元婴组两个。

　　对于人数众多的参赛者来说，这样的比赛还是很激烈的，特别是筑基组，几乎是几百人争夺一个名额。

　　小秘境自成一方天地，说白了，就是虚空中开拓出的另一块空间。

　　柳飘飘被投放进去的一瞬间，只感觉自己头晕要命，有一种严重的晕车感。

　　直到她感觉自己脚踏实地了，这才睁开了眼睛。

　　不过这个时候她才发现，身边的储镜没有了。

　　应当是在进入小秘境的时候分开的。

　　大概在防止她们在初始抱团，把她们分开，进行随机投放。

　　所有人都要在猎杀妖兽的过程当中，寻找自己的和合作伙伴。

　　柳飘飘拿出自己的溺水长刀2.0版本，这是她之前重新买的，同样是唐刀。

　　为了纪念她上一把坏掉的刀，名字还叫溺水。

　　虽然是秘境，天上却挂着太阳。

　　如果不是被通知进入秘境，大概很多人分不清这里和外面的世界。

　　柳飘飘跃到身边的大树上，稍微眺望了一下周边的情况。

　　她现在身处的是一片密林，林子中确实有不少生物活动，基本上是兔子，老鼠，之类的。

　　目前没有发现大型妖兽，还算安全。

　　她从树上下去，尝试用联系符呼叫储镜，她和储镜不是同门，只能用修真界通用的联系符咒。

　　想着储镜的模样，她开始用灵力书写。

　　在描述了一下自己周边的环境后，她又简单询问储镜的境况。

　　在她将自己要说的话写完后，那符咒慢慢悠悠地从她手掌上飞起，化成千纸鹤的模样，飞上了高空，开始寻找收件人。

　　柳飘飘看着那不紧不慢的千纸鹤，有点担忧。

　　依照千纸鹤那个速度，她真害怕自己直到被弹出秘境都找不到储镜。

　　修真界大部分还是很便捷的，可惜没有手机，联系非本门的弟子实在不方便。

　　放出了千纸鹤后，柳飘飘给自己贴上敛息附和隐身符，拿着长刀拨开自己周围的草，开始探索周围的地形。

　　再这样一个地方行走，她得给自己找一个稳定的落脚点，方便力竭的时候安全打坐恢复。

　　而且到后期，她还挺担心有人抱团打劫自己的，所以要找一个隐蔽一点的地方。

　　树林中的树木直冲天际，不少树木粗大到需要几人合抱。

　　隐隐有虫鸣声传来，给树林层添了几分清幽之感。

　　柳飘飘拿着自己的刀，在树林中穿梭着。

　　她偶尔会碰见一些小妖兽，干脆利落地宰了之后挖出妖丹，肉都给收到储物袋里面。

　　那些都是无毒的，她打算出去之后试试看肉质怎么样。

　　水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

　　只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

　　有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

　　抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

　　“大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第八十九章 初吻免费阅读。https://xs.23sk.com 