        新年，仿佛转眼间就过去了，阳州城里的热闹，阳州城里的人情，在春天来的时候，有了新的变化。

    春草年年绿了又黄，黄了，第二年再绿，而人生却不能够如此，今年相伴的人，明年或许就人在天涯。

    春天里，这一条街上传出新的消息，官员们有了第二次大的人生变动，这一条街上的大人们，几乎要搬走大半的人家。

    夫人们的眼里都是满满的离别情意，从前的时候，她们瞧着别人走，如今换成别人瞧着她们离开阳州城。

    大家难得的聚在一处说话，大家一起笑过了不知多少的岁月，而今告别在眼前，反而沉默的时候比从前多了起来。

    街上小女子们的琴声里面，都有几分成长的声音，她们在阳州城出生，她们在阳州城里成长，然而她们将来在别处，或许会落地生根。

    许多人家在打包行李，小女子们来过顾家，她们跟程可佳说：“顾婶婶，我们还想来你们家弹琴，行吗？”

    程可佳轻轻的点了点头，她瞧得出来小女子们面上珍惜的神情。

    上午的时光，小女子们在顾家再一次弹琴，琴声汇成一片琴海，就这样的传了出去。

    夫人们来顾家象从前那样闲闲的坐着，大家静默的听着小女子们弹琴。

    夫人们曾经也用心学过弹琴，只是她们没有小女子们这般的专心，她们的琴声总是有些不太顺畅，而小女子们的琴声早已经悠扬成曲子。

    一家又一家转手的消息传来传去，一家又一家打包好的行李送上马车，程可佳去送别了她们。

    春天的最后，这一条街上响起修整房屋的声音，还有天色微微明亮的时候，马车悄悄行驶过街道的声音。

    顾佑则在这个时候也收到调任，他的接手人已经在来的路上，顾佑则回来跟程可佳说：“佳儿，可以打点行李，我们回都城。”

    程可佳满眼惊喜神情瞧着顾佑则，然后她轻轻的摇头说：“我和阳光要陪着你。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“你们自然要陪着我，我接到调任，我调回都城继续练兵。”

    程可佳望着顾佑则好一会，她慢慢的笑了起来，说：“好，我们回家。”

    阳州城里夫人们一家接一家的搬走，程可佳每每送走一家人，她的心里便多几分不舍之情。

    顾佑则同样叮咛程可佳，在他接任的人还没有到阳州城前，此事不宜张扬。

    程可佳明白的点了点头，她笑着跟顾佑则说：“夫君，正好是春夏快要换季的时候，我多买一些阳州城的薄棉料子带回家。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，低声说：“我们回去的消息，我们家和岳父一定会知情，我们暂时不要书信回去。”

    顾佑则开始忙碌起来，他要把人手再一次安排妥当，有的人在这个时候有高升的机会，正好转调到别处去。

    顾佑则来的时候带了两位下属，如今他们都已经高升了，这一次他回都城，他也要依例要带回去几个得用的人。

    顾家悄悄的整理行李，程可佳和管事妇人特意跟着夫人们一起平价进了几批布料，大家分了分后，也不过是一家两大包袱。

    顾佑则跟程可佳商量过，他们最好轻装上路，家里的一些东西最好先带走一批。

    程可佳一直觉得家里添置的东西不多，只是等到打包行李的时候，她才发现家里添置了不少的东西。

    管事妇人和程可佳商量起来，家中只留一位厨娘，程可佳身边只留一位丫头，顾定曦的身边只留两人，其他的人安排先回去。

    程可佳原本以为这样的动静太了起来，反而容易招惹别人的关心。

    过后，她很快的明白过来，如今大家的心思还真没有放在邻居们的身上。

    程可佳跟顾佑则商量过后，顾佑则直接去了可靠的镖队，然后挑了两个晚上把打包好的行李送上镖队准备好的马车上面。

    顾家先走一批的人，在一个早上就这样手不提一物轻松的出了门。

    顾家的后院几乎是完全空下来，管事妇人和程可佳仔细查看房间情形后，她们把一道又一道的门合了起来。

    后院里面原本种的菜，如今正赶上能吃用，管事妇人跟程可佳悄悄说：“主子，我觉得院子一下空了许多。”

    程可佳轻轻的点头，走了将近一半的人，这院子自然是空了许多。

    顾定曦仿佛是知道了什么一样，如今是程可佳往前走一步，他就跟在后面一步的走着。

    程可佳原本的担心，在如今这种情形下，反而就这样的平顺过去。

    平日里来往多的夫人们，如今走的走，留下来的几家人，因为家中男人官品提升，也是一时欢喜一时忧。

    顾家无心张扬，程可佳和顾定曦每天都象往常一样在街上慢慢的行走，程可佳有时候上街买回来的都是一些可以长久存着用的东西。

    初夏的时候，新来将军到了阳州城，在官府登录后，他和顾佑则交换顺利。

    他主动提及要购置一处院子居住，顾佑则提一提现居住的院子，新来将军有意来瞧一瞧，他瞧了后，他果断问顾佑则愿意转手吗？

    顾佑则按接手来的价钱把院子转手出去，顾家的行李已经整理得差不多，如今有人接手院子，顾佑则很快联系好同行的镖队。

    镖队原本就还差人，正想着在半路候一候人，恰巧顾佑则寻过去，镖队也约好两天后出发。

    顾家要走的消息，这个时候已经传出去，那几家夫人们赶了过来，她们瞧着空了大半的院子，她们想起来了，她们有些日子没有来顾家，她们和程可佳只在街上路边见面说话。

    程可佳听几家夫人们说着差不多的送别话，她笑着跟夫人们说：“大家有机会来都城，我在都城候着大家。”

    夫人们瞧着程可佳笑了起来，说：“那我们现在只盼着儿孙们争气，我们等到老了老了，还有机会去都城走一走。”

    在临走前的一晚，新来的将军送来几块处置好的皮料，他跟顾佑则说：“顾将军，阳州城里的院子价钱都涨了，你给我的还是老价钱。

    阳州城里气候暖和，我带来的皮料用不上，我拿给你留着当纪念。”