    太女看着李窈窕：“她真的是你姑姑？”

    “是！虽然我并不想承认。”

    “你真可怜。”

    “……”原主真可怜。

    李家已经是哭爹喊娘的乱成一片，吵的人头痛。

    太女皱眉：“好吵，我们走吧。”

    李窈窕点头。

    几人离开樟府，外面的吃瓜群众不少，没人敢打探什么，不过他们都明白，樟家完了。

    二人将太女送回宫，太女恋恋不舍，让他们办完事就回宫里找她。

    李窈窕透漏了要去美食殿的事儿，太女应了下来，会帮她拿通行证。

    李窈窕和慕容宸返回客栈，宏起他们正在大堂吃饭聊天。

    二人过去坐下，聊了一阵就各自回房休息。

    慕容宸将女皇老祖的话转告了一番，冰蓝沉默表示暂时不想见她。

    虽然不知道二人在闹什么，他还是尊重冰蓝的想法的。

    第二日，李窈窕来到海边准备租船，鲛人墓穴是她比较关心的地方。

    冰蓝也跟着，只不过他异样俊美的外貌惹了不少人的注视。

    来到船只租赁的地方，接待他们的是一个精神矍铄的老者，他手上把玩着两个铁核桃。

    看见人就笑眯眯的问：“请问是租船游玩吗？”

    李窈窕点头：“要结实点的，我们要在海上多玩几日。”

    她当然不能说是为了去寻鲛人墓穴的。

    老者想了一下：“目前只有樟家的船还空着，但已经被官府扣押，你们想租是租不到，不过可以买。”

    水至清则无鱼，所以这摆明了是有官员在充盈私库。

    樟家什么情况李窈窕最是清楚，她摸摸鼻子：“最好的船是什么样子的？”

    “我带你们去看看，有一批船刚造好，樟家指着这些船发财呢。

    也不知道他们到底得罪了什么人，抄家流放可不能是轻罪。”

    李窈窕微微一笑，不接这个话题。

    来到船厂，这里是浅滩，排列着许多船只，岸上还有许多还未下水的船，其中有一搜非常漂亮，底部刷着红漆，船上有二层小楼的船舱。

    属于中型商船，船舷两边还有两排船桨，一排十个，可以加快船的速度。

    船帆是白色的，此刻收了起来。

    可惜这么大的船没办法收在戒指里，不然李窈窕都想带回国去。

    慕容宸问：“刻画了阵法吗？”

    老者摇头：“还没有，这船漂亮是漂亮，但不适合到深海，经受不住巨浪。”

    慕容宸点头：“老伯，不如你给推荐一艘，只要合适我们就买下。”

    老者点点头带他们来到偏僻的地方，那里有一艘从头到尾都是黑色的船，造型有些奇怪，如同一个元宝。

    上下高度还没有宽度长，也可以说像一个巨大的荷包蛋浮在那里。

    这样的船有一个好处，就是不会翻，也不会沉。

    “你们要去深海就用这个吧，是樟府祖上传下来的，别看不好看，到了深海能保命。”

    老者眼中闪着怀念。

    李窈窕试探的问：“老伯是不是不忍心看见这艘船落入官府手里？”

    老者看了她一眼：“小孩子想那么多做什么，好用就行了。”

    李窈窕心里更加肯定了。

    慕容宸问：“这船多少钱？”

    老者指了指精致的小楼说道：“官员都在那边，我带你们去，价码跟他们谈。”

    “多谢！”

    老者走了几步又看看慕容宸：“若你信我就买下来，老祖宗的传承都是好东西，只不过子孙不争气罢了。”

    慕容宸也没多想，李窈窕却动了心思，难道那船还隐藏了什么秘密不成？

    来到小楼，找到卖船的官员，是一个清瘦的矮个男子，他用三角眼打量几人，傲慢的问：“来买船？”

    老者赔笑：“是的，他们看中了那个黑乎乎的船，不知道价钱几何。

    我劝着他们买那个红色的大船，但他们拿不出多少钱来。”

    这是变相的在帮几人讲价。

    官员满脸嫌弃的说道：“穷鬼还想买船。”

    李窈窕拿出一包小鱼干，笑道：“这是小的在粤国买的特产，请您尝尝。”

    听说是别国的美食，官员脸色缓和了一下，闻到小鱼干的香味儿有些忍不住口水。

    他捏起一个，色泽焦黄，香味钻心，他扔到嘴里仔细咀嚼。

    香辣味儿让他皱眉，但舍不得吐出来，他觉得现在要是有一壶酒就更好了。

    李窈窕可舍不得猴儿酒，拿出普通的酒递上一壶。

    官员自己动手灌了一口，结果让辣味儿在嘴里爆炸，但很快又消失，这种刺、激让他一下子就爱上了。

    再看李窈窕等人就顺眼了很多。

    “嗯……那船算是最差的一个，也不多要你们的，给一百魂晶拿走。”

    慕容宸看向老者，老者微不可查的点点头。

    等那官员看见慕容宸的私章是湘国王爷时，笑容里多了一丝谄媚，快速的办好手续。

    出了小楼来到船那里，李窈窕郁闷了：“没人会划船呀。”

    众人：“……”都不会。

    老者爱不释手的摸着船身，眼中泛起泪光。

    李窈窕觉得奇怪：“老伯，这船不会是你的吧？”

    老伯讪讪一笑：“当然不是，我爷爷曾带我坐过这艘船，他一直让我看着别落入歹人手里。

    可惜樟家护不住它啊……”

    李窈窕眼睛一亮：“那你会开吗？”

    老伯点头：“会倒是会，只是这船有两种方法，一种是嵌入魂晶原石，一种是人力。

    若是用人力得十个舵手加上一个掌舵人。”

    李窈窕眼睛一亮：“魂晶原石可以开船？”

    老伯挺起腰板儿，脸上浮现骄傲：“别说开船了，就是让它变成巨船都没问题。”

    “呃……”好像捡到宝了。

    慕容宸想了一下说道：“老伯，我们聘请你开船可以吗？”

    老伯却摆摆手：“不用钱，我能在生前重新开一把就满足了。”

    慕容宸笑道：“我们先上船，开出这个地方再说。”

    老者点头：“对了，我叫樟林盛，几位怎么称呼？”

    介绍了名字后李窈窕问：“樟伯，您以前不会是樟府的人吧？”

    樟林盛叹息一声：“我家的人都是樟府的家生子奴仆，后来樟府一代不如一代，我们就自赎自身出来。”

    李窈窕点点头，没有要挖人秘密的意思，就是好奇。

    几人上了船后发现了一个惊人的一幕。

