    叶欢心里一动，暗道，这和安魂魔音有什么区别？

    “那种声音十分奇特，让人防不胜防，就算你屏住了耳朵，它一样能轻易钻进你的脑子！”葫芦头继续提醒说。

    “你找到破解之法没有？”叶欢沉声问。

    “没有，无法破解，只能离他远一点，以前我用千幻仙雨弓对付他，才勉强不败。”顿顿，他却又挑衅地瞄了叶欢一眼，说，“你只有一珠的功力，是拉不开我那弓箭的，不如放我出去对付他！”

    叶欢哼了声，你当我傻吗？放你出去，你立刻就会找我报仇！

    “不会的，叶欢你这么聪明，我哪还敢找你报仇？”葫芦头急忙辩解。

    叶欢没理他，迅速收回神识，马上弹身往后退开，和乔夫保持着足够的距离，防止他突然袭击，他一边又飞快地看向了葫芦头的那个戒指。

    很快，叶欢从戒指里面找到了一把奇特的黑色的弓箭！

    模样看起来有些乖巧，上面搭着一支同样暗黑色的长箭，箭尾并没有羽毛。

    叶欢又找了下，却没有找到箭盒。

    换言之，这把名叫千幻仙雨弓的东西，居然只有一支长箭！

    一旦放出去，那下一箭怎么办？

    叶欢迟疑了下，赶紧又用神识去问葫芦头，他当然不相信葫芦头只带着一支长箭。

    葫芦头说，这箭是幻化的，不管射出多少支箭，始终取之不尽、用之不完。

    原来是这样！

    叶欢松了口气，抬头看向了乔夫，他正半眯着眼，紧盯着自己手上的千幻仙雨弓，神情有些淡漠。

    刚才，叶欢已经从葫芦头的嘴里问出了这件法宝的使用法诀，他立刻搭弓在手，瞄住了乔夫。

    呼啦！

    乔夫看来也不敢轻视，马上唤出一身银色的盔甲，把自己从头到脚都牢牢地包了起来。

    铮！

    与此同时，他手上的长剑摆动了下，一道刺眼的红光瞬间就冲向了叶欢。

    这厮竟然不打一声招呼，直接就干上来了！

    叶欢闪身飞退，一边也把遮天云盾召唤出来！

    同时，他手上长弓拉开……

    嗡！

    那支光杆长箭呼啸着射了出去，就在快接近乔夫时，它瞬间炸开，恍若漫天花雨一般，无数个星星点点的光芒从四面八方围向了乔夫！

    此时的乔夫，虽然穿着盔甲，但他依旧不敢怠慢，手上长剑舞得风雨不透！

    嚓！嚓！嚓！

    依旧不少漏网的箭头打在了乔夫的盔甲上，虽然不能穿透过去，但是，叶欢却清楚地看见，箭头射中的地方，竟然瞬间变了颜色。

    看来这箭头非常奇特，好像能腐蚀仙甲，也不知是什么东西做出来的。

    叶欢马上又想补一箭出去，但是，他拉弓时，才突然反应过来，自己体内的法力消耗极大，刚才那一箭，几乎把他的法力给抽空了。

    只是，叶欢当时所有的注意力都在箭头上，他太想看清楚这种千幻仙雨箭的射出去的情况，以至于忽视了自己体内法力的损耗。

    叶欢赶紧取出一粒仙丹，吞进了腹中，他这才感觉好了一些。

    乔夫到底是个二珠的仙人，他的盔甲虽然受了一些损害，但真身却好像没有任何影响。

    他一眼就看见，叶欢正在吞服仙丹补充法力，因此，他飞身便掠了上来，举起手中长剑，对着叶欢猛地劈出一缕水银泄地般的光芒。

    叶欢不敢大意，立刻举剑去挡！

    轰隆！

    两人的剑还未接实，立刻爆出一个大响声！

    叶欢顿感手臂有些发麻，大夏龙渊剑差点脱手飞出去，整个人更是被这一剑砸得连连后退。

    乔夫冷哼了声：“葫芦头，没想到你的功力下降了不少！今天我看你怎么和我斗？”

    叶欢看他一眼，眉头一皱，这样硬拼明显是自己吃亏，乔夫这厮刚才明明受了伤，没想到转眼间又恢复了战斗力！

    他正想后退时，乔夫已经又欺身上来了，根本不给叶欢拉弓射箭的机会。

    并且，他嘴里突然发出了一个古怪的声音，初初一听，以为是洞箫的嚣叫声，但下一刻，叶欢却感到头脑有些昏沉。

    米龙急忙提醒：快跑，这是种魔音，和安魂魔音有些相似，欢哥你功力不够，抵抗不住。

    眼前再次爆过一道亮光，叶欢下意识地抬剑挡了一下。

    咣当！

    一道大力强震过来，叶欢奋力握紧剑柄，防止长剑脱手。

    他的手腕竟被震得崩裂了一条口子，鲜血立刻涌出来，浸湿了整个剑柄。

    而他的身体，却又被震得倒飞了出去！

    “哈哈哈，和我斗，葫芦头，你想多了！”

    乔夫狂笑着追了过来！

    情急之下，叶欢左手抓出三颗炸珠，猛地扔向了乔夫！

    乔夫瞄了一眼，举剑就拍，可能他没有从炸珠上闻到仙灵气息，所以判断这种珠子并不怎么样，因此，他毫不在意地拿剑去挡。

    轰！轰！轰！

    炸珠瞬间爆开，如同三朵小花开在了乔夫的跟前，然后就变成了烟雾。

    乔夫被突然之间发生的爆炸弄得有些发愣，以为自己看走了眼，又可能认为，这些炸珠会继续爆炸出更强的威力。

    但是，这种来自于凡间修真界的炸珠，相对于仙人来说，威力实在太小。

    不过，不明所以的乔夫还是被炸得一惊一愣的，趁此机会，叶欢赶紧拉开了千幻仙雨弓，再次放出一片密集的箭雨！

    乔夫挥剑抵挡，顿时有些手忙脚乱！

    叶欢忙又吞下一颗仙丹，转身便想飞到原野那边去，毕竟原野和葫芦头均在金王手下效力，他不会任由乔夫追杀葫芦头。

    谁知这时，山的那边忽然传出一声龙呤，紧跟着又传来沉闷的兽吼声。

    叶欢有些惊讶，乔夫同样有些诧异，两人均抬头想往那边看。

    但是，两人刚才在这山谷中斗法，一时之间，看不出去。

    两人互相瞪了一眼，立刻又飞掠起来。

    远远地，叶欢看见那个湖泊波涛汹涌，一片暗红色的鲜血浮在了水面！

    原野正在岸边，像个木头人一样发呆。

    叶欢飞身掠了过去，好奇地问：“刚才这里发生了什么事情？”

    原野一脸痛苦，沙哑着声音说：“我的小龙，它，它被大龙吃掉了！”

    “什么小龙大龙？”叶欢愣了下，没听明白。

