    瞒着白蕠，郑建国却用白昊当了挡箭牌。

    “对，对。”付强应了一声，继续记自己的小本。

    白蕠笑了笑，心说：这老头，心眼小着呢。

    九月，九厂经历着狂风暴雨。

    一晃，九月就要结束。

    白昊租了一条画舫，泛舟秦淮河。

    约翰沃克坐在船边看着河边的风景，还有那远处古朴的古镇。

    白昊问：“第一次来夏国，感觉如何？”

    约翰沃克迟疑的片刻后突然开口，用的还是夏国语：“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。”

    白昊呆住了。

    约翰沃克说道：“你是第一个知道我会夏国语的人。顺便说一句，我不是第一次来夏国，是第二次。”

    “上次，什么时候？”

    “我五岁的时候，就是二十五年前。我的父亲带着我去了很多地方，然后回到家乡。”说到这里后，约翰沃克眼神之中出现一线瞬间即逝的杀意，却马上恢复了平静，笑着说道：“我想吃一种点心。”

    白昊问：“是什么？”

    约翰沃克在回忆，过了很久，才用夏国语一字一句的说了三个字：“梅-花-糕。”说完后换成漂亮国语继续说：“应该是这个发音，很久了，我几乎忘记了这种点心的发音。”

    “交给我。”

    金陵非常有特色的一种点心。

    白昊有心找，肯定能够找到最正宗的。

    约翰沃克吃的很慢，每口都仔细的品味着。

    吃完一块，约翰沃克问：“我回去的时候，帮我再买几盒让我带回去。”

    “当然。”

    这种小要求白昊怎么会拒绝。

    下午的时候，金陵饭店。

    在房间内，白昊展示了自己的新作品。

    一个是纯白色的键盘，外加可以单独链接的手柄，还有一把光线枪。

    另一个是，则是蓝白色的游戏机，与原版不同，这个不是推的，是用杠杆原理把卡带弹出来的按压式。

    白昊指着那把光线枪：“这是我的发明，我已经抢注了，估计RTT公司会很生气。”说完，白昊拿起光线枪给约翰沃克展示了一次打小鸟的小游戏。

    约翰沃克很感兴趣，也试了试：“这个，怎么很神奇，怎么作到的。”

    白昊解释道：“其实原理非常简单，如果把时间放慢到六十分之一秒，你会发现你开枪的瞬间屏幕会闪一下，那闪的时候其实就是原理了，整个屏幕会在二十五分之一秒变成纯黑色，然后小鸟这一块变成纯白色的方块。”

    “接下来，如果你的光线枪对准的是纯白这一块，就证明你击中了，非常简单的一个感光原件的小运用。”

    约翰沃克指着屏幕：“但如果一起是两只鸟呢？”

    “你以为是同时出现的，不，其实是相差二十五分之一秒。”

    白昊拿过光线枪：“我给作另一个演示。”

    白昊对着灯泡，在电视屏幕上每次小鸟飞起来之后，啪啪。

    百发百中。

    “灯泡够亮，这东西没那么聪明。当然，还有野鸭子版、奔跑的小兔子等等。我在一天前刚刚得到消息，RTT公司还没有进行全球注册，就算在倭岛，他们都没有注册，因为他们用了一种高明的手段误导市场，让所有人认为，这是一种与电视机联动的技术。”

    约翰沃克说道：“我见过，打野鸭子的，和你这个很像。”

    白昊哈哈大笑：“就是这个，我只是把鸭子换成了小鸟，换成了兔子。顺便说一句，我招募了批人，准备搞几个游戏。当然，我已经复制了所有的，市场上能够买到的RTT卡带，数量巨大。”

    约翰沃克一言不发，只是盯着白昊展示的这游戏机。

    白昊看约翰沃克沉默，低声问了一句：“你反对这样的行为？”

    “不。”约翰沃克转过头：“我们在不断的学习中进步。有时候抄袭是一种进步，当年地堡国人疯狂的在民间想尽办法抄袭腐国，以至于腐国增加了一条法令，所以地堡国进口到腐国的产品都必须标明产地，以示区别。”

    这一段白昊知道。

    约翰沃克接着讲道：“现在，地堡国出品，特别在机械与汽车中，是精品的代名词。而我们漂亮国呢，真简单直接，拿钱买腐国的技术，然后直接变成自己的，你要明白，当年我们漂亮国工业产能是全球总和的六成。”

    白昊问：“所以呢？”

    约翰沃克嘴角挑起一丝笑意：“所以，倭岛的东西你怎么样都行，如果有机会明抢，我都不介意帮你几次。你这此东西我要了，我会安排人在圣诞节前，大量的出手，让RTT的产品一台都卖不出去。”

    “那么，君子之交淡若水，商人们，聊一聊钱。”

    “简单，无非就是谁出资多，谁得利高。我能出的钱有限，所以你要承担一部分货值，那么你的利润肯定要保障，但如果我出货够快，那么我肯定要多挣一份。我们可以谈一个标准，然后按标准分钱。”

    白昊伸出手：“那，合作愉快。”

    约翰沃克也伸出了手：“合作愉快。”

    白昊伸手另一只手紧紧握了一下约翰沃克的手：“现在开始，我们是兄弟了，我请你喝八二年的西凤。”

    “啊，恩。还是莫思卡托吧。”约翰沃克脑海之中依旧在上次在漂亮国白昊拿出那酒的阴影，一杯感觉脚都软了。

    “恩，尝一尝，我们夏国的葡萄酒，甜的，很好喝的那种。”

    “可以试一试。”

    结果是一致的。

    约翰沃克有酒胆，但酒量还是不行的。

    这种甜甜的，味道很好的果酒，其实喝醉了还是很凶残的。

    喝了心情越发的好，白昊突然说道：“其实吧，我还有一些招数可以用在倭人身上，只是不怎么光彩。”

    “光彩，胜利都永远闪耀着光芒，而失败只能躲在阴暗的地下室哭泣。”

    约翰沃克显然是一个胜者为王论的忠实粉丝。

    没等白昊考虑怎么说，约翰沃克就问了：“对付小倭子，有什么让我感觉很兴奋的招数吗？”

    “恩，你对小倭子，似乎不怎么友好。”

    约翰沃克大笑：“似乎，你对小倭子很友好？”

    哈哈哈。

    两人相视大笑。

