
　　“有点事要处理。”

　　见她看的是手里的假条，宫九喑坐下来，顺手将条子插进了书里。

　　“哦。”

　　林瑶点点头，也没多问。

　　这条下午放学后，宫九喑就坐公交去了俱乐部。

　　她到的时候，训练室内拳击声不断。

　　先去了君顾的工作室，里空无一人。

　　不在？

　　默了一下，宫九喑低头抬腕。

　　时间还算早，她转身，去了训练室。

　　训练室门处。

　　宫九喑转身，走了进去。

　　少年们都在专心训练，完全没注意到有人进去。

　　上了一天课，宫九喑有些倦意。

　　心想刚才应该直接去楼上的。

　　但现在她又懒得动，直接从一旁搬了张凳子坐下来。

　　微眯着眼扫视室内，

　　短短几周的时间，这群人进步飞速。

　　因为上课，她偶尔出现指导一下给他们发布一点训练任务。

　　稍微严格点的也就是她查过资料为每个人订了一点训练方案。

　　即使如此，她也不由轻叹。

　　果然是少年格斗王带出来的人。

　　不仅仅是毅力让她刮目相看，这领悟能力也让她着实小惊了一番。

　　这般想着，迷迷糊糊的打起了瞌睡。

　　耳边声响不断。

　　却从未吵到过她。

　　中途有人看到了她，先是一愣。

　　然后在其他人打招呼的时候制止了人。

　　晚点的时候，君顾和江希影才慢吞吞的到俱乐部。

　　第二天一早，宫九喑睁眼，朦胧中顿了两分。

　　神色清醒。

　　掀开被子起了床。

　　那次借人浴室的窘事过后，她就让人把浴室内的浴器修好了。

　　洗漱完毕，没花多长时间。

　　她下楼的时候，君顾和江希影已经在餐厅室内坐着了。

　　还有苏煜一帮人。

　　正吃些早点。

　　她进去的时候，所有人一齐看向她。

　　这个，她似乎是最后一个起的？

　　默了一下，她抬眼看过去。

　　在她看过来的那一瞬间，苏煜等人一惊，迅速而飞快的收回视线。

　　艹！

　　那什么眼神。

　　一大早的吓死个人。

　　步子停下来，宫九喑漫不经心的扫了一圈，最终抬脚走向比较靠角落的一个位置。

　　然而还没走到，半途经过江希影和君顾后面的时候就被人喊住。

　　“九喑，坐这儿吧，我刚已经替你叫好早餐了。”

　　ET作为京都顶级俱乐部之一，配置有专门的餐厅室。

　　而里面也与外面的餐厅一般无二，有专门的厨师与服务员。

　　只是在这里，不用付钱。

　　江希影吞了一勺汤，笑嘻嘻道。

　　宫九喑看看他，又看看他指的旁边的位置。

　　隔的近，宫九喑转身长腿一伸，就坐了下去。

　　江希影收回眼，又喝了口汤，转而去夹旁边的荷包蛋。

　　她刚坐下来，对面那张桌的人纷纷跟她说早。

　　这个时候，她的早餐被人抬上来了。

　　低声道了句谢，她先端过汤，吹了吹。

　　然后抬脸：

　　“早。”

　　估计是刚起的缘故，嗓音里还带了抹极淡的慵然。23sK.com

　　一个小时后，一行人整理完毕，出发去了比赛现场。

　　**

　　K--1夏季赛现场。

　　擂台外的观看区早已经人山人海。

　　这次赛制使用的是淘汰模式，今天是初赛。

　　即使如此，现场依旧人满为患。

　　距离比赛开始还有四十分钟。

　　各位选手已经进行过系统抽签，确认各自比赛对手后在后台做准备。

　　相比起外面的人声喧闹，体育场的一角，则显得安静异常。

　　一道纤长的身影动作小心谨慎的入了视野。

　　“我去，这体育场还挺大，想找个人竟然这么难……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第110章 初赛(一)免费阅读。https://xs.23sk.com  