    坐在台下的徐馨蕾，表情明显有些怪异。

    随着两人到场，音乐会也拉开了序幕。

    鞠了一躬后，李文音笑着坐在了一边，并没有打算直接演出。

    轻轻的露出些许意味深长的笑容，李文音看了一眼正台上的西洋乐队与合唱团，与王学民教授对视一眼，演出正式开始。

    今天的西洋乐团似乎有些不一样。

    不仅仅是纯正的古典管弦乐，不仅打击组装备齐全，甚至就连电吉他都安排了位置。

    这让很多人有些不解。

    这个古典乐......好像是不太正经。

    但观众们并没有感到如何惊讶。

    古典乐之中，加入摇滚音乐的乐器与重鼓点早已不是什么新鲜的事情，音乐的多元化让古典乐散发出了更多的可能性。

    随着王学民教授指挥棒轻动，激昂的小号随着猛然砸下的军鼓鼓点，吹响了一往无前的冲锋号！

    《亮剑》！

    站在西洋乐团后方的军乐合唱团，在短暂的前奏后开口。

    “如果祖国遭受到侵犯！

    热血男儿当自强！”

    沉着有力的男声合唱响起！

    充满了气势的歌声，让华国军魂出现在了阿尔伯特的音乐大厅之中！

    这就是李文音的设计，开场便亮剑！

    在电视上观看着这一幕的华国观众们，忍不住被这激昂的乐曲刺激的热血沸腾！

    “喝干这碗家乡的酒！

    壮士一去不复返！”

    一百七十年前！大英帝国发动的鸦片战争，撕开了大清闭关锁国！

    也开启了百年的近代屈辱史！

    但是在一百七十年后的今天，李文音带领华国军乐合唱团，来到了大英帝国的阿尔伯特音乐厅。

    唱出了一曲《亮剑》！

    “滚滚黄河，滔滔长江！

    给我生命，给我力量！”

    弦乐与管乐果断又决绝的断奏！仿佛一往无前的大军脚步！

    被黄河长江哺育了生命力的华国人，有一种隐藏起来的力量。

    逢敌必亮剑！

    李文音的眼中闪过一道寒光。

    本来想用《梁祝》作为示好开场，但现在想想，还是《亮剑》更好！

    “就让鲜血染红最美的花！

    洒在我的胸膛上！”

    高亢的歌声仿佛代表了华国千万热血军人一般。

    一如先辈们用鲜血染红了旗帜一般。

    若是再有敌人来犯！现代更为精锐的军人，从不会拒绝亮剑！

    “红旗飘飘！军号响！

    剑已出鞘雷鸣电闪！”

    昂扬振奋的弦乐高亢的响起，

    合唱团的声调也骤然拔高！

    这就是华国音乐的亮剑！

    华国的观众们，听到这样的开场乐，只感到胸中有一股壮志在燃烧。

    若敌人胆敢冒犯，所有血性男儿，都当提三尺剑！立不世之志！

    “从来是狭路相逢勇者胜！”

    分开声部的和声，似乎略显杂乱，却慢慢变得有条不紊起来。

    仿佛如同三军回合，直奔最惨烈的战场！

    “向前进！向前进！向前进！”

    歌声之中充满了一往无前的气势！

    这音乐之中，仿佛包含着灵魂般富有灵性。

    而这灵魂，仿佛一把宝剑一般，锋锐无比！

    华国人的亮剑精神！

    无论各行各业，无论高层底层。

    在面对着来自外部挑战时，总会充满无穷的斗志！

    无数的肩膀扛起的天地，庇护着华夏大地！

    而华夏大地中孕育的灵魂，也会成长起来，接替前辈的肩膀！

    仿若黄河长江流水般无穷无尽的力量，在这里喷涌而出！

    李文音正襟危坐，眼眸凌厉无比。

    这也是李文音的回答。

    看到自己这样一个华国人崛起，正有碾压世界古典乐坛的趋势，便慌张的想要打压？

    来了欧洲这么一圈，李文音还是第一次受这个委屈。

    受到冷落不说，甚至还有各种弯弯绕绕等着自己？

    不好意思，我娇生惯养。

    没受过这个委屈。

    我TM亮剑！！

    来啊！

    干啊！

    在线砍啊！

    ......

    虽然语言不通，但慷慨激昂的音乐，还是让台下外国的观众们振奋了起来。

    李文音看着观众们的反应，笑的很贱.......

    想了想后续安排的音乐，李文音蓦然感觉一阵舒爽。

    不怕出事！

    我只是展现了华国的音乐！

    这华国的音乐中，代表了我们华国人的方方面面！

    连贯的音乐安排，虽然是个人都能明白自己的阴暗意图，但李文音却丝毫没有慌张，依旧选择了《亮剑》！

    抵制我，打压我又如何？

    大不了又是苦一段时间而已！

    别的不敢多说，英文歌的储备量管够！

    ----------------

    气势宏伟的歌声不断递进。

    “红旗飘飘！军号响！

    剑已出鞘雷鸣电闪！”

    振奋人心的大合唱，响彻在整个音乐厅之中！

    一往无前的军队仿佛是铁与血铸成的！

    现场的观众，只感觉到一股震撼的力量迎面袭来！

    看吧，这就是你们英国人当年在英国报纸上所说的华国人！

    那个被你们称为“东亚病夫”的华国力量！

    “向前进！向前进！向前进！”

    夫华国——东方病夫也，其麻木不仁久矣？

    李文音冷厉的眼神扫过观众们的脸颊。

    看看吧，这就是当初自以为是的你们，偏激认为的华国真正的样子！

    病夫？！

    就算一时生病，也从来都是狭路相逢敢亮剑！

    人们的目光时不时的瞥向场中心坐着的李文音，眼中忍不住异彩连连！

    果然是盛名之下无虚士！

    虽然并不懂李文音想要表达什么。

    但很显然，这一刻，在场的欧洲人，被华国乐团这样宏伟的音乐所震撼！

    音乐是最能表达感情的力量！

    一饮一啄自有定数。

    前辈们的种种，李文音本不想提。

    未来需要各国人民共同努力，来共建和谐社会。

    但你们既然先搞事，那就别怪我无礼！

    慷慨激昂的歌声落幕！

    音乐厅之中响起了阵阵的掌声。

    李文音的嘴角勾起一抹弧线。

    我亮剑，你鼓掌。

    完美。

    ----------------

    战歌落下帷幕，但乐章尚未结束。

    合唱团被缓缓拉拢的帷幕遮住，静悄悄的离场，但管弦乐却随着王学民教授的指挥，缓缓响起。

    李文音将上半场的音乐，合而为一，称为《东方巨龙》大型乐章！

    当然，表意似乎是华国人的图腾，但实际上，这也就忽悠忽悠老外。

    真正的意思，只有李文音与徐馨蕾等少数人知道。

    而此时响起的第二乐章，便是《战火情深》！

    略显哀伤悲壮的弦乐响起。

    结束了战斗，在硝烟弥漫的战壕之中，结束了冲锋的将士们，在清点着弹药与人数。

    惨烈的厮杀后，无声的悼念。

    高昂的弦乐与低沉的管乐不断的起伏。

    似乎如同战友们在倾诉着心中的悲凉。

    战士们的心中似乎产生了些许的疑问。

    为什么总有人的野心收不住，想要去侵犯他国土地，带给他国人民战争。

    但这个问题没有答案。

    就仿佛哀伤低沉号声下的那迷茫的弦乐般。

    但无论为何，即使扛着巨大的伤痛，也要奋力的挺起腰板，亮剑出击！

    哪怕是战火消散后，满斥悲凉的大地变得毫无生机，硝烟夹杂着泪水弄脏脸颊！

    也绝对不会忘记心中的信念！

    迷茫后重新充满了希望的弦乐，仿佛像是找到了奋斗的目标，前进的方向。

    整齐的弦乐伴随着厚重的管乐伴随着颗粒感十足的弹拨乐与悠扬的长笛响起。

    仿佛是人们正在怀念着刚刚冲锋牺牲的战友，悲壮的音乐之中充斥着希望的力量，没有人在哭泣，压抑着内心的悲伤，捡起同志的希望，继续向着战场进发。

    悲伤结束后，天边的阳光驱散了阴霾，彩虹升起！

    人们的情绪随着音乐不断的起伏！

    沉重的空气并没有持续很久。

    一小簇火苗的显现，这片迟滞的空气便猛然间爆炸开来！

    空了几拍，那如同晴空炸响，雷霆般第三乐章便袭来！

    《铁血丹心》！

    不断攀升的弦乐急促的响起！

    当弦乐攀升至最高点后！军鼓与号声再一次响起！

    铁与血在沸腾！

    这一刻，本来静静观看着电视转播的网友们炸开了锅。

    “我真的以为我在战场上！”

    “靠，本来中午有点困，这音乐一响，我当场感觉好像被打了三斤的鸡血！”

    “太震撼了！我下午一定要逃课纪念一下！”

    “我刚刚听着这首曲子，开到了一百八十迈！现在警察叔叔正在问我身份证号......”

    论坛上，微博上，讨论一下子变得多了起来。

    悠扬的小提琴合奏充满着激昂。

    随后响起的长笛清澈潇洒，如同一名出尘的侠客！

    侠之大者，为国为民！

    仿佛如同万军压境，马蹄子直接踩在了人脸上。

    偏偏打头的那个将军潇洒无比，风尘仆仆的笑了笑就离开，根本没有管碾过去踩死了谁。

    三个乐章，仿佛如同三个大巴掌一般，狠狠的扇在了脸上。

    但被扇的人却跟随着音乐激动不已，仿佛也挥舞着鞭子，来到了塞北的荒漠中策马奔腾！

    不断攀升的号角仿佛如同宽广坚韧的胸怀！

    高亢的号声伴随着弦乐声部的颤音，营造出无与伦比的气势。

    金戈铁马！荡气回肠！

    李文音的音乐，仿佛如同利剑一般，寒光闪过，刺穿了茫茫海洋，来到了大英帝国！

    带着不加掩饰的锐利！

    高亢的小号伴随着激昂的弦乐此起彼伏。

    如同找到了目标方向的华夏民族，直指前方！

    大气阳刚！

    正如曲名一般！

    即使是战乱的铁血年代，也依旧怀揣着一片赤诚之心！

    家国天下！民族大义！

    李文音忍不住看了一眼台下。

    观众们情绪似乎有些激动，被音乐的力量所震撼！

    而霍华德，此时就在现场不起眼的角落里静静地坐着。

    表情有些难看。

    李文音临近演出前突然改变节目的消息，霍华德也是知道的。

    但霍华德万万没想到！

    居然是《亮剑》！

    明目张胆的将乐章名写在了节目单上，什么意思，还不清楚？！

    李文音是在对自己亮剑！

    但能说什么吗？

    不能！！

    毕竟是自己率先想要打压李文音的势头。

    但音乐的质量放在这里，自己甚至还得使劲儿去夸！

    因为这三个乐章过去，就连自己都忍不住拍手叫好。

    太富有冲击性了！

    脸色铁青，霍华德感觉有被冒犯到。

    霍华德并没有什么后悔的意思，只是感觉有些荒唐。

    本来，广阔富饶的华夏大地，一向是被西方所觊觎的沃土。

    看到富饶的东方，强盗们欣喜若狂！

    但强盗们没有想到，就算江山岌岌可危，长达百年的屈辱抗争，华夏人民依旧靠着惊人的韧性挺了过来。

    完全不同的民族，完全难以理解的文化。

    造成的，是对这样的民族，产生了一种由内而外，无法言喻的恐惧。

    这样的恐惧，变成了威胁感。

    而近些年来的和平，飞速发展的华国与停滞不前的西方形成了一个强烈的对比，虽然说仍旧还有着不小的差距，但却依旧给西方带来了十足的危机感。

    各个领域中，华国不断出现各类人才与栋梁！

    科技腾飞，文化发展，经济欣欣向荣。

    西方人仿佛做了个不可思议的梦。

    仿佛睡觉前，华国还是那个被战争拖扰，伤痕累累，不值一提的贫穷国家。

    但转眼一看，当再反应过来的时候，华国却蓦然已经冲击到了世界的前列。

    而李文音的这一次欧洲之行，给西方古典音乐界带来了极大的压力。

    古典音乐中，最为重要的两个灵魂乐器，无疑正是钢琴与小提琴。

    而眼前的这个少年，凭借一己之力，居然压的西方小提琴与钢琴大师抬不起头！

    甚至隐隐中，都以能够演奏李文音的乐曲为荣！

    殊不见，李文音的这一趟欧洲之行，有几个钢琴家与小提琴家敢露面？！

    力压群雄！

    在音乐界中，决定高度的永远是作品。

    作品放在那里，一天没人超越，便一天没人敢说什么话！

    绝对的实力下，一切言语都是苍白的！

    霍华德有些怀疑人生。

    虽然自己并不是很懂音乐。

    但你们这一群老头子音乐家，吃的牛排都比人家见得多。

    咋就会对一个小年轻束手无策？！

    ......

    正想着，音乐却蓦然结束。

    愣了一下，霍华德无意间看了一眼。

    第四乐章似乎就要响起，李文音却依旧没有丝毫想要登台的想法。

