    许了如今精通大天元诀，补全了弥天大阵的所有缺憾，如今余烬山经过百年积蓄，更是非同小可，随手就把两头妖帅镇压，把玄天兜给夺了过来。

    浑金王和赤屠龙王哪里知道，居然会祸从天降，事先也没有征兆，两人正催动全身妖力抵抗，却忽然见到了两道身影，正是蝗王和真龙泰岳。

    两人见状大吃一惊，问道：“蝗王，真龙泰岳，你们两人却是怎么了？”

    真龙泰岳叹息一声，说道：“两位若是挣扎，下场就只怕跟这两位一般！”，他伸手一点，就有战斗兽北冥和战斗兽玄鲸号浮现。

    真龙泰岳轻轻一点，说道：“这便是巡海王和玄鲸王，已经化为俗物，再无灵识。”

    浑金王和赤屠龙王，两头大妖尽皆惊骇，他们虽然不知道真龙泰岳所言真假，但自己已经身不由己，生杀予夺都要由人，却是无可改变的事实。若是对方真要把自己炼成什么宝物，倒也非是恐吓，而是真的能言而有信，言出法随。

    真龙泰岳脸上露出怜悯之色，静候片刻，见两大反王仍旧不言语，便把手一挥，仍旧无穷阵势落下，浑金王和赤屠龙王只觉得全身法力都不由自己控制，但两人仍旧心存侥幸，想要再抵抗一回儿，待得承受不足，再作打算。

    但许了参悟了大天元诀以后，再也不似以前，对弥天大阵领悟的变化更加精深，两大妖帅待得神智都有些昏然，这才知道不好，奋力嚎叫，希望有人能来出来拉拢，却再也等不到人了。

    许了对这两头妖帅，也没什么利润之心，伸手一指，就有无数符文落下，他此番是想要把两头妖帅炼成活生生的阵眼，配合北冥和玄鲸号，可以生出四象变化。

    经过百年积蓄，再有四头妖帅级的战斗兽坐镇，弥天大阵本身也可以化为一件战斗秘宝，配合大天元诀，许了有信心擒下任何一头妖帅。四海疆图本来就只有妖帅，若是能够把所有妖帅都生擒活捉，他就能掌握四海疆图所有生灵。

    真龙泰岳虽然瞧着不忍心，毕竟也是跟他同列反王，只能硬着头皮，对许了说道：“主上可容我再劝说一次？”

    许了沉吟片刻，说道：“那就给你一次机会。”

    -许*了也没说，若是不成，会是什么后果，真龙泰岳也知道，若是两大妖帅再多顽固，只怕也没什么挽回余地了。

    真龙泰岳再次出现，减弱了浑金王和赤屠龙王身上的阵法压力，低喝一声，说道：“主上只肯再给一次机会，若是两位再多犹豫，只怕随后就要化为俗物了。”

    浑金王和赤屠龙王虽然不甘心，但也只能各自喝道：“我等愿意投降！”

    真龙泰岳随即传了一道法诀，让两人运转妖力，吸纳阵法，两头大妖再无倔强之心，因为他们都晓得，如是不肯认命，就没有命可言了。

    待得弥天大阵炼入体内，两头大妖帅也只能臣服受命，跟着真龙泰岳前来拜见许了。

    许了也不多言，只是吩咐了一句：“尔等也投入南海龙宫，等候消息吧！”同时也把玄天兜还给了赤屠龙王，他并不欠缺这一件法宝，尽管玄天兜已经颇为不凡，但只要被炼入弥天大阵，就如同他手边一样，还给赤屠龙王也无妨。

    许了此时手下，已经有了余六，太生，蝗王，真龙泰岳，浑金王，赤屠龙王等六大妖帅，实力隐然已经是四海龙宫之主的级数，与他而言，若能夺取一座龙宫，掌握四海疆图的枢纽，比什么都要紧，反而是降服更多反王，已经无关紧要。

    纵然他实力再多增强，只要不能控制四海疆图，也就无什么用处。

    打发了三大要帅，许了这探手轻轻一招，整座东极岭和遍布岭上的阵势，顿时跟他融为一体，化为蜿蜒百万余里的山龙，飞入了余烬山中，南海就此少了这一片虚空，海域缩小不少。

    许了闭关百年之后，原本的策略都要调整，故而也不需要消生王这一路人马，此时连东极岭一并收回，算是做了一个了解。

    余六和太生，还有黑天率领了数十条小龙，都来拜见许了，他们知道许了破关出来，心情各有不同，但都有欣喜之意，毕竟没有了许了，他们全无主心骨，就算日常诸般事务也应付不来。

    许了对这几个徒儿，倒是好生安抚了一阵，他知道余六不合主持事务，此回把太生招了回来，就令他代自己主持余烬山，太生修炼过九元算经，如今也把第二章修成，谋略却比余六这个徒儿强的太多。

    若非太生被他派出，去浑金王和赤屠龙王门下潜伏，余烬山也不至于让孙宗鬓掌握。

    许了虽然调整了权限，但却并无从孙宗鬓手里收回权柄的意思，如今镇江侯府和余烬山已经成了一体，想要再分拆出去，已经不大容易。原本孙宗鬓，忘觉子等人，还有些提防，但此时他们自行融入，许了也就不希望两家再分开。

    至于孙宗鬓愿意操心些日常的事务，对他也算是好事儿，许了的目的就非是争夺这些普通的权势。

    许了把手中的事情处理完善，余烬山中还有许多人并不知道他已经破关而出，这却是因为，这些人的权限实在太低，根本无从觉察他的动作。

    许了也不去拜会孙宗鬓，而是径直离了余烬山，直奔朝歌城而来。

    他在朝歌城外百余里，就看到应王摆了銮驾出城，见到许了，唤了一声：“徒儿！”

    许了躬身施礼，叫道：“孙无妄见过师尊。”

    应王叹息一声，问道：“你潜修百年，修为长进不俗，却又有什么事情？”

    许了直截了当的说道：“徒儿本来以为，准备还不完善，我们师徒应该缓缓图谋。但此番徒儿潜修，参悟天道，忽然发现某种契机发动，可以夺回南海龙宫了。”

    应王顿时大骇，连忙问道：“这究竟是怎么回事儿？”