    “艹！尼玛！敢情打劫到我头上了！”底下的杰少叫骂了句。

    贺云龙听着骂声挺响，却没有后话了，顿时一阵疑惑。

    而这时，楼下却传出‘哗啦啦’的卷帘门打开的声响！

    “不好！想跑！”贺云龙顿时便明白了之前那会儿底下的低声窃语是什么意思了，当下赶紧对着对讲机说道：“出来一个干一个！”

    对讲机里先传出了莎莎的声响，随后便听到王英洲的声音：“收到！”

    贺云龙当下也不含糊了，想乘他们逃跑的瞬间，来个里外呼应！

    而此时，王英洲收到了讯号，便瞄准着食品商店正打开的卷帘门。

    从里头先是钻出来一个人，也不管他是杰少与否，便瞄准了他的眉心。

    砰！

    枪声响起，人影即倒！

    这一声枪响，顿时也像是信号枪一般！

    贺云龙顿时便想趁着楼下那伙人没反应过来的同时，进行一个突击。

    只是，突然楼梯口掠出一个人影，并朝自己袭来！

    噹！

    贺云龙眼明手快，迅速便拔刀劈了上去，却只见对方也正用着一把西瓜刀，对上了自己的胁差！

    这时却只听底下那低音炮杰少恶狠狠地道：“徐忠，嫩死他！”

    名叫徐忠的青年点了点头，便冷冷地看着自己，手上的劲儿立刻有大了几分！

    但贺云龙岂是他一级进阶士的力量所能撼动的？当下，贺云龙大喝一声，便直直地用刀劲儿逼退了徐忠。

    徐忠就这么被推到了墙边撞上了墙壁，顿时脸上现出一丝痛楚，但立马便咬着牙继续过来与贺云龙缠斗起来。

    贺云龙眉头一皱，虽然这个徐忠对自己构成不了太大的威胁，但是却依旧阻挡了自己下楼的步伐，随即贺云龙便朝身后的麦瑞苏叫道：“这个家伙交给我，你去下面！”

    麦瑞苏也不多说什么，便立刻扶着楼梯扶手，跃了下去！

    外面有王英洲，楼下有麦瑞苏，两人包夹就够了，自己只需要对付这个进阶士便行了！

    而这个徐忠似乎非常的听那杰哥的话语，根本不去理会麦瑞苏，仿佛就是跟自己杠上了。

    这小子有些实力，还有些忠心，只是跟错了人。

    当下贺云龙无奈地摇了摇头，随后大力一把推开了徐忠后，迅速二楼且战且退着吸引徐忠上来。

    他需要一个空旷的地方，来展开战斗，而楼梯怪口的平台面积实在太小了。

    果不其然，徐忠还是跟着自己上了二楼。

    随后贺云龙小碎步不停迅速往后退，与徐忠拉开了距离。

    一个站在二楼楼梯口处，一个站在过道中央处，相距五米左右，对峙了起来……

    而楼下，麦瑞苏已经展开了攻击！

    她灵巧地翻身躲在了食品货架边上躲避前方朝她射来的子弹，闭上双眼调整了一番呼吸。

    随后，她睁开了眼睛，却是紫瞳！

    随着嘴角上扬挂着一丝笑意，她抬手朝前方某处射了过去！

    哒哒哒！

    三枪点在了一个看不清面目的男人双眼和鼻子之上，顿时应声倒地。

    “嗯……第406个。”麦瑞苏小声地默念着她从第一天起便开始计算的杀敌数字，随后似乎是感觉到了什么，笑了笑，朝右边的货架翻滚了过去。

    哒哒哒哒哒！

    伴随着食物的碎末和木屑的飞起，之前她所在的那个货架，已经被打得镂空了，一片狼藉！

    “太缺乏美感了。”麦瑞苏无奈地摇了摇头，撇了撇嘴，便开始换掉已经空掉的弹夹。

    咔咔！

    紧接着，她看都没看抬手便朝杰少那边扫去一连串的子弹，顿时又击倒了两个敌人！

    “杰少！咋……咋办？”

    “这……这女人好像知道我们射击的火力点！太……踏马邪性了！”

    “这他妈……是……是女鬼吗？”

    杰少一伙人顿时被食品商店里，这个来回游走飘荡的红色魅影给吓住了！

    每次这个红色魅影从他们眼前的货架飘到另一边去的同时，都会带走一两个同伴的生命，而他们甚至连摸都摸不到她一丝一毫！

    “尼玛！兄弟们撤！我不想呆在这里了！”杰少惊慌之余，赶忙朝商店外退去。

    尽管杰少知道，外面步行街上的丧尸有许多，而且从刚才逃跑被击毙的人来看，对方还有一个人藏在某个角落里头放冷枪。

    可是，也好过呆在这个商店里头不明所以地被杀！

    这时边上追随自己的杀马特青年问道：“杰少，那变态还没来呢！不带上他了么？”

    “啪！”一个大耳光子在杀马特青年脸上留下了清晰地五条指印！

    “管管管……管尼妈呀！命都保不住了还管！”杰少本就害怕郁闷的不行，此刻哪还有心思去管那个徐忠，当下便急急地超外头跑去。

    却只见外面不知何时开始渐渐聚集了丧尸，纷纷朝商店围了过来，顿时让杰少等人一阵惊慌失措！

    同样惊慌失措的还有王英洲和岚冠海，此时的他们在亭子之上已经嗓子眼儿提到了喉咙口了！

    虽然，第一枪并不是王英洲开的，但是还是有一小部分的丧尸被吸引到了这个亭子底下来！

    两人就这么绝对静止地保持着不动，只希望借着不是很透亮的夜色，让丧尸们犯迷糊。

    而丧尸果然就是丧尸，虽然本能地被声音给吸引了过来，但却没有发现猎物，然后便陷入了一阵呆滞，随即又被杰少那边发出的阵阵枪声吸引，便转朝食品店挪了去。

    王英洲顿觉自己冷汗都出来了，这要是白天，自个儿或许就要被丧尸发现，然后搭着尸梯上来把他给灭了。

    “玛德！窝差点又当叻炮灰！”王英洲赶紧将脸上的冷汗抹了去，随即便专注瞄准着商店大门附近。

    待丧尸远离了自己这个范围之后，王英洲瞄准了一个露头的目标，随即便开了枪。

    砰！

    “杰……杰哥，杰哥死了！”

    “玛德，我不想呆在这里了！”

    “艹，我车门开不开啊！”

    众人见主心骨已经暴毙了，顿时乱成一锅粥！

    “车子是窝们的！”王英洲当下也不管三七二十一，瞄准那个开车门的男人脑门上就是一枪。

    砰！

    顿时其他人见着四下惊恐地四下看了眼，只是夜色实在能见度太低，并不能搜寻到开枪人的位置，看到的只有丧尸渐渐的增多聚集，只是这个时候，他们却没有注意身后一个红色的魅影掠出！

    哒哒哒哒哒！

    一阵连续的枪击声过后，四五个仅剩的男人包括杀马特青年纷纷倒地，不一会儿丧尸就已经扑到他们跟前将其蚕食！

    麦瑞苏开完枪后，便立刻迅速退回了商店内，‘哗啦啦’地将卷帘门重新放了下来。

    紧接着她往里头退去并关闭了【先觉】能力，顿时气息开始有些紊乱，但是好歹加过了几点的体力值，现在的她并没有那么容易便昏倒了过去，只是稍微有些喘罢了。

    这时只听到卷帘门被丧尸撞击的声响和外面传来的低沉嘶吼声，麦瑞苏扶着胸口看了一眼如波浪般发出‘哗啦啦’巨响的卷帘门，也不敢大意，手上的自动步枪依旧紧握着。

    不知过了多久，门外的动静这才渐渐地安静了下来！

    此时麦瑞苏觉着身子好上一些了，再加上外头没那么疯狂了，便打开了她手上戴着的多功能通讯器的灯光，四下看了一番。

    接着，便搬了张凳子坐了下来，并倒了杯水喝上了两口。

    “应该……没事的吧？”她托着双手架着膝盖托着腮帮子，看着楼梯口的方向怔怔想着。

    而此时的二楼，战斗早就已经结束了。

    “咳咳……”徐忠剧烈地咳嗽着，倒在地上捂住了腹部开裂的伤口，强忍着痛楚。

    “你不要命了么！”贺云龙瞅着徐忠正挣扎着要从地上爬起来的模样，当下喝道。

    三阶进阶士对付一阶的进阶士，结果根本是毋庸置疑的，不需要什么惊天动地和华丽的场面，贺云龙甚至连【狂战士】都没有开启，就轻松地将他砍倒在地了。

    只是，眼前这个男人似乎有超乎常人的韧性，又或者是某种信念支撑一般，在一次又一次被击倒之后，身上的伤口变得愈发多了之后，在鲜血不停地喷洒之后，他还是倔强地站了起来！

    这已经是第四次站起来了！

    不管他是不是岚冠海口中杀人如麻的疯子，还是自己心里所描绘的那种疯子模样，至少，他，非常有韧性！

    贺云龙正疑惑不解，却只听到眼前这个男人，从战斗到现在第一次开口说话。

    “杀了我。”徐忠咬着牙扶着楼梯把手，艰难地爬了起来，虚弱但却硬气地说道。

    贺云龙怔了怔，随即沉着声道：“给我个理由。”

    “如果你现在不杀了我，以后我会杀了你。”徐忠愤恨咬牙地说道，带动着脸颊都扭曲了起来。

    贺云龙没有理会他这种类似自杀性的挑衅，问道：“我问的是你跟着杰少的理由。”

    杀人不难，但是贺云龙更想知道这个徐忠到底因为什么要跟着杰少，毕竟，这样有韧性的男人为什么会屈居于别人。

