    前面说过，附近楚天，他还算比较熟悉。

    上一世，为了完成999个生命水晶的任务。

    他在杀戮者阵营这边，呆过不短的时间。

    这附近的废弃矿坑，正是当初他挖水晶的地方。

    距离那个矿坑没多远，是一个小镇。

    在方向上来看，应该就是[路飞没我长]对他说的那个，北边的小镇。

    此时，楚天为了赶时间，在没有人的区域，变身巨鹿，速度猛飙。

    反正周围也没啥景色好看，巨鹿形态视野比猎豹形态差太多了。

    所以他基本是闭着眼睛，四个蹄子甩开了狂奔。

    每过一会，就变身猎豹，辨别一下方向，只要别撞到东西就行。

    一路风驰电掣，很快，在他觉得距离差不多的时候，变身猎豹形态。

    发现他左侧方，有小镇的轮廓出现。

    虽然路线稍有偏差，不过也没差多少。

    调整方向，使用猎豹形态，朝着小镇方向潜伏过去。

    在距离小镇卫兵的警戒范围内之外，停住身形。

    他不敢再往前去，这里虽然并不是什么高级的村落。

    但是卫兵也都是55级别的精英。

    他一旦踏入警戒范围，在对方侦测范围内，潜行都没用。

    虽然五十五级精英，对他来说，没有什么威胁。

    但是架不住多啊，一个卫兵发现他，马上就会系统通知。

    幸存者玩家攻击杀戮者城镇，可是会被系统判定最高级的防卫措施。

    不仅会从其它城镇抽调卫兵过来。

    甚至无数的玩家都会赶来支援。

    以杀戮者玩家的好战性，估计会前赴后继地往这跑。

    楚天一时不知道怎样才能联系到[路飞没我长]。

    因为阵营不同，他都没办法加对方为好友。

    使用文字私聊，自然是同样无法发送。

    正在他一筹莫展的时候，一道身影在城门口内部，安全区的位置晃悠。

    他朝外面张望，楚天眼睛一亮。

    此人正是[路飞没我长]，楚天以为他要出城。

    但是，在他身后不远处，还有几个人跟着。

    他们胸前的徽章，是一个猎犬的图标。

    是之前那伙围攻他的人。

    见到这一幕，楚天知道，他不会出城了。

    最起码，不会大摇大摆地出来。

    这群人如影随形地跟着他，只要他一出城，必然又是被围攻的下场。

    楚天考虑一下，这种情况，就只能他进城去找对方了。

    西周看一下，不远处有一个大石头。

    潜行走过去，将【炙热项链】重新换成【猎魔者的骨牙项链】。

    开启它第二条属性技能。

    使用后，可变换成杀戮者阵营玩家，持续时间30分钟，可随时解除伪装，冷却时间1小时。

    用过之后，楚天打开角色面板。

    阵营那一栏，果然变成了：杀戮者！

    而且，他的职业也出现了变化。

    职业：暗影猎杀者。

    在杀戮者阵营，算得上隐藏职业了吧？

    这边没有德鲁这个职业，暗影猎杀者是唯一一个可以变身的。

    跟爆出项链的那个怪物，猎魔者是一个种族。

    只不过，那个种族，玩家没办法选择，只有NPC中才有。

    所以，楚天使用项链之后，可以算得上杀戮者阵营的特殊职业。

    可能，这也是系统对他变身后的一种伪装。

    要不然他一变身，谁都知道他是德鲁伊了。

    而猎魔者中的，暗影猎杀者变身之后。

    外型是一只紫黑色的，暗影剑齿虎。

    他们只会用这一种形态变形。

    楚天试了一下，他不管变成什么，只要不是人形态。

    都是一只剑齿虎的造型。

    尝试完毕，大摇大摆地从巨石后面走出来。

    在来到城门口，卫兵防卫界限外。

    犹豫一下，小心翼翼地一只脚迈进去。

    卫兵朝着他瞟了一眼，就再也没有其他动作。

    他放下心来，朝城门口走去。

    此刻[路飞没我长]在城门口，弄个了椅子，手里捏个苹果。

    就那样坐在路边，嬉笑地盯着不远处瞅着他的探子。

    那嘚瑟的表情，一口一口咬着苹果，让人有一种想揍他的冲动。

    楚天进入到小镇城内。

    这里，到处都是火把，将城内照得明亮起来。

    只不过，是那种火焰散发出的昏黄色光线。

    跟太阳光，根本没有可比性。

    不过，已经比城外好太多了。

    到了城墙外，你不打火把，或者穿戴大量增加黑暗视野的装备。

    你就是把手指头放在眼前，都看不到。

    这里，让你知道，什么是真正的，伸手不见五指。

    楚天来到[路飞没我长]的面前。

    他根本没瞅城门的方向，咬着苹果在用眼神挑衅街对面，盯着他的那帮人。

    突然一道阴影，挡在他身前。

    这道影子的人，自然是楚天，他挡住了火把照射过来的光。

    让路飞没我长，眼前一暗。

    他转过头，奇怪地看着楚天。

    “M182631……”楚天在他面前，低声说出这串数字。

    让路飞没我长，表情一凝，站起身，收起椅子。

    对楚天使了个眼色，朝着城内走去。

    而盯着他的那群人，一直跟在他们身后。

    那群人自然将这个情况，上报回去。

    “这个人是谁？”城镇中，一个女人接到情报。

    对身边的男人说道。

    如果楚天看到她，马上就会认出这个女人，正是之前那个女亡灵法师。

    而她身边的男人，是一个野蛮人萨满祭司。

    萨满是杀戮者阵营独有的职业。

    就像幸存者营地那边，圣骑士职业，杀戮者阵营没有一样。

    这个男人，一脸莞尔之色，说道：“你又一次在他手里吃亏了。”

    “我就说过，对于他我们只能用这里，不能用强！”

    男人用手指了指脑袋说道。

    “用计？就TMD听了你的，老娘美人计都用过了！”那个女亡灵法师，愤怒的吼道。

    男萨满祭司无语，说道：“你那算美人计？你那也是用强吧！……差点把路飞给强J……”

    他说到这里，眼睛瞟到女亡灵法师，那要杀人一般的目光！

    讪讪地闭上嘴巴，在桌子上拿过一杯深红色，不知道是什么液体，抿了一口。

    ……女亡灵见他不再说话，将目光从他身上转移到别处。

