    漫天神佛不一定管用的，人家忙，有事请找我。

    什么？你不知道我是谁？

    我就是这天上地下独一无二的极品门神！

    什么？！看不起门神？

    我告诉你，门神再小那也是神。本神可是唯一全天候为你服务的神，守护你的家宅安宁。

    你还在等什么？快点去请一尊门神来供奉，以后你就归我罩了！

    推荐好书，《极品门神》(书号1230078)

    ………………………………

    陈旭已经有一段日子没进入《真实格斗》了，因为他都在迷着那款《武道家》的游戏。

    虽说从真实性上来说，PC平台的《武道家》和虚拟幻境中的《真实格斗》是完全不具有可比性，但是为什么陈旭还会偏爱这款PC游戏呢？

    答案很简单……谁想一天到晚使劲的被虐啊！

    进了《真实格斗》以后，陈旭就没说哪天是他去虐待别人的！

    C级，乖乖，C级的表现就相当于是一位格斗专家了！

    而陈旭现在的实力还仅仅只是在E级上徘徊着……想提升两级？谈何容易啊！

    当天晚上，陈旭硬着头皮重新进入了《真实格斗》这款游戏当中，进去以后就看到了那个独眼教官，他皮笑肉不笑的说了一句：“你很久没来了。”

    陈旭汗了一下，他知道这种招呼并不是独眼教官很具有人性化了，而是系统设置的，如果自己有一段时间没进入的话，他就会说这样的台词。

    只是这种台词说起来实在是，哈哈，如果一个美女娇滴滴的这么说会让人感到身心愉快，弄不好还会想这想那的，但这么一个独眼教官说出来，呃，那感觉，就不那么好了。

    不过这是在游戏当中，独眼教官也没有责骂他，而只是略带奇怪的说了句：“咦，你现在的身体素质比上次好的多了，看来你最近没有荒废训练。好吧，跟我进来吧，让我看看你现在的实力。”

    陈旭知道最近自己的身体素质应该是上去了，因为他虽然每天荒废，但是那套动作还是坚持练习的，而且跟南宫岚学了不少东西，真要说个体实力的话，的确应该是比以前强了几分才是。而他一进入游戏，身体数据自然就会读取出来，陈旭看了看，自己的力量、敏捷都比以前要强了几分，心中暗喜不已。

    但是他还没来得及怎么开心，突然面前一阵拳风响起，陈旭根本来不及多想，一个铁板桥就倒了下去，顺势一个扫腿向前攻去，感觉到对方一挡之后，陈旭借势向后一蹭跳出了圈子，用手在地上一撑就站了起来。

    站起来的陈旭这才发现竟然是独眼教官偷袭他，独眼教官看着陈旭点头说：“不错，有点长进，那么再来！”

    刚才打斗中陈旭来不及多想，这时候才发现自己竟然躲过了独眼教官的偷袭——这可是有史以来破天荒的第一次啊！不由得信心大振，见到独眼教官冲上来，陈旭振作精神，展开南宫岚传授的八卦掌就开始了反击！

    陈旭的八卦掌是完全学至于南宫岚，其中八卦掌最精髓的步伐已经让陈旭学得了几分神髓。而独眼教官的攻势就是那种努力贴身短打，陈旭这套步伐展开了，却偏偏不让他如意。

    八卦掌的步伐按照九宫八卦之数，当然比不得金庸小说中凌波微步那么的神妙，但是陈旭这般施展塌开，倒是让独眼教官多次的攻击落了空。

    “哼，不要一味的躲避，开始进攻！”

    独眼教官大喝一声，身子又贴了上来，如跗骨之蛆，他的招式刚烈威猛，陈旭被打的只能躲闪抵抗，很难找到机会反击。

    陈旭一直想试试他学的那招重手，可问题是这招的准备时间太长，运气、踏步、攻击，起码要三秒。在这般拼斗当中，三秒的时间已经足够让他被独眼教官揍趴下了。

    陈旭的这般躲避大概是触动了什么程序设定——要知道，这种虚拟幻境当中的游戏做的无比真实，其中不知道加入了多少判断机制——所谓判断机制就比如说刚才陈旭刚一进来的时候，教官说他很久没来了。这就是触发了一个系统条件，然后系统对此作出来的回应。

    只是这款游戏当中的判断机制太多太多了，这样就会使得人物进入这款游戏之后能够感觉到游戏跟真实的一样——就好像面对小敏的时候，有时候真的很难反应过来她到底是不是一个真实存在的女孩子。

    不过，的确是没有人工智能的，起码这台超级电脑中是没有人工智能的，但是NPC的这种拟人度，却也已经是超高的了。

    独眼教官一声喊之后，陈旭竟然能感觉到他的那只独眼当中多了几分凶戾的神色，那眼神如果让小孩子看到了，绝对能够被吓的尿床！但陈旭现在也不是小孩子了，独眼教官虽然强悍，但是陈旭这来回的躲闪，到现在一下子重的都没挨到，反而隐隐有几分能够与独眼教官分庭抗礼的水准了，这种进步让陈旭无比的兴奋！

    但是很快陈旭就高兴不起来了，独眼教官眼中闪过凶戾的神色以后，他的招式也愈发的毒辣和快速起来，终于他一个甩鞭式砸了过来，陈旭这时刚迈出一步，身体还没平衡下来，遇到这一下躲无可躲，只得伸出手臂硬生生的抗了这一下！

    “啪”的一声脆响！在痛觉系统全开的此刻，陈旭觉得自己的手臂好像硬生生的被人用钢管大力抽了一下一样，整个手臂的骨头都在疼！

    这一下把陈旭打的龇牙咧嘴，身子忍不住一个趔趄倒退了几步。

    这么厉害？！

    陈旭记得这个独眼教官说过自己的实力就是B级，NND，这才是B级的真正力量吗？！

    游戏当中的设定，D级相当于警察学校的优等毕业生，C级就是优秀格斗教官的实力了，B级的话，就相当于精英战士的那种，比如说，美国海豹部队。

    美国海豹闻名天下，为什么仅仅只是排在B级呢？

    呵，就是因为他们闻名天下，其实海豹的战斗力在真正的高手前不堪一击，因为要知道，凡是能摆放在明面上的，绝对不可能是最好的，海豹也仅仅只是美国军方摆在明面上的一支特种部队罢了。

    而A级，甚至是最高的S级……这些就只能用杀人机器这种词来形容了——陈旭亲眼看过这款游戏当中的一个模拟视频，是一个黄种人战士——陈旭很相信他是中国人。

    这名战士在进行一场山地战斗，他以一人之力，使用各种伪装潜伏的方法，只用了一把匕首收割了二十名持枪战士的生命。

    看着他的那种潜伏、隐蔽，然后突然出击……陈旭当时看的是一身的冷汗，忍不住老是朝后看，生怕有个家伙潜伏在自己身后。

    真实格斗这款游戏当中，虽然主要是为了锻炼战士的近身格斗技能，但是到后期也有模拟实战——这种实战就是潜伏作战。

    只不过现在，陈旭接触的还是一对一正面战斗，没有学习到更深层的内容。

    但是说实话，能够与一个海豹级的战士坚持到这个地步，陈旭现在也足以自豪了——尽管陈旭大多数还是以防御为主。

    独眼教官一发狠，那攻击的速度和强度就大的多了，而且招式也越发的狠辣，什么撩阴、抓眼、锁喉……这些金庸小说中所谓的下三滥手段用在他的手里无比的纯活而且毒辣。终于，陈旭为了躲对方一个撩阴腿乱了步伐，被独眼教官一巴掌直接打在太阳穴上，顿时脑子里一片嗡嗡作响，金花飞舞，接着就晕了过去。

    如果是在现实当中，太阳穴这么个脆弱的地方挨了对方这么一下，陈旭铁定去见阎王了，不过幸好是在虚拟格斗当中，陈旭晕了一下就被小敏唤醒了，然后感觉全身上下都沐浴在一片温暖的白光当中，全身的毛孔都在张开，仿佛是浸泡在温泉中一样，甚是舒服。

    待到陈旭从白光中站起来时，身上的疼痛已经完全消失了，唯有那刚才最后太阳穴被击的那一下感觉，还不时的在他的脑中环绕不歇，想想就一阵的后怕。

    刚才的白光就是一种治疗，当然，在虚拟幻境中是不可能受伤的，但是为了不让人留下什么精神上的后遗症，还是需要通过这种近似于催眠的手段来治疗一下。

    简单的说，在这里所有的疼痛，甚至是所有的感觉都是由电脑来安排的，电脑强大的判断力会给人一种身临其境的感觉——哪怕是有点与现实中不符，但是基本上也相差不多了。

    有科学家做过实验，就是人体在精神上的伤害与现实中其实是等同的。最经典的一个案例就是科学家们将一个倒霉的实验者进行了催眠，催眠中则告诉他要用烙铁烫他的胳膊，这种暗示达到一定的程度以后，科学家们使用冰块贴在了他的胳膊上，可就在这时候，那个人突然一声大叫，他胳膊被冰块贴的那块位置的皮肤好像烧焦了一样……形成了严重的烫伤！

    而虚拟幻境就是如此，那么逼真的幻境使得人们已经不敢确定自己现在身在何处，如果在这里遭到严重的损害导致受伤的话，那么现实当中也会造成同样的后果——比如断了条腿，断了胳膊，那么到现实里很可能那条腿和那条胳膊就不管用了！

    所以这个时候就有一个催眠治疗，让人知道自己什么伤都能够被治疗的，这个过程就是缓解伤痛从而让神器全部愈合的过程——不然前一秒钟还浑身疼痛痛不欲生，后一秒钟在电脑的作用下省略了过程直接恢复完好，这样的后果会导致精神失常的。

    看到陈旭起来，独眼教官哼了一声说：“真是一个废物，好好的竟然去学八卦掌这种功夫，本来我以为你这段时间在现实中的进步很快，哪知道你完全是在浪费时间！”

    听到这句话陈旭就有些不满了，八卦掌怎么了？陈旭想了一下南宫岚的身手，绝对不差的，不知道比起教官如何。

    但是这里是虚拟幻境的世界，陈旭脑中所想的东西都是没有隐瞒的——当然陈旭可以进行设置，不过他没必要设置，面对的都是NPC，这有什么关系？

    所以当他一想南宫岚的时候，独眼教官就冷笑了一声：“你在想的那个叫南宫岚的八卦掌的小子？没错，他的功夫已经到了暗劲，算是一名高手了，但是如果遇上我，也许我打不过他，但我一定能杀了他！”

    打不过他，但能杀了他。

    这句话陈旭琢磨了一下就明白了，想到这款游戏的初衷——这可不是《武道家》这种全民通用的娱乐游戏，这是一方军方专用的，训练士兵战斗力的系统！

    系统，不是游戏！

    这里训练的人，讲究的都是要一击致命，直接杀死对方！

    不管用任何的手段！

    “但是我用八卦掌的时候你还不是一样短时间之内奈何不了我？”陈旭不服，有些气鼓鼓的说：“再说了我一个学生学那种杀人的手段做什么？我需要的仅仅只是自保就行了，想杀人的话我有更多的方法和手段，还有武器，哼，我真用起来武器了你能打的赢我吗？”

    陈旭说的武器就是指他手腕上的手表，次声波攻击的武器，这玩意用起来可是人挡杀人佛挡杀佛的！

    哪知道独眼教官不屑的一笑，说：“谁说跟我学就一定要杀人了？哼，当然杀人只是一个方面，除了杀人更重要的也能在最短的时间内制服对手，而你却去学八卦掌的那种套路，好看是好看，实用嘛，嘿。至于你说的武器，哼，如果枪械是无敌的那我们就不需要锻炼了！哼，你不服？那就来吧，你用什么武器？”

    这款《真实格斗》当中还能够使用武器的模拟？！

    “没什么好奇怪的，这款模拟系统本来就是军方锻炼全能战士用的，以前不能使用武器是因为这款游戏的数据还么有完全的恢复。等到完全恢复以后你就会知道这款系统的强大性，2086年之前各国的制式武器装备，甚至还可以自己模拟开飞机坦克，哼，这款系统的强大性包含的多着呢！”

    还能开飞机坦克？！狗日的，这也太逆天了吧！

    还有游戏资料恢复一部分就能玩了，乖乖隆的东，你要现在的游戏删除点资料试试？有的游戏可能删除了音乐文件就无法打开了！

    其实真要说起来的话，这款《真实格斗》也只是那个庞大的军用模拟系统当中的一部分——一小部分。

    这款模拟系统涵盖的方面太多了，真实格斗、枪械、驾驶、丛林战斗、特种战斗、甚至到大型的战争模拟，以往战争的模拟分析……包含的东西太多了！

    因为虚拟系统当中不存在死亡，而且超真实的游戏氛围让战士们身临其境，全逼真的游戏模拟使得各种武器的效果与现实当中一模一样。

    这就使得以后军队的很多训练都放在了这种模拟系统当中，几乎所有战士都能锻炼成海陆空三军为一体的超级战士——要知道，这种模拟还有一个最大的好处就是省钱！

    一个覆盖全军的网络，人手一台电脑，加上维护费用还有电费，人均一年的使用成本最多不到一万块钱人民币！

    这他妈的多省钱啊！

    又省钱，又能锻炼经验，而且里面的子弹随便打，不心疼——别说子弹了，导弹满天飞都无所谓！

    所以未来世界全军演习几乎是每年都要搞上个两三次超大型的，一次起码持续一两个月，模拟地形，模拟战争格局，飞机导弹满天飞，压根不怕花钱！

    要知道现实当中一颗导弹的价值，就几乎够全军一年的设备消耗了，这种发明简直是……反正军方上下一致对其作出了高度的好评！

    这么一个好东西，陈旭真的很想拿给国家，因为他知道这东西在自己手里的价值完全比不过给国家带来的价值——不过他拿不出去，除非是他将自己这台电脑送给国家，否则的话无法剥离最强大的，也是最核心的虚拟系统，这个东西一旦没有研究出来，那么这个系统就永远不可能实现。

    所以现在陈旭只能把这个宝贝据为己有，同时在其他方面对国家做一些补偿。

    题外话暂停，陈旭看着独眼教官，冷哼一声：“声纳枪，你有吗？”，他拍了拍自己的手腕，“现实中我的手表就能够发射出次声波，你如果在现实中遇到我，保证让你都不知道自己怎么死的！”

    独眼教官呵呵的笑了：“声纳枪？那东西的确不错，也是我们常用的。但是我可以告诉你，对于这种武器，我们的理解比你深的多！”

    说完，他的手掌上就突然多了一块手表，扔到陈旭面前说：“手表型声纳枪，你来用吧，坦白告诉你，这种东西的威力是不错，但是真要杀起人来，却也跟手枪一样……哼，你以为高科技的东西就一定很逆天吗？一个人的命就那么大，你用声纳枪打他是死，用手枪打他也是死，你拿刀捅他，捅到要害了他也活不成！小子，别以为高科技就无敌的，任何武器都是人来用的，人的本事不行，武器再强也只是一堆垃圾。声纳枪比起手枪唯一的好处就是没有后坐力，其他的，只不过是杀人的手段不一样罢了。”

    听他这样说，陈旭一下子就茫然了起来。

    首先这个语气已经完全不像NPC了，当然陈旭知道这估计是未来的游戏设定问题，大概也有不少人有和自己一样的想法，认为武器强大人也就强大。

    但是他说的的确没错，手枪一枪打中人也是死，声纳枪打中人也是死——人是一种很脆弱，但是很强大的生物，君不见现在各国研制的手枪走的都是低威力路线了吗？走的都是那种“非致命杀伤型武器”的路线，主要是用于装备警察。

    想杀人，太简单了，但想要杀不死人，这才是技术。

    但陈旭还是不服气，他想了想，终究还是把手表戴上，只需要他手腕一抬，就会产生一道聚集的声波，好像子弹一样将面前的敌人重创。

    “怎么打？”陈旭试验了一下，觉得这种武器用起来非常的顺手——主要是因为没有后坐力，一般新人刚用枪的时候，就算面对面，十枪能打中三枪就是很了不得的事情了——主要就是因为枪械爆炸推进子弹前进时产生的那种强大的后坐力！震的人全身都麻了。

    独眼教官冷冷的看他在试验，说：“既然你不信，那就来试试吧。新兵蛋子，都以为拿把枪就能天下无敌了。”

    ……

    六千字更新，现在正在调整状态，先保持住每天六千字以上的量，九千字的实在太累了，不拼月票的话，实在咬不紧牙支持着，见谅……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

