    吃完晚饭，常海天送杜瓦尔和程润生前往海洋花园，张扬则负责将乔梦媛送回市委招待所，途经鹿角湾的时候，乔梦媛提议下车走一走。

    张扬停下车，和乔梦媛一起走向海滩，微笑道：“怎么样，工作上还顺利吗？”

    乔梦媛道：“还好。”

    张扬道：“我妹让我谢谢你送给她的礼物。”

    乔梦媛笑道：“看到你的公示了，还好对我手下留情，没把我公示出来，不然别人一定以为我巴结领导了。”

    张扬笑道：“其实下属巴结领导不一定要用金钱，尤其是女下属，还可以拿啥……”

    乔梦媛顿时明白了他的意思，俏脸绯红啐道：“张书记，小心我投诉你。”

    张大官人乐呵呵道：“投诉我什么？我在阐述事实，现在官场中，这种现象很常见。”

    乔梦媛停下脚步，站在沙滩上，望着远方被月光染成一片银色的海面，轻声道：“谢谢你。”

    “谢我什么？”

    乔梦媛整理自己的长裙，在沙滩上坐下：“来到滨海之后，我的心情平复了很多，难怪有人说过，工作是疗伤最好的方式。”

    张大官人一语双关道：“只要你在我身边工作，我就保证不会让任何人伤害到你。”

    乔梦媛道：“我来滨海是为了帮你做些事，而不是过来接受你保护的。”

    张扬也在她身边坐下，很自然的除下外套。帮乔梦媛披在肩头，乔梦媛没有拒绝，抓住他的外套裹紧了身躯：“张扬，刚才忘了告诉你一件事，新加坡星月集团有意投资福隆港。”

    说起新加坡星月集团，张扬不禁想起一段往事，当年乔梦媛与许嘉勇相恋无果。许嘉勇为了报复自己，利用卑鄙手段控制星月集团的总裁范思琪，在南锡深水港的工程上制造种种的难题和自己作对。不觉已经过去数年。许嘉勇已经离开了人世，而范思琪也遭遇冤狱之灾，幸亏张扬出手帮她制造了绝症的假象。如今范思琪借着养病为名留在新加坡深居简出，但是她对星月集团的实际控制权比起过去更有加强。

    张扬道：“萧国成也有投资的意向，他是和元和集团合作。”

    乔梦媛道：“在亚洲来说，元和家族和星月集团一直都是竞争的对手，星月之所以盯上滨海，很大一部分原因是为了和元和集团竞争，保税区建成之后，滨海会成为中国中北部最大的货物中转集散地，很多人都看到了这个商机，只有抢占先机。才能占领未来的市场，所以前来投资的意愿都很强烈。”

    张扬笑道：“乔主任上任没几天，已经把工作全都上手了，这就是天赋，真是让我自愧弗如。”

    乔梦媛啐道：“你少挖苦我。我可没有过从政的经历。”

    张扬道：“吃政治这碗饭是需要天赋的。”

    乔梦媛道：“我可没什么天赋。”

    张大官人本想说两句俏皮话，可一想乔梦媛的身世复杂，乔振梁不是她亲爹，原本被自己高度看好的萧国成也不是，自己还是别围绕天赋做什么文章，张扬道：“我也没什么天赋。不一样当上了滨海市委书记。”

    乔梦媛道：“你有天赋，只是你自己不觉得，从政做官，最重要的就是要有主见，单单是这一点你已经超过了很多人。”

    张扬感叹道：“政治这碗饭不好吃，刚才市委副书记蒋洪刚过来找我，他跟我说北港市委常委班子面临调整，让我抓住机会呢。”

    乔梦媛道：“你在北港的人脉真是不错。”

    张扬哈哈大笑：“你当他真是那么好心？他之所以透露这个消息给我，是因为他被项诚搞得狼狈不堪，他认为，如果我加入了这场战团，或许他会减轻压力。”

    乔梦媛皱了皱眉头道：“我最不喜欢的就是官场中的权力之争，尔虞我诈，无所不用其极。”

    张扬道：“官场中的政治斗争，是一门高深的学问，不但考验着一个人的智商，还考验着一个人的意志力，甚至比起武功决斗更加的过瘾。”

    乔梦媛道：“那你现在算得上是一流高手了？”

    张大官人谦虚道：“我最多称得上刚刚入门，真正的绝顶高手是你爷爷！我这辈子若是能学会他百分之一的手段，就能纵横官场，所向无敌了。”

    乔梦媛道：“需知强中自有强中手，政治斗争也是随着时代的变化而不停变化的，虽然涛声依旧，可是每一轮的波浪都全然不同，爷爷说过，做任何事都要懂得顺势而为。”

    张扬道：“这方面，我从来做的都不好。”

    乔梦媛笑道：“其实你年纪轻轻就已经当上了滨海市委书记，还有什么不满足的？”

    张扬道：“上天待我不薄，不然怎么会把你这样的好帮手送到我身边？”他知道乔梦媛为人矜持，所以不敢肆无忌惮的说出把你送到我身边的话，之前加上了好帮手三个字。

    乔梦媛俏脸发热，她轻声道：“夜深了，早点回去休息吧。”

    招商办的办公室位于市行政中心，乔梦媛多数时间都在这里办公，张扬将滨海全市的招商任务交给她负责，乔梦媛自从担任滨海招商办副主任以来，表现的尽职尽责，最近招商办通过公开招聘的形式扩充了三个人员，他们都在熟悉业务的阶段，乔梦媛一早上班，就见到周山虎带着一个穿着时尚的女孩儿过来找她，那女孩却是东江新区管委会主任刘宝全的女儿刘希婷，目前和周山虎正在热恋中，今年她大专毕业，目前已经考完毕业考试了，还没有拿到毕业证就急着过来滨海找周山虎了。

    张扬曾经答应过刘宝全要为她安排工作，反正乔梦媛手下缺人，就把刘希婷安排到了招商办，让周山虎亲自带着她过来。

    乔梦媛已经听张扬说起过这件事，她和周山虎也非常熟悉，笑道：“虎子，这位就是你女朋友吧！”

    周山虎红着脸，反倒是刘希婷表现的更大方一些，她主动向乔梦媛伸出手去：“乔主任，您好，我叫刘希婷，我过来是跟您学习的。”

    乔梦媛笑着点了点头道：“大家都是自己人，来了就好好工作，以后我会照顾你的。”

    周山虎此时方才说了一句话：“乔主任，拜托了。”

    乔梦媛笑道：“虎子，你就放心吧，希婷在我这里肯定没事。”

    周山虎告辞离开，刘希婷追出门去，一对小儿女咬着耳朵说了两句，方才分开，乔梦媛看到他们柔情蜜意的样子，不知为何突然想到了张扬，想到了他那张没心没肺的笑脸。

    电话铃的响声打断了她的思绪，乔梦媛俏脸有些发热，自己怎么回事儿，最近总是不由自主的想起他，她拿起电话，电话里传来一个男子低沉的声音：“乔主任，您好！”

    乔梦媛道：“你是……”

    对方微笑道：“萧国成！”

    乔梦媛微微一怔，然后笑道：“萧伯伯，您好！”乔梦媛和萧玫红是老同学，也是好朋友，她在美国留学的时候和萧国成有过数面之缘，不过并没有什么渗入的接触，但是冲着萧玫红这层关系，乔梦媛仍然表现的非常客气。

    萧国成道：“你在办公室吗？”

    乔梦媛道：“在，萧伯伯找我有事？”

    萧国成道：“那好，我过去再说！”

    乔梦媛放下电话，看到刘希婷就站在自己的面前，她微笑道：“会打字吗？”

    刘希婷点了点头，乔梦媛将手头的一份计划书给她：“帮我整理出来，下午交给我。”她指了指隔壁的房间。

    刘希婷接过计划书离去，出门的时候，正遇到萧国成走了进来，萧国成身穿白色衬衣，没打领带，黑色西裤，皮鞋锃亮，一尘不染，他一直都是个很注意自身形象的人。

    即使是面对一个小丫头，萧国成仍然充分表现了他的绅士风度，礼貌地为刘希婷让了一条路，等刘希婷经过之后，萧国成方才走入办公室内，微笑道：“乔主任，还记得我吗？”

    乔梦媛已经起身迎上前来，主动向萧国成伸出手去：“萧伯伯好，很久没见面了。”

    萧国成和乔梦媛握了握手，乔梦媛邀请他在沙发上坐下，亲自为他泡了杯茶，萧国成道：“记得上次见你还是八年前，你在美国读书，和玫红一起来家里玩。”

    乔梦媛点了点头道：“我还以为萧伯伯早就把我这个小丫头忘了呢。”

    萧国成笑道：“怎么会？”望着乔梦媛的俏脸，萧国成依稀看到了孟传美的轮廓，乔梦媛和年轻时候的孟传美还是有几分相似的，最相像的是她们的目光，同样的执着，同样的倔强。

    乔梦媛道：“萧伯伯特地过来找我？”

    萧国成摇了摇头道：“我今天过来是特地拜访张书记的，不过我听说你现在担任了滨海招商办副主任，在这里负责招商工作，所以我过来看看。”

    乔梦媛道：“麦琪儿没有和您一起来？”

    萧国成道：“她去美国公务了，要到下个月才回来。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

