    “哗嚓！”

    劲风凛冽，冰雪三叉戟直直的穿过了一名骑士玩家的胸膛，这玩家是个血骑士，总气血过了两百万，身体急剧抽搐了两下，脑袋一歪便驾鹤西去了。

    达尔挥动长戟，像是抛弃残叶般的将那血骑士的尸体抖落，再次威，激出片杀的冰锥，将前方一整排的玩家送回了城。

    “靠！这家伙还是不是人啊……”

    终于，落月盟中有人惨哼着说话，其余的人也萌生了退意，再打下去也不过是一死，冰霜战歌达尔已经干掉了数万玩家，自己本身却依旧保持着满血，落月盟玩家对他的攻击伤害甚至还不如气血恢复的多。

    “我们……撤吧……”

    一个高阶弓箭手缓缓的低垂下手中的长弓，左右看了一眼，众人心知肚明，一石激起千层浪，不久之后落月盟的玩家便开始潮水般的退去。

    冰霜战歌嘶吼一声，正要追击，却冷不防身后一道丽影掠至！

    “嘭！”

    菲雅寒烈一剑劈在了达尔的后背之上，诡异的是剑锋未能切入达尔的铠甲，只是在外围的气旋上切了一剑而已，后跟明显，菲雅的这一剑没有造成实质性的伤害！

    但是，菲雅的力量却已经足够了，震得达尔前倾滑行了数步，只是领域力量相差太远，这就好像是内力不足一样，根本无法重创对手！

    冰霜战歌缓缓转身，当看到眼前这个表情冷峻的少女时，冰霜战歌竟咧嘴笑了，死灰色的脸部显得愈狰狞——

    “没有想到，那个昔日只会哭鼻子的小家伙……”冰霜战歌看了一眼菲雅，继续用怪异的语气笑道：“竟会成为银月联盟的最高统帅……难道说，人类阵营中真的已经没有更加优秀的人物了吗？”

    菲雅手持利剑，冷冷道：“你无需侮辱我，你这丧心病狂的恶魔，三年前，就是你率领亡骨军团血洗了南方要塞和边陲部落，太多的生命被你吞噬，你早已经不配称为人类，更不配拥有白云城的徽章！”

    “哦？”

    冰霜战歌达尔歪头看看，现自己的铠甲肩部依旧保留着白云城的紫荆花徽记，只是年代太久远了，徽记的光泽黯淡了许多。

    “嘿！”

    达尔一把抹在肩部上，将紫荆花生生的摘了下去，张开五指，手心中的紫荆花遭受强猛气流的冲击，“刷”一声，已经化作了无数尘埃！

    “嘿，我已经忘记了人类的感觉，银月联盟的荣耀更是那么的可笑！菲雅，当你拥有我这般强大的力量时，你就会现，一切信仰都是那么的脆弱，在绝对的力量面前，你还要坚持所谓的生存战争吗？死心吧，黑暗力量会笼罩日月，让整个大6臣服的！”

    冰霜战歌缓缓表白，眼神淡然，望向菲雅的目光中不包含任何一丝感情，或许，亡灵根本就无法表现情感。

    菲雅紧了紧长剑，赫然可见一丝鲜血从剑柄上落下，刚才的匆促一击未能击溃达尔的护盾，却将菲雅的虎口被震伤了，由此可见，菲雅和第三Boss的差距非常之巨大，这也让我的心凉了大半截，这下子不太妙了！

    即便如此，菲雅却丝毫不惧的以目光看向达尔，冷笑道：“为了所谓的力量，你背叛了帝国，背叛了姐姐，值得吗？”

    冰霜战歌缓缓摇头：“不，我从未背叛女王，背叛帝国却是真的，还记得你那个昏庸无能的老父亲，他屡次拒绝安妮大人的战略部署，致使银月联盟的重镇要地屡屡被攻占，哼，无能的当权者，真是人类的耻辱！”

    菲雅怒道：“就是因为这样，你就屠杀帝国臣民？！你这丧心病狂的畜生……”

    达尔桀桀的大笑，那扭曲的脸上满是杀气，他冷冷道：“丧心病狂？帝国贵族为了扩大的自己的领地，雇佣流浪佣兵屠杀贫民，这算不算丧心病狂？可是他们得到的是什么，是国王的赞誉，而不是屠刀！哼，当我得到强大的力量之后，我唯一的乐趣就是毁灭一切，毁灭掉贵族的所有，毁灭掉那些低贱的平民，当我看到他们苟延残喘的哀求时，我会非常的高兴，高兴啊！”

    说着，冰霜战歌轻蔑的看着菲雅，嗤声道：“这种喜悦的心情，你这种道貌岸然的帝国圣骑士是不可能明白的，嘿，你们这些迂腐而讨厌的圣殿骑士，真是让我恶心……”

    菲雅怒极反笑，手中利剑颤抖，浑身泛起无数橙色火焰，显然，她准备开始这一战了。

    正在这时，一骑飞驰而至，战马上的白袍小将擎剑怒喝：“达尔，你这个混蛋，哥哥就是被你害死的！”

    来人正是林丘，安妮昔日部下林克的弟弟。

    冰霜战歌回身望向了林丘，似乎想起了什么，竟然仰天大笑，然后扬起长戟对着林丘，笑骂道：“蠢货！我记起来了，你是林克的弟弟，哈哈，林克那个废物，居然自以为安妮公主会钟情于他，这个废物，他唯一的作用就是为公主拖延一下敌人而已……”

    林丘眼睛血红，满是杀气，却迟迟没有动手，他正在等待机会，等待大家一起上前击杀冰霜战歌的机会。

    不知何时，血色月光茉莉也来了，她身着一身火红色的铠甲，像是个烈焰美人一般的站在丛林中，剑锋之上泛着银色光芒，已经随时等待出手击杀冰霜战歌了，只不过这个达尔实在太强，连菲雅也远逊于他，更何况是茉莉这个级别。

    “书生，我们怎么办？帮忙吗……”凌雪轻声问我。

    我点点头：“必须要帮，否则只有死。”

    “嗯！”

    雪月众人纷纷拔出了兵刃，前排的暗影随风等人更是随时准备开始冲锋了。

    然而，这一切都在冰霜战歌的眼里，这个邪恶的亡灵领袖居然露出了狰狞的微笑，尖声道：“既然这样，那就让我先了解这些讨厌的苍蝇吧……”

    说着，冰霜战歌高高的举起了手中的冰雪三叉戟，浑身飞起无数气旋光芒，天空更是降下了一个偌大的法阵，几乎将整个天钥城都笼罩在其中了，六芒星法阵缓缓转动，像是带动了天地罗盘，惊人的魔法能量涌动起来！

    冰霜战歌达尔高声吟唱着亡灵魔法：“无尽的黑暗之神啊，请睁开你的眼眸，看透这世间的一切虚伪，撕破秩序的束缚、毁灭天地的法则、开启万年的冰封，以最强的黑暗力量赐予你的奴仆——地狱冰原！”

    ……

    刹那间，天地一片黑暗，大地颤抖，无数裂缝出现，冰锥乱刺，将一切生灵毁灭！

    这并不算什么，最可怕的是这个禁咒级技能居然是地图攻击！整个天钥林地已经化为一片黑暗的冰雪地狱，冰锥如林，天地变色，无数鬼混的哭嚎声回荡在天空之中，像是对死者的祭奠一般！

    “嘭嘭嘭！”

    无差别攻击，连我身在空中也不能幸免，三枚冰锥持续轰击在了霸王龙的身上！

    “747548！”

    “713948！”

    “7o4885！”

    ……

    看到这个伤害数字，顿时我的心就凉了，这意味着什么？意味着其余的玩家也至少要受到了过两百万的攻击伤害，能有几个人挡得住？

    禁咒仅仅持续1o秒钟，第七秒的时候我就被逼得不能不开启无敌技能，同时伸手将秦韵捞在了怀里，她的气旋之盾已经破了，再来一次必死。

    一道道金光泛起，拥有无敌技能的玩家纷纷开启技能，可是更多的人连开启无敌的机会都没有就被秒杀了，谁也不会想到这个禁咒能够强到这个地步！

    1o秒钟后，乌云散开，大地一片明亮，眼前的景色却像是人间地狱一般，无数玩家的尸体倒在了血泊之中，冰雪之境变成了血海，天钥森林这张地图被彻底屠了，雪月玩家在瞬间锐减至11个人，凌雪、凌月、我和秦韵，还有冰之逸、流年花火、冰茶、暗影随风、乱舞春秋、淡淡稻花香、南宫乐兮，其余的人尽数阵亡，无一幸免！

    不但是雪月的玩家，落月盟的玩家同样挂光，天钥林地太大了，方圆百里之内已经再无人烟，冰霜战歌的这个禁咒简直强的逆天，玩家要是能有这样的技能，拿去刷地图练级，恐怕几天就能顶级了……

    ……

    冰雪之中，菲雅静静的站在那里，身后倒了一整片的白银骑兵团战士尸体，这一个魔法，几乎将白云城的一半兵力粉碎了，这就是级Boss的实力，这就是冰霜战歌的实力！

    林丘握剑的手强烈颤抖，杀气汹涌，茉莉则也保持着一贯的冷静，单手提剑，另一手则从腰间摸出了一柄泛着寒光的匕。

    冰霜战歌狰狞的大笑，伸出黑色的舌头舔了一下嘴唇，道：“怎么样，至强力量的洗礼，这感觉不错吧？”

    林丘终于爆了，擎剑大喝着扑过去：“你这畜生！”

    冰霜战歌一挥手，轻描淡写的荡了开去，只见气旋卷着林丘的身体翻滚了出来，再一看，林丘已经浑身满是伤痕，双臂之上犹如刀割，出现了一道道触目惊心的伤害，鲜血狂涌，这一击，林丘基本上就已经废掉了。

    我忍无可忍，提剑道：“上了，不能让菲雅他们孤军作战！”

    “嗯，上！”

    冰茶一拍獬豸的脑门，带着稻花香一起冲了过去，目标直指冰霜战歌。

    空中，五名龙骑士一样俯冲了下去，纵然是半血也顾不得了，几个npc主将一死，所有的希望都没了，打不下来天钥城不要紧，可能要连累整个银月联盟都陷入困境，特别是菲雅，她不能死，她是整个银月联盟的希望。

    我度最快，第一时间冲到了Boss前方，手臂一扬，腐蚀箭+眩晕箭已经落向了冰霜战歌！

    “啪啪！”

    “183376！”

    “536382！”

    果然，腐蚀降防之后还是可以打的。

    我的度太快，一晃就走，冰霜战歌也没有找到还击的机会，倒是第二波冲锋的流年花火正好撞在了枪口上，达尔一声咆哮，朝天扫出了三叉戟，冰雪能量激荡，流年花火和巨龙一起被绞杀成粉碎，竟像是凌迟！

    “2748743！”

    “2849421！”

    “2847433！”

    一个个惊人的伤害数字简直让人胆寒了，冰霜战歌的强横实力根本就无视龙骑士的优势，又或许，龙骑士在他面前根本就没有丝毫优势可言！

    一个照面就损失了一名主力，大家都心寒了，冰茶飞掠而至，放下了稻花香，大声道：“香香封印，书生掩护！”

    我点点头，抬手便是一个裁决！

    “刷！”

    飓风与雷电同时升起，事实证明，这百分百成功率简直就是天赐的，纵然是冰霜战歌也要被束缚住！

    其实十秒对玩家来说不算什么，这么短的时间我们甚至连冰霜战歌的气血零头也打不掉。可是别忘了，Boss之间的战斗可是刀刀见血不问属性的！

    菲雅飞扑上去，剑锋暴起厉芒！

    “噗嗤！”

    利剑狂龙出海般的刺入了冰霜战歌的胸口，带出一抹腐臭的血液，菲雅毫不犹豫的连续出了十多剑，在冰霜战歌的胸膛之上留下了无数创伤，他的气血更是在短短十秒钟内就掉了多达一半！

    太犀利了！

    茉莉如同魅影般的掠至，匕一扬！

    “噗！”

    冰霜战歌的脖颈上出现了一道血痕，茉莉这妞太狠了，竟然单手又是一剑，伸手抓住冰霜战歌的头盔，她竟然想要一举之下割下第三Boss的头颅？？！

    ……

    事实上，这太难了，茉莉对冰霜战歌的伤害值不到菲雅的三分之一，冰霜战歌气血未尽，脑袋拔不下来！

    1o秒钟转瞬过去，稻花香的封印术如同预期般的没有奏效。

    “咔嚓……”

    冰霜战歌扭动了一下被茉莉抓住的头颅，这个小小的动作让所有人都大吃一惊！

    “小心，茉莉！”

    菲雅大喝一声，却来不及了。

    冰霜战歌双足蹬踏地面，猛然跃起，将茉莉也一起带起，身在半空中，这强悍的Boss一脚踢在了茉莉的手臂之上，只能咔嚓一声响，茉莉的手臂骨头已经断裂，连同铠甲一起垂落下来。

    “喝！”

    冰霜战歌的攻击非常连贯，凌空挥出了三叉戟，菲雅一个躲闪不及，整个人被被劈得倒飞了出去，雪腻的脸蛋上出现了一道深深血痕。

    “殿下……”

    林丘匆忙救驾，却换来了冰霜战歌嘴角扬起的冷笑。

    “废物，去死！”

    冰霜战歌的身体犹如鬼魅般的落下，单手出击，噗嗤一声，铁爪已经刺入了林丘的胸膛，下一刻，林丘血淋淋的心脏被掏了出来。

    达尔将这颗鲜活跳动的心脏递到了嘴边，张口便是一下，咀嚼着大笑：“废物的心脏如此甜美！”

    惊人的一幕出现了，吃掉林丘心脏的那刻，达尔的气血飞回涨！

    林丘双目失神，缓缓的跪倒在地，手臂伸向菲雅的方向，弥留之际喃喃喊了句：“殿下，我……我……”