    “末桃姐，这边是横店餐厅，如果你不想吃盒饭，可以在这里吃。”

    乐巧说完，又指向另一个房子。

    “这个是群演化妆室，你应该有专门的化妆室。”

    “乐小姐，你知道男主角是谁吗？”

    谢末桃疑惑地问道。

    刚刚大家都站在一起，没有看到有哪个男明星。

    “不用叫我乐小姐，叫我巧巧就可以。”

    “男主角是谁，导演没告诉你吗？是影帝霍一峰。”

    乐巧平淡地说。

    她上一部电视剧就是跟影帝合作的，已经见怪不怪了，只是还没有开播。

    谢末桃微微瞪大眼睛，竟然是影帝，她这辈子竟然可以跟影帝拍戏。

    跟做梦似的。

    乐巧好奇地问。

    “你该不会是他的......”

    “不是不是，你别误会，我不追星。”

    谢末桃打断她的话，连忙否认。

    紧接着，口袋里的手机传来一阵震动声。

    谢末桃嘴角上扬，接通电话，声音悦耳。

    “谢予，你出差回家了吗？”

    ......

    乐巧在一旁瞪大了眼睛，屏住呼吸，被她开口的一句话惊到。

    谢予？这不是谢修二哥的名字吗。

    她认识谢二爷？

    不对，可能是谢羽，也可能是谢语，叫这个名字的人多了，哪有那么碰巧的事情。

    看着谢末桃跟手机里的人打电话十分亲昵，更加肯定不是谢二爷。

    她也姓谢，谢予应该是她的家人吧。

    谢末桃顾着跟谢予说这边的情况，根本没注意到乐巧的表情变化。

    不一会，挂了电话。

    看到乐巧一副心事重重的样子，无神地盯着她的脸。

    “巧巧，怎么了？”

    谢末桃疑惑地问，不知道电话里的人说了什么，嘴角的笑意还没崩平。

    乐巧回过神来，随口一问。

    “是在跟家人打电话吗？”

    “嗯，是我老公。”

    乐巧松了一口气，原来是她老公，没听说谢二爷结婚，大概是巧合吧。

    “你竟然结婚了？这不会影响你在娱乐圈的发展吗。”

    关心的语气。

    还没进娱乐圈就结婚，这样谁还捧她，除非她不公开。

    但是两人今天才认识，谢末桃就告诉她，看样子是无所谓的/。

    “我没打算在娱乐圈发展，就是想拍完这个电影，我没有签约公司，我的助理还是我闺蜜呢。”

    “这样呀。”

    乐巧对眼前的女人更多了些好感，是个很特别的人。

    原以为哪个女人都不可能抵制住娱乐圈的魅力，繁华，聚光灯，万人瞩目......

    她本来只是国家音乐剧的演员，在国外学的也是表演舞台剧。

    思绪回到几个月前的聚会上。

    只是因为他的一句话。

    “巧巧，你要是去当演员，我一定是你第一个粉丝。”

    这是他第一次夸她，尽管很委婉，都算不上夸人，可是已经很好了。

    在他面前，她永远都很自卑。

    “乐巧！”

    一个男人的声音，打断了她的思绪。

    迎面走过来一个男人，迎着光，穿着黑色长款大衣，黑色内搭，西裤，皮鞋。

    像韩剧的男主角。

    修长的眉羽，鼻梁高挺，薄唇微红，增减分毫皆不宜，处处透露着一股俊美的近乎妖孽的气息。

    谢末桃一眼认出，这就是影帝，霍一峰。

    才二十八岁，拿奖拿到手软，是娱乐圈名副其实的大腕。

    乐巧冲他莞尔一笑。

    “好久不见。”

    霍一峰在远处一眼就注意到乐巧旁边的女人。

    标准的鹅蛋脸，下巴尖尖的，长长的睫毛扑闪，像极了橱窗里的洋娃娃。

    是新人吗？他没见过。

    随意地跟乐巧握手，身体转向一侧，凝视着谢末桃。

    “这位美丽的小姐是？”

    “谢末桃。”

    语气平淡地说。

    “霍一峰，收起你那套把妹的招数，末桃姐是女主角。”

    乐巧伸手轻轻推了他一下，夹了他一眼。

    太清楚他的路数了，就喜欢“调戏”剧组里的小透明新人。

    “没想到我的未婚妻竟然是你，我十分满意。”

    霍一峰故意从头到脚打量她，点了点头，撩了一下额间的碎发，邪魅一笑。

    像是野兽碰到了猎物，就差舔嘴唇了。

    谢末桃被他这么一叫，有些尴尬地杵在原地。

    只能礼貌的轻轻一笑。

    尽管知道他说的是剧本里的未婚妻，还是有些别扭。

    不得不说，霍影帝粉丝多还是有原因的，不仅长得帅还会撩人。

    霍一峰见她没说话，以为她是害羞。

    “期待我们的第一场戏，美丽的未婚妻。”

    双手抱拳作辑，模仿民国时期男子的绅士行为。

    带着身后的四五个助理离开。

    谢末桃杵在原地，倒也没说什么，主要是霍一峰的表现跟在大众面前的形象不大一样。

    高冷影帝竟然说话如此轻浮。

    乐巧轻轻碰了一下她的胳膊。

    “你别介意，他虽然喜欢调戏剧组的女演员，但是他有条规矩，绝对不会跟搭档的女演员私下有联系。”

    “放下啦，他也就是开玩笑，逗逗你。”

    怪不得乐巧会跟他熟悉，原来是因为他不会调戏搭档的女演员。

    乐巧跟他成为朋友也在情理之中。

    霍一峰走后，两人挽着胳膊不知不觉走到横店门口。

    “我们回去吧，也快开机了。”

    谢末桃看了一眼大门，外面一个人也没有，需要到场的人早就到了。

    正准备转身，身后传来一个熟悉的声音。

    “谢末桃。”

    声音富有磁性，平淡却带着宠溺。

    闻声立刻跑了过去，目光闪烁，微微抿嘴，轻笑。

    “谢予，你怎么来了？”

    “刚下飞机。”

    谢予看到远处跟谢末桃站在一起的女孩转过身，眼底闪过一抹异样，不着痕迹。

    乐家唯一的女儿。

    他见过，在谢修的房间里有一群人的合照，其中就有这个女孩。

    谢末桃莞尔一笑，露出整齐的牙齿，不自觉的揽上他的手臂。

    “你真好。”

    乐巧站在不远处，从她的角度看过去，两人十分恩爱。

    这就是她的老公吧，果然是个大帅哥。

    仔细看了一会，倒觉得好像在哪儿见过，却想不起来。

