    强光消散以后，众人放下手臂，惊骇的发现迪迦的本体发生了翻天覆地的变化。

    整个身躯散发着耀眼的光芒，体积在不断扩大，个头在拔高，躯体在扩张，而迪迦还是那副十分痛苦的样子。

    可是并没有出现什么能量过盛，爆体而亡的事情。

    只是除了身上散发亮光以外，肉眼可见的变化，就是皮肤表面变的赤红无比，如同烧红了的烙铁。

    等离子火花能量核除了拥有无比璀璨的光明，可以驱散黑暗以外，就是蕴藏着极致的高温，驱散一切寒冷。

    所以很少有人能够接近等离子火花，更别说是近距离的去吸收它的能量。

    像迪迦这样，把等离子火花能量核直接纳入体内的，还是开天荒的头一个。

    属于愣头青的作死行为，几个奥特战士，面面相觑，赛文奥特曼说道：“他竟然抗住了等离子火花的能量冲击，太不可思议了。”

    初代奥特曼说道：“他得到了神圣之光的认可，不过现在可不是感慨这些的时候，迪迦，快利用那份力量消灭贝利亚，结束这一切！”

    江合还勉强有一丝清醒的意识，只不过他现在痛苦无比，就是涨的十分难受的感觉。

    想要爆炸，解脱。而且还有灼热无比的滚烫，让江合几欲放弃自己的意识，就这样沉沦。

    不过他还是咬牙强撑着，梦比优斯握紧了拳头，给迪迦打气，道：“加油啊，一定要战胜它！”

    迪迦豁然转身，盯着那无比庞大的怪兽身躯，他现在急需进行猛烈的输出，来缓解自身膨胀的压力。

    蓄力的“哉佩利敖光线”从手臂部位，汹涌地冲击而出，炽白色的粗壮光线以极快的速度，冲击在怪兽的躯体上。

    “昂……”

    因为等离子火花能量核的特性，所以迪迦的大招光线中，也附带了灼热和破坏效果。

    冲击在那些怪兽身上，令它们发出痛苦的哀嚎，挣扎着想要脱离出来。

    巨大的怪兽躯体更加不稳定，开始动荡的更加剧烈，贝利亚融合兽眼看着就要分崩离析。

    因为有等离子火花能量核的支持，所以迪迦根本不在乎能量的消耗。

    粗壮的炽白色光线一直从贝利亚融合兽的下体，冲击到胸口部位，打在位于顶端的贝利亚身上，冒出一连串的火花和火星四射。

    “可恶！”

    贝利亚愤怒的咆哮着，怪兽一只巨大的手臂，已经断裂，那里的怪兽，已经崩灭，而其它的部位也有这种崩灭的征兆，巨大的怪兽躯体开始溃散。

    赛文奥特曼大喊：“快，趁这个时候彻底打败它。”

    迪迦点点头，双臂往计时器上一划，终极大招计时器闪光。

    这一招，曾经大古就利用过，来对付他，也就是黑暗迪迦，当时的大古受到蛊惑。

    不过计时器闪光这种招数，真的是不可谓不强大，尤其是现在还属于闪耀形态。

    原剧情都能直接秒了一个世界的黑暗，邪神加坦杰厄，毫无抵抗能力。

    现在贝利亚的情况，就是中看不中用，同样也挡不住这一大招，毕竟那些怪兽都开始奋力反抗，显然不是一心的。

    手臂平行于胸口的彩色计时器，一道光从计时器中射出。

    看似绵软柔弱的一束光，直接命中了位于顶端的贝利亚，不停的进行冲击。

    “啊………可恶，我是不会死的，我还会再回来的。”

    贝利亚不甘的声音响起，可终究是无法改变固有的结局，在“计时器闪光”这种大招下，还是败亡了。

    巨大的怪兽躯体直接被一股冲天的火海所淹没，产生了爆炸。

    不过看着那汹涌的火海，每个人和奥特曼的脸上都露出了如释重负的笑容。

    赛文奥特曼感慨道：“太好了，一切都终于结束了。”

    梦比优斯道：“喂，迪迦，这回应该是彻底的结束了吧。”

    释放了两次大招，膨胀的感觉减弱了一些，迪迦刚想说什么。

    可是又是四道流光坠入了怪兽墓场中，原本欢乐轻松的气氛突然变的凝滞。

    榛名道：“难道又是什么可怕的怪兽？”

    火光坠落在地，显露出里面的身形来，所有人都是松了口气，并非是什么怪兽。

    而是赶来的雷欧兄弟，还有第一次踏出炎之谷的赛罗，一旁还立着披红色披风，缓缓转身，装逼感十足的奥特之王。

    江合对他印象不太好，不为什么，就是因为这家伙比他还能装逼。

    那与众不同的猩红小眼睛，江合在想奥特之王是不是隐藏在光之国里面最大的反派。

    要不趁着自己还很厉害，刚消灭了贝利亚的热度，顺势把这个经常装逼抢风头的奥特之王，也给干掉算了。

    奥特之王一出现，所有的风头都被他抢去了，迪迦刚刚拯救了宇宙，拯救了光之国的英雄男人，竟然一下子就失去了光辉。

    “该死的装逼头子，装逼遭雷劈。”迪迦恶狠狠地嘀咕道。

    一旁的梦比优斯好奇道：“迪迦，你刚才在说什么？”

    江合随口道：“没什么，我是觉得奥特之王身后的那件红披风真的好看。”

    梦比优斯诧异问道：“你喜欢？”

    “嗯。”江合点点头，突然凑近了梦比优斯道：“可以送我一件吗？”

    “哈哈，没问题，你要多少都有。”梦比优斯爽快的答应下来，比起打败了贝利亚，拯救了光之国这点儿功劳来说，送几件披风算什么。

    迪迦可是他们整个光之国，奥特一族的大恩人，江合又提出来一个条件，道：“而且我还要定制的，和奥特之王一样的同款披风。”

    “这个……没问题，我回去就让希卡利他们给你定制一件，带有高科技的披风，而且是和我们奥特之王同款的披风。”

    “嗯，那挺好。”江合这才心满意足的点点头，而此时奥特之王却是迈着威严的步伐朝这边走来。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入！

