    时间就像一个任人摆布的洋娃娃，在薛天的手里忽上忽下忽左忽右自由摇摆，这不，他从红楼一回来就往前调整了一下时间，这会儿故事的情节都已经发展到邓小琪的妈妈邓心华和一个老板出去开房被他老婆抓奸在床了。

    “你这个狐狸精，今天我非打死你不可。”邱老板那个人老珠黄的老婆带着四个人来抓奸，气势汹汹地揪住邓心华的头发，狠狠地扇了她几个耳光，一旁还有人在拿着手机录像，准备把他们俩的丑态传到网上去。

    无助的邓心华恨恨地看着他们一眼，她嘴角流出鲜血，非但没有求饶，反而发泄般大叫起来：“你们打啊，有本事就打死我！来啊，朝这打！”

    邱老板也哀叹着劝自己的老婆：“老婆，收手吧，这样闹下去大家都不好看！你给我留点面子好不好！”

    “留面子！你做出这种事的时候怎么不想着给我留点面子？你还有理了你！我就是要打死这个狐狸精……我……”邱老板的老婆气急，朝着邓心华的脸上狠狠地揍了一拳，她周边几个女的也围了上来，对着邓心华拳打脚踢，把她打得惨叫连连，求饶不已。

    很快这段视频和邓心华的事情就在贴吧上传开了，邓小琪在宿舍里听到了这些事后情绪崩溃，她听着同学们背后对她的讥讽嘲笑伤心欲绝，甚至不接邓心华打来的电话，薛天在暗处觉得她的情绪还是不够激烈，不够叛逆，达不到自己的心理预期。

    “有了，干脆就把凯伦的性格复制给她，让她也做一个绿茶妹和心机妹，这样多刺激呀。”薛天心里暗搓搓地想着，凯伦多好啊，抓栏杆、荡秋千，暮四朝三……做大做强，再创辉煌……

    深夜来临，在床上满腹心事、辗转反侧的邓小琪终于熬不过疲惫，沉沉睡去。薛天趁机果断把凯伦的性格全然替换了她原本的性格，把一个长相甜美、清纯可爱、超凡脱俗的大长腿美人成功改造了出来。接下来就看她的表演了。

    第二天一早，性格大变的邓小琪就选择了请假回家，她的理由也很简单：“我妈病了，我得回去照顾她。”

    学校只能放行。但邓小琪并没有回去，她朝着江州一家有名的茶馆缓缓走去，那里经常有一些比较富裕的人在这里喝茶聊天，她今天来就是想找那种人的。

    薛天开着一辆价值上千万的豪车缓缓开到她的身边：“美女，你要去哪里呀，我带你去吧。”

    邓小琪本来没注意到路边的情况，她抬起头，往薛天那边看去，发现这人开着一辆凯迪拉克的豪车，一定是个富二代，这不正是自己本来的目的吗？

    “好啊。我正好要去茶馆喝茶，你带我去吧。”邓小琪露出了天使般的笑容，若换成一般人早就被她迷倒了。

    “荣幸之至。上车。”薛天按下按钮，车门自动打开，邓小琪优雅地坐上了他的车，两人朝着茶馆的方向继续前行。

    “我叫史蒂芬薛，美女怎么称呼呀。”薛天看了她一眼道。

    “我叫邓小琪。你这车看着可真漂亮。一定花了不少钱吧？”

    “还行，也就三千多万。你以后也会有的。”薛天邪魅一笑，意有所指道。

    “我？我也不知道有没有机会……”邓小琪表面谦虚道，心里倒是对未来有了点期许，也许自己真有机会？

    “到了，走，我请你喝龙井去。”薛天把车开到停车位，主动拉起她的手，邓小琪并没有反对和举动，反而有点娇羞地任由他拉着进了茶馆。

    “老板，给我开个包间，先来一壶明前龙井。再上一些瓜子花生和果盘。”薛天掏出一张黑卡递给老板，“没有密码，刷好了我签字。”

    邓小琪一直在默默留心观察着薛天，她发现这人一身的行头就超过了三十万，再加上他手上的手表也是千万级别的，心里认定这人是富二代无疑。这会儿薛天掏出的黑卡更是坐实了这个身份。这就让她心里有数，决定做点什么好玩的事情来开启自己的绿茶之路了。

    两人进了包厢，坐下之后，薛天就夸赞起了邓小琪：“邓美女你天生丽质，在学校里一定是校花吧？”

    “史蒂文你过誉了。我哪里是什么校花，你说得人家都有些害羞了……”

    “怎么会害羞呢，来，我摸摸，看你的心跳到底正不正常，要是窦性心律紊乱可就糟糕了，你还在长身体，可不能马虎了。”薛天伸出了手，义正言辞地往她心脏处探了过去。

    “嗯，心跳还不是太快，你还是很健康的，还要继续保持。”薛天笑着亲了她一下，邓小琪故作羞涩：“你干什么呢，咱们才刚认识……”

    “虽然刚认识，但我对你可是一见钟情呀……”薛天笑着看着她。

    邓小琪咬了咬嘴唇，突然掉了个东西在桌子底下，她钻进桌底不见了……

    等服务生端着东西进包厢后只看见薛天一人，他没有说什么，“等我离开再去签字，免得待会儿万一还需要什么……”

    “好的先生。”服务员离开了，顺手关上了门。

    过了好半天，穿着水手服般的短裙校服的邓小琪才探出了头，她笑着看着薛天，然后站了起来，抓着他的把柄撒娇卖萌：“薛哥哥，人家好穷耶，你要不要支援人家一点……”

    “当然要啦，这卡里是三十万，你先拿去零花吧。”薛天掏出一张银行卡，放在她的手里，然后在她的耳边轻声说道：“上来……”

    “上来哪……”邓小琪风情万种地轻轻咬着嘴唇，妩媚地白了他一眼。

    “上来……”薛天意有所指道。

    “坏人……”

    两人正在深吻的时候，她的电话突然响起，邓小琪接了起来，原来这是医院的电话：“你是邓心华家属吗？”

    “我是她女儿，我妈怎么了？”邓小琪娇像荡秋千般喘着粗气说道。

    “她被打得肝脏有点破裂，现在需要手术，还请你过来一趟，签个字，我们好给她做手术……”

    “好，我现在就过去……”邓小琪心里一痛，软软地挂断了电话。

    薛天也停了下来，安慰她道：“我带你过去吧。医药费什么的都不用担心，我帮你出了。”

    “谢谢你，薛哥哥。你对我可真好。”

    “小琪，你长得美若天仙，有没有打算报考中戏、上戏之类的学校啊？”在驱车去医院的时候，薛天“好奇地”问到。

    这个世界并没有如原世界那般快速通货膨胀，就连电影票房也停留在能破亿就是非常成功的阶段，因为薛天的关系，就连很多明星也都还在读书，比原世界出现的时间晚了很多。

    “我是有打算来着，但是我文化课成绩不好，估计也考不上……”

    “没事，一切有我呢。”薛天大大方方地承诺着，“我帮你解决这个问题。”

    “好呀。那我可真要好好谢谢你呢。”邓小琪俯下身子，在他的身下找起了铅笔……

    两人到了医院，见到了医生，在听完了他的分析后，邓小琪直接问到：“医生，这个手术要多少钱？”

    “大概需要四十万，手术下午就可以安排。”

    “我交五十万，你们把人转到高级病房吧。”

    “行，那你先去交费吧。”

    薛天到了收费处，刷了六十万，然后加速了时间，一直到邓心华治愈之后才停下。

    薛天在米其林三星餐厅包间摆了一桌庆祝邓心华出院。母女两人都到了场。邓心华知道自己手术的钱是薛天出的，又是个富二代，对他热情似火，三人其乐融融地吃了一餐饭，邓小琪回学校去上课后，邓心华更是热情地邀请他去自己坐坐。

    到了邓心华家里，她给薛天泡了茶，两人闲聊了起来。

    “邓姐，你年轻的时候一定比小琪还漂亮吧。”

    “是呀，可惜现在过去了十八年，你邓姐我也老了，不复当年咯。”

    “如果我有药可以让你恢复青春，你要不要？”

    “真的吗？世界上真的有这种药？”邓心华愣了一下，随即激动地握住了薛天的手，颤声问道。

    “当然，只不过这是秘密，一旦你服下药物，变回以前那个千娇百媚的妙龄少女之后，你就要离开这里，不能和这里的人有联系，免得被人认出来，包括你的女儿，还有你的名字也要改一改，和以前的一切有个了断。”

    “我……我愿意，只要能恢复青春，我什么都能重新开始……什么都能再次得到……”

    邓心华近乎魔怔地呢喃着，薛天也没犹豫，直接给了她一颗药丸，“吃下它，你就会回到十八岁的模样！”

    邓心华颤抖着接过了药丸，迫不及待地把药吞了下去……

    “你年轻时果盘很美，”薛天赞道，“你自己看看镜子，现在的你是不是你十八岁的样子……”

