    第1186章问鼎省府之背黑锅

    “喂，你疯了！”李治国吓得一脸苍白，立刻就朝老婆扑过去，死死抓住手机。

    张一凡奇怪了，他听出是杨碧娇的声音，喂了一声，就听到李治国与老婆的吵闹，然后就断了线。张一凡皱了皱眉，这个李治国，搞什么鬼？

    杨碧娇好象对自己有很大的怨言，居然开口直呼自己的名字，难道这中间有什么误会？

    李治国完全吓傻了，抢过手机，冲着杨碧娇吼道：“你疯了，有病！知道自己在干什么吗？”

    杨碧娇却一付不认输的模样，“我不知道，我什么都不知道，我只知道杨咪的今天，都是他害的，我不找他找谁去？”

    李治国很不解地看着她，“你有病啊？杨咪的事，跟张省长什么关系？”

    杨碧娇赌气似地道：“李治国，你不要装作什么都不知道，咪儿她怀孕了，你敢说与姓张的没有关系？”

    “什么？%……￥###￥……”

    李治国举起手，突然想打人，可是手舞到半空中，又停了下来。

    “我敢用人格担保，这事跟张省长一点关系都没有，你不要乱怪人。”李治国红着脸，表情很不自然。

    杨碧娇却很生气，“我就知道，你们是一丘之貉，没一个好东西。如果不是他张一凡的，他为什么会从省城赶过来看咪儿，他这么关心咪儿，为什么？堂堂一个副省长，会这么好心？”

    看来好心也有错，如果张一凡听到这句话，真不知道他会怎么想？

    李治国这会真的无语了，“杨咪她……”

    “她怎么啦？咪儿这么漂亮，当年我给他们做媒，姓张的假正经，没想到事后又要了咪儿，你问他是什么道理？原来咪儿一直不肯嫁人，难道不是他给的？除了他，谁还敢这么做？”

    “够了——”

    一向老实，在老婆面前规规矩矩的李治国，突然象雄狮一样吼了起来，冲着杨碧娇发起了大火，“够了，你闹够了没有，疯婆子！”

    说完，李治国就打开车门，气冲冲地将杨碧娇拽下来，指着住院部的大楼，气极败坏地吼道：“走，你自己去问清楚，到底是怎么回事？你根本就不知道什么，一个劲地瞎胡闹。你这是想害死我，害死杨咪，杨碧娇，我说你疯了！无药可救！是不是认为我这个局长当得太舒服了，你要给我折腾死？”

    杨碧娇被李治国一骂，刚才还气乎乎的，看到平时在自己面前老实巴交的汉子，突然象公牛一样咆哮如雷，她心里顿时就慌了。

    难道自己真弄错了？

    可她嘴上还是不认输，“我已经问过咪儿了，你装什么大头蒜？”

    李治国把车门一摔，冲着杨碧娇狠狠地骂了一句，“行，你要是想害死我，你就使始地去折腾吧，不过我告诉你，杨碧娇，别太把自己当回事。你要找张省长的麻烦，最好是问清楚再去，免得出了你们杨家的丑！”

    说完，杨治国开着车子离开了，把杨碧娇扔在那里。

    杨碧娇也很生气，不过被李治国一骂，心里还是有些不踏实。冷静下来一想，觉得自己也是太冲动了，心道这事还是去问问杨咪，万一真弄错了，岂不是害了李治国？

    李治国爬到今天这个位置上很不容易，要不是张一凡扶他，他肯定没有今天的成就。女人毕竟就是女人，头发长见识短，容易迷糊。

    刚才这不是一时脑热嘛，想到妹妹一辈子的幸福，就要坏在张一凡手里，她哪能不急，现在冷静下来，心里就有些忐忑不安。

    于是她又回到了医院，守在外面的警察倒是知道杨碧娇和杨咪的关系，她进进出出因此也没有人过问。等杨碧娇再次进来，杨咪问道：“姐，你不是和姐夫走了吗？怎么又回来了？”

    “哦，他去有点事，让我在这里等会。”杨碧娇的心情有些沉重，毕竟得罪张一凡的话，对她没有半点好处，反而会害死李治国。

    她在床边坐下，看着杨咪，“咪儿，姐有事一直藏在心里想问你。”

    杨咪微微点头，“什么事？姐。”

    杨碧娇的声音，突然没有了刚才那股兴奋，很低落地道：“你能不能告诉姐，那孩子到底是谁的？”

    杨咪脸色一变，“姐，你就是不要问了，反正一切都过去了。”

    杨碧娇红着脸，“我刚才为了这事，跟你姐夫吵了一架！”

    杨咪听到这话，神色一慌，变得有些极不自然。

    杨碧娇道：“你怎么啦？哪不舒服？”

    杨咪轻声道，“痛，伤口痛。”一句话，悄悄地敷衍过去。

    看着杨咪那苍白的脸色，杨碧娇咬咬牙，今天要是不问出个子丑寅卯来，她回去肯定睡不着。她喃喃道：“姐一直以为，这孩子是张一凡的，我刚才把他骂了一顿。”

    “啊哟——”

    杨咪听了，差点就要急死过去，这一动，伤口就痛了。

    杨碧娇立刻站起来，扶着杨咪，“别动，别动！姐就是心里憋着一口气，不说出来受不了。你这么好的一个女孩子，做人家的，白白浪费了青春，没名没份的，到头来他玩腻了，一脚把你踢了，姐就是想着这个心里憋气。”

    杨咪一脸沮丧，完了，完了，姐，你闯大祸了！你难道不知道他是姐夫的恩人？

    杨碧娇赌气道：“恩人又怎么样，恩人就可以糟蹋人？他看重李治国，那是李治国的本事，如果李治国是个废物，估计他也不会提拨他。”

    杨咪叹了口气，“说是这么说，可有本事的人大有人在，你这是给姐夫抹黑。姐，听我一句，赶快给张省长道歉，现在还来得及。他不是那种很小气的人，听我的。”

    杨碧娇很固执，“你先告诉我，那孩子到底是不是他的，如果不是，我再去道歉也不迟。”

    杨咪神色黯然，“我还真希望是他的，可惜不是。你也知道，当年你给我们做媒，人家看不上咱。这事难道你忘了？”

    “那……”杨碧娇还不死心，杨咪立刻打断了她的话，“就让这一切过去吧！以后再也不要提了。你冤枉张省长了，他不是那种人。姐，那个男人，你也不要问，我这辈子再也不会跟他有半点恩怨纠葛，我们之间完了，我这辈子就为一个男人流过泪，从此之后，他是他，我是我。”

    看到杨咪伤神的模样，杨碧娇开始相信了，因为杨咪说到那个男人的时候，那眼神完全不一样。而她说起张一凡时，又是另一种看得见的崇敬。

    杨咪说，“张省长是个好人，以前我犯了错，是他原应该了我。我能调进省报社，也是因为他打了招呼。但是他绝对对我没有半点非份之想，就算是我愿意，人家也看不上。姐，你以后不要胡想了。感情的事，我看透了，想通了。我自己会处理好的。”

    杨碧娇拉着妹妹的手，“看来我真的错怪他了，明天就给他去道歉。”

    杨咪笑了笑，“走吧，我累了，睡会！”

    杨碧娇刚走，杨咪床头的手机响起，她拿起一看，立刻就挂了。

    没一会，手机上多了一条信息，“你姐问你什么了？”

    杨咪合上手机，依然不理睬。

    信息又发过来了，“咪儿，都是我的错，我错了，我知道错了，你千万不要把这事告诉你姐，否则我就完了。我发誓，以后再也不犯迷糊了，给我一次机会好吗？我为我的错赎罪。原谅我这一次吧！我一定会好好对你姐，不再胡思乱想。你要劝住她，千万不要再去找张省长，反正孩子也没了，就当这一切没有发生过吧！咪儿，我就求你这一次。原谅我！”

    杨咪看着手机，又一次流泪了。

    PS：今天准备五更，我需要压力与动力，大家吼起来！

    目标1400！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

