    走了两步来到欧阳长风面前，半蹲下身子，掐着他的下巴，让她看着她的眼睛，“现在你觉得你还有能耐觊觎我的雷火双系内丹吗？”

    欧阳长风惊恐的看着眼前的人，这个人实在太恐怖了，她根本不是人。

    “你……你究竟是怎么做到的你明明没有一丝灵力，怎么可能凭着肉体的力量就能把那些人都杀了。”

    这些人中好几个都是灵主，甚至还有灵皇境。

    “就算没有灵力，要杀你们，对我而言你是轻而易举。”说着凤挽歌轻轻的拍了拍她的脸，“看着你把我带到这里来的份上，我就给你一个痛快的机会，告诉我背后和你做交易的那个人究竟是谁？”

    根据这几天的观察，他发现这个人没有多少的底牌，而他的那些底牌根本就不足以威胁光辉圣教，那么唯一有可能威胁到光辉圣教的人，那就是和欧阳长风做交易的那个人。

    一个让光辉圣教的忌惮的人，这让她十分的感兴趣。

    欧阳长风眼中闪过一丝躲闪，明显就是被凤挽歌说中了心事，但是又不敢说出来。

    “啧，你觉得她没有手段逼你说出真话吗？”

    看来她的猜测不错。

    凤挽歌拿出凤绫去绑欧阳长风，凤绫察觉到凤挽歌的意图想要拒绝，不给它开溜的机会，凤挽歌直接把它栓了上去。

    “啊啊啊——”

    凤绫缠上欧阳长风的手臂之后就变成了一根一根的长针，前一针长一针的刺入他的皮肤，有的甚至刺穿了他的骨头，痛得在地上打滚。

    小黑实在看不下去，从洪荒里面跑出来。

    这段时间凤挽歌失去了灵力，不能操控洪荒，在里面的妖兽都出不来，甚至都不能和凤挽歌沟通，只有小黑凭借本命契约能够出来。

    只可惜此刻的欧阳长风只顾得上身体的疼痛，完全没有注意到凤挽歌身边突然冒出了一个黑衣少年。

    “堂堂的神器被你用来做刑讯逼供的道具，真是暴殄天物。”小黑看着凤绫，有些同情凤绫。

    对此，凤挽歌给出回答：“就算是世界上最锋利的菜刀，那也需要有用武之地，没有用武之地，它依旧是一块废铁，我只是让放弃凤绫视线它的价值。”

    “……”小黑一阵无语，决定不和凤挽歌在这方面展开讨论，“你现在修为尽废，想过什么时候开始修炼吗？”

    “听凤弃的，等回去羲和的时候再说，借用龙脉来冲击灵神尊境界。”现在她还不着急冲击境界，光辉圣教经过这一次的打击肯定元气重伤，接下来重心应该会转往北夏。

    她现在已经彻底化身为暗，可做点事情就太可惜了。

    小黑看凤挽歌一副不着急修炼的样子，有些恨铁不成钢，“人家有天赋的恨不得每时每刻都在修炼，你居然……算了，那些人都没有我，我会保护好你的。”

    咦，这小子也挺可爱的嘛。

    凤挽歌伸手揉了揉他的脑袋，小黑果然还是很单纯，“那这段时间我的安全就交给你保护了。”

    “有我在你死不了。”

    小黑拍胸脯保证。

    此刻倒在地上痛得快要昏厥的欧阳长风心中白眼都快翻到天上了，这两个人是当他不存在吗？

    还有凤挽歌都已经这么凶残了，根本不需要别人保护，好吧！

    “我说，我说。”

    反正都是要死，为何要让自己在死前受尽折磨，而且看凤挽歌这个架势，若是他不说的话真的会求生不得，求死不能。

    凤挽歌收回凤绫，好整以暇的等着欧阳长风的答案。

    “你的答案让我满意了，就给你一个痛快。”

    “我……也不知道对方是谁，但是对方的实力很强，实力绝对在灵神尊以上，他当时跟我做交易说只要我同意跟他说交易就可以变强，我当时鬼迷心窍就答应了，给了我一个玉佩，让我交给光辉圣教的人，那些人见到玉佩之后都不敢违抗我，其他的事情你应该都猜到了。”

    看来和他猜测的差不多。

    如果欧阳长风知道对方的真实身份也不会这么快被抛弃，而且对方明显就是有意利用欧阳长风引她到这里来的。

    “行了。”说完凤挽歌就给了他一个痛快。

    “就这么痛快的送他上路了，万一他是骗你的呢？”小黑有些嫌弃的踢了踢地上的尸体。

    凤挽歌摇头，“他没有骗我，他的答案和我猜测的差不多，至于给出玉佩的这个人，我还需要再想想才能知道是谁。”

    “你既然都大致能猜到，你为何还要问他呢！浪费时间！”

    “这家伙这一路上没少给我找不痛快，我难道还不能报复一下呀。”

    凤挽歌找了一个地方，把浑身的血腥味都洗干净，第二天才走进屠苏城。

    这屠苏城是玉青学院东边的一座城市，虽然比不上四季城的繁荣，但也算是不遑多让，只是不知道有没有她要找的人。

    “这欧阳长风的腿够长了，这才几天的时间就已经把你带到边境的地方来了，估计连和都那些正在找你的人都上不到，你现在已经到边境了吧。”

    小黑一边打量周围的环境，看到好看新奇的东西就赶紧上前询问，不过他这次知道替凤挽歌的钱包着想，没有拿着东西就走人。

    “想要吃什么想要买什么直接拿就是，我这人什么都不多，就是值钱的多。”

    她本来在修罗城一字千金就已经散尽家财了，不过后来她拜了修罗城主为师傅，那杀手公会的人又怎么敢要他一分钱，得到消息的第二天，就把他给出去的钱原封不动的还回来了，所以她现在还是一个富婆。

    听到就愿意给他买，小黑双眼都开始放光了，不停的买买买，凤挽歌就跟在后面给钱给钱给钱。

    逛了差不多一个时辰，凤挽歌腿都快走断了，结果小黑还兴致勃勃的打算来第二场。

    “今天天色已晚，先找个客栈歇下，明天再陪你逛，再陪你买。”

    她现在大概能够理解现代那些男生为什么不想陪着自己女朋友逛街了，这实在太恐怖了。

