
　　把伊亚丝留在教堂，让她跟随洛可可学习如何使用圣光，杨宇和塞卡门斯来到了教堂不远处的斗技场。

　　杨宇也不想用那样强硬的态度对待伊亚丝，如果能和她讲清楚道理，杨宇也愿意多花一点时间。

　　但离弟弟的线索越来越近，伊亚丝越来越没有办法克制自己，压根就听不进去他的话，压根理解不了他的决定。

　　不得已，杨宇只能用强硬的态度，迫使伊亚丝屈服。

　　这种方法，大概率会让伊亚丝对他的好感度大幅度下降。

　　在策略游戏之中，往往有一些需要付出代价才可以获得回报的系统设计。

　　很多人会觉得性价比不高，从来都不碰，但对杨宇这种经常玩高难游戏的人来说，合理使用每一个设计才是通关的要诀。

　　看似性价比不高的系统设计，往往潜藏着通关的要诀。

　　如果不放弃些什么，应对眼前的困难，没有未来可言。

　　但如果过分透支未来，也同样没有未来可言。

　　而深谙决策的重要性，慎重决策，是通关高难游戏的通用守则。

　　放弃一部分伊亚丝对他的好感度，让伊亚丝顺利学到牧师系的技能。

　　这是一笔杨宇能接受的划算买卖。

　　好感度这样模糊东西，只要不跌破某个界限，一般来说都是可以刷回来的。

　　而且根据杨宇的galgame经验，对一个人的厌恶感，和好感是可以互相转换的。

　　等伊亚丝明白他的良苦用心之后，一定会痛哭流涕的向他忏悔自己的所作所为，他也能一口气将两人的关系拉近，固化成为信赖。

　　打开面板，他们的队伍平均等级已经五十五级了，算得上是这个世界的中坚力量。

　　但是这样的他们，对抗庞大的家族商会，而且还是和瑟提丝王族有所牵扯的商会，就像是浮游撼大树，毫无胜算可言。

　　“伊亚丝应该不会愚蠢到这样脱离队伍，一个人去寻找他的弟弟。有洛可可看着，大概出不了什么问题。”

　　暗自腹诽，杨宇叹了一口气，关上伊亚丝的面板属性，望向站在对位塞卡门斯。

　　塞卡门斯

　　等级：lv33

　　hp：11001100mp:670670体力：10631080

　　职业：战士

　　属性：力量217、防御135、智力135、特防176、敏捷98、耐力105

　　杨宇记得第一次相遇时，塞卡门斯好像才二十五级，短短几个月就上升了差不多八级，说明塞卡门斯本身的天赋并不低。

　　要知道，很多人花费数年，也仅停留在c级冒险家的阶段。

　　照这个势头发展下去，塞卡门斯成为a级冒险者，也只是迟早的事，这大概也是他如此自信的原因。

　　银色的铠甲反射着中午炙热的阳光，塞卡门斯抓住长枪的手，不由地握紧了几分，“我能感觉到，你比过去强上了不少。这次我不会再犯上次一样的错，会使出全部实力打败你。你可别输的太难看。”

　　装备好盾牌和剑，杨宇一脸轻松，“彼此彼此，尽管放马过来。”

　　这场比赛的规则很简单，击倒对手，或者让对手认输，就可以获得这场比赛的胜利。

　　这场比赛的裁判不是别人，正是跟着他们一起过来的奇。

　　奇一直对没能和伊亚丝搭上话耿耿于怀，听到队长让他担任裁判，有些不开心的答应下来。

　　有气无力地走到斗技场的中央，奇极其随意地举起右手，打算宣布比赛开始，这引来了塞卡门斯极大的不满。

　　“别一直惦记着刚才的女孩子了，给我认真做好裁判。宣布比赛开始的声音，给我更有气势一些。”

　　奇翻了个白眼，“好好好。我更有气势一些。各就各位.....”

　　依旧是有气无力的宣布，塞卡门斯皱起了眉头，解除准备姿势，打算好好说教奇一番。

　　这时，杨宇开口说道：“别那么垂头丧气，等会儿，如果你能战胜我，我会把你介绍给伊亚丝，让你和她好好相处。”

　　“真的假的？”

　　“当然是真的。前提是，你要打败我。如果你输的话，那就没机会。”

　　“那还请你手下留情。”

　　一听到杨宇允诺，奇立刻喜笑颜开，精神抖擞。

　　在他看来，杨宇虽然强，但是被塞卡门斯这么一消耗，凭借他灵活的身手，也能将杨宇打倒在地，有机会好好结识女神。

　　见此，塞卡门斯都不知道该说什么好了，只能向杨宇递了个有劳你费心的眼神。

　　杨宇笑而不语。

　　站在斗技场的中央，奇兴高采烈地重重挥下右手，比试也正式开始了。

　　“锋利

　　鹰眼

　　体能强化”

　　单手紧握长枪，塞卡门斯没有立刻发起冲锋，而是选择站在原地，不断往长枪上施加buff，提升了攻击力，暴击率和耐力。

　　杨宇也没有动作，只是单纯站在原地，注视着在卡门斯的一举一动，等待塞卡门斯攻过来。

　　现在的情况，和深刻在塞卡门斯记忆中的情况一模一样，当时的杨宇也是这样等着他进攻，之后完全戏耍了他。

　　可现在又和那时完全不同了。

　　塞卡门斯丢掉了几分狂傲和自负，变得小心而又谨慎。

　　如果没有遇到杨宇，他恐怕还会像一直狂妄自大下去，不知道人外有人天外有天，认为自己是年轻一代的佼佼者，停止前进，固步自封，绝对不会从那一个冒险者工会走出来。

　　而是缩在自己的舒适圈，过着安逸的生活，享受众人的崇拜，荒废自己的人生。

　　“圣耀贯穿之枪”天籁小说网

　　抬起长枪，一只圣洁的飞鸟，从塞卡门斯的枪尖中展翅翱翔，在天空中化作一道流光，挥舞翅膀向杨宇发起了神鸟特攻。

　　杨宇将盾牌高举，也使用出了自己的技能，

　　“反射涂层”

　　盾牌之上流转起一阵奇异的光芒，将杨宇的盾牌完全覆盖。

　　趁着杨宇抬高盾牌进行防御，塞卡门斯也发起了冲锋，锋利的长枪随着塞卡门斯的奔跑在，半空之中画出一道闪耀的白色流光。

　　杨宇半蹲下身子，放低身体重心，把剑打开，

　　“暗影欺诈”

　　在杨宇身后出现了一团黑影，随后黑影注入到他的剑刃之中，将锋利的剑刃染成了漆黑。

　　爽快答应塞卡门斯，杨宇也是想要在实战中，试试这个他刚刚学会的技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百二十三章 这次我一定能行免费阅读。https://xs.23sk.com 