    徐栀给徐光霁送饭卡,他早上出门把饭卡落在餐桌上了，打了个电话让徐栀送，但她没想到刚走到科室的走廊门口,就听见老徐在这喋喋不休地在那叨逼叨。

    她自己都不记得她什么时候说过这些话。顶多后来看他一个人喝得闷闷不乐,就蹭了两口他的五粮液,没撑住那后劲，说了一句：“爸，我好像有点舍不得他。”

    “你第一次谈恋爱,爸爸理解,难免会深刻一点，”徐光霁到后面也冷静下来，还一副事宽则圆的样子安慰她说,“囡囡,其实大多数的人生都不会经历大风大浪，更不是乘风破浪,而是在一点点挫折和磨难,舍得，舍不得中,慢慢让自己成长起来。”

    他还说,生活从来都不是花开遍地，处处鸟语花香。只不过是一簇花的芬芳，一抹草的清香,一束太阳的灼热，再加上一点点雨水的滋润,这就是生活。雨水总会来，天也会晴的。

    ……

    所以他这会儿在这跟陈路周掰扯什么？

    徐栀推开门，毫不留情地戳破他,“爸，你在这瞎扯什么。”

    徐光霁也懵了，没想到这丫头脚程这么快，也只能穿针找缝地说，“这位患者，你怎么不敲门呢？”

    徐栀下意识低头看了看自己，“我看着像你的患者？”

    徐光霁大概是挂不住脸，对她狠狠撂下一句，“你是我爹，你进男科门诊也得敲门！”

    说完，就转身给陈路周开单子去了，没好气地将病历卡直接拍在桌上，“自己去厕所，等结果出了再回来找我。”

    陈路周：“……”

    他也没回头，人无动于衷地懒散靠在椅子上，然后慢吞吞地从桌上把病历卡摸过来，因为不知道徐栀走没走，在这种地方跟人撞上多少有点尴尬，更何况，用朱仰起的话说，他们还是钻石一般的男高中生。结果，谁知道，徐栀把门关上，礼貌地砰砰敲了两下门，“儿子，我能进来吗？”

    徐光霁：“……”

    陈路周：“……”

    等陈路周出来，徐栀已经百无聊赖地靠在走廊的墙上看着他，走廊没什么人，所以她显得格外嚣张，让人无可奈何，陈路周走过去，低头看她，“你怎么来了？”

    “给我爸送饭卡，等会直接去打耳洞吧。你等会还有事吗？”

    “没有，那你在这等我。”

    徐栀抱着胳膊，笑得不怀好意，一如那天下午，“要我帮你吗？”

    陈路周满脑子都是，我才是那个小熊饼干吧，任人拿捏的小熊饼干，“非要找事儿是吗？”

    “你想什么呢，”徐栀笑得不行，从他手上接过病历本以及一袋刚刚科室发的宣传资料，“我说，我帮你拿东西。”

    陈路周没搭理她，转身走了：“……最好是。”

    检查结果要一小时，所以陈路周和徐栀去附近逛了逛，等回来拿报告已经快十一点半了，徐光霁表情严肃地喝着茶，唾着茶叶沫子，仔细端详着报告单，突然说了一句：“怎么回来得这么晚？”

    徐栀听得心里一紧，“这话是什么意思，没救了？“

    徐光霁蓦然发现她也在，不耐烦地白她一眼：“你怎么又进来了！我不是让你在外面等吗？”

    陈路周人困马乏地靠着椅子，有种事后懒散，两腿大剌剌敞着，把人往边上扯开，叹了口气，“徐栀，你去外面等我。”

    徐栀倒是真乖乖出去了，徐光霁白他一眼，“等你？”

    陈路周坐直，从善如流的改口：“等您下班。”

    “得了吧，”徐光霁对自己女儿了如指掌，“你们等会去哪儿玩？”

    陈路周如实交代：“陪她去打耳洞。”

    徐光霁嗯了声，“她从小就说要打耳洞，好几次我带她去打，都半路跑回来了。你看不出来吧，她其实也怕疼，尤其是小时候，特别会撒娇，后来她妈走了，她就变了个人。除了鸡毛蒜皮的事儿，大事儿从来不跟我说，可能也是我没给她足够的安全感吧。”他嘿嘿一笑，眼神里是自责，“我这爸爸是不是当得挺失败的。”

    陈路周刚要说没有，您挺好的。

    徐光霁眼睛微微一眯，突然正色，“但失败的爸爸的拳头也很硬的，你不要随便欺负我女儿，我会打死你。”他补了句：“要走就早点走，别拖拖拉拉的。“

    陈路周低头失笑，说实话，真的很羡慕，“好。“

    徐栀一路上都在追问结果怎么样，陈路周无奈地只能把报告单给她看，徐栀看得挺津津有味，一大堆数据也看不懂，只好问了句：“这是什么。”

    陈路周：“这是优秀男高中生的精子检测报告。”

    徐栀抬头懒懒瞥他一眼：“自恋狂。“

    “我自恋啊？”他笑着说，笑起来真是一身桃花，“我可没有说过我的帅气毫无保留这种话。”

    徐栀一愣，“我爸给你看视频了？”

    “看了，我最喜欢还是那句，如果我选上的时候，希望大家配合我的工作，不要让我难做，”陈路周低头从她手上抽回报告单，一只手揣回兜里，又笑了下，“徐栀，你小时候真是又欠又可爱。”

    两人当时站在路边打车，徐栀也从容了，那个视频估计以后会在她的婚礼上轮回播放，坦坦然然地看着他插科打诨说，“是吧，咱俩要是小时候就认识，你还不得直接拜倒在我的纸尿裤下。”

    陈路周斜她一眼。

    徐栀扬手招出租车，看他的眼神，挑眉：“不敢苟同吗？”

    “不敢，”等车停下来，陈路周替她打开车门，一只手挡在车门框上替她护着头，低头看她钻进去，冷不丁悠悠说，“我怕你抢我纸尿裤穿。”

    听得徐栀坐进去就哈哈大笑，“陈路周，你懂我。”

    上了车之后，两人都没再说话。天空毫无征兆地从天而降两滴雨水，砸在玻璃窗上，如墨一般晕染开，泛起一圈圈涟漪。顷刻间，大雨倾盆而下，疏疏密密的雨脚落在车顶，车窗关得紧，雨声被阻隔在车外，明明已是暴雨如注，树木都被打弯了腰，广告牌被一股股席卷而来的狂风吹得七歪八倒，一幢幢林立的楼宇像巨兽。

    陈路周望出去，只能看见一窗子雨帘，侧面车窗缓缓腾起一层薄薄的雾气，陈路周朦朦胧胧地想，你也很懂我，至今都没有开口挽留我，哪怕一句。但你好像从小就这样，就像你竞选班长时说的，如果你当上了班长，请大家配合你的工作，不要让你为难。所以你也没有让我为难。

    打耳洞的时候，徐栀眼神一扫，陈路周就知道她想干嘛，于是懒洋洋地靠在门口问了句，“你打哪只？”

    她本来打算两只都打，后来想想，改口说：“我打右耳。”

    陈路周嗯了声，朝旁边的打耳洞的小妹走过去，“那我打左耳。”

    店里还有几个女高中生正在排队，徐栀严重怀疑那狗东西靠在门口就是给人招揽生意的。以后要是挣不着钱，就开个这种名不见经传的小店，灯一关，乌漆麻黑也不知道里面做什么不正经勾当，不知道的还以为是什么牛郎店，绝对有人会进来，尤其是陈路周站在那，就刚刚那一会儿功夫，店里的小姑娘都跟沙丁鱼罐头一样满了。

    打完耳洞，结账的时候，老板娘还笑眯眯地说，确实沾了你男朋友的光。

    徐栀付完钱，皮笑肉不笑，沾光就算了吧，刚刚还占便宜了吧，谁让你摸他耳朵了。

    那天雨很大，打完耳洞出来，徐栀看着湿泞泛着浮漾的水面，突然来了灵感，“哎，陈路周，我们明天去看日出吧？”

    “你起得来？”陈路周买了盒哈根达斯，递给她。

    “哎，算了，明天还得上班，不过，我肯定是起得来的，我整个高三都是晚上11点睡，早上四点起来的”徐栀站在路边，伸手接了下雨，随口问了句，“哎，你理综多少分啊？”

    陈路周想了想，“292？“

    徐栀：“那数学呢？”

    “142。”

    徐栀舀了一勺哈根达斯塞嘴里：“那你猜我数学多少分？”

    陈路周双手抄在兜里，看她吃冰激淋，无语地笑出声：“你分数我查的，我会不知道，知道你数学厉害，147。我记得。”

    徐栀笑了下，“那你理综真的很牛啊，陈路周，我以后应该再也遇不上一个男的理综能考290以上了吧，”她好奇地看着他，“你呢，高三几点睡，几点起？”

    其实他俩永远都有说不完的话题，比如现在，徐栀不知道为什么，越知道他要走，就越想了解他。

    两人没带伞，所以就站在门口等雨停，陈路周当时就靠着店门口的一辆收费的摇摇车，手机拎着有一下没一下地转，低头看她，也不知道在想什么，眼神是有点分心，话还是答了：“我跟你倒一下，我是三四点睡，早上八点起，直接去早自习。”

    其实高三那一年真的很随意，基本上睡醒就随便洗下脸，顶着个鸡窝头去上早自习了。

    “你居然熬夜，你不是一向自律吗？”

    “也就高三一年。”

    “哦，不过你们早自习这么晚？”

    “我们班比较自由，因为是竞赛班，平时比赛时间也很乱。”

    所以有天赋的人，往往也很努力，徐栀一直觉得他应该是天赋型的选手，但没想到，学得也挺刻苦，徐栀已经站累了，这会儿蹲在地上看他，又问了一个困惑她许久的问题：“难怪你们市一中这么卷啊，你们班努力型选手多还是天赋型选手多？”

    徐栀蹲着的正上面就是一个花盆，陈路周怕她被砸到叹了口气，把她拉起来，徐栀以为他想吃冰激淋，就舀了一勺顺势递进他嘴里，陈路周自然低头咬了口，店门口上面的遮阳篷太小，又站了不少人在避雨，于是只能让她站里面，自己半个身子淋在雨里，滚了滚喉结，说：“说不上来吧，很多时候看着挺有天赋的同学人家私底下也很努力，越有天赋的人还是会想追求自己的极限在哪，所以也会越努力。比如说，李科，他高三没睡过一个完整的觉，几乎都是三点睡，六七点就起了，一天三四小时。”

    徐栀想想也是，确实，优秀的人努力可能也是一种习惯，极限或许也是他们最终追求的答案。陈路周真的每句话都能说在点子上，哪怕不对，但在那个青涩、容易产生崇拜感的年纪里，徐栀也想为他鼓掌，为他光明正大的鼓掌。

    “还有事要问吗？”陈路周说。

    徐栀：“暂时没了。”

    陈路周也不知道自己在等什么，见她没话要说，最终只是嗯了声，“我去买伞，送你回家。”

    那之后，大约有两天没见，陈路周下周四就走，满打满算，两个人其实也就剩下四五天的时间。徐栀没再找他，连微信都聊得少，除了中间陈路周给她发过演讲稿的终稿，从头到尾都改了一遍，全是他写的，徐栀客气地说了声谢谢。陈路周也只回了一个句号。但他有时候不知道回什么，就会一个句号，反正对话框终结者一定是他就对了，不然徐栀会说，陈路周，你回微信比你本人高冷。他是习惯了，微信上有些女生会表白，所以如果回复过多，或者表情包太多，别人真以为他有什么意思，引人遐想，所以他回微信都很简洁。

    但是，朱仰起说人徐栀已经在提前适应他离开的日子了，就你还傻了吧唧地等人家找你，她不会找你了啊。你这妞多精啊。

    那几天，陈路周除了没日没夜地看电影，晚上就是跟朱仰起姜成他们吃知了，也不知道是不是他们那几天宵夜吃太猛，他感觉巷子四周的蝉声都弱了很多，夜里变得万籁俱寂，格外静，楼上一丁点儿声响就能把他弄醒。

    谈胥大半夜还在楼上跳绳健身，陈路周懒得上楼找他，直接打电话给姜成，姜成说了之后，他改成举哑铃，但还是很吵，陈路周不知道是自己变敏感了，还是怎么了，反正那几天晚上挺难入睡，睡了也很容易醒，所以白天的时间基本上都在补觉。

    周二下午，陈路周从别墅回到出租屋，刚刚吃了一顿午饭，场面闹得不太愉快，人刚进门，鞋都没来得及换，姑妈的电话就紧追不舍，东一榔头西一棒槌地提醒他不要忘恩负义，“路周，你从小就懂事听话，这次可不好这么犟啊，你爸爸妈妈养了你这么多年，什么时候亏待过你，他们对你比对陈星齐还要好，你当然也很争气。我们都知道你成绩好，但是路周啊，对于我们这样的家庭来说，其实文凭倒不是最重要的，而是你能为这个家做什么，你个傻小子，你还以为他什么都不会留给你啊，但前提是你得听话。姑妈这几年年纪大了，说话也就直白些，你不要往心里去，说白了，他们就是养一条狗，这么十几年也养出感情来了。”

    陈路周当时想说，姑妈，其实老不是问题，姑父不会因为你脸上多了一道鱼尾纹而少给你生活费，但是倚老卖老才是问题。

    但他还是什么都没说，就挂了。

    当时陈路周人坐在沙发上，两腿敞着，手臂无力地垂在腿缝间，那清瘦的手臂上青筋仍旧爆起，五官冷淡，他麻木不仁地低着头，然而攥着手机的手，像个没知觉的机器“松一下，紧一下“地捏着手机似乎在把玩自己手臂上的肌肉，清晰分明的线条肌跟着有一下没一下地跳着。显然是习惯性动作，他遇到难题或者有什么想不通的事情，就会这样，漫无目的地看自己手上突起的筋络，估计也是被他这么玩的，他的青筋才格外明显。过一会儿，陈路周大概是玩累了，他将视线转到窗外，心余力绌地看着一窗子疏疏密密的雨帘，好像要将整个世界填满了，一条条长长的接天雨幕，仿佛一座牢笼。

    近乎在沙发上发了一下午呆，窗外的雨落落停停，太阳出了一小晌，也没将那光落到他身上，他心里始终觉得空荡荡。大概四点，朱仰起来了，抖落一身雨点子进来。

    “我叫了人过来聚聚，”他把伞收了，仍在门口，在门口的进门垫上潦草地踩了两脚说，“我也打算早一个月过去，反正你走了我也挺无聊的，后天我跟你一起走，对了，我买了两个卡啦ok过来，等会唱两首，今晚咱们就是毕业狂想曲。”

    陈路周是十级小提琴手，他唱歌也很好听，小学的时候还挺能显摆，一有什么文艺汇报演出，他都是第一个报名，一人至少表演俩节目。后来上了高中，就不爱参加这种活动了，甚至在特长那栏都直接写无。就不爱显摆了呗，朱仰起是觉得他多少知道自己招人，知道收敛了。说实话，陈路周属于越长越帅类型，小时候那脸瘦的跟尖嘴猴似的，不像自己圆头虎脑地招人喜欢，朱仰起当时还贼替他担心，这家伙以后找对象堪忧。后来发现事态发展并不如他设想的那样。

    小孩或许胖点好看，但是男孩子就不一定了，陈路周小学还算是个正常男孩，到了初中就彻底跟朱仰起天人两隔了，他俩每天都混一起，开始还不觉得，后来陈路周去外省读书，偶尔过年回来一趟，朱仰起就发觉不对劲了，打球看他的女生特别多，走路上都有人过来要联系方式，甚至连一些看着年纪都可以当他妈的阿姨都上来凑热闹。直到上了高中，校草头衔摘都摘不掉，要知道市一中像谷妍艺术生非常多，也出了不少明星校友，帅哥美女云集的地方，学弟们那么一届一届更新迭代，看来看去还是陈路周这种冷淡混球最有味道。

    朱仰起叹口气，要不然，谷妍能想跟他想成这样？

    “谁来？”他问。

    “就姜成他们呐，还有个神秘嘉宾，等会你就知道了，你别管了。”

    陈路周懒得管，往朱仰起身上意味不明地撂了一眼，就窝沙发上闭目养神了，朱仰起不知道在跟谁打电话，声若蚊蝇，听得陈路周昏昏欲睡，后来就真睡着了，朦胧间觉得顶上的灯很刺眼，就随手捡了个帽子盖在脸上，仰面靠在沙发上，接着睡了。

    徐栀刚进门的时候，便看见这样的场景，黑色的渔夫帽被人折了一半松散地盖在眼睛上用来遮光线，只露出下半张清晰英俊的脸，嘴和下巴。线条流畅干净，喉结冷淡地突着，耳朵上是那天刚跟她一起打的耳洞，还不能戴耳钉，只差了一根黑色的管子。下颚线这样看就很硬朗，她想，接吻应该会更清晰硬朗。

    陈路周是被人亲醒的，他睡得很浅，开门声其实都听到了，只是当时以为是朱仰起拿了外卖还是什么，就没管，迷迷蒙蒙地靠着睡，直到身边的沙发凹陷下去，才觉得可能不是朱仰起。

    徐栀半跪在沙发上，一只手撑在沙发靠背的顶上，托着脑袋，然后低头去吻他，一下下从他眉眼，顺着他的鼻梁骨，生涩而又缠绵地一路吻下去，那细细密密啄吻声，听得人心发颤，徐栀亲得也发颤，如果这时候他睁眼，应该能看到她眼底那振翅的蝴蝶，压抑而又兴奋。

    屋内静谧，那浑噩的接吻声逐渐大胆，两人嘴角开合度都非常大，从一开始的小心翼翼，到现在似乎在吞着彼此，像两位旗鼓相当的将军，都企图让对方屈服于自己的兵法之下，然而两人心跳在空气中翻滚，气息扑了天，他还是低低喘息地跟她确认了一句——

    “是想我了，还是想接吻了？”

