    两名魂斗罗级别强者的战斗一触即发，昏暗的夜幕如同被切割开来了一样。一边是深邃无光的黑暗，另一边则是雷光闪耀。武魂真身状态下的二人，每一次碰撞都会迸发出令人心惊的气浪和轰鸣。甚至连这座规模本就不大的小岛缓缓震颤起来。海浪一重又一重地席卷而来，将港口城墙上残留的血迹逐渐冲淡。

    而跟随王猇而来的二十余名魂帝修为以上的皇龙魂导师团士兵也和汇聚过来的西海魂导师团士兵厮杀了起来。

    在双方的人数上，自然是西海魂导师团占优。

    作为日月帝国的精锐魂导师团之一，士兵的数量是满编的两百人。就算先前在城墙上有一支小队被王猇等人歼灭，但依旧还剩下至少一百六十人以上。

    再除去留守在城堡中护卫徐紫煌的二十多名士兵，此时的西海魂导师团的兵力几乎仍是王猇等人的七倍。

    不过在整体修为上，西海魂导师团明显就逊色许多了。王猇带来的皇龙魂导师团精锐全部都是修为在六十级以上的魂帝，而西海魂导师团这边，六十级以上的满打满算也不到十人。

    魂师和魂导师之间的战斗和两军对垒不同，数量并不代表绝对的优势，个人实力反而更加注重一些。毕竟魂师之间的武魂千奇百怪，魂技更是万千变化。想要彼此之间相互配合，可不像想象中的那么容易。

    像是斗罗大陆传承已久的团体斗魂比赛，双方队伍的成员往往都不会超过七人。而且即便是这样的七人队伍，想要配合默契，往往都要经历长达数年的磨合。

    皇龙魂导师团这边的二十余人，都是划分为三到五人的小团队，将西海魂导师团的士兵切割开来。以小团队各自为战的同时，又彼此之间相互呼应。在强大的个人实力和完美的配合下，竟是杀的西海魂导师团节节败退。

    足以窥见当初完整的那支皇龙魂导师团究竟有着怎样强大的战力。

    “不要自乱阵脚！他们只有二十多人，消耗必定比我们大。只要继续这么耗下去，优势就会逐渐向着我们这边倾斜。”一道稳重的声音在西海魂导师团正前方响起。

    那些慌乱的西海魂导士兵听到这熟悉的声音，下意识地面带喜色地朝着声音的源头望去。

    “犰营副师团长！”

    那是一名同样是身着深蓝色甲胄的红面中年人。年纪看上去和海宵要大上不少。其身高只有一米六左右，身躯极为粗壮，但诡异的是四肢瘦小的和身体完全不成比例。

    红面中年人身体佝偻着，全身覆盖着正五边形的白灰色鳞甲，从面部一直延伸到背部，在身后形成一个半球状的甲胄。这巨大的半球状甲胄甚至将他四肢几乎完全覆盖在内。

    来人是西海魂导师团的副师团长犰营，修为仅在海宵之下，乃是一名货真价实的魂圣级别强者。

    犰营的出现宛如定心丸一样，令阵型几近溃散的西海魂导师团迅速整合了起来。

    而距离犰营最近的三名皇龙魂导师团士兵，脸色则是瞬间阴沉了下来。其中一名双手持有青色魂导细剑的消瘦青年眼中更是闪过一丝狠色，身边唯一一个排在第六位的黑色魂环闪耀，化为了十余道青色的残影，从背后袭向犰营的脖颈。

    “第六魂技，青影嗜！”

    “青木！别冲动！那老东西的武魂是犰狳，不是那么容易破防的！”青木身边的那名看上去明显稳重的中年人急忙想要阻止，但可惜他的武魂并不擅长速度，根本来不及将其拦下。

    顷刻间，那十余道青色的残影已至犰营的身后。手中的魂导细剑宛如细密的雨滴一般，朝着犰营的脖颈处倾泻而去。

    “哼。”犰营侧目看向身后面部覆盖着青色鳞片的青木，冷冷一笑。随即，他的四肢包括头部便完全缩进了背后半球形的甲胄里。原本就佝偻着的身躯再次弯曲，头部和脚部紧密贴合在一起，最终形成了一个完整的球形。

    紧接着这个通体布满白灰色五边形鳞片的球形突然暴起，从地面上跃起，直接撞向青木第六魂技青影嗜形成的十余道残影。

    作为第六魂技，而且还是万年魂技的青影嗜肯定不只是那种简单的分身类技能。这每一道分身都拥有着青木自身百分之五十的实力。但同样的，分身被灭杀，自身也会相应的承受不小的代价。

    残影被犰营接连撞碎，青木脸色微变。心中一狠，控制着残影向着四周分散。

    另一边，和青木一起的皇龙魂导师团二人也会意地击退身边的西海魂导师团士兵，前来接应。

    “轰轰轰——”，一连串魂技和魂导器碰撞的音爆声接连响起，二人将西海魂导师团士兵的攻击尽数拦下。在二人的身后，青木脸色苍白地喘着粗气，满脸的羞愧。

    “唐哥、伏叔，这次是我莽撞了。”

    被青木称为伏叔那人，就是先前劝阻他的那名中年男子。此时他的脸色很不好看，但也没有在这种时刻教训青木。只是愠怒地训斥了一声。

    “起来！是谁教给你在战斗的时候背对着敌人的？！”话音未落，一道手臂粗细的魂导震荡炮从他的手腕处射出，紧紧地贴着青木的耳边掠过。

    一名西海魂导师团的士兵应声倒下，温热的血液溅了青木一身。

    青木身形僵硬看了一眼身后已经化为一滩碎肉的西海魂导师团士兵，连忙起身握紧双手中的青色魂导细剑，调整自身气息摆出了防守的姿势。

    犰营见未能将青木留下，虽有些遗憾，但也没有太过在意。他相信慢慢耗下去，最后赢的一定是他们西海魂导师团。

    只是前提是，他们的师团长能够拖住王猇。

    念及如此，犰营神情变幻地抬头看向了半空中缠斗在一起的怪鱼和双翼巨虎。

    而此时，他骇然地发现，自家的师团长已经节节败退。

