    第17章幸存者！

    “什么！黑化值上升了？！”

    这下可把陆温柠给惊呆了。

    黑化值是一直都没有变化过的，没想到，今天居然上升了。

    “怎么办啊怎么办。”一一的声音带着哭腔。

    “淡定！上升了多少？”

    “上升到了百分之八十二！”

    “只上升了两个点嘛，怕什么。”

    听到只上升了两个点，陆温柠倒没有什么波动了。

    “呜呜呜～”

    听见陆温柠说的那么轻松，一一更伤心了。

    “别哭了！”

    她吼了一声。

    才退完烧，又被一一搞的一惊一乍的。

    “这只是上升了，不是只要没有到百分之百，直接就不会崩溃吗？怕什么？”

    “呃。”

    听到陆温柠说的，一一这才反应过来。

    “对啊！还没有到百分之百黑化呢！”

    索性又傻乎乎的笑了起来。

    陆温柠无语，这系统不仅是声音听着像个小孩子，就连性格也像个小孩子一样。

    她现在才是难熬好吗？

    好感度也下降了，黑化值又上升了。

    愁啊～

    “陆温柠，你没事了吧？可以走吗？”杨子墨看着还坐在地上的陆温柠问到。

    “应该可以吧？”她撑着墙，慢慢站了起来，才退完烧，全身没什么力气，就从背包里想拿一根巧克力出来吃。

    结果发现，背包里少了好多东西！

    怎么回事？

    “我的食物和水去哪里了？”陆温柠把背包大大的拉开，里面的东西一下子呈现在了大家的面前。

    “哦，你背包的东西被我捡了一些出来。”杨子墨说到，“我想着我们可以去学校的超市拿一些东西，但是现下的吃喝还是药解决的，所以我拿了一些东西出来，吃的时候大家一起分。”

    “一起分？这是我的东西耶？”

    她看着杨子墨，没有因为比他年纪小，就忍气吞声。

    “你就行行好嘛，大家一起吃，再说了，你不是觉醒了空间异能嘛？以后我们不愁吃喝的。”

    杨子墨虽然被陆温柠看的有些不好意思，但是他还是挠了挠头，没有还回去的意思。

    空间异能？

    这就开始打她空间异能的主意了？

    她难道还说的不明白？

    积分是是要她杀丧尸才有的哎！

    自己拼了命的到的东西，为什么要和别人分享？

    她又不是圣母！

    再说了，就算她愿意拿出来分享，也是她的事情。

    杨子墨怎么可以，在没有经过她的同意的情况下，私自取走一部分她的食物？

    “还回来。”

    陆温柠听了他的话，还是没有妥协，直接把打开的书包，放到了他的面前，想让他把东西给一件件放回去。

    给台阶不下？

    杨子墨的脸色就有些不好看了。

    这时候江云青没有说话，说明杨子墨是没有收取他的食物，更别说去动林言的食物了。

    看来，杨子墨还是个看菜下手的小人？

    这一下子，在陆温柠心里，杨子墨温暖大哥哥的形象彻底没有了。

    “温柠，要不，要不还是算了吧？”郑佳月走过来拉住书包，劝慰到。

    “算了？”

    陆温柠的脸色比杨子墨没有好看到哪里去。

    “郑佳月，你要做圣母，你自己做，别拖上我。我的东西可是我自己收集起来的，凭什么他一句‘一起分’我就要拿出去？”

    “我，我没有那个意思。”郑佳月听了陆温柠的话，脸色苍白。

    林言和江云青从头到尾的看着，丝毫没有上来帮忙的意思。

    看来他们两个是要选择中立了。

    也就是说，让陆温柠和杨子墨自己解决了？

    杨子墨是火系异能者，他想杀掉陆温柠是轻而易举的事情。

    但是陆温柠的后手，就是空间异能。

    以后可是有着吃不完的食物，喝不完的水。

    这孰轻孰重，杨子墨还是分得清的。

    “还你！”

    他把原本属于陆温柠的食物和水，全部都拿了出来，放回了她的背包里。

    然后掉头就走。

    陆温柠慢吞吞的拉上拉链，也不着急。

    急什么？前面这么多丧尸，急着去送死？

    她可没有那么笨。

    “宿主，如果杨子墨真的没有脑子，刚才把你烧死了怎么办？”

    “放心，林言不会让我这个移动食物库存死掉的。”

    他可是还要回老家的，有了陆温柠这个移动食物库存，可就方便多了。

    其实陆温柠也只是在赌而已。

    再怎么说，杨子墨也是个大学生，就算是世界末日，陆温柠也相信，他没有磨灭人性。

    杨子墨带着几人东窜西躲的，再加上晚上到处都是黑漆漆的，丧尸的视力本来就不好，愣是没有碰上一个丧尸。

    碰上了也是很轻易的躲开了。

    “嗡～”

    平静的校园内，喇叭突然响了起来。

    “喂！喂！”

    “吱！”

    一阵噪音过后，一阵好听的女声从喇叭里飘了出来。

    有人在校园广播站！

    “亲爱的同学们！尊敬的老师们！不知道你们现在正躲在何处，请一定要活下去！我们一定要坚持！组织不会放弃我们的！”

    “让我们荡起～双桨～”

    “小船儿。。。”

    然后跟着放出来的就是一阵悠扬的歌声。

    丧尸们早已被声音吸引，在教学楼外的大喇叭下嘶吼着，想知道能发出声音的究竟是个什么玩意！

    “是赵雨薇学姐！”杨子墨听到这个声音以后性喜若狂，“还有同学们活着！”

    趁着大多数的丧尸被喇叭吸引着的时候，赵雨薇从广播站的后面，顺着水管爬了下去。

    “雨薇学姐！”杨子墨早已经带着众人，在喇叭里有声音传出的时候，就开始往广播站移动。

    看来这是早有预谋的啊！

    “是你？杨子墨？”

    看来，赵雨薇也是认识杨子墨的。

    “是我，学姐，你怎么跑到广播站去了？”

    “说来话长。”赵雨薇可比杨子墨谨慎多了，看了看他身后的一群小孩，也没有多问，“我们先走，这里不是说话的地方！”

    说着，带着一群人东拐西拐的居然来到了小卖部的后门，从后门带着大家溜了进去。

    小卖部里，一个个学生慢慢的走了出来，看着赵雨薇带进来的陆温柠众人。

    他们有的带着同情，有的带着警惕。

    大多数的眼里都带着恐惧，还上下打量着她们。

    (本章完)

