
　　老家伙脑海中念头闪过，却还没来得及多想，却是忽然怔住了。

　　目光所至，却是看到一丝丝白雾骤然自那短剑之上飞出。

　　而后在他们身前汇成了一副图。

　　虽然他不知道这是什么地方，但是他也能够确定这是一份地图。

　　“小友确实见多识广！”

　　见着这一幕，老家伙却是再次苦笑着摇了摇头，神色渐渐变得平静起来，仿若放下了一件什么心事般。

　　这东西，他研究了近千年了，却是什么都没有发现。

　　现在凌天这么容易的将其给找出来，并且清晰的让其浮现在自己面前，不服也得服了，自己确实不如凌天。

　　“这不过小小的法术罢了，不值一提。”

　　凌天摆摆手，神色很平静，这对他来说，本来就不算什么事情。

　　老家伙顿时无语了，这是在故意针对我吧！

　　我研究了一千多年，都没能够研究出来，你现在却告诉我这只是一个小法术不值一提，那我这一千多年都活到狗身上去了吗？

　　脑海中念头闪过，也是不想再和凌天说话了，太受打击，也是提出了告辞。

　　凌天将这幅地图记住，再次看向手中短剑，上面却是已经出现了道道列横。

　　不等他多想，再次崩碎，又是一丝丝烟雾涌出，那之前那一份地图汇成了一体，化为了一份完整的地图。

　　旁边的苏柳儿看着这一幕，也是不由一怔。

　　原本她还以为凌天真大方，居然这么轻易的将宝藏图分享给别人看。

　　现在才明白过来，还是自己太天真了。

　　这家伙哪里是那么容易让人占便宜的，果然还藏了一手。

　　凌天将这一副图印在神魂之中，而后一挥手那烟雾消散，此时手中那短剑，也是直接化为了烟灰。

　　“我还真以为你这么大方，将藏宝图分享给别人。”

　　苏柳儿撇了他一眼，话语中带刺。

　　“你个小丫头片子懂什么。”

　　凌天撇了她一眼，却是没有与之争辩的意思。

　　虽然那老家伙说只是想见识一下，对宝藏没有兴趣。

　　但是他又不傻，有句话叫做财帛动人心，知人知面不知心，人总得留一手才行。

　　这也是为了避免自己再多造杀孽。

　　“我不懂，但是我最起码坦诚，不会有你这么多心思。”

　　苏柳儿不满。

　　凌天懒得回答，此时走出城主府，也是看到了外面的数人。

　　这不是别人，正是那王家和司徒家的人。

　　“司徒光见过小姐和凌公子。”

　　“王道命见过小姐和凌公子。”

　　两人几乎是同时开口，话语间也是撇了对方一眼，神色间都带着一丝敌意。

　　“行了，我知道你们想要做什么，先去司徒家吧！”

　　凌天看了两人一眼，瞬间便是明白他们在这里等自己的原因，估计是想要自己帮他们化解那紫魂丹之毒吧！

　　“多谢凌公子。”

　　司徒光开口，话语中带着一丝激动之色，飞快道：“凌公子请随我来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌天两人跟在这司徒光身后，很快便是已经到了司徒家。

　　这回司徒家的姿态摆得很低。

　　去到司徒家之后，也没有主动去提解毒的事情，反倒是直接先带着凌天前往司徒家的宝库了。

　　不得不说，这沙漠之海虽然物资匮乏，地方贫瘠，但是这王家在百蝎城之中屹立千年，也确实挺富有。

　　其中还是有不少东西，凌天也觉得不错。

　　当然，凌天也不是什么贪心的人，只是选择了五样对自己有用的东西。

　　而后出来就是帮助司徒家众人解毒。

　　这对别人来说，或许是极为困难的事情，但是对凌天来说，却是简单无比。

　　控制着五行之火，在司徒家众人身上转上一圈，那些紫魂之毒便是被消弭一空。

　　离开司徒家，那王家人也是早已在外面等着了。

　　他们大概也是想要讨好凌天，是以也没有小气，同样是先打开宝库，让凌天自己选。

　　不过他们却没有司徒家那么大气了。

　　看着好像很大方的样子，但是凌天却是能够察觉到，他们在自己来之前，已经将一些东西给收起来了。

　　不过凌天也没有多说什么，只是多选了几样东西，价值比起在司徒家得到的也是不低，甚至还要高出一些。

　　毫无疑问，这也是让王家人哑巴吃黄连有苦说不出。

　　毕竟他们自己说的，凌天可以随便选，看中什么直接拿就是。

　　至于和凌天翻脸，那更是不可能了。

　　别说他们现在还有求于凌天，就算没有这回事，但他们的命还掌握在苏柳儿的身上，他们岂敢做出什么。

　　只是心中后悔无比，自己不该耍小聪明的，这下子偷鸡不成蚀把米了。

　　凌天拿了东西，也是帮助他们将紫魂之毒给清除。

　　而后身影踏动，再次离开了王家。

　　到了现在，凌天也是打算离开百蝎城了，他要去百战域一趟。

　　那里可是有一份大机缘在等着自己，若是再不过去的话，就得要错过了。

　　苏柳儿自然知道凌天要离开百蝎城了。

　　她也是去了司徒家和王家交代了一些事情，是什么凌天不知道，但是应该和那古遗迹有关。

　　两人离开百蝎城，并未引起太多人的注意，也没有几个人知道。

　　不过凌天的名字，却是会永远在百蝎城流传了，因为他救了整个百蝎城，也救了所有人的命。

　　说来也是奇怪，这百蝎城有阵法可以远距离传送一些物品。

　　但是却没有传送阵直接让人传出去。

　　对此凌天也是询问国那百蝎城的城主，倒是得到了一个答案。

　　倒也不是没有这个实力建造传送阵，只是需要的神石太多了，完全不划算。

　　这百蝎城本来就物资匮乏，修炼资源极少。

　　很少有武者会愿意过来这边。

　　而且这超远距离的传送武者，一次最起码也需要百万神石起。

　　若是建造传送阵，也得耗费上亿的神石，他们哪里有那么多神石。

　　最重要的是付出之后，一次百万神石，又能有多少人消费的起，根本收不回成本啊！

　　至于说传送物品，那是因为那些物品里面，蕴含的东西力量有限，自然不需要耗费太多的神石。

　　可是武者不同啊！

　　其体内神元之强，还有规则大道之力，这传送一趟，需要付出的代价太高了。

　　最重要的是百蝎城太穷了，这里根本没有几个人用得起一次白万神石的传送阵。

　　便是三大家族和城主府，都未必用得起几次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1872章 偷鸡不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 