    星空网站上的华国版块在当天上午公布了四万名青年的大名单之后，在当天下午又发布了一条不大不小的消息。

    华国星空将要招收两千名退役军人扩充保安队伍。

    与以往的招聘有所不同的是，这次的两千个名额只针对华国国内的退役军人。年龄要求是20岁到35岁。

    两千名退役军人的数额虽然比较巨大，但是考虑到碧玉城四平方公里地域上的上千栋建筑和必将接近十万的生活人口，两千名保安的数额似乎也能够接受。

    而以华国退役军人的传统，退役之后去当保安本来就是主要出路之一。

    华国星空里面的在职人员，哪怕是一个做保洁的，工资收入都不比在临海市工作的一些小白领要差。而华国星空已经在职的百多名保安，平均工资收入都已经比得上一些大中型公司的中层干部。

    在这次招聘的两千名保安的福利待遇上，华国星空给出承诺，保安人员一经录用，优厚的工资自不必说，关键是能立即分配到一套住房。

    话说碧玉城的生活建筑本就是按照10万人以上的预算进行修建的。也就是，碧玉城里面的生活住房至少都在10万套以上。给每个保安分配一套住房自然是小菜一碟。

    而且这些住房都不是简单的住房，都是设施齐全，装饰材料来自全球各地的豪华住房。

    可以想见，只要能入职当上碧玉城的保安，那是相当划算的。

    陈岳就是要通过这种种方式，来凸显星空集团的高端大气上档次，让世人永远瞩目星空集团，瞩目华国星空。

    一时间，华国各地符合条件的退役军人不管有没有工作，都毫不犹豫地向华国版块投递了自己的电子简历，以求撞上运气。

    说实话，私人公司一次性招收两千名青壮退役军人，在华国着实是一件很犯忌讳的事情。可是这事情发生在华国星空身上，有关方面也只能捏着鼻子认了。

    因为不管怎么说，人家碧玉城就是有那么大，就是需要那么多保安。你不让人家在华国招收退役军人或者以行政命令的方式不让华国退役军人去应聘，人家难道不会招收国外的退役军人？

    世界那么大，相信各国的退役军人都会对华国星空的保安一职相当感兴趣。

    唉，认了就认了吧。反正华国星空从组建开始，做的事情一直就比较出格，让人吃惊。但是，这惊，吃着吃着就习惯了。最多是以后对碧玉城的庞大退役军人群体多关注一些。

    华国正府的中低层对碧玉城招收如此多的退役军人，心里有点微词。可是华国上层却没有看得有多严重。与12年之后的地球人类危机比较起来，华国星空招收两千名退役军人当保安的事情，真的只是一件小得不能再小的事情。

    再说了，华国上层相信陈岳的觉悟，更相信即将在碧玉城附近驻兵的陈卫国。有陈卫国的部队监管，这两千名退役军人出不了乱子。

    而且，不出意外的话，这两千名退役军人加入碧玉城，陈岳要将其交给中枢领导周老将军的嫡亲孙子周鸿带领。

    这对华国中枢来说，还有什么不能放心的？

    所以华国星空招收两千名退役军人的消息只是略略震荡了一下就平息了下去。

    三天之后，华国军方终于完成了整个碧玉城的建造和装修，并在这一天正式向华国星空交付了全部工程。

    至此，星空集团设计的可以容纳十万人以上生活的碧玉城正式建成。

    军方的工程兵部队在工程交付之后，开始整队陆续撤离碧玉城。永安市的六千名建筑工人也提前一天全部离开。

    就在工程交付的前一天，两千名有幸入围的退役军人进入了碧玉城，成为了华国星空专责安全任务的副总——周鸿的直属手下。

    周鸿手里的人马立即就膨胀起来。

    两千人是一个比堪比加强团还要多的人数。而能够入围的退役军人无疑都是军中的优良种子存在，军事素质和身体素质在部队上都是堪称精锐。

    周鸿手里立即兵强马壮，变相地实现了在部队上没有能够实现的将军梦想。毕竟他在部队上最多是做到了中尉连长的职务，最多就带了百多个大头兵，与将军的程度差之太远太远。现在带领两千多人，差不多可以勉强算是将军级别。至少也是大校准将级别，比他大哥周鹏还要强上许多。

    周鹏在部队上虽然是一个实权上校军官，却没有独自带兵的权力，远不能像周鸿这样，在陈岳没有直接命令的情况下，两千多人的事情都是他一个人说了算。

    在两千多人的内务事情上，就是公司总经理崔不凡都插不上手，只有建议权和部分使用权，却没有决策权。

    周鸿由是大感春风得意，再次庆幸自己当初的眼光无比正确。现在的他，个人修为上已经是明劲后期，且快要摸到暗劲期的门槛。在个人影响力方面，因为陈岳对他的信任，他在公司内部的地位也是举足轻重，在碧玉城之外也相当引人关注。

    现在，华国星空覆盖在周鸿身上的光环，其亮度早已经掩盖住了他身为华国重要领导周老将军嫡孙的光环亮度。

    这，正是周鸿做梦都想要的人生。他凭着自己的选择和努力，自行为自己争取到到了完全属于自己的光环。

    周鸿凭借着家学渊源而来的和当初在部队上学到的军事知识，对两千名刚入职的退役军人进行了初步整顿。

    提前入职华国星空的那百多名精锐特种军人就成为了保安大队的中高层领导。

    在这些富有军事领导经验的精锐特种军人的带领之下，两千名退役军人迅速适应了自己的保安新身份，并很快融入了碧玉城。

    各界媒体把这两千多名退役军人戏称为碧玉城的‘护城军’。周鸿却不敢簪越称‘军’，而是很谨慎地把这支保安队伍称为了‘护城队’。

    华国军方于次日向华国星空交付了整个碧玉城并撤离工程兵部队之后，周鸿的护城队立即接管了碧玉城的安保。

    在周鸿的安排下，护城队分工相当明确。有的在值守城墙和负责内部的安全巡逻，有的就在各自领导的带领下进入地下训练场去打磨身体。

    这里特别值得一提的是，小倩根据卡通小云‘共享’回来的资料，从上百万份应聘简历中，筛选出了一万个名额。然后华国星空出钱让这一万人快速来到临海市进行‘复赛’。

    小倩在这一万人毫无觉察的情况下，检测了他们每个人的武道资质。

    不用说，在其他各方面都符合陈岳要求的情况下，最后入围的两千人就是武道资质相对出色一点的人。

    不出意外的话，这两千人最后都会是超能者。成为超能者的时间差异如何，要看他们自己的年龄情况和各自的努力情况。毕竟华国星空给他们每个人提供的修炼条件都是一样的。

    在资质差不多，修炼条件也差不多的情况下，决定未来会有何等样的成就，就完全取决于他们自己。

    对于陈岳来说，这两千多人最后只要有一半或者三分之一能够成器，就不算辜负了他对这些人的打算和期望。

