    

    “这里阴凉水也很深，方便储存，田地里的水要是不够，大队长就会开坝放水，等田里的水够了再把河坝给关了。”

    范昔日看着河坝的水说道。

    范小佳不落后的说着：“对啊，就因为这里的水深，大家都不敢来抓鱼。”

    “而且这里是河坝，对田地很重要，也是怕破坏河坝的水质。”范昔日没有说，这怕坏了水质，是怕有人在这深水死了，大家会膈应。

    虽然说现在不信鬼神，要信科学，但是科学大家信，鬼神他们更信。

    “水里应该有许多鱼吧。”顾篱隐隐感受到水里的波动，鱼好像还不少。

    “这个……不知道多不多，大队长说这里没有鱼，可是大哥上一年在这里抓了不少的大鱼。”范昔日小声的说到。

    “他下水里抓的？”如果是过年前的话，那时候的天气很冷……

    “没有。”范昔日摇头。

    “没有？那他是钓鱼吗？”

    “这……是也好像不是。”范昔日不知道怎么说了。

    “嗯？”顾篱听不明白了。

    “我也不太明白，大哥说什么少了自力电阻电能，手工起电什么的，也也听不懂，我就看大哥把一个渔网弄成一个篮子模样，然后他将一些竹竿支架起来，渔网篮子就在那边竹竿上了，大哥像钓鱼一样，远远的就把网篮子放入了水里，然后大哥就再旁边像放风筝一般，拉着线又搅着一个木盒子。”范昔日一边回忆，一边说着当时他看着那东西的模样。

    “等了好一会，那网笼子又自己上来了，里面也有了不少的鱼。”

    顾篱听着范昔日的话，脑子里想着那东西的大概模样。

    怎么像，又是有关一些重力浮升，还有电磁力互场的感觉。

    她虽然是修仙，但是师父也让她学一些科学科技上的东西，了解科技，也能更好的科学修炼，还有从炼丹制符上也有不错的帮助。

    所以在师父带她去过一个科技发达的世界，她学了不少科技东西。

    “大嫂要是喜欢，到时候大哥回来了，让大哥弄给你看，我第一次看到时候，还挺神奇的。”范昔日见顾篱对那东西好有有点兴趣的模样，他还是推销自己大哥了。

    “好。”顾篱点头，她倒是看看范昔年是不是喜欢搞那些科技性的小东西，如果是的话，她应该能帮点忙。

    顾篱打定好注意后，就问身上的范小宝：“喜欢吃鱼吗？”

    “鱼，大鱼好吃！”说到吃范小宝连忙点头，鱼，就是肉肉，比好多东西都好吃。

    “好。”顾篱抱着范小宝往一个低洼的边上走。

    “大嫂要回去了吗？”范小佳连忙跟上，还以为大嫂看了这里就要回去了，没想到就看到顾篱抱着弟弟蹲在了一个河边上。

    “大嫂？”范昔日怕顾篱下水，不过好在只看到大嫂在洗手而已，他就放心了。

    范昔日也跟了过来，想着他要不要也洗洗手呢，转眼一看，就看到大嫂手里抓着了一条两斤重的大鱼？！

    怎么回事，不是他看错了吧。

    距离最近的范小宝看到了鱼后，开心的手脚鼓舞，嘴里还喊着：“鱼鱼，大鱼鱼！”

