    当然不是呀。

    五个字让封瀚的心坠入谷底，他咧开嘴角想笑一下，不用照镜子也知道，笑的肯定比哭还难看。

    温漾温声给他解释：“朋友是志同道合的人，有交情的人，我们哪种都不是，当然算不上朋友。”

    这回答有理有据，封瀚更加难受了。

    他看着他的漾漾像是个小仙女一样坐在他面前，他们之间只隔了几十厘米，好像一伸手就能碰到，但中间又好像是隔着厚厚的玻璃，他根本近不了她的身。

    温漾看了眼时间，离封瀚进门已经十分钟了，该说的话都说完了，到了该送客的时间。

    封瀚看出她的意思，心头一紧，他不想走，他还想再多留一会。

    封瀚大脑飞速运转着想找能留下来的借口，但还没开口，便听温漾叮嘱道：“你回去后好好休息，听医生的话，尤其是手臂，还要弹琴的，千万别留下后遗症，我有空会去看你的。”

    她的声音很轻柔，眼神关切，封瀚刚才死寂的心忽然之间又死灰复燃了，眼睛也倏地亮起来。

    ……漾漾关心他，虽然还不是朋友，但是会被关心，这就够了！

    突如其来的喜悦冲淡了刚才的悲伤。

    封瀚觉得自己今天的心情就像是过山车一样，一会高涨一会低落，完全掌握在温漾的手里，他因为这句话高兴得坐立难安，身体前倾，眼含期待，迫不及待地想约定下次见面的时间：“漾漾……我，你什么时候有时间来看我？”

    温漾摇摇头，语气抱歉：“最近可能都没有时间。”

    “……”封瀚仿佛被当头泼了一盆冷水，心想着，所以刚才那句话，就是个礼貌的客套吗？

    温漾道：“但我会托其他人去看望你的。”

    “……”其他人有什么用，想看人看电视就好了，他想看的只有她啊。

    封瀚都想象不出自己现在脸上是个什么表情了，希望变成失望，他难过得要死了。

    “漾漾，我……”封瀚努力整理好心情，刚欲开口再说点什么，小马在门口探头，“封老板，温夫人来了，我刚才看见她的车停在楼下了，你再不出来可就没机会了！”

    封瀚大惊失色，怎么回来得这么快？！

    他不敢多留下去，又勉强和温漾笑了下，快速说了句：“我明天再来看你。”赶紧招手让小马将他推出去。

    爆胎的轮椅不好把控方向，两人不敢走电梯，怕和商红丽碰见，紧赶慢赶地藏进了楼梯通道，刚合上门，就听见电梯“叮”的一声，小马把楼梯门打开一条小缝往里看，瞧见商红丽提着包路过的身影，长长舒了一口气。

    总算躲开了。

    又等了两分钟，看商红丽没有出来的迹象，两人做贼似的乘电梯回了病房。

    封瀚躺在床上，已经一身的汗，小马也累得够呛，坐在沙发上咕咚咕咚地喝水。

    封瀚想起什么，眯着眼看向他，冷声问：“你那会临阵脱逃是什么意思？”

    “……”小马心虚，支支吾吾地说不出话，封瀚一眼瞧出来，“你是不是被温泽收买了？”

    小马低着头不说话，封瀚咬牙切齿道：“双面间谍啊你，头发不多，心眼挺多！”

    “……”小马心想，封瀚和温泽说话真是异曲同工，哪儿痛就扎人家哪儿，果然不是一家人不进一家门。

    话是这么说，封瀚却也不敢真的把小马怎么样，小马是他身边唯一能接近漾漾的人了，就算是个贼人，他也得客客气气地对待。骂完了，封瀚冷静下来，又给了小马五百法郎，好声好气道：“你再去打探打探情况。”

    眼看着小马要出去，封瀚赶紧又加上一句：“不许告诉温泽了，他给你多少钱，我出双倍，你以后离他远点！”

    小马笑嘻嘻地回头，比了个“OK”的手势。

    封瀚闭上眼躺回去，气得心肝疼，他这辈子就没这么憋屈过。

    ……但是从这天开始，封瀚就再也没有过能再去一次六楼病房的机会，商红丽寸步不离不说，连温泽都变得机警起来了。

    封瀚见不到她，只好鼓起勇气和温漾发短信，但无论他说什么，发的消息有多长和多短，温漾的回复永远是不疼不痒的，要么是“嗯嗯”，要么就“真好”，还有“你真棒”，“加油”，“好好休息”。

    经常是他第一天下午发送的消息，第二天早上才得到姗姗来迟的回复。

    但好歹不会被拉黑了。

    封瀚彻彻底底地品尝了一番爱而不得的心酸。

    直到一个星期之后，温漾出院，封瀚从小马那里得到消息，提前买了一大捧花，早早地在楼下等着。

    花束里是向日葵、红掌和康乃馨，一朵玫瑰都没有，封瀚盯着那束花瞧，心中酸涩地想着，到什么时候，他才有资格能光明正大地送给她一束玫瑰呢？

    可是他现在连光明正大地见她一面的资格都没有。

    温漾的身体已经好了很多，情绪也已经很正常，又变成了原先爱笑的样子，她穿着厚厚的淡紫色毛呢大衣从医院门口走出来，漂亮得像是盛开的紫罗兰。

    温泽和商红丽陪在她身边，不知道她说了什么，商红丽笑起来，温泽也很高兴，把她抱起来在原地转了个圈儿。

    温漾笑得脸颊红扑扑的。

    封瀚藏在树墙的后面，贪婪地盯着她看，他可真羡慕温泽，想抱她就可以抱，还能轻而易举得到她的疼爱和偏袒。

    ……他什么时候也能得到这些。

    眼看着高管家拉开车门，他们就要上车走了，封瀚终于缓过神来，推了小马一把：“快把花送过去！”

    小马“噢”了声，颠颠地跑过去，封瀚紧张地等着温漾的反应，他想着，如果漾漾连他祝福的花都不肯收，那他就太伤心了……不过也没关系，这段时间他伤心的地方太多了，想必未来也会很多，不差这一处。

    封瀚安慰自己，没什么大不了的，他的后半生还很长，他有的是时间可以等来漾漾的爱。

    温漾接过了那束花，小马给她指了指树墙后面的方向，她看过去，抿抿唇，说了句谢谢。

    她竟然接受了他的好意！

    风把那声“谢谢”送到封瀚的耳旁，封瀚自动忽略了商红丽和温泽一同望过来的戒备的眼神，他激动不已，一直到再被小马推回病房里，嘴角都是咧开的。

    ……

    小马已经知道封瀚和温漾的那些事，他把自己划入温家人的范畴，对待封瀚的态度一直是觉得他自作自受。

    但这段时间过去，小马看着封瀚这副为情所困的样子，或许是被他感动了，也或许是因为封瀚给了他太多小费，所以情不自禁地偏向他，总觉得封瀚也是个可怜人。

    小马坐在沙发上吃香蕉，看了封瀚一眼，问：“你接下来准备怎么办？”

    听见这话，封瀚脸上的笑消失了，对啊，接下来怎么办，他连见都见不到她了。

    “我觉得吧，”小马三口把一整根香蕉吃完，噎得直翻白眼，“我觉得，温夫人这一关，你不能总想着逃，得勇敢地面对啊。你先说，你是不是真的喜欢漾漾小姐？”

    “喜欢。”封瀚正色，“漾漾是我第一个喜欢的女孩子，在她之前我根本不知道爱一个人是什么感觉，为了她我付出什么都可以。”

    小马想起他之前螳臂当车的壮举，深有感触地点了点头，想起什么，又道：“不是我说你，你这个第一次来的有点晚啊？这么大岁数了……”

    封瀚再次紧张起来：“我年纪很大吗？”

    小马反问：“你以为呢？”

    “……”封瀚之前从来没想过这些，他一直以为自己年龄正当好，事业有成，还不算太老，而且他身体健康，觉得和温泽也没什么区别，现在被小马一提，他忽然想到，他确实比漾漾大了四岁。

    封瀚试探问，“温夫人不喜欢我，年龄是不是也是个问题啊？”

    “你的问题很多，不要只看一个。”小马坦诚回答，又摆摆手，“这个不重要，咱们先回到温夫人的事情上，你就准备这么一直躲着吗？太怂了吧，而且也没有用。你要想真的把漾漾小姐追到手，她的家人，必须得一个个地摆平啊，而且我再和你透露个消息……”

    封瀚把耳朵凑过去：“什么？”

    小马神神秘秘道：“我听说，国内，大少和二少正在挑选新的世家少爷，准备给漾漾小姐相亲。”

    封瀚大为震惊：“真的？”

    “我骗你干什么？”小马又拿起一根香蕉，“我劝你还是抓点紧，该上就要上，我问你，你现在对你的身份定位是什么？”

    “……”封瀚想了想，“舔狗。”

    小马问：“舔狗要脸吗？”

    “……”封瀚说，“不要。”

    小马又问：“舔狗怕被揍吗？”

    “……”封瀚说，“不怕。”

    小马翘起腿，神神在在道：“那你还犹豫什么，你都不要脸了，你无敌了啊！就算温夫人手段再狠，性格再强硬，她比不过你的地方就是，温夫人是个体面人，她要脸面，总不可能做出当众拿着扫把把你赶出去的事吧？况且你现在是个伤员，还是为漾漾小姐负伤的，总要留有余地。”

    封瀚顿时豁然开朗，说的对啊，想追女孩子，还要什么脸，连胳膊腿都可以不要了，还担心什么被漾漾妈妈训斥会没面子。

    况且他现在这一身伤，正是有着天然优势的好时候。

    封瀚感激地看了小马一眼，掏出手机，给虞盛川打了个电话。

    作者有话说:

    如果我说这是双更合一……是不是会被骂

    这章评论送红包哈！

    明天爆更补上！

    感谢在2020-12-1420:53:56~2020-12-1520:56:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：范十六8瓶；咫尺经年5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

