    代言人的事情就算是定下来了,也有一大堆的前期准备工作。

    更何况翡玉斋和其他珠宝黄金首饰品牌的定位本身就不一样，代言人该如何拍摄宣传片、平面照的风格等等，完全没有借鉴可言。

    翡玉斋走的是传统的华国风格,甚至几十年前,翡玉斋一直都是以翡翠玉石的饰品为主,甚至还有少量的古董首饰,而在二十年前左右，当周家批文下来几座钻石矿黄金矿的开采权后，翡玉斋里面的首饰材料才开始变得多元化起来。

    事实上,有着近百年历史的老店,翡玉斋甚至从来没有过代言人，他们一直有着自己的固定客户群体，而对于这些人来说,翡玉斋三个字就可以说明一切了。

    这一次之所以会突然想要选择程柒为翡玉斋的全球代言人，是因为股东会时,周勉提供了一组十分有说服力的数据。

    程柒仅有的两次在公开场合佩戴翡玉斋的饰品后,他们翡玉斋的销售曲线图在接下来几天就会有明显上涨的趋势，这种情况尤其是慈善拍卖会之后更为明显。

    这对于一直想要打入国际市场的翡玉斋来说，简直就是一个信号！

    程柒用一组最直观的数据让这些股东了解到，她所具有的说服力和对消费者产生的影响力到底会有多大。

    虽然没有官宣，但翡玉斋的诚意还是很大的，基本上在联系完晨姐的第二天,周勉就带着一份全球代言人合同来到了星晨工作室。

    在工作室法务部确认没问题后，程柒干脆利落的签下了自己的名字。

    整个签约过程十分顺利,以至于等周帅接到消息跑过来凑热闹时，无论是周勉还是程柒，都已经离开了。

    而程柒离开之前,手上则多出来了一个只有两页纸的剧本，就是曾经邀请程柒在电影中客串一个需要车技的那个角色的剧本。

    原本在程柒因为驾照的问题错过了那个角色后，徐导也就没当回事，毕竟想要在他电影中露一面的演员多了，当时会突然挑中程柒也只是偶然相中她本人在绘画方面的天赋罢了。

    可是如今不一样了，当程柒以自己的能力证明自己的国外的知名度后，就算是国内的大导演也拒绝不了这个诱惑。

    所以在程柒等人还没下飞机时，这份最新的剧本就已经送到工作室了。

    原本只是电影中只有一幕打酱油的角色，导演甚至还给安排了一点背景和戏份。

    将剧本交给程柒后，晨姐并没有要求程柒一定要接这个角色或者怎么样，只是说让她拿回去看看，感兴趣的话就接下来，不感兴趣找个理由拒绝了也没什么。

    在保姆车上时，程柒就将剧本看完了。

    原本只是开车去办事的画家被反派抢了车，然后就是反派和男主展开追逐战。

    现在，这位画家变成了车技十分高超的画家，而且还是来自古老世家的人物，所以在反派抢车时她的车不仅没被反派抢到，还秀了一大波车技和动作戏的将反派打出去，然后反派就去换一个目标抢车了。

    这逻辑，简直让程柒都有种大开眼界的感觉。

    这还是程柒第一次接触到这种类型的剧本，所以，加出来这个画家角色的意义在哪里？

    打电话和王晨说她不打算接这个客串角色的程柒，最后还是没忍住的问出了自己的问题。

    “商业片嘛，当红明星、大导演、精彩的打戏、复杂的特效，再加上大投资、大宣传、全国或全球同步上映等噱头，只要能短时期的获取足够的利益就是商业片的目标，对于逻辑口碑什么的并不在他们的考虑范围内。”说到这，王晨又多说了一句，“之所以会再次递过来基本剧本，应该是因为徐导或者制片人，看中你这次在A国的这场拍卖会显示出来的号召力，如果你真的加入到电影中，就算戏份十分的少，也足够能多吸引一部分柒月去看了，为此，他们才会多给那个画家的角色加了一下耍帅的动作戏和车技，至少得让为了你的名头进入影院的粉丝觉得那张电影票花的值。”

    “拒绝了吧，晨姐。”程柒再次强调，语气没有一丝的犹豫，她不想喜欢自己的粉丝，为了这么一个毫无意义的角色，花钱进入电影院。

    “好。”了解程柒性格的王晨甚至都没有提对方给出的高昂的客串费，而是直接考虑如果直接拒绝那位在电影圈里很有地位的大导演，会不会对程柒以后事业的发展产生什么影响。

    如果有的话，又该如何操作，将这种影响降低。

    就在这个时候，程柒的手机突然响了起来，“晨姐，我接个电话。”

    “好。”挂断电话的王晨直接让秘书将工作室各个部门的领导叫到会议室，有重要的事情要讨论。

    “赵主席。”程柒开口说道。

    “柒柒啊，今年春节有什么工作或者计划么？”书协主席赵天青开门见山的问道。

    “没有。”

    “那行，我刚刚接到央视春晚导演的电话，说是有一个古风舞蹈的节目他们觉得有点单调，想要我推荐一位书协的成员在角落里现场写毛笔字，怎么样，有兴趣吗？”

    “好。”程柒直接答应了下来，没有一丝一毫的犹豫。

    对于程柒的态度，赵天青感觉特别的熨帖，虽然上春晚对于一般人来说可能是一件值得骄傲的事情，可是这么长时间的相处，他也了解一些程柒这个孩子，活得简直比一些老年人还要佛系淡定，对于这种名利上的事情根本不会在意。

    而如今程柒能毫不犹豫的答应下来，只能是因为她把自己已经当成书协的人了，自家有事自然就直接答应了。

    如今的星晨工作室，从老板王晨到下面的每一位员工，简直全员把程柒当成亲女儿在宠着。

    所以在听说程柒要拒绝大导演徐导的二次邀请，拒绝一个注定要票房大卖的商业大电影后，被王晨叫来的所有部门主管第一个反应不是程柒怎么这么不识好歹，竟然拒绝这种好资源，而是立即开始讨论该如何委婉且不失分寸的拒绝，并且还不会影响柒柒的口碑和以后的资源。

    而就在这个时候，程柒的电话突然打了过来。

    坐在首位的王晨对会议室的众人比划了一个手势后，这才语气温柔的接起了电话，“柒柒……恩？春晚？可以，我知道了，我会帮忙联系的。”

    等到电话挂断后，脸色已经轻松好多的王晨看向众人说道，“书协的赵主席推荐柒柒参加春晚，这个理由应该已经足够了。”

    “太足够了，现在距离春晚还不到一个月，临时接到通知自然没有时间接别的通告了。”公关组的组长立即说道。

    “是什么节目？柒柒现在准备来得及么？”另一位部门的领导问道。

    “书协推荐，应该是和书法有关吧？”

    “是一个古风舞蹈在二审的时候觉得有些单调，所以想要加一个在角落里写毛笔字的画面。”王晨说道。

    “这有点难啊，我看了徐导给柒柒留的那个角色，如果快的话一天的时间完全能拍摄完，而众所周知，柒柒的书法水平完全不需要进行闭关彩排。”公关组的组长敲了敲桌子，说道。

    “翡玉斋的广告大家别忘记了！”广告部门的部长突然举手说道。

    “对对，还有这个呢！”商务部的部长恍然，都怪已经签完约了，他一时间就没想到。

    “行，广告部先联系一下翡玉斋的负责人，我去和徐导说。”王晨合上笔记本，说道。

    一个是春晚这个圈子里任何一位艺人都不可能拒绝的资源，一个是刚刚在A国完美和程柒打了一波配合的翡玉斋，所以慢了一步的徐导那边也只能对这次不能合作表示了遗憾。

    至于那个画家的角色最后还会不会存在，王晨没问，徐导也没说。

    几天后，程柒在钱静等人的陪伴下来到了一处摄影棚。

    就在几人刚进入摄影棚的时候，一位脚踩十公分高跟鞋，打扮十分时尚的女性走了出来，主动对程柒伸出手，“程柒老师你好，又见面了！”

    又见面了？

    钱静茫然的看向对方，完全没有印象，难道是柒柒认识的？可是很快钱静就发现自己好像猜错了，因为对方还特意对她笑了笑。

    “你好，又见面了。”记忆力很好的程柒握住对方的手，说道。

    “我叫郑佳欣，咱们先去化妆室吧，程柒老师你先化妆，我来和你说一下今天拍摄计划。”郑佳欣边说边在前面引路。

    慢了一步的钱静偷偷拉了拉程柒的袖子，“柒柒，她是？”

    “Z市机场、推迟登机、暴雨预警、航班取消。”程柒十分简练的挑着关键词提醒。

    听到最后才反应过来的钱静整个人都傻了，所以负责此事宣传片和平面照拍摄的是她们曾经在机场偶遇的路人？

    为什么她不记得了？

    对方认出程柒她理解，毕竟程柒偶尔上个热搜什么的，可程柒是怎么认出来的？而且还帮她回忆了一下当时自己‘乌鸦嘴’的名场面，简直是公开处刑。

    “其实，这种事不用记得这么清楚的。”钱静认真的强调。

    “恩，没有特意记。”程柒回答。

    总感觉这句话杀伤力更大的钱静：……

    一个多小时后，身着古代凤袍的程柒从换衣间走了出来。

    上好蚕丝织锦制成的凤袍上绣着金光闪闪的金线，在行走之间随着光线的变化之下，显得分外的有型，有种低调奢华的感觉。

    金红色的凤袍配上程柒脸上的浓妆，不仅没有被彼此的华丽和庄重压下去，反而是相得益彰。

    此时的程柒面无表情的直视着前方，因为头戴着十分沉重且珍贵的龙凤花钗冠，所以程柒也没办法做太大的动作，就这么抬胸挺颈，一步一步缓慢且有节奏的往前走去。

    此时的程柒也只能庆幸，当时在穿到淑怡那本书里的时候，虽然淑怡很快就死了，但属于太子妃的礼仪步伐仪态神情她还是以淑怡的身份学习过的，所以如今才能稳稳的顶着几十斤重的龙凤花钗冠，举止从容的走出庄重严肃的步伐。

    甚至在程柒走动期间，龙凤花钗冠上的垂珠结，和耳朵上垂下来的东珠耳饰竟然纹丝不动。

    注意到这点的不仅是以郑佳欣为首的拍摄人员，还有翡玉斋派过来的几位老员工。

    “厉害了，怪不得上面会将一直珍藏的龙凤花钗冠拿出来，程柒的气度举止确实没有埋没这套服饰。”

    “真正的皇后也就如此了吧。”

    ……

    而在旁边听了一会的钱静才明白，为什么这么大的摄影棚今天就程柒一个艺人，而且安保人员还特别的多。

    原来今天程柒拍摄的所有首饰都是真的！

    不对，翡玉斋的代言人自然不可能戴假的首饰，她的意思是说，这些首饰有的竟然是有来历的古董，而不是后人翻做的！

    想到之前程柒对古董的了解，一时间，钱静看着整端坐在椅子上的程柒，心底格外的佩服。

    能在认出身上顶着多少钱的古董后还能配合摄影师做出各种动作，这种心理素质，简直了。

    接下来的时间，翡玉斋用自己的实力和底蕴告诉了在场的所有人，它到底可以多么的豪横。

    程柒身上戴着的一切首饰简直能当记录片播出去，简直就是华国女性服饰首饰的发展史。

    尤其是前几套造型时，每当造型老师小心翼翼的将程柒身上的首饰摘下来时，就会被立刻放进保险箱里，由翡玉斋的安保人员收起来。

    然后就会有另外一位翡玉斋的安保人员拿着保险箱走过来，让造型老师为程柒重新佩戴饰品。

    从古代繁重的头饰、颈饰，到民国时期简洁文雅的吊坠、耳环、胸针。

    从繁琐到简练、从材质的单一到如今的多样化。

    当身穿大红礼裙佩戴着全套钻石首饰的程柒，按照摄影师的要求由远及近的走过来时，整个摄影棚一片寂静。

    性感撩人的礼裙、妩媚动人的造型、加上程柒行走之间自带的气场，让人忍不住在被蛊惑的同时想要膜拜在眼前这位高贵的女王的裙下。

    等到摄影师老师拍到满意的停下来后，负责平面照拍摄的郑佳欣立刻站在另一位摄像师的后面，引导着程柒摆出各种姿势。

    看着镜头下气场十足的程柒，郑佳欣的表情也就越发的兴奋，幸好她没有拒绝这次翡玉斋的外援邀请，只是可惜程柒似乎从来不拍杂志照，不然她说什么也要给程柒拐回去，好好给她们杂志社拍一组封面照！

