 蒋安华抓着林兮衣服的手紧了紧，最后带着哭腔道：“我刚才梦到家里出事儿了，那两个人好坏呀，他们……他们抢了咱家所有的东西，还将咱家当成他们自己的，我们都没有地方可以住了，最后是秋家出面帮了我们。”

说到这里她抬头，眼泪汪汪的看着林兮，“娘，我之前说不同意漫柒姐姐嫁到咱家来，现在我愿意漫柒姐姐当我嫂嫂，她人很好的。”

林兮皱眉，总感觉眼前的女儿很陌生，似乎不认识了，“你当真这样想？

就因为一个梦？”

“是的。”

蒋安华十分肯定。

林兮又问，“如果你哥哥他们谁娶了秋家的那个丫头，他们就需要去倒插门，到时候你哥哥们会抬不起头来。”

“不会呀，华儿虽然年纪小，可是华儿不傻，漫柒姐姐是嫁给哥哥，虽然以后哥哥要去秋家生活，可是秋家也不会亏待了哥哥呀，再说现在爹的兵权被收走了，我们现在如果抱上秋家的大腿，那以后也不会过得太惨。”

蒋安华又道。

林兮诧异极了，眼前这个女儿，还是她那个有主意，可爱的女儿嘛，为何看着如此陌生。

蒋老五这时实在听不下去了，直接推开门冲了进去，他沉声看着蒋安华问，“华儿，你当真想让二哥去娶了秋漫柒？”

“没有呀。”

蒋安华一脸无辜，随后又淡声道：“为什么是二哥娶？

二哥与漫柒姐姐又没有关系，漫柒姐姐喜欢的是大哥，要娶自然也是大哥娶呀，再说大哥都没有成亲，哪有二哥成亲的道理。”

“你……”林兮看着蒋安华一时间竟然不知道说什么了。

蒋老五沉声说：“华儿你休息吧，娘，我找你有点事儿。”

蒋安华死死拉着林兮，一脸嫌弃的看着蒋老五，“五哥你出去吧，我害怕让娘陪着我吧。”

蒋老五站在地上愣了好一会儿，最后什么话都没有说，扭头出去了。

前面，乔玉灵与南宫辰维不家蒋老夫人几人在说话，蒋家几个小子被赶出去了，大家都各自去玩了。

蒋老五着急忙慌的冲进了厅里，脸上明显的急色，“奶奶，爹。”

蒋老夫人皱眉训斥，“老五，你现在越来越没有规矩了，没看到客人在，竟这样直接冲进来，也不怕冲撞了客人。”

蒋老五皱眉看了一眼乔玉灵与南宫辰维，迟疑了一下直接说出了自己的猜想，“奶奶，现在的华儿不是真正的华儿。”

“老五你在说什么，我越来越迷糊了，什么叫现在的华儿不是真正的华儿，难不成华儿还有假的不成？”

蒋老夫人皱眉。

乔玉灵却是眼前一亮，看着蒋老五轻声问，“你是如何发现不对劲儿的？”

蒋老五知道乔玉灵是蒋安华的亲生母亲，所以也没有打算瞒着，直接道：“华儿去买糖葫芦的时候我们都看到了，后来我们就回家了，二哥带着华儿，这中间肯定是发生了什么事情。”

“第一，华儿平常吃东西的习惯大家都知道，而且华儿吃不完的东西，也从来都不会扔，都会拿回来，或者给我们几个哥哥吃，可是今天她明显没有，二哥说她将糖葫芦吃完了，可是现在的华儿自己说她将糖葫芦扔了。”

“第二，华儿之前听说秋漫柒想要嫁过来，然后让哥哥们去倒插门她不愿意的，可是刚才现在的华儿却张口闭口叫漫柒姐姐，之前华儿都叫秋家姐姐，这前后变华有些大，而且她刚才还劝说娘，说让家里的哥哥娶了秋漫柒。”

“爹，你恐怕都想不到，华儿说的是什么话，她说让大哥娶了秋漫柒，我问她明明是二哥喜欢秋漫柒为何要让大哥娶，她竟然理直气壮的告诉我，因为秋漫柒喜欢的是大哥，而且大哥都没有成亲，哪里有二哥先成亲的道理。”

  “若是以往，华儿定然不会说出来这番话，她肯定不是华儿。”

蒋老五越说越激动。

蒋长栋自己都疑惑起来，“可这明明就是华儿呀，是不是华儿真的喜欢秋漫柒了，所以才会说出这样的话。”

“那天我与华儿一起去请的神医他们，为何华儿忘记了，她刚才还对娘说，她不喜欢神医，也不喜欢神医住在府上，后来娘便问她，她之前说很喜欢神医的，她便不说话了，过了一会她做了噩梦，说神医将咱家的府邸抢了，还是秋家的人帮的忙。”

“更离谱的是，华儿说爹现在没有兵权，让大哥娶了秋漫柒是最好的，这样就相当于抱上了秋家的大腿，以后家里人也不至于被欺负，以前的华儿定然不会说出来这样的话。”

蒋长栋的脸黑透了，气闷的一句话也没有说，蒋老夫人扭头看向乔玉灵，“辰王妃这件事情，你如何看？”

乔玉灵笑了，“华儿我前些日子接触过，今天过来看到华儿总感觉哪里有些不对，可是具体哪里不对，我一时也说不出来，所以……如果想要知道她是不是真的华儿，可以用一些小事情去套她的话，或者看看胎记，但胎记是可以做假的，因为脸都可以做假。”

蒋家人愣了，没有想到还能这样操作，他们一时间竟不知道说什么。

蒋老夫人皱了皱眉看着乔玉灵问，“神医，容老身问一句，您之前在外面看华儿是因为看出来华儿有些不对劲儿，所以才会……”“是的。”

乔玉灵轻轻点头，她说完扭头看向一边的南宫辰维，“你感觉如何？”

“今天的华儿，与前些日子的华儿相比，少了一分灵洞，活泼，甚至看着缩头缩脑的。”

南宫辰维说。

蒋老夫人皱眉更厉害了，她沉声对蒋老五道：“你去将老二叫来，我倒是想问问看，你们几个回家来，老二在街上发生了什么事情。”

蒋老二在自己院子里正独自伤心，今天秋家小姐将他叫过去，竟然……很是直白的告诉他，她喜欢的人不是自己，而是大哥。

 