
　　吃完饭，靳琛回了趟家。

　　靳远山知道他约了郑欣然迫不及待地问，“怎么样，人见到了？”

　　靳琛点点头，想着该怎么说，脑中忽然灵光一闪，“不过她说了,她相亲是被逼的，她和我不可能，她有喜欢的人了。”

　　“什么？”靳远山有点生气，“那她还来相亲，这不是耽误事吗？”

　　“爷爷，我们谁不是被逼的？我也不想去，还不是你逼我去的。”靳琛苦笑。

　　“怎么是我逼你？你自己答应的,再说你这么大不成家像什么话？连个女朋友都没有，人家还以为你有问题！”靳远山有点恨铁不成钢。

　　“管别人说什么？”靳琛不以为然，“我自己心里知道就好。”

　　“你不会真有问题吧？离婚的那个听说你也没动过？”靳远山上下打量孙子，“如果真有问题不要讳疾忌医！”

　　这个孙子从小到大都没谈过一个女朋友，太不正常了。

　　靳琛哭笑不得，“我这洁身自好还成缺点了？如果您这么想抱孙子我随时可以给您找一个孙媳妇回来！”

　　靳琛故意这么说看靳远山的反应。

　　“那可不行，我靳远山的孙媳妇是谁都能当的？”靳远山马上否认，“以前那个王美蓝也是意外就算了，下一个一定要好的。”

　　靳琛心中微动，面上还是不动声色。

　　“我本来挺看好郑家那小丫头的，怎么就……”

　　靳远山叹口气，就算再好如果心里有别的男人也不好，万一以后爆出来给孙子戴绿帽那更丢人。

　　搞不好曾孙是不是靳家的都不知道，到时候不要靳家的家产都给了外人。

　　“算了，爷爷会帮你找个更好的。”靳远山说道。

　　靳琛无奈，“我的事您就不用操心啦，我这么忙，哪有时间？”

　　“对了，我明天还要去一趟广西。”

　　“还要去？那边的事不是都交给孟白处理了吗？”靳远山问。

　　“总要再去看看,再说那个张汉文下台了，又有新的官员上任，总要过去打声招呼。”靳琛说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　靳远山点头，那倒也是，他们做这些政府的项目免不了和当地官员打交道，自然要去联络一下感情。

　　“去吧，你媳妇的事包在爷爷身上，你不用管。”靳远山说道。

　　靳琛很无奈，又不好再说什么。

　　另一边，郑欣然回到大伯家，郑文昌问她怎么样，她也以靳琛已经有喜欢的人来搪塞。

　　“不会吧，我怎么没听说过？”郑文昌怀疑。

　　郑克撇撇嘴，“那肯定是见不得光呗，不敢让靳老爷子知道。”

　　“那也没关系，他这样的家世能没有女朋友？只要结婚后心里有这个家就好。”郑文昌说道。

　　他们这样的家世有几个外面没人？靳斯年这么大年纪还不是天天在外面混？

　　“大伯！”郑欣然有点忍不住了，“我就不能有一个全心全意对我好的丈夫了？”

　　“可是现在这样的人难找啊，我们这样的家世有几个不是有几个女朋友,你哥还一个明星一个明星地换呢，只要结婚后不乱来就好。”郑文昌说道。

　　郑克翻了个白眼，“怎么又说到我头上来？再说我也没脚踏几条船,和她们谈的时候我都是认真的，也从来没亏待过她们！”

　　“你还有理了？”郑文昌瞪他一眼，换女朋友跟换衣服一样，不知道让他霍霍了多少钱。

　　“现在不玩以后就没机会了……”郑克冷哼一声，虽然纨绔但也知道自己肩上的责任，以后娶媳妇还是要娶个门当户对的。

　　“那你们男人自己不努力，还要拿我们当联姻工具？”郑欣然有点生气。

　　“怎么是把你当联姻工具了？这么多年你父母养你也不容易，你也该报答他们！”郑文昌说道。

　　“那他们问过我了吗？我宁愿生在普通人家，也不愿意嫁一个自己不喜欢的人。”郑欣然说道。

　　说完甩手进自己房间。

　　“你看看她，你叔叔为了她移民国外，你婶婶当年为生她差一点难产死掉，她就这样……”

　　郑克却有点感同身受，“她说的也没错，他们是没问过她，当年叔叔要移民她都不愿意出去。”

　　“要生孩子更是他们夫妻自己的事，现在怎么把责任都推到她头上？”

　　“你……”郑文昌指着自己儿子，一个两个都被惯坏了，都不知道为人父母的辛苦。

　　所以要让他们早点成家立业，才知道做父母不是那么容易的。

　　第二天，靳琛坐早班飞机到广西，到苏青柠家的时候已经十一点多。

　　黄亚英不知道他和外孙女的事，看到他来还是很高兴，“小靳来啦？”

　　“阿婆，又来打扰您了！”靳琛微笑，知道黄亚英是苏青柠的亲外婆叫起来更亲切了。

　　“有什么打扰的，你能来阿婆高兴还来不及呢。”黄亚英笑道。

　　苏青柠听到声音从房里走出来，四目相对，两人的眼里都有了不一样的情愫。

　　“阿柠！”靳琛微笑，声音不自觉温柔下来。

　　苏青柠脸上一红，低下头，“我去收拾房间。”

　　“去吧，我去准备午饭！”黄亚英笑呵呵的。

　　靳琛跟苏青柠走进房间，顺手关上门，孟白识趣地把行李箱放在门外。

　　一进房，靳琛拉住苏青柠，她的脸肉眼可见红了起来。

　　“阿柠！”靳琛把苏青柠拥进怀里，低头看她。

　　苏青柠都不好意思抬眼，在靳琛的注视下脸越来越红，紧张得身体都颤抖起来。

　　靳琛把她的下巴轻轻抬起来，温柔在她额头印下一吻。

　　苏青柠闭上眼，眼睫不停颤动，脑中一片空白。

　　靳琛噗嗤一笑，“我有这么吓人吗？”

　　苏青柠脸通红，扑进靳琛怀里，一句话也说不出来。

　　靳琛牢牢把她圈在怀里，下巴轻蹭她的发顶，“想我了吗？”

　　“嗯！”苏青柠应一声，声音比蚊子还小。

　　靳琛轻笑，知道她不好意思，牵着她的手坐到床上，一手叉进她的手指里，十指相扣。

　　“阿柠！”

　　苏青柠抬眼看他，双颊绯红，眼里亮晶晶的。

　　“决定了就不能后悔了！”靳琛看着她，眼眸深邃。

　　“不后悔！”苏青柠也看他。

　　“以后可能还会遇到很多问题，不过你不要害怕，我会和你一起面对！”

　　“嗯！”苏青柠点头，这次眼神坚定起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第532章 不后悔免费阅读。https://www.23sk.com 