    来不及多想，他被一只尸变怪物撞中头脸，顿时鼻血长流，脑袋里嗡嗡作响，拿着菜刀的左手突然手背剧痛，菜刀拿捏不住，掉在地上，却是被另一只尸变怪物一口咬在了手背上。

    这一切都发生在瞬息之间，顾不得头脸和手背的疼痛，苏黎抬起脚来，一脚踹在那撞中自己头脸的尸变怪物小腹，想要将其踹开，不想他刚刚抬脚，就被又一只冲进来的尸变怪物抓住了脚。

    心知不妙，这尸变怪物抱住了他的脚，猛地一扯。

    苏黎站立不稳，被其扯得仰天栽倒，摔在了地上，撞击在一边沙发上，发出砰地一声巨大声响。

    沙发被他撞得翻滚出去，撞在一边的墙壁上。

    苏黎来不及挣扎爬起来，两只尸变怪物冲了上来，压住了他，这两只尸变怪物满脸扭曲，一个伸出双手直接掐住了他的脖子，另一只尸变怪物张开嘴巴，状若疯狂的朝着脸上咬来。

    苏黎毛骨悚然，立时喘不过气来，心头涌出不甘与绝望。

    这一切都发生在眨眼之间，从他用铁锤将第一只冲进来的尸变怪物的脑袋砸裂到紧跟着被三只冲进来的尸变怪物打倒压住，前后不过两三秒时间，当他脖子被掐住的时候，猛地感觉额头一热，便有一股热流涌入他的身体。

    苏黎明白，自己用铁锤砸中的第一只尸变怪物，那一锤用尽了全力，只一锤就将那怪物脑袋砸碎了，其体内的灵源终于涌入了他的额头之中，刹那之间，全身如坠火窟，连脖子被掐住的痛苦都感觉不到了。

    脑海里紧跟着出现了大量讯息。

    “灵源：5/5”

    “晋升成功”

    “1级灵源者”

    “灵源：0/10”

    “胃部、肺部，可以选择强化其中之一”

    这些讯息突然就出现在了苏黎的脑海里，浑身燥热，体内汹涌出了一股新的力量，这力量极是强大，让苏黎猛地用力翻身，竟将压在自己身上的两只尸变怪物同时掀翻了。

    根据脑海里的讯息提升，他现在已经是1级灵源者，而晋升为1级灵源者的变化极是巨大，他的力量比之前增强了很多。

    掀翻压在身上的两个尸变怪物，苏黎紧跟着爬了起来，发出一声怒喝，右手握紧着的铁锤抡了出去，卟地一声就砸中另一只刚刚扑过来的尸变怪物。

    虽然没有砸中这尸变怪物的脑袋，但铁锤挥动挟带着的巨大力量砸在这尸变怪物的胸膛上，直接将其胸膛砸得塌陷进去一个巨大窟窿，里面的肋骨连声断裂，这尸变怪物被这股巨大力量砸得往后撞去，挡住了刚刚从阳台爬进来的另一只尸变怪物。

    来不及去捡另一边地上的菜刀，苏黎转身朝着卧室方向狂奔。

    虽然成为了1级灵源者，力量、速度大幅度提升，但是被一群尸变怪物围住依旧十分危险，他准备退回卧室。

    一个箭步冲回卧室，再重重的关上锁好房门。

    只比他迟一两秒，那些尸变怪物也纷纷涌了上来，剧烈撞击着房门。

    苏黎用身体死死的堵住房门，任由外面的尸变怪物撞击着，脑海里则在消化着刚刚获得的讯息。

    其中最引起他注意见无疑就是“胃部、肺部，可以选择强化其中之一”这一条讯息。

    根据这讯息提示，他可以选择胃部或肺部之一进行强化。

    只是，到底是选择胃部还是肺部？

    胃主消化，肺主呼吸，苏黎立刻就想到了之前被尸变怪物掐住脖子无法呼吸的痛苦，毫不犹豫的就是选择了强化肺。

    立刻，他脑海里出现了新的讯息。

    “肺部强化开始”

    “领悟：强肺Ⅰ型”

    很快苏黎就感觉到了体内肺部所在的地方生出一股暖流，隐隐有一种肺部正在变化强大的奇妙感觉，然后，他脑海里涌出新的讯息，让他明白了“强肺Ⅰ型”的功能。

    他的肺活量强大了一倍，吸一口气，至少能憋气两三分钟。

    这强化效果如此明显，苏黎又惊又喜，他想到了现在城市被淹没，全都是水，肺活量增强就意味着他能够在水里憋气更久时间，增强了他在水里生存的能力。

    “还好选择了强化肺，只不知道如果选择强化胃会获得什么能力，总不会消化能力强一倍吧，本来就食物不够了，这要是消化得更快，其不更容易饥饿？”

    苏黎一边胡思乱想一边感觉外面撞击门的声音越来越响，这木门经受不住，渐渐出现裂痕，一边的门锁也开始慢慢翘起，很快就要被踹开了。

    苏黎一边尽力用身体堵住，一边慢慢计算着，眼见着这门锁将要完全绕开，他突然身子一闪避开。

    “轰”地一声，门锁在瞬间飞了出去，木门也斜着飞了起来，一只尸变怪物收势不住，往里栽了进来。

    苏黎早有计算，闪到一边，手里的铁锤朝着这栽进来的尸变怪物后脑壳砸了下去。

    随着苏黎成为了1级灵源者，力量大增，这一锤砸下去少说也有四五百斤的力气，只一碰这尸变怪物的后脑壳，这尸变怪物的脑袋就完全爆了开来，碎裂的头盖骨混合着脑浆和血肉一起溅开，如同被锤爆的西瓜。

    被爆头的尸变怪物身体重重栽进了卧室里，一枚白色茸球疾射苏黎的额头，苏黎脑海里涌出一道新的讯息。

    “1级灵源者：灵源1/10”

    这讯息让苏黎明白，从1级灵源者想要再次晋升，一共需要十枚灵源，他还需要再杀死九个尸变怪物。

    这让他心头隐隐升出一股兴奋感，如果再次突破，又会获得什么样的能力？

    砸烂这只尸变怪物的脑袋，苏黎跨步就堵在了房门口，晋升为1级灵源者，不只是单纯的力量提升，而是一种综合能力的进化，力量、速度、反应能力、视力、听力、五管感应能力都获得了一定的提升。

    房门比较狭窄，客厅里的尸变怪物无法全部涌进来，苏黎堵住房门口，就为了防止被围住，现在他最多只需要同时应付两只尸变怪物。

