    他心中有天下，可这天下却从未善待过他。

    平静的日子仿佛是晴朗天空下的海水，波光粼粼的金色浪花妖娆动人，再往底下，却是蠢蠢欲动的汹涌浪潮。

    墨珏以为，未来的日子都会这样过去，直到有一日，昊天塔有了异动。

    天色已黑，墨珏的房中燃着烛火。

    他一个人坐在窗边安静地看着书，门外突然传来一阵细微的吵闹声，让他不自觉地皱了皱眉。

    “参见二殿下。”碰巧出现在门口的韶音，与方才进门的睚眦撞了个正着，故而，不得不向他屈身行礼。

    本来满脸慌张低头疾行的睚眦，在抬眼见韶音的一瞬间，突然愣住了。黑眸下隐隐泛起了汹涌的情绪。

    他缓了缓神，一双眼睛贼溜溜的转，凶狠的脸上瞬间露出痴迷的笑容。毫不掩饰眼中的惊艳与喜悦，不自觉的赞叹道：“栖垣宫的仙婢竟然是这么美的，镇魔大将军真是好福气啊！”

    睚眦自打到天界以来，还从未踏入过栖垣宫，而韶音虽然在天界已久，却也极少出宫与其他人打交道。故而，两人今日还是头一回见。

    虽然韶音此前从未见过睚眦，可关于这位二殿下她却早有耳闻。

    听说，睚眦平日里皆是一副浮而不实，好大喜功的作风，今日一见，果然名不虚传。只是如今，恐怕还要再添上贪恋美色这一笔了吧！

    若不是今日与睚眦打了个照面，韶音是绝不愿意与他多说一句的。她脸上的厌恶之色一闪而过，取而代之的是平淡疏离的神情。

    韶音垂下眉眼，不愿多看睚眦一眼，只是冷淡的回了一句：“二殿下谬赞了，伺候将军才是韶音的福气。”

    睚眦反复打量着韶音，随后粗糙的大手覆上了韶音素白的小手，轻轻拍打着。

    他咧着嘴角，不住的感叹道：“韶音，好听，真好听！秀外慧中，秀色可餐，你待在小小的将军府可真是屈才了。不如随本殿下回麟趾宫，本殿下定会好好善待你，不让你再做现在这些粗活。”

    听闻睚眦有纳她为妾的意思，韶音忍不住皱了皱眉。

    随即推开了他的手，向后退了一步，语气更加冷漠了：“多谢二殿下抬爱，韶音只是栖垣宫的一个小小仙婢，哪里配入二殿下的麟趾宫。”

    睚眦也不介意，将双手背到身后，缓缓挪动着步子，身体继续向韶音靠近。

    然后低下头，打量着她的脸说道：“本殿下说你配，你就配，朝中百官送来的那些侍妾，皆比不上韶音仙子一根脚趾头。”

    韶音的心里升起一股厌恶，她抬起头，直视着睚眦的眼睛回道：“二殿下不可如此称呼韶音，有失身份。”

    其实让她厌恶的不是“仙子”二字，而是“侍妾”二字。就算是嫁给睚眦作王妃，韶音也不愿意，更何况是做个末品侍妾呢？

    韶音的抗拒并未让睚眦退缩，他直起身，勾着嘴角说道：“你是在抱怨自己身份低微吗？本殿下可以……”

    “韶音没这个意思！”不等睚眦的话说完，韶音便打断了他。

    韶音知道睚眦自负偏执，定是把她看作了他平日里见惯了的那种攀附权贵的女子。

    睚眦接下来的话，不用想也知道，他可以给她位分，给她荣华，让她飞上枝头变凤凰。

    这些韶音不是不感兴趣，只是，她更想在栖垣宫中伴墨珏左右，若是能够再贪心一点，她希望给她这些的人是墨珏。

    睚眦确实会错了意，他笑道：“那你就是害羞了？”

    话不投机半句多，韶音真是懒得回他的话，只是烦躁的摇了摇头。

    睚眦却再次上前一步拉住了韶音的手，想要继续软磨硬泡：“本殿下对韶音仙子一见钟情，不知……”

    “二殿下！”先是“吱悠”一声门响，随后，睚眦的身后突然传来了墨珏的声音。

    就在睚眦转头回望之际，韶音飞速的挣脱了他的钳制，快步走到了墨珏的身后。

    睚眦看着慌张且恼怒的韶音，缓缓的收回了手，说道：“大将军来的正好，本殿下正有事求你呢！”

    韶音立刻明白了睚眦想要做什么，她心里咯噔一下，伸手扯住了墨珏的衣袖，小声的恳求着：“不要，将军不要！”

    墨珏瞥了一眼脸色苍白的韶音，联想方才所见，似乎明白了事情的前因后果。

    他轻轻甩开了韶音的手，对睚眦说道：“二殿下平日里从不踏足我栖垣宫，眼下天色已晚，二殿下又亲自前来，想必是有要紧事吧？”

    经墨珏一提醒，睚眦突然一拍脑门，“哎呀”一声，叹了口气道：“本殿下只顾着与韶音仙子说话，差点就把正事给忘了！”

    墨珏沉声对韶音说道：“没听见二殿下有事要与本神商议吗？还不快去备些茶点！”

    “是！”韶音就像是抓住了救命稻草一般，忐忑的心终于得到些许安慰，连忙应了声就离开了。

    “哎！别跑啊！本殿下方才的话还没说完……”等睚眦反应过来时，也只能对着韶音的背影大喊大叫了。

    “二殿下，正事要紧，其余的事不如改日在议，请！”墨珏伸手指向屋内，完全不给睚眦继续纠缠的机会。

    睚眦突然兴致全无，边走边回了墨珏一句：“大将军可真是不解风情！”

    墨珏并未答话，随着睚眦一同进了屋内。

    韶音是栖垣宫的管事，这些年来也算是兢兢业业，忠心耿耿，没有功劳也有苦劳。除非墨珏愿意，否则，哪是他睚眦说要便能要去的。

    扶云殿。

    墨珏望着桌上的昊天塔，瞳孔不禁为之颤动。

    他不自觉的皱紧了眉头，轻声道：“怎么会这样？”

    睚眦有些坐立不安，在地上来回的踱步，一脸无奈的回道：“本殿下也不清楚啊！方才，绮梦阁的门突然颤动不止，咯咯作响。宫里的人不敢靠近，连忙来向本殿下禀报。本殿下推门进去就听见一声巨响，大将军猜怎么着？”

    墨珏望着睚眦，却没有接他的话。

    睚眦停顿了一下，然后，给自己找了个台阶下，继续说道：“想来大将军也是猜不到，本殿下告诉你！昊天塔是本殿下得到的第一件神器，平时都是将它摆在台上供着它的，谁知道本殿下进门时，它竟然就立在门口，烈焰之下通体红光，妖异的很！”

    “烈焰？”墨珏继续打量着散发着血色红光的昊天塔，仿佛是自言自语的说了一句。

    睚眦停住脚步，信誓旦旦的说道：“本殿下进去的时候，他确实是燃烧着的，随本殿下进去的好些仙侍都看见了，只不过，片刻之后它就自己灭了。”

    “有人动过它吗？”墨珏抬眼问了句。

    睚眦的脸上浮现出些许不耐，梗着脖子道：“你也知道本殿下的脾气，谁敢动它，不就是死路一条？”

    “这红光持续多久了？”墨珏的心中渐渐升起不安，如今发生的一切肯定不是没有缘故的。

    睚眦回忆了一下，有些没底气的回道：“自从本殿下发现异动之后它就一直这样，之前这红光是愈加强盛还是突然乍现，本殿下也没注意啊！”

    最近天界风平浪静，已经许久未与魔族开战，昊天塔如此异常也不知持续了多久，这事还是要让后祈先知道，他再接手比较好。

    墨珏直起身子问了句：“二殿下禀报陛下了吗？”

    睚眦挠挠头，似乎有些为难的回道：“去了，可是父帝此时并不在凌霄宫，这事也耽误不得。本殿下想着，兴许也只有大将军能有办法，所以就直接来找你了。”

    墨珏皱了下眉，疑惑的问道：“眼下已经快到亥时了，陛下不在宫中？”

    睚眦既焦急又无奈道：“御殿大将军说父帝去西海了，等父帝回来，本殿下会禀告他的，大将军你就先想想办法吧！”

    想到后祈将昊天塔交给他，眼下出了事，后祈却不在，睚眦便忍不住抱怨道：“都怪父帝，本来本殿下就不想保管这破塔，要是出了什么事，那些仙官又要参我一本……”

    西海？后祈竟然又去了西海，他还真是不忘旧情啊！

    睚眦还继续说着什么，墨珏却没有心思听了。他的思绪完全被后祈去西海这件事牵走了。

    如果墨珏没有记错的话，上次偶然知道后祈去了西海，还是雷公出逃时。

    那时，西海宫主赤鲮已然与后祈决裂，还放话说，今后与天界势不两立。

    当年后祈与赤鲮的一段情已经搅的天翻地覆，如今天下已定，后祈竟然好了伤疤忘了疼，还能不惜厚着颜面再次偷偷潜入西海。

    不管后祈是觊觎西海的神器也好，还是惦念赤鲮的美色也好，他都不该再踏入烛龙殿一步的。因为，无论他是东海的太子也好，天界的天帝也罢，这一举动，都无疑是会给更多人带来麻烦。就算此刻不会有麻烦，也必然会种下隐患。

    睚眦还在喋喋不休的抱怨着，墨珏瞪着他，说了句：“二殿下，慎言！”

