    少年讲述的很详细，一旁的李泰等人也能很轻易的听懂。

    “也就是说，你们打算在拜占庭部组建书院？”

    “没错。”

    面对李泰，少年依旧是一副淡定的模样：

    “我们打算招收拜占庭部的孩子进入学院，教习之后再通过他们影响到那些成人。”

    ‘叩，叩叩叩~’

    李泰的手指轻轻的敲击着面前的书桌，建造书院，这可不是一件容易的事情。

    不过最终李泰还是同意了少年的提议。

    为何？

    因为这的确是一个不错的方法。

    虽说人有千百样，但这个年代的大多数人对于自己的子嗣还是比较在意的。

    通过小孩子去影响家里的大人的确是一个很不错的方法。

    再者说来，书院的建设和运行在长安城也是一种早就已经完全成熟的方法了，现在只需要照搬照抄过来就行了。

    如此想来，实际上李泰等人所要做的建设拜占庭部的任务并没有想象中的困难。

    毕竟有着大唐在大后方做支持，又有着以前的经验，他们只需要有一个大方向就行了。

    念头运转之间，李泰便直接点了点头：

    “既然如此，那么此事就按照你们计划好的去做吧。”

    对于李泰的决定，一旁的李恪等人全都没有丝毫意见。

    和李承乾关系亲密，他们也早就已经学会了自家大哥的行事风格。

    为上者，不一定要事事躬鞠，若是如此的话，岂不是要忙个半死？

    真正的聪明人会根据下属的能力来让他们负责不同的事情。

    相较而言，他们只需要掌控一个大致的方向就行了。

    就比如这‘书院’建设一事，虽然李泰等人也能负责，但肯定不如老孔的徒子徒孙专业：

    既然如此，那么何必不让他们去自己决定呢？

    你说这群家伙的忠心？

    且不提如今大唐上下万众一心，就算他们有一些小心思又能如何？

    难不成他们还能对我李唐皇家造成威胁吗？

    不可能！

    李承乾掌管天下，手下那么多的能人猛将都敢轻易放权，李泰等人可不认为他们连一群书生都搞不定。

    不得不说偶像的力量是巨大的，至少以前的李泰等人就做不到这一点。

    “多谢殿下！”

    能够受到李泰的认可，不管是少年还是周围的其他书生都是很激动的。

    既然被孔颖达选出来到拜占庭部负责‘教化’之事，他们的才能当然都是很不错的，以前缺少的不过是一个机会罢了。

    “殿下放心，我等必然不会让您失望。”

    “既如此，那本王就等着看你们的表现了。”

    露出一丝笑容，李泰的目光落到少年身上：

    “对了，你叫什么名字？”

    “回禀殿下，小人名为岳山。”

    “嗯。”

    点了点头，李泰算是将岳山记在了心里：

    “学院建造之事就暂且交给你负责了，若是出了事儿，本王自会找你询问。”

    “小人领命！”

    “行了，你等且退下吧。”

    挥挥手示意岳山等人暂且退下，李泰这才看向一旁的李宽等人：

    “二哥、三个……咱们接下来该怎么办啊？”

    “嗯？”

    将刚刚由于打盹而流出来的口水吸回去，李宽露出了一个憨憨的笑容：

    “有你们在我就不瞎出主意了，嘿嘿~”

    ……

    听到李宽的话语，在场众人全都忍不住嘴角一抽。

    如果不是很熟悉的话，大家可能还会真的将这货当成一个憨货。

    但实际上以大家彼此间的关系，谁不知道你李宽的本性是什么样子？

    毫不夸张的讲，论及心眼儿数量，在场众人中还真没有几个能比得过李宽。

    不过既然李宽不愿意开口，在场众人倒也不好逼迫。

    互相对视一眼，最终还是李恪主动开口了：

    “既然大家都接了大哥的命令，那么发展拜占庭部肯定是必须的事情了。”

    “要我说，咱们首先要做的就是向大唐寻求帮助。”

    “向大唐寻帮助？”

    稍微一愣，李佑的脸色有些古怪：

    “这样做是不是有些不太好？”

    在李佑看来，这毕竟是他们自己的任务，才刚刚开口就向着大唐求助多多少少有些小尴尬。

    “这有什么？”

    与李佑想必，李恪拥有的却是另一种想法：

    “大哥只是交给我们任务，又没说我们不能寻求帮助，既然如此，为什么不能求助？”

    目光从在场众人的脸上飘过，李恪继续开口：

    “要我来说，若是没有大唐的帮助，你们觉得我们多久能够完成任务？”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，就连李佑这次也不好说些什么了。

    他们可不是李承乾，不但没有对方的才能，也没有那么多的顶级人才效忠。

    若是让他们凭借自己的能力将拜占庭部发展到如今的长安城的地步，那恐怕是一个终生制的任务了。

    “看来你们也想到了。”

    见到李泰等人全都不开口，李恪只能继续说道：

    “想要早些完成任务，我们最好的办法就是去寻找大唐的帮助。”

    “三哥说得对！”

    随着李恪的话语落下，一旁的李泰也表态了：

    “不管是墨家、公输家还是医家，只要是能够帮到我们的，我们都可以去找一找。”

    “除此之外，还可以去和武媚达成合作，想必商人协会的那些家伙对拜占庭部也会感兴趣的。”

    “四哥此话有理。”

    在场众人也不是傻子，即使是李佑，也只是刚才没有反应过来罢了。

    虽然拜占庭部和大唐相比有着很大的差距，但这对于商人来说却没有太大的区别。

    对于商人来说，落后的拜占庭部中满满的都是机遇，他们所需要的只是一个来自官方的帮助罢了。

    “既如此，那么由谁去大唐寻求帮助？”

    确定了要寻求帮助，李泰等人当然不会继续浪费时间：

    只有早些完成任务，他们才能早些返回大唐。

    “这……”

    互相对视一眼，却是李宽第一个开口了：

    “要我看来，咱们还是派遣其他人回去吧。”

    不等其他人询问，李宽已经主动解释了起来：

    “咱们才刚刚离开，若是现在就回去，难保不会有引来大哥的目光。”

    听到李宽的话语，在场众人全都点了点头：

    “言之有理！”

    离开的时候李承乾可是专程交代过的：

    在没有完成任务之前不得返回大唐！

    虽然并没有很认真的下令，但他们若是隔了三两天就又跑回去，就显得多少有些不给面子了。

    对于李泰等人来说，找借口回去一趟没有问题，但至少要等李承乾差不多忘了这件事的时候才行。

    短暂的商议之后，李泰等人立刻开始了寻找‘遣唐人员’：

    毕竟是大唐的王爷，他们出行当然是会带着一些侍卫的。

    关于李泰等人对拜占庭部的安排可以暂且不提，此时的长安城内，李承乾正百般无聊的待在躺椅上。

    早在穿越之前，李承乾就曾经有过一个美好的梦想：

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！

    关于数钱的愿望李承乾早就实现了，但他没想到有一天睡觉居然会给自己带来困扰。

    “啊啊啊，为什么会睡不着啊？”

    没错，大唐第一咸鱼、长安城睡眠竞标赛冠军李承乾同志失眠了！

    “少爷，您这是怎么了？”

    看着李承乾一脸悲苦的模样，小李子忍不住开口询问：

    这还是第一次见到自己少爷如此模样。

    “这都看不出来？”

    翻了一个白眼，李承乾的话语中满是怨气：

    “你家少爷失眠了！”

    今天的天气很不错，本应当是一个睡觉的好日子。

    然而就在几分钟之前，李承乾却悲哀的发现自己居然睡不着了：

    即使努力的放空心思，但眼睛还是会不由自主的睁开。

    “呵~”

    嘴角微微抽搐，小李子努力的控制住自己当场爆笑的冲动：

    也就是您，换一个人估计早就在几年前就已经睡不着了！

    “哼！”

    轻哼一声，李承乾的神情更加无奈：

    “想笑就笑吧，小心憋出内伤。”

    “不会，没有，不可能！”

    飞快的献上一个否认三连，小李子表现的格外认真：

    “奴婢接受过严格的训练，一般情况下是绝对不会笑的。”

    “除非憋不住是吗？”

    听到李承乾的话语，小李子忍不住一愣：

    怎么回事儿，少爷怎么会知道我的想法？

    “少爷莫恼，奴婢这儿正好有一个有趣的事情帮您消遣一下。”

    还未等到李承乾询问，小李子已经自顾自的讲述了起来：

    “昨日里阎大人发明出了一种可以动的画儿，可是吸引了朝中很多老大人前去观看呢。”

    “能动的画？”

    随着小李子的话语出口，李承乾甚至已经顾不上了继续恼怒：

    “好像还不错，详细的说来听听。”

    “是。”

    点了点头，小李子不敢有丝毫迟疑：

    好不容易遇到一个自家少爷感兴趣的事情，可不能在这种时候卖关子。

    “听说此物乃是阎立本大人和他的弟子合力创造出来的，不但采用了新的……”

    在小李子的讲述之下，李承乾的神情越来越怪异：

    这玩意儿……怎么越听越熟悉呢？

    “你手上可有此物？”

    “没有。”

    摇了摇头，小李子这才开口：

    “听说咱们整个大唐都只有一份，现在还在阎立本大人的手中，就连其他人想借走看一看都不行呢。”

    “那倒是正常。”

    对于这种情况，李承乾反而没有感到过于意外：

    大唐官员是什么尿性，被人不知道难道同行还不知道吗？

    这群家伙大多数都是跟着老李一同打天下的。

    虽然并非所有人都是像老程一样的滚刀肉，但在臭不要脸和占便宜没够这两方面却有着惊人的相似性。

    除了少数的几人之外，其他的都是一群臭不要脸的货色。

    别的不说，就这个‘能动的画’，只要阎立本敢借出去，这群家伙就敢不还！

    所以说，不管从那个角度来看，老阎的做法都是无比正确的。

    不过这和李承乾没有太大的关系，他现在想做的不过是看看老阎同志的新作品罢了。

    念头运转之间，李承乾直接从躺椅上跳了起来：

    “走，去老阎家里看看去。”

    反正今天肯定是睡不着了，既然如此，还不如找点儿乐子干。

    “少爷稍等，奴婢这就去找王大准备车子。”

    “要什么车子？”

    摇摇头阻止了小李子的举动，李承乾这才开口：

    “不过几步路的距离，走过去就行了。”

    老阎好歹也是宰相级别的人物，再加上他和兄弟阎立德都有着一身顶级的画术。

    平日里找他们求画的人本就不少，在这样的情况下，虽然阎氏兄弟一直表现的很低调，但实际上他们的家底可不弱。

    别的不提，单凭阎氏兄弟能在距离李承乾府邸不远处置办新的府邸这一点就能证明一切。

    反正距离也不是很远，李承乾也就懒得坐车过去了。

    “奴婢知道了。”

    点了点头，小李子再一次急匆匆的离开：

    虽然李承乾说了不必多做准备，但毕竟是皇帝出行，肯定也不能太草率就是了。

    几分钟之后，小李子和王大二人出现在了李承乾的身旁：

    “陛下，我们已经准备好了。”

    “既然如此，那就直接出发吧。”

    虽然二人看起来和平时没有什么两样，但李承乾知道王大的身上却携带着大量的兵刃：

    至于这玩意儿的作用？

    当然是保护皇帝陛下了！

    由于是便衣出行，所以并没有引起太多人的注意。

    一直来到阎立本的府邸门口，小李子这才过去叫门：

    “陛下来访，还请进去通报阎大人一声。”

    “陛，陛下？”

    看向一旁的李承乾，本来还一脸淡定的门房不由得浑身一颤：

    身为阎立本府上的下人，当然不会眼瞎到连李承乾都认不出来。

    ‘咕嘟！’

    “还请大人稍……”

    咽下一口唾沫，门房的话语刚说到一半就又自己将自己打断：

    “请陛下与大人入府，小人这就去通报我家老爷。”

    话语落下，门房已经朝着李承乾快速行礼：

    这可是皇帝大老爷，万万不可怠慢！

    “我也是为私事而来，不必如此多礼。”

