    签收了车子。

    陈放小心翼翼开着车，将车子开上了高速。

    车子底盘很低，动力强大，在路上特别稳当。

    只是这台车毕竟有12米的长度。

    三台A型房车行驶高速路，特霸气。

    回到县城，陈放他们先去了一趟车管所，将车子登记了，同时缴纳购置税。

    ……

    渔场和水库现在是公司化经营管理，办公地点以及建设好，就叫大竹村渔业养殖有限公司。

    回到云山，房车直接开进公司的停车场。

    停车场搭建了大型的车棚，可以停放五台大巴士，自然也能停下五台房车。

    后面时间，陈放闲着无事就开着大房车出去溜达，主要是熟悉车。

    到四月份，陈放，周柏，康叔……

    他们开着房车去了高山县，香果园。

    年初会议每年四月份。

    年底会议则是随机，有时候视频上面就把会开了。

    香果园所有土地开垦完成，结果的果园面积达到了8万亩。

    5万多亩是橙子园。

    高产脐橙，采摘后直接送去工厂榨汁。

    鲜果园橙汁主要在云南和四川这边销售，以及网上销售。

    330毫升的橙子，1瓶5块钱。纯果汁……

    去年总共产出果汁5900万升果汁。

    算橙子总产量的话，大概是16.6亿斤。

    橙子亩产量，3100斤多点。

    橙子产品主要有橙汁，橙汁鸡尾酒。

    去年产出的橙汁1.5亿瓶。每瓶5元。

    橙汁鸡尾酒，2700万灌，每罐6元。

    橙子相关产量销售额9.1亿元。

    销售额不等于利润……

    像是橙汁，市场买5元1瓶，这里的批发价只有3.2元。

    鸡尾酒批发价也就是4.1元。

    网上销售，公司也要支付快递费……

    大概是5.3万亩橙园，达到丰产期的橙子园不足3万亩。

    总共是有11万亩橙子园，如果全部到丰产。橙子亩产量可以达到5千斤以上。

    用来加工果汁的橙子，不追求个大，只要求果汁丰满，以及高产量。当地气候昼夜温差大，这边水果普遍很甜。

    追求产量，保持甜度。

    有几百亩管理比较细致的丰产果园，亩产量达到了1.15万斤。

    毕竟是高产品种，管理跟上了，可以做到高产的。

    香果园还有1万亩酿酒葡萄，也丰产了。

    国内酿酒葡萄没有严格的产量控制，只生产廉价葡萄酒，亩产能达到七八千斤。

    香果园，全园的灌溉系统，总共投资了七个多亿。事实证明这笔投资非常划算……

    保证全年旱季时候有充足的灌溉。

    另外就是高山牧场生产的有机肥……

    水果想要高产，肥料必须足够。去年一整年，香果园消耗有机肥30万吨……

    每吨有机肥480元，有机肥就花了1个多亿。

    来到香果园，乔总就向陈放他们展示了去年的业绩。

    去年一整年，香果园销售额突破了20亿，净利润有4个亿。另外还有库存的红酒……

    公司账上资金有4.51亿元（纳税后）。

    公司现在没有大的开支了，开始了保守经营阶段。

    这4.51亿，可以拿出1.5亿来分红。

    剩下3个亿留在公司账面上。香果园盘子很大，现在员工3千人。一年人力支出就要3亿多。

    “1.5亿，分红不？”乔叔说。

    “分红后，公司资金会不会紧张？”康叔问道。

    “不会。”乔叔道：“公司现在还有进账。去年酿的葡萄酒，五月份才上市销售。香果园每天的进账，还是比较多的。剩下3个亿，足够公司运转了。”

    “那可以。香果园投资了十好几亿，现在总算是开始进账了。”康叔笑着说。

    “今年就有4亿的净利润，那明天这个时候……是不是可以拿出5个亿进行分红。”陈放笑道。

    “明年拿出5个亿分红，问题不大。”乔叔笑道：“高山牧场那边也赚钱了。账上几个亿……前几天老周还说是不是把钱给分了。这样吧，今年分红2.5个亿。公司留2亿就足够了，高山牧场那边还有钱。”

    “行。”

    公司现在有5800万股。

    其中690万是公司内部股份，奖励一些给公司员工了。

    去年，黄有志得到了50万股的奖励。梁师傅得到了30万股的奖励……

    普通员工得到的股份奖励比较少，每人只有300股。

    现如今公司股份池子剩下的股份还有275万股。

    每股的回收价是100元。普通员工虽然只奖励了300股，可是按照100元1股计算，那也价值3万元。

    去年没有发年终奖，直接给股份。但也算是年终奖……给出的股份，如果不想要可以卖给同公司其他员工。公司财务部也可以回购员工手上股份。

    黄有志一人拿到50万股，这就相当于一次性奖励了5000万元。而且黄有志之前还有1万股份的奖励……

    黄有志是人才，一次性奖励他50万股，同时也和他签了一个比较苛刻的合同。相当于把他买断了。

    5000万不是小数目，而且随着时间，公司即便没有上市，这内部股份，也会越来越值钱。

    商议后，一致通过拿出2.5亿元分红。

    按照5800万股计算，每股可以分到4.31元。

    陈放持有1235万股，那就是5323万元。

    康叔1225万股，分到5279万元。

    周柏持有915万股，分到3943万元。

    康叔1735万股，分7477万元。

    像黄有志，手上有51万股，也能分到差不多220万元。

    黄有志，后来加入的香果园，打工，打着打着成了老板。他股份不多，但也是公司的第四大股东。

    他大学毕业进入香果园，年薪从刚开始十万左右到现在的五十万左右。

    年薪最高的依旧是梁师傅……

    可现在有股份，黄有志也是年薪百万。

    讲真，年薪百万的人，真不多见。更何况黄有志手上有害价值五千多万的股份。

    这股份，干他合同期满，说不定能价值过亿。但究竟值多少钱，其实还是陈放他们说了算。毕竟，香果园不是上市公司。

    现在的分工看着不多。

    就陈放来说，他投了香果园4个亿多点。

    按照百分之五的年化率，4亿好了，存银行……一年利息就有2000万元。

    香果园从投资到现在，五六年了。存银行，都能有一个多亿的进账。

    现在看来是赚了。不过投资有风险……

    投入这么大，收益，其实不算高。不过，香果园还有潜力可以挖掘。

    总之分到钱了，欢天喜地。

