    第二天还要上班，吃完烧烤后陈诺就送乔光浠回了玉林上品，分别前她还叮嘱了一句：“千万别磨太久，利落些。”

    乔光浠敷衍地挥了挥手，径直回家。

    电梯在六楼停下，她正忙着回微信消息，低头走出去也没看见来人。

    “砰”的一声，她一头撞上一个人，什么东西掉落一地，发出闷响。

    俞渊火刚收拾完快递，把众多纸箱码到一起准备搬到楼下垃圾分类处，没想到刚抱稳，前面就有人撞了过来，闪身躲都来不及，堆好的纸箱又悉数掉落。

    “没事吧？”

    见乔光浠捂着手臂，俞渊火上前看了一下，是被纸箱的边角不小心划拉了一道红痕。

    “你一次性搬这么多，路都看不到了。”

    “那你呢，出电梯在干吗，不也没看见？”

    被俞渊火一说，乔光浠心虚地垂下头，她顾着回信息也没想到会有人这么直直撞上来。

    “疼不疼？进屋找点药擦一擦吧。”

    “不用了。”

    乔光浠推开俞渊火，指了指散落在地上的纸箱：“你先把这些搬下去扔了吧，我就不小心刮了一下，也没破皮，没事。”

    一开始可能有点疼，缓一缓，疼痛感就过去了。

    “真没事？”

    再三确认后，俞渊火才搬起箱子离开。

    没想到的是，他一来一回后，乔光浠还站在楼道里。

    “等我？”

    憋了半天，他就问出这两个字。

    乔光浠咬着唇，尴尬到不行：“我门锁没电了……”

    上周她就注意到了门锁的电量，潜意识提醒自己该充电了，但就真的是潜意识，转身就忘记那种。

    只要还打得开，她就会瞬间忘记要充电这件事，直到像今天这样打不开了，才后悔为什么没有早一点把电充上。

    “我没带充电宝出门，你能不能借我一个？”

    “我找找，你先进来吧。”

    俞渊火开门，示意乔光浠进屋。

    “事先声明，我已经很久没有用充电宝了，并不确定里面有没有电。”

    “……”

    等他找充电宝的时间，乔光浠继续低头回消息。

    罗熙发在微博上的照片引来不少关注，一部分是圈内的朋友，来打听是不是又一次合作；另一部分，是其他艺人的经纪人来问档期，想看看有没有什么机会。

    就连工作室的老板也顺势插一脚，问她VLOG和小破站的舞蹈视频准备什么时候更新。

    俞渊火拿着充电宝出来，看到的就是这样的一幕，乔光浠正低着头回复消息，指尖速度飞快，时不时嘴角还轻轻往上扬。

    像极了跟暧昧对象聊天的样子，这让他下意识地就想到了傍晚刷到的那条微博。

    “你要的充电宝。”

    随手将充电宝丢了过去，砸在乔光浠旁边的位置，她并未察觉到俞渊火的异样，随口说了声谢谢。

    “就一格电？”

    正如俞渊火之前所说，有没有电，他并不确定。

    “会不会我刚插上去，它就没电了？”

    “不然就先充一下。”

    “也只能这样了。”

    充电宝重新充电，等待的时间又被拉长。见乔光浠又低头玩手机，俞渊火舌尖顶着上颚，极为不爽地抬腿踢了踢沙发边缘。

    “谁这么晚了还找你？”

    “晚？”

    乔光浠特意瞥了眼手机屏幕左上角的时间，这还不到十点。

    “你对时间是不是有什么误解，年轻人所定义的晚，不是在十一点之后甚至是十二点？”

    面对乔光浠的调侃，俞渊火并没有直接回答，而是将茶几上放的抽纸盒扫到一边，腾出一个位置坐下，与她面对面。

    “你今晚是跟罗熙吃饭的？”

    这个距离，近到可以看见俞渊火眼里的影子，乔光浠本能地往后仰，试图把距离拉远些：“说什么呢，怎么扯上罗熙了？”

    俞渊火沉默了一下，表情严肃：“我看到他发的微博里，有你。”

    不得不说，罗熙不愧是国民偶像，一条微博，哪怕她只是一个角落阴影的存在，都被发现并且得到反馈。

    前有陈诺，后有俞渊火。

    乔光浠叹气：“我给他编舞，大家都在练习室，有我不是很正常吗？再说了，他发微博跟吃饭有什么关系，我是跟陈诺去吃饭的。”

    听到陈诺的名字，俞渊火很明显松了一口气。

    离得近的缘故，乔光浠自然也看到了这个小动作，不知怎的，她大着胆子挑衅问道：“不对，我要是真的跟罗熙吃饭，你还能把我怎么样？”

    俞渊火手肘搭着膝盖，身子稍微俯低，冲乔光浠笑：“我是不能把你怎么样，但他粉丝能啊。”舌尖抵着上颚发出一声脆响，像是提醒，“我劝你最好还是小心点，与罗熙保持距离。”

    乔光浠定定看了他几秒，抬手推开：“我看，应该保持距离的人是你。”

    也不管充电宝充了多少电，她径直拔下，只要能把门打开就行，不指望把电量充满。

    “干吗去，才充了一会儿的电，能用吗？”

    俞渊火屁颠屁颠跟在乔光浠后面，怀疑地看着她操作，直到她真的把门打开了，他眉梢一挑。

    “怎么样？”乔光浠反手得意地敲了敲门板，“今天谢谢你的充电宝了，拿回去把电充满别再像今天这样临时要用用不了了。我晚点拿自己的充电宝来充就行。”

    俞渊火低头看了眼被她塞进怀里的充电宝，眼中无奈的笑意又加重了几分。

    “如果没有别的事，那晚安。”

    掩上门之前，乔光浠顿了一下：“明天早上你不要去晨练了，我们去吃环城路那家肠粉吧，吃完了你送我去工作室。”

    “环城路的肠粉？”

    这显然触及了俞渊火的盲区，陵城大街小巷哪一个犄角旮旯有什么他都一清二楚，换到沪城可就不一定了。

    乔光浠眨了下眼：“沪城老字号，最好吃的肠粉，明儿我给你指路。”

    “好。”

    晚安，各回各家。

    重逢数日以来，这是乔光浠第一次主动邀约，俞渊火进屋第一件事就是拿手机出来翻大众点评，找到她说的那家肠粉店。

    紧接着就去卧室，拉开衣柜开始选明天要穿的衣服，只是吃早餐，却成了他眼里很隆重的一件事。

    手机响起，是舍友萧闻的电话。

    “干吗呢？休假就不跟哥们儿联系了？”

    俞渊火勾了勾唇，手上挑选衣服的动作没停：“有比跟你联系更重要的事情忙。”

    萧闻佯装很吃惊的样子：“稀罕事啊，那明天打算几点回宿舍？我的车被朋友借走了，捎我一程？”

    “我后天才回。”

    “为什么？你不都习惯提前一天回的吗？”

    “哪来那么多为什么，就是不想太早回。”

    挑好了衣服，俞渊火取出来挂在衣架上，等着明天起床直接换上。

    另一边的萧闻还不依不饶地追问——

    “怎么突然就改习惯了……那我明天晚上过去你那儿，后天一块回去。”

    “不行。”

    又被拒绝了一次，萧闻只觉得脑门被人敲了一下，眼冒金星。

    “不是，怎么回事啊你，这次回去之后怎么就变负心汉了？”

    他感觉自己珍贵的舍友情被践踏了一样，以往休假都会约着喝酒玩游戏，这次倒好，不仅一个电话都没有，连带着回去的时间都往后延，连家都不让他去了。

    俞渊火无视萧闻话里的矫揉造作：“没车你就坐地铁或者公交车，要不然你就打车回去，我给你报销，总之不能来我家找我。”

    “你是不是金屋藏娇啊，才不让我去？”

    萧闻瞬间抓到重点。

    不过，萧闻也是开个玩笑，跟俞渊火认识这么久，就没见他跟哪个异性走近过，要不是见过他宿舍桌面上放着的照片，都快怀疑他的取向了。

    三秒的沉默。

    萧闻猛地一惊，收敛面上的嬉笑：“不会是真的吧？见到你女朋友了？”

    他口中的女朋友也就是俞渊火桌面上照片的主人公——乔光浠。

    大学四年外加进部队的时间，萧闻都跟俞渊火一起，两人的关系亲如兄弟。与他情史丰富不同，俞渊火周围都没什么异性，唯一见过的，还被他亲口否认只是同学关系。

    直到看见俞渊火手机锁屏壁纸还有书桌上的照片，萧闻这才知道，人家这是有暗恋对象的，而且专一得很。

    说是单相思吧，俞渊火非辩驳就是女朋友，哪怕现在不是，未来也一定会是。

    萧闻听着就听着了，偶尔会跟着含糊一两句但根本没放在心上。毕竟五年多都没有见到真人，都怀疑是网恋了。

    结果现在人就跟俞渊火在一起，萧闻感觉整个人都振奋起来：“不对啊，你安排起来啊！总不能一直让我看照片吧，也看看真人啊，介绍介绍认识？”

    俞渊火试图按住萧闻躁动的心：“是兄弟就别来捣乱，该让你们见面的时候我会安排的。”

    “真的假的？”

    “真的。”

    萧闻妥协：“看在你铁树开花不容易的份上，我就暂且放你一马。”

    被迫安上“铁树”外号的俞渊火也不恼，迅速换上一张官方脸，同萧闻扯了一些工作上的事情，几分钟后挂断电话，进浴室前一秒还没忘记乔光浠叮嘱的事情，把充电宝充上电。

    第二天一早，乔光浠出门时，对面的大门也正好打开，俞渊火穿了套阿迪的运动套装，搭了双休闲运动鞋。

    她忽然想起以前念书那会儿，他每天早上在楼下车棚等着自己的样子，一身校服，颀长挺拔，还一手把着车把，一手抄着裤袋，单脚支着地面，嘴里还哼着小曲，见她下楼就开始催着：“要迟到了，快点跑起来。”

    俞渊火走到乔光浠面前，抬手点了一下她的额头。

    “想什么呢？”

    一个动作，打破她对过去的回忆，影子交叠，视线落在面前这个男人身上，其实并没有太多的变化。

    乔光浠收回目光，摇头：“我在想要点什么内馅的肠粉。”

    俞渊火呵了一声，抬手揉了揉她的后脑勺。

    车开到环城路，顺着乔光浠指的地方，加上昨晚做过功课，俞渊火顺利找到了店铺。

    “我先下去点餐，你想吃什么？”

    乔光浠解开安全带，这里不能停车，俞渊火势必要绕到后面的停车棚去，一来一回的时间，估计肠粉就做好了。

    “我跟你一样。”

    “那就吃招牌的吧。”

    乔光浠下车，先进店里。

    自认为来得算早，结果这会儿屋里的桌都满了，她只能先点单，然后领了小票在门口等着。

    俞渊火停好车过来，就见乔光浠正低头认真踢着小石子。

    “我不用你等我。”

    他自信满满，以为乔光浠站在这儿是为了等他一起。

    乔光浠将面前的石子踢远了，慢悠悠地抬头，眯了下眼：“想太多了吧你，里面没座，我正等着呢。”

    早餐店没座？

    俞渊火瞪圆了眼，往里张望了一下，这店面也不算小啊，只能说是生意太好了，大家都慕名而来。

    “你往里站一点，这里都晒到了。”

    俞渊火扫了眼太阳，将乔光浠往身边拉了一下。

    她一个没注意，往后踉跄了两步直接撞到他怀里，还是扶着他的手臂，这才站稳来。

    “你说就行了，干吗要拉我？”

    俞渊火看了她一眼，不以为意。

    “之前经常来这家店吃肠粉？”

    “那倒没有。”

    这店是林敢敢介绍给她的。林敢敢是潮汕人，爱吃肠粉，离家工作总惦记着家乡口味的美食，没少亲身试吃。

    肠粉有很多种做法，不同地方的口味都不一样，不论是里面的馅料还是外面的酱料，都分好几种。林敢敢试了好几家，最后认定这家老字号是最好吃的，这才推荐给乔光浠。

    “陈诺偶尔周末会来我那儿住，如果早起，就会跟她一起过来吃。但次数不多，毕竟离得不算近。”

    “妹妹，你们俩的肠粉要什么口味的酱啊？甜辣的还是咸口的？”

    老板喊了一句，乔光浠问都没问俞渊火的意见：“一碟甜辣的，一碟咸口。”

    “好的。”

    很快，有客人吃完离开，老板娘招呼他俩进去。

    落座后，俞渊火主动包揽擦筷子跟勺子的工作，又在乔光浠面前垫了张纸，这才把擦好的筷子和勺子放过去。

    “来，两位的肠粉。”

    老板端着两碟装得满满的肠粉过来，乔光浠瞬间激动，馋得两眼放光。

    薄如蝉翼、晶莹剔透的粉皮上淋着酱汁，隐隐约约能看见里面饱满的馅料，香味扑鼻，令人垂涎三尺。

    “要拍吗？”

    俞渊火很懂套路地问她。

    跟女生吃饭，大部分都会禁止先动筷，拿起手机品一遍，举高了拍全景，再凑近了拍细节，还得多角度，免得吃完了到挑图时发现拍得不够好。

    乔光浠正准备拿筷子，听俞渊火这么一说，把手收回来。

    “那我拍一下吧。”

    其实她没有吃饭前拍照片的习惯，但还是找了几个角度，拍了几张，没仔细看就将手机锁屏，指着面前的肠粉：“你要甜的还是咸的？”

    没料到她这么快就把手机收起来，俞渊火匆忙将身子往后撤了一下，掩饰性地轻轻咳了一下：“我都行，你挑剩下的给我就好。”

    乔光浠没察觉到什么不妥，注意力都在肠粉上。甜跟咸两种口味她其实都吃过，都好吃，前者是粉水勾芡，加了一点酱油跟糖还有辣椒油、萝卜干；后者是以酱油、蚝油跟鱼露为主，对不喜欢甜口的人来说，相对好接受一点。

    “这样，你两种口味都尝一尝。”

    她把碟子往前推了推。

    俞渊火倒没说什么，拿起筷子各尝了一口，紧接着起身去拿了两个小碗过来。

    “嗯？”

    乔光浠不解地看他：“拿碗干什么？”

    “两种口味我觉得都挺好吃，不如分开，一人一半，也免得容易腻了。”

    他动作利落地将肠粉从中间一分为二，盛了一半甜的给乔光浠：“吃完甜的再吃咸的。”

    这也算是最合理的分配方式了，乔光浠埋头认真吃起来。

    “我明天就要回部队了。”

    餐桌前空气静默，本是沉浸在肠粉的美味里，骤然听见这句话，乔光浠心里“咯噔”了一下。

    俞渊火见她头也没抬，欲言又止。

    上一秒气氛还很和睦，这一秒他开始后悔说这话时选错了地方跟时间。

    “那个……”

    “是该回去了，要不然一天天都跟无业游民一样，就知道买菜做饭。”

    乔光浠打断俞渊火的话，装作毫不在意的样子。

    俞渊火：“……”

    “我吃饱了。”

    把小碗里的肠粉吃完后，乔光浠就放下勺子，看都不看旁边咸口味的一眼，已然是失了食欲：“你把剩下的都吃光吧，别浪费。”

    俞渊火稍怔：“这半碗呢，就不吃了？”

    乔光浠抽过纸巾擦了擦嘴角，面色平淡：“嗯。”

    她本来受到陈诺的影响，就想着试探一下俞渊火，这才刚约了一顿早餐，对方就告诉自己明天要离开。

    这种感觉就像是别人给你推荐了一款新上市的波波奶茶，你好不容易经过奶茶店，准备下单，结果店员告诉你售罄了。

    当着周围食客的面，俞渊火没有多说什么，安安静静地把面前的肠粉都吃完了，起身去结账。

    全程他用眼角余光扫过几眼，乔光浠都在低头玩手机，嘴唇抿得紧紧的。

    呵。

    他打从心底笑了一下，这人生起闷气的样子十年如一日，半点改变都没。

    出了早餐店，俞渊火正准备去开车，想着吩咐乔光浠在原地站着等他就行，结果人已经乖巧地跟在一旁了。

    这会儿日头很晒，她眉头都皱得紧紧的，眼睛也被迫眯成小缝。

    “刚刚你应该在阴凉处等我的。”

    俞渊火自觉地抬起手来，挡在她额前，也因为这个动作，两个人离得很近。

    乔光浠睁大了眼，抬眸看去：“我就想跟你一起去，不行？”倔劲蹿上来。

    她这样倒把俞渊火给逗笑了：“行行行，怎么不行。”

    一路为她遮着阳光，走到停车棚。

    “送我去工作室后，你是不是就直接回家了？”

    “嗯，收拾行李。”

    乔光浠偏头看了俞渊火一眼，他正专注倒车，视线跟注意力都集中在后视镜上。小臂因为握着方向盘的缘故，青筋微微凸起，肌肉线条给人一种很有安全感的样子。

    “你们部队的生活会不会很枯燥？”

    乔光浠身边就俞渊火一个当兵的朋友，见面这么久，他也很少提起自己平时的训练跟生活。对部队的印象，全靠她早年看一些明星去部队体验的真人秀，那可不要太惨。

    “还好吧，我都习惯了，你别忘了我是国防生出身。”

    或许上高中时，人还是调皮捣蛋不守规矩，但这么些年训练下来，俞渊火身上早就没有了吊儿郎当的少年气，取而代之的是成熟男人该有的沉稳。

    “训练之余，我们也有很多娱乐活动，偶然也会打打游戏当作放松，没你想的那么枯燥。”

    刚好遇见一个红灯，俞渊火停下车来，腾出右手捏了捏乔光浠的后颈，她敏感地立马耸肩，像极了被逮住的小鸡仔。

    “你干吗？”

    “休假这么多天，我几乎都跟你在一起，到了这最后一天终于等到你问我平日里的生活了。乔乔，你可太心狠了。”

    俞渊火自认为当年自己并没有跟乔光浠闹过什么不愉快，分开这么久了，气氛也应该是和睦的，不是嘻嘻哈哈地回忆校园生活，起码也会是关心对方这些年过得怎么样，有没有发生过什么难忘的事情。

    意外的是，乔光浠的态度与他想象中的完全不一样，说疏远，她又没有刻意避着他；说亲密，她又从没主动问起过他的情况。

    “还有，除了第一天你叫过我火火，其余时间你都在直呼我大名。”

    俞渊火莫名有些烦这个连名带姓的叫法，手上忍不住用了点力：“怎么回事啊，乔光浠。”

    “哎呀，你说话就说话，捏我干什么。”

    她扯开俞渊火的手，总觉得后颈皮肤还热热的，残留了他手上的温度。

    乔光浠摁了两下后颈，抿唇：“叫你大名是觉得顺口，叫火火觉得有点幼稚了，不符合你现在的形象。这样吧，你周围人都是怎么称呼你的，我跟他们一样行了吧？”

    俞渊火没纵容她：“你跟他们不能一样。”

    乔光浠眨了眨眼。

    “你就叫我火火。”

    “你不觉得幼稚吗？跟叫小姑娘一样。”乔光浠试图挣扎一下。

    俞渊火面色淡定：“我不觉得。”

    绿灯解救了乔光浠，她催促着俞渊火专注开车，别想一些有的没的，自己反倒陷入了刚才的话里。

    车子停在工作室门口，乔光浠解开安全带：“晚上我自己回家，你就不用过来接我了。”

    “为什么？”

    这些天除了她跟陈诺约饭那次，其他时候都是俞渊火开车过来接她。

    说实话，乔光浠觉得这都成了一种习惯，一到五点半就会开始想准点下班，冲澡换衣服也会不自觉加快动作生怕他等久了。

    “你不是要收拾行李吗，就别来回折腾了，这么热的天。”

    乔光浠找了个看似很贴心的借口。

    “我没那么磨蹭，不需要收拾一天。”

    俞渊火抬了抬下巴：“我会准点过来接你的。”

    “光浠，今天又是男朋友接送上班呀。”

    刚进门就撞见老板，面对调侃，乔光浠只得挥手解释：“不是男朋友。”

    老板明显不信这话：“谈恋爱是好事啊，没必要遮遮掩掩的，总是一大早就送你来上班，普通朋友能这么上心？我老公都没这么优秀。”

    那是因为他住在隔壁。

    乔光浠心里解释了一下，但面上还是笑笑没说什么，这毕竟是私事。

    “对了，罗熙新专辑关键词上热搜了，你看到了吗？”

    乔光浠摇头：“没仔细看。”

    她昨天并没有花太多时间在网上冲浪，主要是跟罗熙的合作也不是第一次了，每回托他的福，自己微博评论里会添点热度，习惯就好了。

    不过老板的心态，并没有乔光浠这么随性：“J姐说，宣传期会把你跟罗熙练习室合作版本放在微博置顶，到时候肯定会有不少关注度。这不，他才发一张照片，就已经有人扒出是跟你合作。单昨晚，我就接到两个节目制作人的邀约，光浠，你真的不考虑一下上综艺吗？”

    “敢敢不都参加了吗，怎么还有？”

    乔光浠没能立马进练习室，而是被老板连拉带骗带回了办公室聊天。

    “敢敢参加的是有过成功基础的街舞综艺，其他平台掌握了这个市场，不也要推出同类竞品？我觉得其中有一个挺适合你的，对方制作人也一直在嗑你，但我知道你的性子，起初没有答应，不过现在我看了完整方案，觉得如果不告诉你的话，我心里过意不去。”

    听老板这么一说，乔光浠挑高眉梢，本是坐姿慵懒，这会儿渐渐挺直脊背：“评价这么高？”

    老板眼睛发亮，顺势打了个响指：“我给你看看他们的方案。”

    PPT左下方显眼的工作室LOGO一出来，乔光浠就知道，这个节目应该是平台的重点级。H&S工作室所制作的节目偏竞技类，出众的地方在于节目内容上的呈现，主打有质感、有温度、有高级感的内容。

    比起过分强调娱乐、盲目迎合大众的真人秀传统综艺节目，H&S工作室擅长的是推出能够突出审美、专业还有一定文化修养与内涵的节目，能够达到传播艺术文化、增强修养、打动年轻受众的效果。

    “你的实力有目共睹，难道要一直待在幕后吗？”老板向来欣赏乔光浠，要不然也不会在她还没毕业的时候就拉着她签约。

    从乔光浠加入舞团到现在已经有好几年了，这期间，有最好的资源，老板都会第一个想到她，但总被往外推。

    这一次H&S发来提案邀约，点名希望乔光浠参加，也只要乔光浠。

    “这是一个很好的节目。”

    PPT停留在项目主旨上，乔光浠似笑非笑：“但我资历太浅了。”

    老板愣了下，随即笑了：“别一上来就先给自己泼冷水啊，谁敢说你资历浅，科班出身，我们Lucking的排面，拿过的奖十根手指头都数不过来，论编舞，你都是导师级别了好吗？”

    乔光浠摇头，人往椅背上靠，漂亮的眉眼间是超出同龄人的镇定跟锐意。她从小学舞，论功底，她不会谦虚；专业院校毕业，论专业，她不惧比拼；跨舞种工作，她不缺勇气。

    但这并不代表，她能跟专业舞者进行舞台竞技。

    “这是垂直类的综艺节目，对我们舞蹈圈来说是一个机会，向观众展现不同舞种的魅力，展现艺术的魅力，很多成功舞者在不缺鲜花和奖章的前提下，会愿意选这样一个专业的舞台来向外界传播他们的舞种，吸引更多人的关注跟理解。但同时，也是一种冒险。”

    老板沉默地抿唇，没有插嘴，很有耐心地听着乔光浠的分析。

    “从幕后走到台前，曝光度会影响到我的私人生活。”

    “噗，你让我说你什么好，怎么就能低调成这个样子。”

    一通分析之后还是这个借口，以前拒绝也是因为这个原因，老板都听腻了：“我还以为你会说出什么更有建设性意义的理由来说服我，光浠，现下环境在变，你的想法也要跟着变了。”

    论舞台表演经验，乔光浠不缺，大学期间就获得了不少的大奖，业内人也都知道上戏有一个非常优秀的毕业生。

    再就是签了Lucking，成了首席舞者，代表舞团也参加过国内外不少的编舞比赛。

    竞技比赛她是有经验的，也不存在胆怯或者好面子的可能，唯一影响她判断的是综艺节目方式。

    “一名成熟的舞者，是不会过分介意比赛的方式与平台，综艺节目有综艺节目的优势与劣势，但更多的是前者。敢敢参加热血街舞，给我的回馈就是，她学到了。与强者的会面，会因为舞台本身的不同而发生质变，我真的不希望你一直是这样一种温暾的状态，我希望能让更多人看见你的闪光点，像当初我发现你一样，让更多人知道，街舞圈有你这样的宝藏女孩。”

    老板伶牙俐齿，嘴皮子又快，能经营这么成功的一个工作室，能力跟运营思维肯定不容小觑，她一向眼光独到。放在从前，乔光浠推掉综艺邀约，她可能不会多说什么。但今天H&S这个提案，她是真的很看好，磨到最后，乔光浠都有些动摇了。

    “这样，你回去之后把这事跟你男朋友说一声，问问他的意见，看他是不是想法跟我一样，希望你能得到更多人的赞赏。”老板眯了眯眼，拍了一下桌面自认为是给出了很好的提议。

    乔光浠“啧”了一声：“都说了，他不是我男朋友。”

    老板一副看透不说破的样子：“行行行，那就问问你朋友。”

    乔光浠懒得与她再争辩，撑着椅子扶手起身，离开前顿了一下，不自然道：“那个，你把方案发我一下。”

    “好嘞！没问题！”

