    “咦？谁在渡劫？”

    北斗禁区之中，有至尊睁开了冷幽幽的双眸，阴森的声音回荡在宇宙八方。

    “是百多年前与万龙化身战斗的那条小龙，没想到竟悄无声息走到了这一步。”另一位至尊的声音响起。

    “九重天劫！飞仙星成仙路开启在即，真是多事之秋。”第三位至尊语气森寒，带着冷冽的杀意。

    “不为帝，终为蝼蚁。想证道，人劫可远比天劫凶险万分。万龙，你不动手吗？”第四位至尊冷笑道。

    “哼！”

    太初古矿中响起一声闷哼，随后又归于沉寂。

    至尊在真身不出的情况下，想要越过九重天劫击杀渡劫之人，也免不得会沾染雷罚劫气，损耗生命物质。

    他们都在等，等待申马最虚弱的时候再出手。当然了，若是申马渡的是大帝劫，想来他们拼着损耗为数不多的生命力，也会千方百计下死手。

    “轰！”

    九重天的天劫，规模之宏大，景象之骇人，堪称灭世。最古老的本源法则扩散至宇宙八方，犹如仙界倾泻下的毁灭之光，连虚空都坍塌了。

    那是一种朦朦胧胧，沾染了混沌气的雷霆，看似平淡缥缈，但却蕴含了骇人至极的劫力。

    强大如申马，仅仅一个照面，他那铮亮的鳞甲瞬间就被烤焦了，晶莹的血水滴落下来，泯灭了一片又一片虚空。

    苍穹之上，五种不同颜色的仙光横空出世，照亮了寰宇，那是金木水火土五行劫光，它们相互交融，最后铸成一座灭世磨盘，朝申马碾压而来。

    在磨盘之上，还有一个狰狞的饕餮头颅，口中獠牙长达数丈，上面挂着密密麻麻的尸骸，血淋淋，让人不忍直视。

    古籍中有记载，在最恐怖的大劫中，往往会出现一些匪夷所思的生灵，带着诡异和不详，要阻人证道。

    “有点意思，也不知与轮回路的大磨盘相比，孰强孰弱？”

    申马擦了擦脸上的血迹，眸光深邃，一股强大的气机迸发而出。只见他龙尾一甩，巨大的反冲力带着他逆天而上。

    成片的金色符文在他的双爪周围浮现，而后凝聚重组，一股惊悚人间界的气息弥漫开来，似从地府尽头诞生，要颠覆整个世界。

    这一刻，时间都紊乱了，天地模糊，什么都不复存在了，这种力量不属于现世！

    “喝！”

    申马双爪拖着符文磨盘，全身肌肉陡然膨胀，沸腾的血气染红了雷海，他一步一个脚印，朝着灭世大磨盘撞去。

    “轰！”

    整片星域像是碎开了，天地间白茫茫一片，什么都看不见了，余波浩浩荡荡的传向远处的星系，一颗又一颗星辰接连爆炸，化为齑粉。

    爆炸的中心地带，申马爪上的鳞片都破碎了，血肉模糊，赤血飞洒，白骨森森。

    在他的对面，那个灭世磨盘还未崩毁，上面的头颅气息更加恐怖了，那是天地大道的意志，要将申马镇杀于此。

    “天亦可度！”

    申马轻喝一声，而后拖着符文磨盘直直砸了过去，没有花哨的动作，就是硬刚。

    乾坤颤栗，长空崩断，震耳欲聋的碰撞声传至宇宙八方，无数修士被惊动，目光皆朝此处望来。只是大多数人受限于修为，只能听到巨响，却看不到边荒的激战。

    当第九声巨响传出，灭世大磨盘终是承受不住申马的攻击，轰然解体，连其上的头颅也消失无踪。

    “吸溜！”

    崩散的雷劫之力被申马一股脑吞入腹中，炼成仙精，补充损耗的神力，这段手段简直匪夷所思，震惊世间。

    寻常的渡劫者，面对雷劫之力，唯恐避之不及。申马却是来者不拒，贪婪的吞纳，似乎还很享受的样子。

    “战！”

    雷海之中，一场惊世大战就此展开，面对各种劫罚，申马开始主动反击，每一招每一式皆会影响大半个星域，武动乾坤，斗破苍穹。

    随着时间的流逝，天上的雷劫越发恐怖，申马的躯体出现道道狰狞的伤痕，隐约可见跳动的五脏六腑。

    九重天劫似乎发生了神秘的变化，恐怖的雷霆中竟夹带着丝丝缕缕的仙气，让人感觉要羽化飞仙。

    不仅如此，天穹之上接连出现了九座神秘的道观，巍峨宏伟，各自裹着一重天汇聚而来，最后重叠在一起，犹如九重宝塔。

    “这是九重…仙劫！”

    禁区之中有至尊发出惊叹声。

    “不可让他顺利渡过，否则将会是下一个无始。”一位至尊冷幽幽说道。

    “等，让他去闯一闯，在最关键的时刻出手，这可是一株大药。”另一道没有的情绪波动的声音响起。

    九重仙劫，带了个仙字，可想而知它有多恐怖。古来今来，唯有少数几人度过，并不是所有大帝古皇都经历过这种劫罚。

    九重天上九观立，里面各自盘坐着一个生灵，他们形貌各异，并不全是人族，气势也不尽相同，有的威压霸道，有的虚无缥缈…

    但是，无一例外，他们都在朝申马出手。

    “轰！”

    一个道人掐起法诀，虚空中绽放出不朽的仙光，一条条、一道道秩序神链交织辉映，一瞬间就封死了申马所有的路。

    “组字秘，虚空起大阵！”申马轻语，面色沉重，如果他猜的没错的，九座道观里面的生灵应该是创造了九秘的那九位天尊。

    对于这种臻至化境的杀招，申马没有任何犹豫，直接开启了八门，逆天而上，要杀进那座道观。

    “铮！”

    另一边，一只大手飞了出来，一瞬间就发出千百种变化，将各种杀招演绎的淋漓尽致。这是斗字秘，古今攻伐第一的秘术。

    紧接着，前字秘、皆字秘等尽皆涌现，神话时代九天尊一同出手，他们代表了九个领域的极致，彼此间还能相互配合。

    试问一个未证道者，又怎能独抗九天尊的联手攻击，便是真仙也得发怵！

    庆幸的是，九天尊一直盘坐在道宫中，并没有以真身出击。就算如此，这等仙劫也不是寻常准帝能度过的。

    “杀！”

    申马战意凛凛，全身气血澎湃如潮，健硕的体魄绽放宝辉，宛若神祗。

    说实话，他已经有许多年未曾真正生死搏杀过，重铸道基后，就连他也不知自身的实力究竟有多强。

    他要以九天尊检验己身道果。

    无畏龙马印、草字剑诀、五色神光、真龙拳…申马竭尽所能，将自身的状态升华至最巅峰，演化各种秘术神通，大战九天尊。

    鳞甲飞舞，血肉飞洒，一场惊世大战就此展开。九秘绝非浪得虚名，从神话时代传承至今，世间又有几样神通能与它们媲美？

    九天尊一同出手，各个法力滔天，九秘同出，简直要弑神灭仙。强大如申马也有些承受不住，肉身和元神遭遇大劫，差点被轰碎。

    “临兵斗者皆数组前行，九秘我只差临字秘和数字秘，今日有幸得窥九秘合一，真不知是幸运还是不幸。”

    申马浑身是血，额头淌下的血水模糊了他的双眼，但是他的神情却显得很亢奋。

    “万法皆可‘盗’，九秘我来了！”

    大战连天，申马崩碎了又重组，这场大劫前所未有，无比艰难。

    但是，在激战中，他自身也在升华，法术和道则在糅合，战技和帝法在交融，遮天法与乱古法在相互验证。

    不只如此，他一边战斗，一边还在观摩感悟九天尊的道与法，特别是创造了数字秘和临字秘的那两位天尊。

    天地烙印下九天尊的法身，也摹刻了他们的秘术。

    渐渐的，他捕捉到了部分大道奥义，那是关于临字秘和数字秘的至高经义。

    申马撬开了身上的‘门’，眸中尽是炽盛的五色神辉，他的肉身更是神霞亿万缕，犹若羽化飞仙。他在以神摹道，以身刻道，将九秘烙印下来。

    也不知过了多久，申马身上的护体神光被破开了，半边身体消失，残躯上尽是发光的真血。

    “还真是难缠呀，不过倒也值得。临字秘和数字秘总算是学到手了，该轮到我反击了。”

    申马吐出一口血沫，而后运转者字秘，血肉再生，断肢再续，五脏如雷鸣，体表上绽放出神秘的龙纹印记，他再次恢复到巅峰状态。

    “来战！”

    巨大的咆哮声霸道无双，数十个星域都跟着轰鸣，无数修士听得直打颤，气血跟着共鸣。

    只见他双爪合十，而后猛地往外堆，一道通天彻地的光束照亮了九天十地，犹如惶惶烈日，恐怖无边。

    若是仔细观察，会发现这道光束其实是由九种不同的道则融合在一起，与九天尊打出的攻击无比相似。

    “九秘合一！”

    “轰！”

    天地骤变，混沌雷霆炸开，苍穹被撕裂，秩序紊乱，破碎的道纹充斥着每一寸空间，将这里变为一片厄土。

    “以九秘对抗九秘！他竟在渡劫之时领悟神通！”生命禁区中有至尊发出惊叹，眸中光芒燃烧了起来，炽热无比。

    “此子断不可留！”另一个至尊冷声道。

    若不是现在时机还不对，至尊们早就动手了，一旦申马露出疲态，就将是他血溅星河时。

    雷海中心，战况惨烈，到处都是紊乱的道则秩序，申马与九天尊的战斗打的难解难分，他发现沉淀在体内的本源之力也在不断宣泄出来，助他进一步蜕变。

    “隆隆！”

    突然，申马的混沌苦海剧烈燃烧起来，生死之气相互流转，两者纠缠的中心地带突然出现一枚龙蛋，神辉璀璨，惶惶耀世。

    “咔嚓！”

    一声清脆的破壳声响起，一头披着五色神光的小真龙从中探出了头，张开嘴巴仰天咆哮，而后朝彼岸冲去。

    越过苦海，登临彼岸，小真龙的身躯渐渐膨胀起来，变得更为威武雄壮。

    “哞！”

    一声龙吟响起，小真龙以彼岸为翘板，腾空而上，冲进了道宫秘境。

    五座仙殿高悬九重天之上，宏伟磅礴，五个神祗正慢慢从中浮现，浩浩荡荡的诵经声响彻苍穹，震耳欲聋。

    然而，还没等神祗成型，便被小真龙一一吞噬，炼化入体内。

    申马的道宫不需要所谓的神祗，甚至连道我和逝我都不要，他一直坚信真我才是最强的，过往和未来皆不重要，他只想活在当下，当世唯‘我’独尊。

    道宫演五行，五行之力被小真龙炼化后，在他的身上出现了五道更为璀璨的五色条纹，从眉心一直延续至四肢和龙尾，玄妙无比。

    与此同时，轮海和道宫一同共鸣，隆隆作响，一道光束直通四极，在那里演化天地，时光碎片在飞舞，春夏秋冬在轮转。

    小真龙的身躯也渐渐长开了，一层又一层的老皮蜕落下来，他的骨节如炒豆子般劈啪作响，五脏六腑也跟着绽放瑞光。

    更为特殊的是，他的脊椎骨竟勾动了轮海的混沌之力，又吸取了道宫的五行仙光，再加上神秘的时间之力，他的身躯完全成型了。

    下一步，真龙就要跃龙台！

    “轰！”

    就在这时，一股压抑至极的气息从雷海中央扩散开来，即便相隔亿万里，人们还是能够感应到，像是有百万座大山压在心头。

    边荒地带，无数死星瞬间崩碎，甚至连边缘处的混沌气都被天上的雷霆清空，宛若要重新开辟天地。

    一种至高的道则在漫延，在宇宙中急速扩散，霸道无双，汹涌澎湃。

    万道皆在哀鸣，宇宙各种秩序神链都在崩紧，像是在恐惧，在颤栗。

    “这是？”

    宇宙八荒，众多凡灵抬头望天，一脸疑惑。

    一些大修士飞入星空，遥望边荒，吓得身体直颤，道：“大帝劫！”

    “谁在渡劫？”

    “这一世刚开始，为何就有人抵达终点？吾不甘啊！”

    “向天借五百年，为何苍天如此不公！”

    这一世，无数天骄崛起，各种血脉涌现，有古皇子、禁区子，以及背负古老传承的奇才，可以说万古来的天才都在这一世复苏。

    而申马的横空出世，极有可能断掉所有人的路。

    有人沉默，有人嫉妒，有人发狂，有人诅咒…

