
　　看了看身边的两个孩子，荣娴仙决定做点简单的，拿出之前做好的蒸饼，在冰箱里拿了一把小白菜，切了一大块五花肉，切成薄片，肉炒小白菜呛锅，葱姜蒜爆香加入水煮开，放入准备好的蒸饼。放盐调味一大锅烩饼就做好了。23sk.Com

　　幸好家里锅碗瓢盆齐全，这种大炖锅本来是准备大家聚餐的时候用的，平常根本用不到，没想到在这里用到了。

　　找了一个特大号不锈钢洗菜盆，将做好的烩饼倒进去，尝了一块，筋道鲜香有嚼劲，不错，简单又美味，给自己和孩子呈出一大碗，带孩子去敲门叫王林他们过来端走，至于够不够吃，即使是四个大小伙子，这些烩饼分量也很够了。

　　另外给两个孩子做两个荷包蛋，炒了一盘香菇油菜。

　　简单吃过早饭，荣娴仙带着两个孩子去了杂物间，准备让孩子看一看怪物的身体结构。

　　她虽然是学中医的，但是解剖课占的比例也不小，今天要解剖的是两只怪物，本来不想让孩子看这些的，但是生存环境变了，为了提高孩子的警惕性和安全意识，也为了预防直面怪物时，对孩子造成的冲击，早点看看，也未尝不可。

　　昨天处理大鸟腹部的软皮时她就已经意识到锋利的手术刀，根本起不到什么作用，今天特意把秘密武器拿出来，穿好隔离衣带好口罩，帽子手套，把泳镜拿来当护目镜用，全副武装之后，嘱咐孩子们站远一点，不要出声，不要靠近。

　　锋利的弯刀寒光熠熠，一开始的时候看一眼都觉得遍体生寒，摸的多了，也适应了。

　　看着已经被开膛破肚的大鸟，她决定还是先从大鸟下手，用弯刀一点一点划开大鸟的胸骨上的皮肤，切开皮下肌肉组织，小心的避开血管，找到骨骼连接点，割开，她忽然闻到了一种奇异的香味。

　　看着大鸟胸腔里心脏的位置发出莹莹白光，散发出奇异香味的东西，荣娴仙心中激动，怪不得大鸟爆出来的只有一本《轻身诀》，《轻身诀》也不是不好，这是一种能提高速度和敏捷的凡俗功法，并不是修炼法门。

　　对于末世前期并没有得到灵气修炼基础法门的人群来说，当然是不可多得的实用技能，但是就长远来看，这算不得什么稀罕物了。

　　现在看到这枚内丹她才明白，《轻身诀》不过是附赠品，这个内丹才是真正的稀罕物，内丹有洗髓拓脉修复暗疾改善体质之效，荣娴仙并不打算现在就用它。

　　前世听人说过，内丹的珍贵性在于能够冲关破级，而且能够叠加使用，一枚内丹在任务榜上被炒到了天价，依然没有人愿意拿出来交易。

　　她收好内丹，继续解剖，噗，不小心割破了一根小血管，溅了一脸血，幸亏准备齐全，口罩不用管，护目镜需要擦一下。

　　喊萱萱拿了张湿巾，继续看看还有没有有用的东西。

　　直到彻底将这只大鸟解剖完，又将仓狸的尸体也处理好，把她累的差点瘫在地上。

　　倒是锋利的弯刀，饱饮鲜血，寒光更盛，一点没有损钝的痕迹。

　　大鸟大概有两米多长，不知是什么品种，不要说现在天降怪物，即使是地球上原有品种，她也大多数不知道是什么鸟。

　　大鸟骨坚而轻，肉紧而韧，羽毛锋利如刀锋，喙闪着金属般冷硬的色泽。

　　两只爪子黏，有吸附力。它主要攻击武器应该是喙和羽毛。

　　仓狸体型小，防御脆皮，全身上下只有一口尖牙还能派上点用处。

　　还好铺了一次性床单，地面上的床单已血迹斑斑，总共得到了内丹一枚，大鸟腹部软皮一张，仓狸尖牙12颗，皮毛一张，大鸟羽毛若干，大鸟可食用肉几十斤，内脏及碎肉若干，大鸟腿骨四根，翅骨四根，短骨若干。

　　将分离出来的可食用肉以及内脏等碎肉分类装好，放进冰室。

　　前几天收拾冰箱里的肉类将冻肉做成来耐储存的肉干香肠的时候，空出来的空间都用来制作冰块了。

　　家里的塑封袋，保鲜袋甚至垃圾袋都用来制作冰块。

　　就是为了贮藏保鲜刷怪得到的肉。

　　冰块化了还可以当做水源用。

　　这会儿停了电，得抽空把地下储藏室那两冰柜的冷冻食品拿上来，不然时间长了就都坏掉了。

　　仓狸尖牙细长圆滑锋力度堪比弯刀，正好可以当作针来用，处理大鸟软皮。

　　根据前世经验，怪物的肉，大多数都能吃，只有少数体内带毒的怪物，如果破坏了毒囊，肉质色泽诡异，那么肉是不能吃的。

　　大鸟的肉质紧实有弹性做出来应该会鲜嫩可口，而且怪物的身体大多蕴含灵气，食之能够增加体质。

　　中午就给孩子们煎肉吃炖肉汤喝，大鸟骨质轻而坚，荣娴仙决定打磨一下给孩子做武器用。

　　荣娴仙拿着手里的东西给孩子看，萱萱直往后躲，小洛却非常感兴趣，十分想摸一摸，她拿在手里的，是大鸟的羽毛，坚硬的喙以及仓狸的尖牙。

　　看见没有，如果你不杀死它，它就会用尖利的牙齿，咬破你的喉咙，这只大鸟那天差点把我们的窗户打碎，对不对，小洛乖乖的点头。

　　如果我们的家被怪物破坏了，我们要去哪里，看外面下着大雨，还有许多怪物，到时候肯定会被怪物吃掉。

　　“哇”，萱萱大哭了起来，“我不要被怪物吃掉，呜呜呜”，完了，好像吓过头了，萱萱从小就喜欢猫啊，狗啊，小兔子，小鸟什么的，荣娴仙生怕她看到长得可爱的怪物自己送上门去，可是这样子，她有点无奈。

　　小洛拍拍哭的抽抽嗒嗒的萱萱，“怕什么，姐，我会保护你的，那只凶凶的大鸟还不是被妈妈给剥掉了吗？妈妈我们中午烤大鸟的肉吃吧。”小洛转过头对荣娴仙说。

　　“好啊好啊。”看着渐渐平静下来的女儿，儿子真是神助攻，她偷偷地朝儿子伸了个大拇指。

　　小洛得意的小眉毛都要飞起来了。

　　两个孩子太小，没办法教修炼功法，但是可以教他们《轻身诀》啊。

　　带孩子来到楼上的训练室，里面有很多宁青云用的健身器械，都规置靠边儿，让出了宽阔的场地。

　　拿出做好的决明子沙袋，这些决明子是之前做枕头剩下的。

　　把沙袋绑在小腿上奔跑，可以提高腿部力量，辅助功法练习。让荣娴仙没想到的是把沙袋绑在小洛的腿上，他跑起来飞快，像什么都没放一样。

　　萱萱刚跑完一圈，小洛已经把她布置的五圈任务跑完了。

　　把小洛喊过来带他来到角落里，这个角落里放着宁青云健身用的哑铃，看着他轻轻松松地单手举起了50斤重的哑铃，荣娴仙十分惊讶。

　　难道力气大也是会遗传的，他爸说过他从小力气就特别大，当时七八岁的时候就能拿得动成年男子都拿不起来的特殊甩棍。

　　之前没有注意到儿子的力气这么大，看样子应该是灵气复苏后力气变大的。

　　看着荣娴仙吃惊的样子，小洛得意的说，“妈妈我是不是特别棒。”看着眼睛亮晶晶的儿子，她心中高兴又辛酸，想着前世时时刻刻把小洛绑在怀里，连路都不让他下，自己到底是做了怎样的蠢事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，10教子免费阅读。https://xs.23sk.com 