    第62章继续合作

    “这么着急做什么？”钱婶子搓了搓手中的面粉，忍不住嗔了顾妍一眼。

    这看过做工的急着钱，这还是头一回见老板巴不得快点发钱的。

    而且她这次做了这么多辣条，还不知道需要多少本钱，其实这工钱可以等她缓口气后，再给她们的。

    “就是啊阿妍姐，我们都不急的！”顾二妮也紧跟着补充道。

    这是她们几人之前就商量好的，大家都愿意等她把辣条都卖完了再说工钱的事。

    要是情况不妙，那工钱大家也不打算再要了，就当邻里之间帮忙了。

    “是啊，是啊。”其余的婶子也跟着点头。

    “这早发早了事，也省得我再挨个跑去你们家了。”顾妍笑眯眯，哪能不知道大家都是为了她好，可她并不想拖欠这点工钱。

    一来没必要，二来也不想叫大家被大队里的人指指点点，说给人白干活之类的话。

    再者，以后她肯定还需要她们，所以何不现在就搞好关系呢？

    “来，一人三块钱。”说着，顾妍就不容置疑的从口袋中掏出钱，挨个分给她们。

    “诶，怎么这么多啊？”钱婶子等人顿时惊住了，纷纷七嘴八舌的反问道：“当时不是说了五毛的吗？”

    所以这五天，应该给两块五毛才对啊。

    现在怎么还多了呢？

    面对大家的疑惑，顾妍解释道：“多的五毛是提前完成任务，发给奖励给大家。”

    “你这孩子，这有啥可奖励的啊？”钱婶子率先带头要退给她五毛。

    其她人立马也要退回去。

    “别别别。”顾妍立即阻止：“这都是应该的，谁叫大家手脚都这么麻利，一点也没给我磨洋工，所以大家就安心拿着吧，等下次我还找你们！”

    见她这么坚持，大家也只能作罢。

    临走前，大家不忘补充道：“这下次啊，都不用你来找俺们，俺们可就要主动上你家的门咯。”

    “可不是吗。”

    看着这一张张淳朴的笑脸，顾妍也不由自主的跟着笑了起来，应声道：“欢迎欢迎。”

    等目送她们离开后，顾妍便和程劲松找驴车，直接送到吴经理那里。

    临走前，顾妍转身望了眼插在门旁的牌子——“妍松辣条厂”。

    虽然现在还只是个手续齐全的小作坊，但她相信，她很快就能让它变成大厂的。

    把辣条送过去后，顾妍本以为可能需要个两三天才能售完，可谁曾想，这才不到半天的时间，全部的销售点就都售空了。

    当然，这除了是她们的辣条好吃外，主要是得益于试吃这个活动。

    大家一听说能免费品尝，这不，一大早就有人在门口排队要吃了。

    本来大家想的是吃完就跑，可谁曾想，辣条实在是太勾人了，这只试吃的一点不但不够，反而还勾起了他们的馋虫！

    于是乎，这又不需要凭票购买，而且还只卖一毛钱的一袋的辣条，一下子成了大家争抢的对象。

    只是每个供销社就那二三十包，偏一点的甚至才几包，没买到的人别提多沮丧了，纷纷追问辣条什么时候再上货。

    这事很快就传遍了各个公社，大家现在哪还有讽刺顾妍的，见她过来时，看向她的眼神都差点没放光了。

    “这程家那口子，可真厉害，做出来的辣条居然这么受欢迎。”

    “听说都供不应求呢，一直有人嚷嚷着让赶紧上货，还说他一个人就想买个几十包呢。”

    “乖乖嘞，这下子得从中赚多少钱啊！”

    “我还听说了吗，刚才大队部那有县城来的电话找顾妍，估摸着是要谈接下来合作的事。”

    不得不说，有的人消息就是灵通。

    打电话的人是吴经理，对方确实是来续约的事情。

    “……好家伙，好家伙，真是好家伙！！”当吴经理打电话告诉过来时，都快说完了整个人还是激动的不行，最后更是直接开口道：“顾姑娘，这次我要订三千袋！”

    既然能卖的这么好，那他自然要放手增大订单量，努力为单位创造收益。

    三千袋！

    直接比之前翻了十倍。

    那也就是整整两千四百块钱啊！

    除去成本那也能赚小一千了。

    这可是多少社员多少年也攒不下的巨款！

    可顾妍只要接下这一单就能赚到了。

    此刻，别说是正在顾妍身旁的两个小包子了，就是程劲松这样的大男人听了都忍不住满脸惊愕。

    可顾妍依旧是那般的淡定，像是早就预料到了一样。

    “没问题。”顾妍自然立刻答应了，但她也是有要求的：“只是这一次，吴经理需付一半的定金。”

    不然的话，她的压力就比较大了，毕竟接下来要投进去一千五左右的成本。

    “可以的，可以的。”要是在刚开始，吴经理肯定不会答应，可现在市场的反应就摆在那里了，他哪有不答应的道理呢。

    接下来，他又急不可耐的追问道：“对了，你家住哪，我去找你，我们等见面了再细谈。”

    “向阳大队一组，妍松辣条厂，要是还找不到的话，你到时候再找社员问一下具体怎么走。”顾妍回答道。

    “好，那你等着我，我现在就从县里去了。”吴经理一秒也不想耽误，等顾妍再次应声后，他立马就挂断了电话。

    “嫂嫂，你真的好厉害！”等离开大队部时，两个孩子看向顾妍的目光中，全都是崇拜。

    当初他们就相信嫂子一定能让他们过上能顿顿吃肉的日子，如今，果不其然！

    “这下子，我们家就要发财啦。”软软更是雀跃的跳了起来。

    “嘘，小点声，财不能外露的。”毛毛赶紧捂住她的嘴，免得叫外人听到了。

    顾妍忍不住揉了揉两人的小脑袋：“这才哪到哪，算不上发财的。”

    往后，有的是财发！

    等回到家时，顾妍再看着门口处的‘妍松辣条厂’，不由踮起脚尖，指腹轻轻的抚摸着这几个字，脸上的笑容绽放的愈发灿烂。

    既然都已经有稳定的销售商了，那便也到了该换个大点厂址的时候了。

    (本章完)

