    峨眉的冥渊很好找，远远就看见山谷中黑气冲天。

    上次果果拉着大春的元神从永昌回昆仑时就路过看见了死气黑烟。这黑烟死气的存在多少也会对三颗树的三才灵脉构成威胁，那么也是趁这个路过的机会处理一下了。

    山地不适合马车，大春果果赵英再度坐上山魈，赵娥马云禄召唤出名马一路攀爬。

    然后，来到深渊前。黑雾滚滚，深不见底。

    大春很难想象左慈被困在这么深的地方是如何被吕布救出来的？但更难想象的是自己如何下去？

    大春慌问：“不会是跳下去吧？”

    果果笑问：“你看见什么了？”

    “巨坑？还有……死气！”

    果果说道：“是很多喷涌而出的死气，这也是灵气。凡人即便能感受但无法运用，掉下去就是掉下去了，就有如溺水之人。但仙人灵兽法器却可以在上面腾云驾雾！”

    说完一挥手，一张大禹玉简脱手旋转飞出，玉简在深渊上空有如擦到水面般打了几个水漂！

    大春还没来得及惊呼，那玉简有如回旋镖般飞回果果手中！

    马云禄立刻回过神来讶然失笑：“小春啊，你还仙尊，大惊小怪！”

    大春哭笑不得，你刚才还不是一样？

    赵娥问道：“就是说，秦皇马车也可以载着我们直接下去？”

    果果说道：“对！根据左慈的描述，吕布是直接赤兔化龙，洞穿了第二层直接到第三层。我们这马车的法器档次比之赤兔不低，更是没问题。”

    马云禄感慨道：“赤兔啊，不知道我的西极能不能达到赤兔的水准。”

    赵娥笑道：“或许永远达不到，但只要努力练，肯定也比现在强很多。”

    马云禄笑道：“对对，那么出发？”

    果果一挥手，驷马拖着马车呼啸而出。

    大春看到这个场面是毫不怀疑马车能腾云驾雾了。毕竟这马车自身也是“气”，挥手就变出来的，不是一个实心铜架子。

    就在这时，果果想起一事：“这里既是仙山底下，又是灵气喷涌而出相当集中，不利用一下就可惜了。”

    说话间就从马车的车厢中拿出另外七片河伯玉简。

    大春问道：“这是？”

    果果说道：“先在这里埋八片布个阵，万一我们这趟行程不利，还能及时传送回来。如果顺利，就等于多了一个连通峨眉山底下的传送阵了。”

    大春惊了：“就埋在这里？万一遇到个心月狐的会找宝的高手呢？”

    果果感慨道：“那你说埋不埋？”

    大春颇有点无奈：“埋！一切都是为了这次赶路能顺利！再说这里是冥界第一层，万一宝物埋的不安全，我那灵鹰城主还是可以飞过来的。”

    果果说道：“我的五行阵可以尽大限度的掩藏宝物，如果实在不放心可以埋两把大禹铲子在这里吸引一下妖兽之类的注意。”

    这都是当初在天河捡的董卓便宜，大春也没什么舍不得：“那就这样吧。”

    于是，在果果的指引下，山魈开始搬起巨石在地面岩石上砸坑，然后果果就放了一个五行阵法的竹筒在坑里，再放下一片玉简，然后土石埋上，然后山魈在挪动巨石将坑压住。

    不得不说，身为坐骑，山魈是被马车比下去了，但身为人形挖掘机的功能简直无可取代，就凭这巨石一压，一般的灵狐哪有这个劲刨得开？

    在反复八次后，填埋就位。

    五行阵启动，一阵淡淡的烟雾升腾而起，那八块压宝的巨石也悄然间消失。确切的说是整个地形都变样了！

    大春惊住了：“这是幻象？”

    果果沉声道：“不是，是真的！这就叫五行挪移。是把这块地和另外一块地换了一下位置。一般的地方用不出这种术法，必须是这种灵气特别充沛的地方，以及某些死气很重连通进冥界的墓地，所以盗墓门派就把这法术改进的更专业——搬山卸岭术！”

    搬山门！卸领门！

    马云禄大开眼界：“那当诱饵的铲子埋哪里呢？”

    果果笑道：“就埋这里，也不是那么好找的……”

    于是又经过一番忙碌，布置到位。

    果果感慨道：“可以了，上车就位吧，这次赵娥姐姐就在车厢好好休息，我来接班。”

    赵娥苦笑道：“那是必须让贤了。要不是有果果妹妹这种仙人，这种地方我是不敢下去的。”

    马云禄乐了：“原来赵娥姐姐也有不敢的时候啊，我是看赵娥姐姐一点都不怕，所以我也不怕！”

    果果笑道：“本来就不可怕。就算遇到妖兽，那刘封的地煞战装就已经是够怪了，不可怕！”

    “那是会者不难，懂的不怕……”

    说笑间，众人还有车顶抱车的山魈就位，然后果果一挥手，一道玄天罡气罩笼罩马车，然后驷马开动，直冲深渊！

    大春的心陡然一紧，手不自觉的往旁边的马云禄一抓！

    抓到了！结实弹性，紧张的心绪为之一缓。

    但马云禄同样紧张，也不自觉的往大春腿上一抓——这一抓，大春就感觉自己的腿被自行车压了过去，这手劲和那时的荷花池练习不可同日而语——

    “啊！！”

    大春一叫，马云禄赵英都禁不住叫出了声。她们是真惊，但大春是真痛啊！

    下一刻，“奇迹”真的出现，这马车真的在腾云驾雾！就这么环绕着深渊山谷螺旋般下降，仿佛车下就有一条螺旋阶梯。

    至此车厢终于不叫了。

    马云禄一甩大春的手：“你摸我干什么？惊到我了！”

    卧槽！大春没缓过劲，嘴唇哆嗦的说不出话来。当初在天河元神与元神之间抱也抱了，荷花池抓了抓了，就这？懂了，这是她在掩饰吓怕的窘态！

    正尴尬间，马车的速度猛然提速！

    果果的声音从外面传来：“驷马找到主要灵脉了。因为峨眉山本身就是仙山，就有吸聚四方灵气的功能，长年累月之下，这些灵脉就形成类似河流的样子了，马车走在上面就像行船一样平坦，所以也不用担心在下面遇到山地不好走。我们只要找到永昌的天材地宝爆炸冲击峨眉山的那股灵脉就可以了……”

    大春忙问：“那这马车加速就等于一步百……几里了？”

    果果笑道：“也没几里，按照这个速度，上午就能顺着灵脉能找到孟获。”

