    　　刚刚对垒中，陈旭明显感觉到阴阳九天决蜕变了。

    　　所以，这会儿他要先弄清，究竟蜕变在什么地方，提升到了怎样的程度。

    　　一阵流转后，他感觉敏锐的门外有股气息接近，便缓缓睁开眼睛，结束一整个周天的流转。

    　　而此刻洗完澡的美姬正在远处的沙发盯着他。

    　　“这么看着我干嘛？”陈旭问。

    　　“你的修炼很特别！”美姬道。

    　　“哦！你看出了什么？”

    　　“你的方跟普通人不同！”美姬道。

    　　“说说看，怎么个不同法？”陈旭笑问。

    　　“我感觉不到你的生机！”美姬说。

    　　陈旭一愣，没想到这美姬竟如此敏感：“那是因为这法门并非活人所能修！”

    　　“……”

    　　美姬惊呆了，盯着陈旭。

    　　陈旭缓缓起身，去往窗边，目光落向酒店外张城的夜景！

    　　星月璀璨，他不由感慨，生命真的很美妙！

    　　刚刚一个周天的流转，让陈旭明白自己的晋升究竟在什么地方。

    　　他五感均有提升，精神方面提升更大。

    　　此时，他站在窗边，静静感受周围一切。

    　　一瞬，他好像同天地万物融为一体般。

    　　一切都变得那么融洽，那么美妙！

    　　美姬在背后呆呆看着陈旭，这刻的陈旭一股纯净自然的气息满溢而出，就那么简单的一站，就像融入到了天地当中。

    　　随后，在美姬的眼里，陈旭和星空融合，仿佛化作了漫天星空里最璀璨耀眼的那颗星。

    　　而此时的城北。

    　　江战天再次回到楼外的阳台，看着对面尽头的黑暗。

    　　那一瞬的凝视，好像黑暗要将一切吞没一般。

    　　从刚开始第一个小队失去联系，直到这会儿，已有三个小队失去联系。

    　　江战天知道，对方已将他们的部署摸得清清楚楚。

    　　而跟在江战天背后的众人，此时一个个手心带汗。

    　　尽数不知所措！

    　　不知该如何面对此事的局面！

    　　陈旭还没来，庞耀天也不在。

    　　此刻的江战天就是他们的领袖。

    　　不安、恐惧，在连续接到不妙的消息后，正慢慢吞噬众人的信心。

    　　江战天淡淡道：“让其余小队回来，固守附近！只要堵住赵七的通往城东的道路，我们就是赢！”

    　　“是……”

    　　众人在听到江战天的命令后，松口气！

    　　他们都很清楚，如不让那些身处城北的小队撤回，等待他们的将是白白牺牲。

    　　而此时，江战天身边的贺云庭正静静的看着他。

    　　贺云庭清晰的感觉到了，江战天的进步。

    　　不知不觉中，江战天已成长到独当一面的地步。

    　　而他毕竟老了！

    　　决断的话，在心头犹豫半天最终还是没胆决断。

    　　之前两人一直为谁是陈旭麾下第一地下城统帅竞争，此时，贺云庭知道自己输了，在这场良性竞争中，他完败！

    　　江战天已蜕变成了一个统帅，一个领袖。

    　　这点，从刚刚江战天平淡的做出决定就能看出。

    　　命令下达后，陈旭的人马迅速回收。

    　　固守在江战天周围。

    　　半小时小队尽数撤回，公路周围所有人做好了决战准备。

    　　而附近居民此时大多已经入睡，一些夜晚开门的商家，也被他们善意告诫，此时，路也在两头双方的人马封锁后，停止通行。

    　　夜静悄悄的，微风从北面吹来，江战天仿佛都能闻到空气中血腥味般。

    　　黑暗中，无数的陈旭人马做好准备，房顶上的弩箭，两侧小巷中的刀斧手，尽数整戈以待。

    　　而队伍中的精锐高手群，也已埋伏到了自己的位置。

    　　万事俱备，只欠东风。

    　　逐渐，风声将远处整齐的脚步声带入江战天耳内。

    　　目光所能见到的尽头，几辆黑色商务车，领头在昏黄的路灯下显出身影，缓缓驶来。

    　　背后跟着一排巨大的货柜车。

    　　因为来时需要隐匿，这些车辆都没开车灯，如同黑夜中的幽灵般。

    　　随后，一声长哨响起。

    　　瞬间所有的车辆开启车头灯。

    　　一瞬间，街道上光芒刺眼，一排车辆到尽头看不尽。

    　　车旁全是黑压压的人头。

    　　“战……”

    　　江战天淡淡说出一个字。

    　　血战起。

    　　瞬间，小巷两旁刀斧手出击。

    　　而此时酒店中的陈旭，才接到了李云扬的消息，知道战火已燃。

    　　一旁的美姬偷看了眼讯息。

    　　得知双方的人开战了。

    　　“你不去？”美姬问。

    　　陈旭淡笑不说话。

    　　“赵七很强，你不去，有他压阵你的人恐怕会输！一旦败势成，你再想挽回基本不可能！”

    　　陈旭转身坐到沙发上，笑着说：“看你挺有劲的，来给我捏捏肩！”

    　　美姬无语凝噎，想不明白这时候了，陈旭怎么还有心思享受马杀鸡，难道他真不怕。

    　　虽心头不解，但美姬还是站到了陈旭背后。

    　　“靠近点！”陈旭道。

    　　美姬一愣：“我对你也没兴趣！”

    　　陈旭呵呵一笑时，酒店房门被人从外推开，明明是上了锁的门，在对方轻轻一推下，锁芯竟直接如被利刃切断了般。

    　　见到这幕，美姬惊呆。

    　　她这才明白，陈旭哪是想吃她豆腐，陈旭是在保护她。

    　　门一开，一股萧杀之气便弥漫而来。

    　　来人身形瘦削修长，但谁都不会将其跟瘦弱联系，匀称的身材下，此人虽瘦，但每一个动作都无比和谐，脚步踏足地面，绝对稳定。

    　　刹那，美姬就判断出，此人身体里蕴含的是恐怖而又爆炸性的力量。

    　　来人一双柳眉浓而长，肌肤白净，面庞刀砍斧削，轮廓分明。

    　　特别是那双眸子，神采奕奕，光华隐现。

    　　而陈旭也自来人进门的一瞬就盯上了对方，两人目光在空中碰撞，火星四溅！

    　　那种感觉玄之又玄，来人进门第一眼，就准确的被陈旭捕捉。

    　　“也是，临死前，需要舒缓下神经，陈旭，要不我给你点时间，让你跟她去房间爽完？”来人道。

    　　陈旭一笑：“龙虎山参与世俗之争，是天师府点头的？”

    　　来人一愣，没想到竟被陈旭看穿。

    　　“陈旭，说说看你怎么看出我来自龙虎山的？”

    　　陈旭道：“我周天醒来的时候，正是你出现在走道时，玄武*，不是龙虎山的特色么？”

    　　来人眼神一凛：“刚刚你背对房门看夜景是故意给我机会？”

    　　陈旭笑而不语。

    　　美姬再次惊呆，这才明白，陈旭为什么周天流转完忽然到窗边看景，而且还是那种玄之又玄的状态。

    　　原来他是故意给对手机会，如果对方偷袭，恐怕此刻已经陷入陈旭的圈套了。

    　　美姬不由心想，这家伙真妖孽！

    　　“我不杀无名之辈，说说看你是谁？”陈旭淡淡道。

    　　来人眼内闪过一丝锐利：“天师府，汤刑天！”

    　　听到这话，美姬惊了。

