    我们一行人从地下室出来后，回到了地下车库停车的地方。

    “沈先生，发生了什么事，沈老板这是怎么了？”估计是从监控里面发现我们众人的狼狈模样，以及沈林的昏迷，商业中心的安保队长带着两名安保人员急匆匆的找来了。

    赵艺菲不想让人看到自己现在的模样，慌忙躲进了车里。

    “没事，你们去忙吧，一会我们也准备走了。”沈维风不想让此事张扬，回了一句打发安保队长让他们回去做事。

    “那沈老板他......”安保队长不敢多问，但目光还是瞟了瞟昏迷的沈林。

    沈维风表示我们会带沈林去医院，让他不必操心。

    “好。刚刚商业中心这里好像发生了地震，客人们好像都被吓得不轻，我这就带人去维护秩序。”安保队长是个人精，不敢多问，找了个可以表现自己的理由领着那两名安保人员离开了。

    休整了片刻，我们开车离开商业中心，准备去医院。

    我们多少都受了伤，沈林又还昏迷着，去医院治疗外伤是不可避免的。

    由于赵艺菲的状况，这次张天灵没好意思坐在后座，坐在了副驾驶，我和赵艺菲两人单独在后座坐着。

    赵艺菲紧紧抱着我的胳膊，询问我的伤势，我表示还好，就是功力消耗太多，需要一点时间恢复。

    “唉，李兄真是让人羡慕，身边有个美人时刻关心着你，不像我们受了伤也没人问一句。”张天灵坐在副驾驶上叹气道。

    赵艺菲有些不好意思了，想要松开抱着我胳膊的手，我则是不让，并且让她别搭理张天灵这个色道士。

    “怎么，你这色道士羡慕嫉妒模样，难道也想找个女朋友？”刘程怼了他一句。

    张天灵不满道：“不可以么，我是道士又不是和尚。”

    “呵呵，瞧你这猥琐的模样，我看你想找到女朋友就一个字，难！”

    “死金刚，你好意思说我，也看看自己什么熊样。不少美眉都夸我长得帅，叫我小哥哥。”

    两人又开始了日常斗嘴，互怼。

    “我呸，你以为她们是真心的？做梦，还不都是为了掏空你身上的钞票。”刘程不给他留面。

    “呵呵，我看你就是嫉妒，一个女人滋味都没尝过的雏儿。”张天灵还以颜色。

    刘程恼羞成怒。“奶奶个熊，色道士老子要和你单挑。”

    “来呀，你以为本道长怕你？”

    两人越说越起劲，我赶紧制止两人。“行了，越说越离谱，好好开车。”

    “哼！”两人各自哼了一声，不再理会对方。

    这时，赵艺菲小声地问我为什么我和刘程要称呼张天灵为色道士。

    我一时不知该怎么和她解释，只能告诉她，总之张天灵这货就是个不正经的茅山道士。

    赵艺菲身上就简单的围了两件衣服，这模样她到了医院肯定会被围观，所以让刘程送她回酒店换一身衣物。

    我们自然没有意见，她打电话告诉了赵国良他们一声，让他们不用管我们先到医院去。

    把她送回酒店后，张天灵和刘程在酒店大堂等着我们，我送赵艺菲回房间换东西。

    赵艺菲很快换好东西后，我俩便下楼来到了酒店大堂，远远就看到张天灵在和酒店的前台妹子搭讪，而刘程坐在不远处的沙发上，假装不认识张天灵。

    “龙渊，你俩可回来了，这货死皮赖脸的要人前台妹子的联系方式，人根本就不想搭理他。”刘程有些气不过，嫌弃道。

    张天灵这色道士真是无孔不入，我也是服了他，上前去把他拉了回来。

    前台妹子的表情已经黑了，要是再晚点，我估计她就要喊保安来把张天灵赶出去了。

    “美女，记得打电话给我，我的号码是......”张天灵被拉出酒店时，还不忘大声地向前台妹子报自己的电话号码，惹得不少人朝我们投来异样的目光。

    “奶奶个熊，丢死人了。”刘程捂着脸赶紧去取车，我和赵艺菲也十分尴尬。

    坐进车里后，赵艺菲看了一眼坐在副驾驶上的张天灵，小声凑到我耳边说道：“我好像明白，你俩为什么要叫他色道士了。”

    我忍不住笑了笑，抬手用手指往她鼻子上轻轻刮了一下。“明白就好，以后离他远远的。”

    “有人在说我坏话？”张天灵耳朵很灵，回过头来看着我。

    我耸了耸肩。“实话而已。”

    等我们到了医院，赵国良和沈维风他们已经做好了检查，沈林还没醒，需要观察，沈维风带去的那两名男人也需要住院治疗几天，倒是他和赵国良没什么大碍，不需要住院。

    “李大师，事情我大概听说了，真是惊险万分，好在你们都没什么大碍。”姜彦文从赵国良和沈维风那了解了事情的始末，对我佩服道。

    我露出苦笑，表示的确惊险，还好如今也算是顺利解决了。

    随后，姜彦文领着我们刚到的四人去检查伤势，最后赵艺菲和张天灵我们三人没什么事，刘程因为屁股的烧伤需要住院上药两天。

    其实我和张天灵伤得不算轻，但由于并非是外伤，所以住院也没多大用。

    “奶奶个熊，这次刘爷我可算是亏大了。”刘程趴在病房的病床上，愁眉苦脸道。

    没一会，来了两名小护士给他换药，刘程龇牙咧嘴地忍痛，不好意思在两名护士小姐姐面前露洋相。

    见到两名护士小姐姐，张天灵的眼睛又直了。

    “药换好了，这两天你最好就这样趴着，会好得快一点。”临走前，护士小姐姐叮嘱刘程。

    这时，张天灵突然露出一副痛苦的模样。“护士小姐姐，我好像也开始不舒服，估计是刚刚的检查不准确，快帮我看看。”

    两名护士小姐姐信以为真，赶紧扶住张天灵。“你忍住，我们这就带你再去看看。”

    说着，张天灵就被她俩带出了病房。

    “色道士，真能装。”三人走后，刘程忍不住道。

    然而几分钟后，张天灵就捂着红肿的脸回到了病房，一看言之就知道他吃瘪了。

    “这医院的小护士真是够狠的，一点也不留情。”他捂着脸说道。

    我白了他一眼，劝告他。“你最好老实一点，可别又让人禁止出入医院。”

    这货真是不长记性，我有些好奇他在茅山时，究竟是什么样子。

    在刘程的病房待了一会，得到沈林醒过来的消息后，我们三人来到了他的病房。

    病房里沈林哭得像个泪人，嘴里不停地念叨着周婷的名字，赵国良和沈维风在一旁叹气，不知道该说什么。

    我也叹了口气，走上去劝他节哀顺变，他和周婷注定是有缘无分。

    “为什么？李大师，小婷，小婷她真的救不回来了吗？”沈林抓着我的手，情绪激动不已。“你真厉害，肯定有办法对不对？”

    我一时无言，摇了摇头。

    “沈林，人死不能复生。”张天灵叹道。

    由于太过激动，沈林的情绪极度不稳定，以防万一，取出一道安神符贴到他身上，他才逐渐平息了一些。

    “造孽啊！”沈维风望着此刻的沈林，满脸忧愁。

    等沈林情绪平复下来后，我们才告别，离开了病房。

    走出病房，赵艺菲紧紧地抓着我的手，红着眼一脸认真道：“李龙渊，我俩一定要好好的。”

    “嗯。”我点了点头，回道。

