    “寒队赛后有什么安排吗？”

    “一会儿战队聚餐，一起？”

    “可以吗？”

    “当然。”

    于是，赛后两大战队联谊，寒勿选地方，这一路永竞的人全都主动围着冰辞。

    别误会，不是因为输了比赛想揍她，而是太好奇，太欣赏了！

    被这么多人围着冰辞也没有任何表情，这要换作其他人，早就承受不住压力崩溃了。

    橙歌他们不敢动啊！询问寒勿的时候，“老大，真不管我兄弟？”

    “不用，毕竟是他让人输了比赛，被揍一顿让人出出气也好，有助于缓和两队之间的关系，维护两队之间的友谊。”寒勿看好戏地说着。

    “老大，你是把我兄弟拿去和亲了吗？”橙歌绝望地说，兄弟，你一定要撑住，虽然我也救不了你了。

    “后生，他怎么不说话？不会是个哑巴吧！”浮生小声地问后生，这也看了半天了，这仇扬小朋友怎么一句话也不说。

    “不是，我和他说过话的，应该是害羞了，我们这么多人围着他，是谁都会害羞啊！”

    “哦哦，我说怎么不说话呢！那你们都离远点，我单独和他说说话！”

    浮生这样说其他人就不满了，“凭啥让你先说，你都说了我们说什么，不行，让我先来。”

    五个人挤来挤去，说话的声音也不小，冰辞无奈，我都听见了。

    “我是队长，我先说……”

    其他人异口同声：“滚。”

    向生：……

    “这永竞战队的画风原来是这样的啊？还挺有趣。”

    “我也觉得，没打比赛之前我觉得他们肯定脾气不好，总之就是很吓人很吓人那种。”元宝软声软气地说，穿的很严实。

    后台出口，晏霁捧着一大束玫瑰不知等了多久，他走来走去的可见心里有多紧张。

    看见冰辞的时候眼里放光，忙跑上去把花揣到她怀里。

    “送……送给你，今天你打得也很精彩。”

    冰辞满脸疑惑，不明白他这是怎么了，不过还是接了花。

    倒是永竞的人看着这个花都说不清楚的人，眼里满是嫌弃。

    然后，后生就拍着他的肩膀说：“小兄弟，旁边说话。”

    那阵仗仿佛是要把他拉到一边去教训一顿。

    几个大男人人也不知道是怎么想的，看着冰辞就想看到自己的孩子，一有人接近特别是送花的行为他们都会自动脑补这人不怀好意。

    “不……不了，”晏霁再大条也知道现在是什么情况，不过他心里还是很高兴，这仿佛让他看见了冰辞还在神迹的时候，那时候前辈们看她看得紧，冰辞无论到哪都是团宠般的存在。

    真好！

    晏霁才退到一边，永竞的人还没眼前就飞过一团黑影。

    时黎黎刚从片场赶来，状都还没有卸，一下子就扑到冰辞怀里。

    然后旁若无人的亲了一口她的侧脸。

    在场的所有人还没有反应过来，嘴巴张的大大的，一脸震惊。

    冰辞：……

    “怎么啦，你不高兴嘛？”看来时黎黎还没有意识到现在是什么情况。

    晏霁捂脸，一副不认识她的样子，问，你还问，现在冰辞是男孩子的身份啊，大小姐。你到底有没有搞清楚状况？

