    

    撼天神熊应和一声：“好，干！”拍开坛封抱着酒坛子就朝嘴里倒。它那么大个个头。一坛酒倒在它嘴里。还真和马红俊喝一口没什么区别。

    马红俊示意撼天神熊从地上抱起第二坛酒。道：“神熊大哥，为了兄弟能够成神，来。喝！”

    “好！哥哥就提前祝贺兄弟成为二级神祇了！喝！”一坛酒又是一口而尽。

    “祝哥哥尽快提升实力，早日换个好一点的地盘。来。喝！”

    “好。喝！”

    “希望哥哥能早日给兄弟娶个神熊嫂子。来，喝！”

    “哈哈！好，喝！”

    四坛神仙醉下肚，撼天神熊已经醉意朦胧。

    又是三坛神仙醉喝下去。撼天神熊彻底醉倒了。

    “喂喂！哥哥，你怎么喝着喝着就睡着了呢？哥哥，醒醒。快醒醒，我陪你再喝八大坛！”总共就喝了七小口酒还是咬着牙喝的马红俊一边摇着撼天神熊叫唤着。一边确定着撼天神熊是不是真的已经醉得不省人事，“哥哥？哥哥！你要再不起来，我就去摘你的神熊菇了啊！我可不是开玩笑的哦！你再不醒来我可就当你默认了哦……香香，你速度快。快去摘！”

    ……

    “呼……累死我了！妈的，忽悠个熊瞎子比跟人打一架还累……”

    在距离撼天神熊熊窝很远的地方。马红俊瘫坐在地，大口大口地喘着气。

    “胖子，你可真能忽悠啊！服了，哥哥我这次真服了，彻彻底底地服了！”

    奥斯卡一脸崇拜地看着马红俊，就差给马红俊跪下磕头拜师了。

    不远处，朱竹清拉着白沉香的手，不放心地悄声提醒道：“香香，我们今天算是真正见识到胖子的神忽悠了，以后你可要小心着点，别被他的花言巧语给骗了，得把他把严一点。”

    一旁的宁荣荣直点头，“对！我看他瞎话张口就来，不知道他以前对你编了多少瞎话呢！”

    食神传承神殿，通过悬浮在幻境入口的一道神力屏幕，唐三、戴沐白、小舞、火神龙和八位供奉正看着、听着幻境里发生的一切。

    小舞第一个高兴得跳了起来，“哥！胖子太厉害了！”

    一旁的火神龙满眼星星地看着屏幕里的马红俊，佩服得差点五体投地，“真不愧是本神龙的主子，太帅了，太牛了，太厉害了……”

    唐三收回高山仰止般注视着屏幕里马红俊的目光，苦笑着直摇头，“我真的没话可说！”然后转头看向戴沐白，戴沐白还半张着嘴呆呆地看着屏幕。

    “戴老大，有什么感想？”

    戴沐白这才醒过神来，咽下口唾沫说了一个字“牛”，然后洒然一笑，“我现在终于知道，为什么每次胖子喊我喝酒最后都是我买单了！”

    唐三和八位供奉哈哈大笑。唐三对八位供奉笑道：“神仙醉醉倒一头神兽，从此以后，你们的神仙醉可就名副其实了。”

    神界，食神殿。

    食神目瞪口呆地看着面前的神力屏幕。他保持着这个姿势已经很久了。

    良久，他才从目瞪口呆的震撼中清醒过来，摇着头自言自语：“火神的这个传承者啊！忽悠的本事让人……让人无语……不，是惊艳。人才啊！真该让火神来看看，呵呵！有这样的帮手，奥斯卡说不定还真能通过这难到变态的第八考。真期待取后两样食材时他们能让我有什么样的惊喜啊！”        

