    因为额头上有些冰冰凉的小手，士郎一时有些慌了神。

    “伊…伊莉雅？”

    “好了，别说话！要是你过与抵抗的话可能会有其他东西跑进去！”

    伊莉雅十分难得地露出了十足认真的表情，又看了看慎二，深以为然地提醒着两人：“要是变成那样的话，要恢复可是会很麻烦的！”

    士郎一时之间竟有些被面前的小萝莉唬到，瞬间也没了什么气势。

    “啊…是。”

    相比起士郎，已经知道伊莉雅会做些什么什么的慎二倒是很淡定——意识或者说视线转移。

    对于慎二来说，这是个不错的能接触到自己对这个世界感兴趣的一方面知识的好机会。

    ——意识、灵魂、精神三者之间的区别与关系。

    这也是慎二对这个世界最谜的一方面，几者的区别慎二在翻阅过自家所有的藏书后都没能找到什么有用的线索。

    “总之，先闭上眼睛…”

    闻声，慎二与士郎也是老老实实地闭上了眼睛。

    看着面前的慎二与士郎，伊莉雅轻轻地笑了笑，紧接着将两人的脑袋靠在了一起并将自己的小脑壳贴了上去并闭上了眼睛。

    “绝对不可以东张西望看四周哦，而且我还是第一次同时转移两个人的视野……”

    三分钟后，看着低着头红着脸，坐姿透着几分局促的士郎，伊莉雅眨了眨疑惑的大眼睛。

    “怎么了？士郎？”

    “没…没什么……”

    士郎食指挠着脸颊，眼神躲闪。

    反观慎二倒是支着下巴一脸的淡然或者可以说是回味，看那模样甚至是想再来一次。

    就像是刚刚看到了什么不错的风景什么的。当然，也确实看到了非常不错的风景——

    例如水蒸气蒸腾的浴室与爱因兹贝伦家的杯子什么的。

    同时，慎二也开始疑惑。

    为什么在模具相同的情况下，大小方面会有这么大的差距呢？

    竟然还能浮在水面上？

    真是让人搞不Duang！

    两人的反应让伊莉雅更加好奇了起来，并闭上眼睛对自己使用转移。

    一分钟后，看着面前叉着腰脸红透气呼呼的伊莉雅，士郎很明显地已经察觉到对方已经知道了自己究竟看到了什么，只能默默地别过脸。

    真的不是我的锅……

    别怪我伊莉雅，真不是我自己想看的！

    只能说这时机也太精准了！

    “士郎——！H——！！”

    听到伊莉雅这样的呼喊，士郎赶忙红着脸阻止：“等一下伊莉雅！别喊啊！我那个就只是…”

    ……

    其实说白了，这种转移就只是一部分意识或者说视野的转移，只是把视觉转移到其他的事物上。

    先是转移到森林的树上，紧接着再捕捉到爱因兹贝伦的城堡之后又转移到爱因兹贝伦城堡的那满是水蒸气的浴室墙壁上。

    原本，转移他人意识的成功率异常地低，但是因为森林与城堡都是施术人所持有以及慎二与士郎确实没有抵抗的缘故才得以成功。

    “都说了我真不是故意的啊！伊莉雅！”

    “哼！士郎H！”

    “真的拜托别这么说我了，伊莉雅…而且又不止我一个人看到了，慎二不也…”

    慎二一脸严肃地摇了摇头：“不，卫宫，我敢肯定我们注意到的重点不一样！不信的话，你把你注意到的重点说出来！绝对跟我注意到的重点不一样！”

    士郎没有回答，而是一脸羞愤死死地盯着慎二，这朋友在这种事情上实在是太会伪装了！这坑自己绝对不跳！

    “那你倒是说说你注意到了什么啊！”士郎急中生智反将一军。

    “我有点近视，都是雾气没看清楚，要不再让我来一次？”

    士郎：……

    ……

    随后，慎二先行告别。

    也倒不是因为什么特别的原因，主要是某位路过并停在公园前的金姓市民那时不时瞥向三人的视线实在是没办法让自己专心跟两人聊天。

    同时，慎二也注意到了，金闪闪确实十分不喜伊莉雅，眼底透出的反感甚至都不加以掩饰。

    慎二率先离去之后，吉尔伽美什也插着裤兜跟了上去，临走前还瞥了一眼还在聊着什么的士郎与伊莉雅一眼。

    “那个是…慎二的朋友吗？”

    士郎看着闪闪离去的背影，一脸的疑惑。

    “可能是吧…”伊莉雅眨了眨大眼睛，虽然总觉得那个金发的俊朗青年有些不对劲却又讲不出来。

    “不说这个了，士郎，考虑好了吗？联手一起战斗对付Caster什么的。”

    看着背起双手身子前倾脸上写满了某种渴望的伊莉雅，士郎虽说不忍心拒绝，但也绝对不想让伊莉雅参与进去，就很为难。

    思索了近两分钟后，士郎才想到了权宜之计：“伊莉雅，现在我正在与远坂同学联手，跟伊莉雅联手什么的，肯定要先问过远坂同学的意见。”

    伊莉雅嘟了嘟嘴，露出几分的不满，同时也在心里更加确定了要耍赖皮挤进去的决心。

    ……

    晚上六点三十分，樱脚步轻快地走在回家路上，甚至破天荒地哼起了小曲，脸上也洋溢着以前从未有过的某种满足。

    跟年纪相似的女生一起逛街，被邀请一起去各种店铺，甚至还被介绍了同性的朋友一起在咖啡厅聊一些女生话题什么的，对于樱来说都是一些以前连奢望都不曾奢望过的事情。

    还没走到家门前，樱便看到了一个熟悉的身影正抱着手站在自家的哥哥对面哈哈大笑。

    “虽然比昨天还要棘手，但是又是我的胜利呢！哈哈哈哈！”

    看着那个前一段时间（脏砚去世前）总是在自家附近晃悠的金发青年，樱如同那时一般心里莫名地滋生了几分的慌张。

    但是，在看到那青年与自家哥哥手里的卡牌之后，这份慌张也随之消失。

    ——之前该不会就是来找哥哥的吧？本身是哥哥的熟人之类的？

    看着面前抱着手笑得极为猖狂的金闪闪，慎二心里无奈，不过还是佯装无所谓地将手里的卡组递向了对方。

    “我输了。”

    这时，樱也走上前来，提着包向着这位自己以为的哥哥的熟人躬了躬身。

    毕竟自己可是间桐家的“女主人”，该有的礼数还是要有的。

    而同时，金闪闪也止住了笑，红色的双瞳淡淡地瞥了一眼樱之后，接过了慎二递来的卡组。

    “小子，下次还会是我赢。还有…让偏离移位之物回归原位的家伙，我也并不讨厌。”

    留下这么一句说不清道不明的话后，吉尔伽美什转身离去。

    “哥哥，那个是…”

    “嗯……”

    慎二想了想后，默默地吐出两字。

    “…牌友。”

    （5/5更，完。）

    

