    “要是这里面可以互相攻击就简单了。”李阅望着自己凌乱的影子说，“只要波什骗进来，一个月的时间，几条命也杀掉了。”

    李阅颇感可惜——刚刚与影影心有灵犀，想试试禁闭室内可否互相伤害，但是答案是否定的，与外面一样，这里受训者之间的空间也遭到了折叠，只要稍带恶意，便无法碰触对方。

    而普通的拥抱还是可以做到的。

    “不一定，门托这次取消了虚无，谁知道下一次还会不会这样。”影影摇晃，“不过只是这个程度的话，你还不是波什他们的对手，他们有五个人。”

    “也许吧。”李阅不置可否，重新把骨剑放回到烛台下面，继续浸泡。

    说来奇怪，刚刚石室石室里面打的热闹，烛台却没有收到丝毫影响，宛如不在这个空间中一样；但是李阅又能明确感知到它的存在，猜想应该是某种超出自己理解的空间法术。

    “接下来一段时间……我需要非常的专注，所以可能不会回应你。”李阅坐在烛台前，面向骨剑——自愈之骨已经成为感应物，李阅对骨质的理解有了很大加强，此刻终于准备在“汲取”赐福的效果下，开动小脑瓜，全神贯注地感应骨剑。

    骨剑内侧的液体到底有什么玄虚，又会有怎样的效果……这是李阅指定未来行止的重要依据。

    影影孤寂千年，当然早就习惯了沉默，便扭头打开怪人拼图，用影子开始帮他们重新拼接身体疗伤。

    就这样，禁闭室重归平静，坑坑洼洼的墙壁与地面也在某一次烛火摇曳后完好如初；室内的两个魔物都没有说话，却在某一瞬间，影影注意到了环境里的不同。

    李阅褪去了骷髅的样子，只余一个大脑缓缓漂浮在空中，而原本褶皱齐全的脑沟此时互相交叉、深深裂开，继而蔓延到了整个脑部，将那大脑染成了莹黑的半液态！

    李阅“晋级”中，也无法再刻意控制幻化，无法隐藏身份了。

    “唔……真没想到，这家伙不是斯科尔瑞克，更不是骷髅……”影影自言自语。

    “这个东西好像叫脑灵？一碰就会死？”影影想用影子触一触，但是失败了。

    “真的看不见？”影影确定李阅已经完全忘我，急忙将自身环绕包裹住他，“可别不小心死掉了……”

    液态的大脑极为诡异地漂浮着，引起骨剑细微的震动，隐约与骨剑建立了一丝丝联系，然而就在影影疑惑于这种震动时，更令他意外的事情发生了——散落在地上的骨架倏然飘起，在脑灵潜意识的影响下，做出了很多影影完全无法理解的举动。

    骨架组成一个人形，双膝弯曲双臂向前，就好像有一个看不见的椅子正在他屁股底下；那人形右手空摆了一会儿后突然起身，拎起骨剑凌空虚斩几记，就像是斗兽场中正在濒临绝境的的角斗士。

    随后人形时哭时笑，时躺时立，宛若精神失控；紧接着液态脑中又垂出根根细线，于空中悬浮交击，就像是一场尚未落下又被收回的雨。

    影影吓坏了。

    雨线愈发密集，渐渐被收束，归拢成一个只存在线与骨的世界，线编织而成的场景是影影从未见过的——逼仄的房间，书桌上立着一个宽大的平白，下面是遍布小方块的板子，以及一个带线的椭圆体。

    人形骷髅右手握着椭圆体，左手在方块板子上敲击，然后敲着敲着，头颅坠在板子上死去。

    “唰！”线型再变，从一个墙壁上挂满武具的石室，变成静谧谧的林间小路；从一个充斥着冷漠的藏书库走廊，变成了稍有温情的第五藏书室。

    在每一个场景中，骷髅人形都无数次以匪夷所思的方式死去——被坠落的石子砸死，被倏然拉紧的空气勒死，被邪恶的禁术诅咒致死……

    那骷髅人形就这样死过一个又一个场景，循环不绝；每一次循环开始时，骷髅人形都会举起空荡荡的手，虚握着什么，指天。

    骷髅人形张开嘴，像是在呼喊，但偏偏没声音。

    影影就这样看着，感受到了一些些烦躁，一些些悲凉。

    不知是第几次死去重来，石室中那液态的脑子一阵紊乱，整个线织成的场景突然不断膨胀缩小，线与线之间开始留下黑色的液体，腥腥咸咸。

    眼见液态的脑子憋得就要爆炸，影子遵从直觉，直接从外围挤压住了液态大脑的影子，企图把它保留在大脑的形状。

    然而不试不知道，影影在接触李阅影子的一瞬间，就感知到了一股汹涌如海的力量——就像是被数十万骷髅的骸骨压住，那股重量与无孔不入的死意……让影影一触即溃。

    “这脑灵的力量……怎么变成了这样……”影影勉力保持身形，移去骨剑处，换了一个方式帮李阅控制。

    好比原本是有数十万骷髅大军冲锋，影子想在外围将其完全圈住，力有不逮；而这次只是控制住了一个通道，减少了一次从这个通道通过的骷髅数量，于是勉强支持得住……

    就在一波一波的骷髅冲锋、死意冲刷中，李阅的意念反复爆炸再自愈，潜意识中把前世、现世的一切都再经历了无数遍、死亡了无数遍，终于在体会过最后一股死意之后，成功将骨剑变成了自己的感应物。

    影影也几乎淡到不可见，倚在李阅的影子旁边，

    “他妈的，原来是骷髅王的脑脊液，味道好差。呸，利德瑞克……”李阅啐了一口，才发现斯科尔瑞克的头骨不在，光溜溜的。

    啊噫？暴露了？

    低下头，李阅读到一行淡淡字迹：“你这臭脑灵，死骗子……要是杀不掉波什，你都对不起我……”

    影影没写出来的则是内心的惊讶，可也被李阅听得清清楚楚。

    【一只脑灵……居然能做到这个地步……居然抢了恶魔之子的名额混入封闭战训……】

    李阅稍加思索，便知道影影帮了自己，此刻就也没有欲盖弥彰地穿回骨架，也没有解释什么，而是郑重传念：“谢谢。”

    “不用谢，你欠我一次。”影影列字，淡淡的灵魂浅浅激荡。

    【原来……脑灵也不全都是废物……】

    而李阅听到“欠我一次”，一瞬间便想起欧基布基曾对布迪博格说过的话，然后下意识以为这是某种无法抗拒的灵魂契约：“欠你条命？”

    “不，欠我一个答案。”影影对李阅的性命毫无兴趣，“你现在……有多强？”

    李阅没想到影影只在乎这个，原地愣了半晌，抖了抖自己的脑子：“低阶魔物……”

    说完，李阅穿起自愈之骨：“高阶魔物……”

    李阅再动念引来骨剑，骨手轻握：“低阶恶魔。”

    “还这么弱？”影影本以为李阅现在怎么说也算是个“高阶恶魔”了，没想到忙活了半天，还是在下半区兜兜转转。

    “弱？我怎么觉得……我无敌了呢？”李阅紧握骨剑，喃喃说着，“虚位权柄、凋零之刺、亡灵咏叹……”

    “好了，波什该死了。”李阅感知着骨剑中的神秘力量，在脑海中勾勒一幕又一幕屠魔之景——当局势劣无可劣，主动出击，就是李阅的第一选择。

