    “三千块钱一个月？”

    王仙看着周总一副前辈教育晚辈的样子，一副好心的样子，忍不住想笑。

    看到他刚才眼中时不时贪婪的看向关舒情，他算是明白周总的意思了。

    他想要追关舒情，把他当做潜在对手。

    对于对手，当然是狠狠地踩。

    但他又不能直接进行攀比，怕引起关舒情的反感，所以暗中进行抬高自己，贬低他。

    跟着他干？当他的员工小弟？

    王仙笑了笑，淡淡的摇了摇头：“周总，我们学校的学生，还没有这么物质，几百块钱能买到包包，食堂恋爱也可以谈。”

    “嗯？”周总听到王仙的话，脸色微微变了变，他没想到王仙竟然暗中讽刺他物质。

    周总眼中闪过一丝不悦。

    “小王，你可不能这么说，校园的爱情是比较纯真，但总归要走出校园，你也总归离开校园进入社会，周总说的这些可都是为你好，你可不要不领情。”

    一个青年看到周总的脸色，立刻皱着眉头朝着王仙说道。

    “没错，现在没钱你能够干什么，女生都想要找一个疼她爱她有钱的老公，可惜我已经结婚了，不然我都要追求一下我们周总了。”

    “小王你还是太年轻了。”

    一个女生也瞥了一眼王仙，说道。

    他们都已经在社会上工作好几年了，一点眼色还是有的。

    他们能看出，周总想要踩这个小子，自然开口帮自己老板。

    王仙听到他们的话，眼中闪过一丝嘲讽。

    “我们还在上学，没有太多的烦恼，只要追求自己喜欢的东西就够了。”

    关舒情感觉周围的气氛有些不对劲，她笑着说道。

    “舒情你还是太年轻，听姐姐的，日后姐姐给你唠叨唠叨。”一名女生朝着关舒情说道。

    她刚说完，便看到周总善意的目光，心中一喜。

    “服务员。”

    这时，周总心中一动，朝着一直站在门口的服务员喊了一声。

    “先生，有什么需要？”服务员走过来问道。

    “你们那个限量出售的鱼子酱还有没有？”周总朝着服务员问道。

    “这个我要问一下后厨。”服务员笑着说道。

    “好吧，你去问问。”周总淡淡的点了点头，随后朝着一众人说道：“松露鹅肝鱼子酱是国外最出名的三道菜，尤其是鱼子酱，非常珍贵，一品阁的鱼子酱属于限量出售品，一份四千元，分量只够一两个人食用，味道很棒，我看看有几份，如果多的话，就多来几份。”

    “周总您也太豪气了吧，鱼子酱也太贵了。”

    “是呀周总，这些饭菜已经足够了，要不等会你给舒情妹妹你们吃就行了，我们就不用破费了。”

    几个青年非常懂事的说道。

    “看看有几份吧。”周总听到他们的话，脸上露出满意的神色。

    “对不起先生，我们今天的鱼子酱已经全部售完。”很快，服务员走过来，有些歉意的说道。

    “嗯？没了？对了，你们黄经理在不在？”周总微微皱着眉头问道。

    “在的先生，先生您有什么要求吗？”服务员连忙问道。

    “没事，我给他打一个电话。”周总朝着服务员摆了摆手，拿出手机。

    “周总您还认识一品阁的经理呀？”一名青年满脸吃惊的说道。

    “吃过几次饭。”周总淡淡的说道，眼中却闪过一丝得意：“回国几年，还是认识一些人的。”

    “周总您认识的人还真是多，各行各业的都有，做任何事情都很方便。”一名青年在一旁拍着马屁。

    “人脉在如今的社会还是很重要的。”周总笑着说道，拨通对面的电话。

    “喂，周总你好你好。”电话中传来一个中年的声音。

    “黄经理忙吗？”周总笑着问道。

    “不忙，周总有什么事吗？今天的晚餐可还好？”

    “很满意很满意，我打电话找黄经理也是这个事情，黄经理，你们饭店的鱼子酱还能不能弄点？服务员说没了，但现在嘴有些馋，你看还能不能弄到，我招待人，哈哈。”

    “好的好的，厨房都会有预留，应该会有的。”

    “好好，那就麻烦黄经理了。”周总脸上笑意很浓，客套了两句挂断了电话。

    “好了，一品阁每天会预留一些以防意外，还有一些。”

    周总笑着说道，目光看向关舒情：“等会舒情你尝尝，味道很棒的。”

    “周总让您破费了，这一顿饭下来可不少钱。”关舒情笑着说道。

    “不多不到，一万多块钱吧。”

    周总摇了摇头：“只要今天你能吃好就行，哦对了，你和你朋友准备去哪里吃的呢？”

    “我们准备在学校里面进行野炊呢。”关舒情笑着说道。

    “野炊？”周总微微一愣，挑了挑眉头说道：“这么热的天怎么还去野炊，野外蚊子又多，小王你这就有些不体谅人了，而且，女生被烟熏对皮肤可不好，请女生吃饭，起码也要去一个像样的饭店。”

    “去什么饭店？”王仙看到周总看向他，淡淡的喝了一口水问道。

    “一品阁这样的有些贵，你学生能力有限，但起码也要去一些连锁的餐厅，两三百块钱一顿饭吧，这个天野炊可不合适。”周总说着，又看向关舒情：“而且野炊又不是很安全，舒情还是不要去比较好。”

    “呵呵。”王仙听到他的话，用有些不屑的语气呵呵了一句。

    周总听到他的这句呵呵，眼中闪过一丝不悦。

    “周总，我们赶紧吃吧，现在天色已经不早了。”

    关舒情看到王仙脸色不悦，连忙的伸出手拉了拉他放在下面的手臂。

    她的手掌正好抓在了王仙的手掌中，好似触电一番的连忙收回。

    王仙看了看一旁的关舒情，笑了笑，他也不再计较，玩笑道：“吃点吃点，一品阁的海鲜真是挺好吃的。”

    “呵呵，那你就多吃点，以后可能吃不到了。”周总有些嘲讽的说道。

    “那是，今天多谢周总请客。”王仙嘴角微微翘起，点了点头拿起筷子继续吃了起来。

    关舒情看到王仙的样子，微微松了一口气，犹豫了一下，夹了一个蟹钳，笑着说道：“吃点这个吧，挺好吃的。”

    “好的好的。”王仙看向她点了点头。

    “真是...恐怕吃完这一次，以后都吃不到了。”一旁一个青年看到王仙的样子，小声的嘀咕着。

    声音很小，但都能听到。

    不过王仙也没有在意，都是王舒情同事，他也不想计较。

    而此时，在一品阁的办公室内，黄经理挂断周总的电话，对一旁正在整理东西的李总说了一下事情。

    “对了。”

    李总听到他的话：“拒绝那个客人，等一会将后厨预留的鱼子酱全部弄好，你跟我去一个包间，送给另一个人。”

    “嗯？李总，送给谁？”黄经理微微一愣，错愕的问道。

    “你未来的老板！”李总看了看他说道：“明天一品阁就是那个人的了，今天你先认识一下。”

    “未来老板？”黄经理一惊，他也知道李总已经和人谈好要卖掉一品阁，但他没有想到自己未来的老板今天也在这里吃饭。

    “好的李总，我给我的那个顾客解释一下。”

    黄经理连忙的点了点头，随后朝着后厨走去，他要让厨师精心准备一下，毕竟，是为未来老板准备的餐！

