    林格尔的内心当中猛的一阵，这种强大的手段也是令他感到有一些不适，看来朱清就在周围对他进行攻击，现在的苗云飞简直就像是一个中介物一样，传达着双方的力量，如果他能够醒过来的话，肯定会崩溃掉的……

    “臭小子，能听到我说话吗？现在便是束手就擒，格斯特亚帝国会给你出路的，像你这种强大的精神力，去当一个念力师，完全是毫不足奇的，但是你非要和格斯特亚帝国为敌，那么我只能够采取更加极端的手段来让你死的更惨了！”

    对方的声音也是传到了朱清的耳内，朱清只是不屑的笑了笑，这家伙简直就是一个疯子一样，完全不理解谁才是来到了真正被动的处境，在这种危险的情况当中，其实林格尔更加的令人感到不安，他所赋予的一切伤害，对自己来说根本就是零。

    所以朱清也是不屑的说道：“有这样的一个完美的机会，还是顾好你自己吧，我现在可不只是要帮助苗云飞夺回灵魂，更重要的是，把你的灵魂也一同拿走！如果你真的以为你处于在一个优势的地位当中，就看看你的四周，把你的真实世界空间正在一点点的消失掉，完全没有发现你已经掉进我为你设计的空间陷阱。”

    听到了朱清现在所说出来的一番话，林格尔直接是被震惊住了，朱清可是一个精神力的高手，林格儿不会是不清楚的，要不然的话他肯定不会到现在为止还没有找到对方的真实位置。朱清也不和他有过多的纠缠，直接便是开始了自己的精神力渗透，一点一滴的能量，不断注入苗云飞的身体当中，这样也是停止了物理性的攻击，使得这家伙的身体展示之间受到了安全性。

    但是在背后的操纵者就没有那么幸运了，这一股强大的气息，直接令林格而感到的窒息！浑身上下如同坠入了冰窟中一般，不自觉的打着寒颤，而他这个时候才是感觉到了，这才叫做战斗的残酷性，朱清的一举一动都是能够代表他的战斗经验，但是林格尔可并没有什么战斗经验，他只是一个小人罢了。

    “我可没有那么容易被打败的！你……你只不过是一个下等人而已，而我可是格斯特亚帝国未来最伟大的驯兽师！岂能被你这种人给打败？”林格尔也是怒吼的一声，浑身上下的气息波动也是不停的往上飞腾，不只是他的真气，甚至连他的精神力量也在不断的往上冲刺，看来他的天赋的确是非常的强大，只是少于有人指，要不然的话能够成为朱清，见过有史以来最强大的驯兽师，也不是什么不可以的事情。

    咔嚓！

    朱清也是感觉到了周围的环境变动，连他周围的土地都是直接裂成了碎块，而他周围也是出现了一道道如同头发丝一般粗细的漆黑色裂纹，这正是空间裂纹的现象。看来双方的精神力碰撞已经强大到了令人发指的地步，如果再进行下去的话，周围的空间都是要直接会碎裂的。

    就在这一刻，朱清想到了九转乾坤之术的某一章，当双方的力量互相转换的时候，其实这是一个非常巧妙的时刻，只要能够把握这一时刻的话，那么便是能够进行灵魂互转，虽然这听起来十分的玄乎，但是这可是一件非常有优势的事情，只要能够占领对方的灵魂的话，那么岂不是能够自由进入对方的潜意识空间当中吗？

    朱清的风格一向就是抓.住了某个机会便是立刻实行的，而就在这一刻，他的双眼当中似乎流淌出了一股漆黑色的气息，这种气息便是灵魂内核！在遥远的距离空间当中，林格尔完全没有感觉到自己的背后传出来了一道陌生的气息，而朱清也是看到了一片虚拟又现实的景象，而前方有一个年轻人正在看着一个水晶球，水晶球上正是自己！

    朱清在心中也是喃喃说道：“原来是这个样子呀……如果不出所料的话，这个家伙就是在原先的那个驯兽师了，看来就是他一直在对我进行暗中窥探，必须攻入他的灵魂，让他挣扎片刻，最后再让他感受到什么叫做生死的威胁！”

    林格尔正在疑惑，为何朱清没有了下一步的动作，而就在这一刻，他的身体猛的一震，随即便是不省人事，在这一瞬间之内，林格尔的攻击也是直接停止，而原先的那一股精神力量也是直接从苗云飞的身躯当中脱颖而出，完全消失在了空间当中。

    “呃……我的头好痛啊……不过这到底是发生了什么样的事情？为什么我躺在这里？还有朱清为什么要在我的旁边呀。”

    片刻之后，苗云飞睁开了自己的眼睛，但是一股钻心的痛楚在他的头颅当中不断出现，苗云飞的眼神也是极其的暗淡，似乎在他的灵魂当中，有人在不断进行撕扯，但是他发现朱清倒在了地上，也是令他感到有一些疑惑，难不成刚才所发生的一切都是已经彻底结束了吗？魔兽的攻击完全是被朱清给阻止住了。

    此时此刻，朱清的灵魂已经完全渗透进入了林格尔的身躯当中，这就是灵魂占据！他获得了一些他从来没有见过的记忆，这还是朱清第一次占据其他人的灵魂，而这可是九转乾坤当中最为黑暗的一招，但是对付黑暗的人，你必须下死手才行，否则的话你便是会被他们可以收拾掉的。

    忽然之间，朱清似乎想到了一个非常大胆的点子，既然他现在已经完全占据了林格尔的身体，那么他为何不死死的开发出这家伙的资源呢？而且他现在也是拥有了一部分林格尔的记忆，这个小子的身份可是帝国天才之一，尤其是在驯兽师团队当中所享受的资源，是寻常人可望不可及的，不仅仅能够大捞一笔，还能够通过自己的权力将鹿心诚等人从地牢当中释放，岂不是美哉？

    “让我先看一看这个驯兽师到底是什么来头……嗯，看来他老爸还是一个高官，只要有了权位，这帝国当中的资源基本上都是可以利用的，但是竟然还有帝国符印！这可是格斯特亚帝国的宝贝，如果不为所欲为一下的话，岂不是要遭受到老天爷的指责了吗？”

    朱清也是细细的笑了起来，而他也是看了一眼身边的水晶球，这个时候的苗云飞已经苏醒了过来，而他也是把自己的身体架在了一辆马车上，准备前往周围的一个城镇，看来自己的本体是不会受到伤害了，有苗云飞保护就可以。

    林格尔的技能和功法，以及他对驯兽的一些学问，都是源源不断的传授在了朱清的内心当中，这些功法玄之又玄，其中所蕴含.着的战斗哲理，也是自己从未遇到的！而朱清也是沉浸在了浏览这些功法，并没有发现一个老者朝着他走了过来。

    “小子，这个地方马上就要沦为炮灰之地，你还在这个地方干些什么？我们的边境地带早就已经被敌人的巨型飞艇锁定住了，如果前线被攻破了的话，那么这一座城池便是要瞬间崩溃瓦解。”

    朱清后背也是毛骨悚然，这个声音他也是颇为的熟悉，那不就是刚才和自己战斗的帝国最强驯兽师白老师吗？看来林格尔和白老师之间的关系也是很深，从这小子的记忆当中便是能够得知，白老师可谓是将毕生所学接连传授给了林格尔。

    朱清也是演戏演到底，也是用一种毕恭毕敬的语气回复道：“嘿嘿嘿……老师，我只是在这个地方有一些意外，没有想到这些反叛者竟然能够违背少东家的意愿，直接大行其道，而且实力也是丝毫不弱，尤其是那个叫做朱清的家伙，竟然如此生猛，还真的是头一次看到呢。”

    白老师也是奇怪的问道：“这些东西你是什么时候知道的，当然了，我也不会把这一切完全给你说明的，少东家这样做肯定有他的理由，现在我们立刻后撤，要不然的话，我们肯定会被这里的炮火轰炸死掉的。”

    就在这一时刻，白老师也是按下了旁边的一个按钮，一张根本没有任何痕迹的墙壁，凭空之间裂开了一道缝，赫然出现在了白老师和朱清的面前，朱清恍然大悟，怪不得他们逃走的时候看不到他们的痕迹，原来这些人都是进入到了地道当中，这种效率的确是要比反叛军强大许多倍了。

    白老师继续说道：“对方的反叛军想要进攻这个地方，简直就是不可能的，只有我们才会懂得这里的密钥，但是我们首先不应该把这些反叛军当作是首要敌人，最应该怀疑的人是那个叫做朱清的小子，我还是头一次看到像他这样的天才修炼者，甚至很可能会在最后动摇我们训兽师的地位。”

    白老师在说这一番话的时候，语气也是十分的凝重，如果白老师现在清楚站在自己身边的林格尔就是朱清的话，那他到底是会怎么想？这就不为人知了……但是现实的问题就是如此，格斯特亚帝国最隐秘的一切，正在向朱清揭秘，因为朱清看到了那些重兵隐藏着的方位！

