    251 抓住你了

    哥布林小世界。

    “没有？还是没有?”

    你到底躲在哪里？竟然还能勾结这么多哥布林？

    声音带着刻骨仇恨。

    这是哥布林世界之主，他的身形出现，一大片范围在领域内，要是敌对的世界之主在这里，一定被发现。

    但是没有。

    他的身型消失，出现在了另外一处。

    这是哥布林世界之主的分身，他不得不如此, 因为想不到其他方法。

    但是这种方法犹如大海捞针，到目前为止以为所获。

    而本体则在世界核心，双眼发红的盯着湖面，一幅幅画面飞速转换。

    他同时盯着数处。

    这么多年，难得眼神认真犀利无比，生怕错过任何一处。

    看着这些画面, 他不是咬牙切齿, 恨不得将这些家伙们拆骨扬灰尘。

    表面上，哥布林玩家放弃了和那神秘存在交易，私下里却有不少人违背他这个世界之主的命令。

    他已经发现了不少这些吃里扒外的家伙，都给他们判了死刑，当然，现在不是动手的时机。

    现在他们是鱼饵，用来钓鱼的存在。

    除了这些玩家，更多的则是那些土著。

    他们没有系统，生命只有一次，如今获得了手机，还有交易的传送阵。

    世界之主的命令，仅仅是让他们更加小心翼翼的交易而已，由明处转到了私下暗处来。

    虽然他们明白一旦被发现必然死路一条。

    可是作为普通哥布林酋长，若是放弃了这一根稻草，更是没有信心能活下去，成为黄金哥布林。

    不成为黄金哥布林，终是蝼蚁，哪怕是精英血脉哥布林，却也避不开每年都血腥比斗。

    所以他们很珍惜任何能增强实力的机会，为此不惜冒险。

    “敢于在我眼皮子底下, 走完要露出马脚的。”

    哥布林世界之主恶狠狠的盯着，每一次这些吃里扒外的家伙使用传送阵交易，他的分身都会出现在附近，利用领域寻找。

    凭借世界之主和世界的感应，和他仅有的一些知识储备，这种已精英哥布林遗骨神通形成的传送阵法必然无法及远。

    所以没一次交易发生，他的分身都在周围寻找。

    一次又一次。

    为此，他一次次看着本世界的资源别交易出去。

    大量的千年老木被砍伐，各种灵植越来越稀少。

    这看的哥布林世界之主心痛不已。

    “没关系，没关系，只要让我找到你，不管是你将其藏在哪里，都依然是我的。”哥布林世界之主安慰着自己。

    他也明白，绝对不能让其将自己世界的这么庞大的资源带离这个世界。

    而且他也有自信，对方带不出去。

    自己早晚会找到他的，这些资源都会找回来，甚至免了自己的采集，直接就是成品。

    即使如此, 他的眼睛也由于没日没夜的盯着, 已经发红，布满了血丝。

    虽然明知道对方不可能带离这个世界，但是为什么总是心不安啊。

    时间一点点过去。

    不能在等了。

    哥布林世界之主越来越不安了。

    看着那叛徒哥布林再次通过传送阵开始了交易。

    哥布林世界之主终于做出了决定。

    他站在湖旁，周围无风自动，整个人似乎和世界荣威了一体。

    一个个极点散发出了淡淡的光芒。

    某处极点，如同一个秘境，这里的上限明显更高。

    巨大的洞穴内呼噜声响起，似乎存在着什么可怕的存在。

    洞外，布满土黄色鳞片，身材高大，和哥布林完全不同气势的身影叩拜了下去。

    一个个满含激动。

    醒来了，要醒来了。

    终于要醒来了。

    不知这里，其他节点，火山，水域，雪地等等。

    都有身材高大，全身布满鳞片，气势非凡的身影叩拜着，似乎企图唤醒什么。

    在所有极点的支持下，哥布林世界之主的分身就在那传送阵交易的不远处，领域将这片范围笼罩。

    而就是这些极点的力量支持下，他的领域飞速扩大了，三倍，五倍，八倍。

    不知如此，本体所在湖边，看着湖面上显露的图形，正在飞速缩小，这样看到区域更广。

    但是也无法惊喜。

    不过此时，在极点的支持下，区域虽然缩小，但是依然保持着精细度，仿佛分辨率在增加一边。

    哈哈，终于找到了。

    怪不得，竟然能屏幕我世界之主的领域感知，要不是亲眼看见，还真发现不了啊。

    还真是厉害的手段，不过现在被我发现了，我也将掌握这样的手段。

    哈哈，前面付出的一切都值得了。

    瞬间，锁定了目标。

    随即，湖面的画面立即模糊，那散发着光芒的极点光芒也暗淡了下来。

    这几个极点内的骚动渐渐平稳了下来，有传来了呼噜声。

    “没有醒来?”洞口外的高大身影满脸苦涩和不甘，却又无可奈何。

    而哥布林世界之主的分身已经盯在了一处地方，那是一处院落的下面，在地下。

    让这位哥布林世界之主不可思议的是，即使在自己领域内，竟然也没有感应到？太不可思议了。

    领域范围很大，不能仔细查看，只能凭借感应，这才是屡次错过的原因。

    传送果然如同自己判断，范围有限。

    现在被他看见了，就不可能逃走了，否则他旺为世界之主。

    看见的目标明显没有发现他，哪怕对方也是世界之主，毕竟这是自己的主场。

    他所盯着的地下空间并不大，只有一人，以及一个用骨头摆出来的传送阵。

    这是用精英哥布林绘制纹路，仿制的神通传送阵，是小刀的研究成果。

    那交易的土著哥布林传送来的储物袋就出现在这传送阵上。

    于是小刀收起来查看后，又拿出了储物袋放在传送阵上，一次交易就这么完成了。

    此时的小刀一脸木然，毫无表情，动作机械，似乎很是厌烦如此操作了。

    “你绝对逃不了了。”哥布林世界之主盯着小刀，看着他的属性，评价。

    好厉害的手段，竟然能伪装评价和姓名，连自身的领域都消失了，更可怕的是如同本土生命一般，没有外来者的七夕，怪不得我发现不了。

    真是好厉害的手段啊，怪不得敢于入侵我的世界。

    不过也就到此结束了，下面就是我的收获。

    你拿我的都要吐出来，这些手段我也一定要获得。

    看着眼前这个敌人，哥布林世界之主很是震惊，这手段太厉害了。

    对于能否限制住目标，他的信心不足了。

    于是，这时候不是节省的，要是出错了，后悔就来不及了。

    所以，迷宫术。

    遮天蔽日。

    巨大的迷宫出现，直接将这片区域笼罩。

    这可不是普通的迷宫术。

    一处在他掌握的极点就是被迷宫笼罩着，那是迷宫的本体。

    所以这迷宫术接住世界之主之力，以及掌控的极点，属于一个兵营，拥有制造土灵兽的兵营。

    也是他最强手段之一。

    杀伤力未必最强，但是用来限制目标，确是最强的手段。

    于是，目标和那传送阵被迷宫笼罩住了。

    迷宫完全成型，目标就在其中，这一下子，绝对逃不了了。

    倒此时，哥布林世界之主才大松了一口气。

    仍你手段完全，这次也逃不走了，

    有了防备，即使上次那样的宝物，能冲出去，也我发逃脱我的手掌。

    让他奇怪的是，这位敌方的世界之主发现被迷宫笼罩，竟然表情还是好无变化，而是将身上的储物袋放入了阵法，试图传送离开。

    可是自然无效了，这个迷宫若是连这基础的传送都无法限制，又怎么算是他最强手段呢。

    于是，哥布林世界之主的分身出现了，出现在目标身前。

    “小老鼠，终于找到了你了。”他淡淡的道，想要看对方惊恐的表情，借此来发泄这么久憋屈，郁闷。

    自从成为世界之主，从来没有这么憋屈过，现在自然要好好发泄。

    可是，那个敌人，那个世界之主竟然毫无反应？

    他一伸手，一道虚影浮现，化作了一只哥布林。

    王者级别哥布林，黄金哥布林。

    这是他已黄金哥布林献祭，作为原材料，加上大量的金属，获得黄金哥布林。

    属于王者级别兵种，二境三百级，即使，三境，甚至四境都能匹敌。

    这就是王者血脉职业的可怕。

    为什么努力培养黄金哥布林？

    不就是为了成为这王者级兵种的材料。

    也因为这王者级兵种才是最放心可靠的。

    此时，这黄金哥布林一出现，身形涨大了一圈，全身散发着淡淡金光，如同黄金锻造，随即大步向前走去。

    一把抓向了目标的脖子。

    让哥布林世界之主不可思议的事情发生了，竟然轻松的抓住了目标。

    不过他没有欣喜，反而心中咯噔一下。

    黄金哥布林一使劲，脖子捏断，脑袋掉了下来。

    里面没有血肉，竟然是木质的。

    随着死亡，化为了光点消散了开来。

    一下子，哥布林世界之主心沉到了极点？

    这到底是什么手段。

    明明就是地方世界之主的外貌啊？自己绝对不能记错。

    虽然没有抓住过，但是当时暴露时，哥布林世界之主可是清晰的记住了地方世界之主的外貌，就是这个人，现在却变成了木头的？

    让他难以理解。

    但也知道，自己错过了机会。

    打草惊蛇了，下次想要抓住就难了。

    “才发现一处吗？”一处节点失去了连接，小刀并不在意。

    这都几年了，自己布下的传送节点都上千处了，才发现一处，这可真笨。

    如今，这个世界的万年老木，除了没有发现的，几乎都到了小刀手中，即使是千年老木，大半也到了他的手里，可是赚大发了。

    其价值足有数千万灵石之多，近亿了。

    这可是一个小世界五十年的底蕴，想要再次拥有，没有千年以上是不可能的。

    甚至，哥布林小世界再来千年也不可能恢复，因为生长这些木材，都需要天地元气。

    小刀这次狠撸羊毛，没有数千年，天地元气不足，不足以提供大量的木材达到千年，不少会因为竞争不过，缺少天地元气而枯死。

    当然，这就不是小刀考虑的了。

    这里每一处传送阵，都有一个小刀。

    机关傀儡人。

    这几年，研究不是白研究的，制造出人形，没有战力的机关傀儡人简直不要太简单了。

    使用的还是普通凡木，如此以来，更不容易被发现。

    而且制造出了这些和自己一模一样的机关傀儡人，还和自己断了联系。

    等于小刀放弃了所有权。

    而这机关傀儡人就属于中立存在，更加不容易被发现。

    但是放弃前，小刀给他们设定好了各自的行为规范，所以他们依然履行着交易的职责，不会因为外界变化而变化。

    哥布林世界之主越来越疯狂了，又花费了数月时间，找到了地下隐藏的三处。

    都是一模一样，一个地下空间，一个传送阵，已经旁边的机关傀儡人。

    它在哪里等待，按照既定的程序作为中转站，交易。

    这让哥布林世界之主明白，这样的存在不知道有多少，一个个中转，真正的目标不知道藏在这个世界的那个角落。

    地下，甚至天空？

    这让他作为世界之主，虽然有能力随时观察世界的任何地方，但是想要看一遍，要以年计时，而且还是走马观花。

    所以想要发现太难了。

    但是，这个敌人必须解决，到现在，已经养成了大患。

    最终，哥布林世界之主割肉，他付出了惨重的代价，从世界论坛交易到了自己所需的物品。

    这一次，你死定了，偷走的都将换回来，还要付出惨重的代价。

    哥布林世界之主嘀咕着，拿出了一面镜子，表情抽搐了一下。

    为了这玩意，付出代价极大，因为他是定向要求，明显那些世界之主在宰人，但是他无可奈何，只能忍痛挨宰。

    你死定了，随即哥布林世界之主将其直接扔入面前的湖中。

    宝镜入湖，竟然融化了开来。

    整面湖都化作了一面巨大无比的镜子。

    这是他已世界的核心加持，让这件一次性的宝物效果更强，也更持久。

    站在湖边的哥布林世界之主，眼睛中浮现出了镜子的模样。

