    凌笑轻轻揽住了罗轻霜的细腰道“当然喜欢啦，不过你也要自强不息才行，我不可能在陨石城久呆的，日后我要离开陨石城，到更多强者的地方去见识见识，只有如此我才有可能变得更加强大，所以你想当本少的丫环仍需努力”。

    这次罗轻霜没有跑开去，而是感受到凌笑那颗渴望变强的强者之心，只觉得一阵心醉，当即靠着他的胸膛道“放心吧，我不会拖你后腿的，希望以后你别丢下我才好”。

    凌笑抬头看着点点稀疏的星辰，心中莫名多了几丝不舍的伤感，他日后真的能带上罗轻霜和白雨惜离开陨石城么？

    竖日，天刚刚亮，凌远便带着十二虎卫率先赶回陨石城了，而罗轻霜的奶奶也独自一人离开了，他们都对凌笑非常放心了，因为有着一只三阶的金色风狼守护着，在陨石城敢动凌笑的人屈指可数，况且在他身边还有着一只强悍的神秘小兽呢。

    其他人都走了，接下来便是凌笑的温馨快活的时间了。

    他抱着罗轻霜坐在金色狼王身上悠闲自得地游走在山谷之中。

    美人如玉，娇花盛美，山野风景唯美如画。

    这种感觉可不正是凌笑想要的么？

    一时间，凌笑便把云梦琪给他留下的伤痛给忘却了，不得不说凌笑的花花心肠与前世没有任何改变。

    不得不说凌笑的胃口十分大，在陨石城谁不想娶到罗家这朵有名的娇花，可是凌笑却给人家定的是妾室丫环的身份，要是给人知道了，只怕都要拿菜刀砍死这丫的了。

    一连数日，凌笑与罗轻霜走走停停，他们都不着急赶路。

    一路上两人赏花赏月好不写意，偶见有一阶高阶以上的灵草就采了下来，这些灵草可都是金币，不要白不要，而且有些又挺有用的。

    如此，到了第六日凌笑再次来到了之前与独鹰一起所遇的那两只黑熊的地盘。

    可是，没想到的是，来到此处居然不见了两只黑熊的身影，洞口附近木树倒蹋，深坑不少，还有不少的血迹，很明显是经过了激烈打斗的痕迹。

    蓦然，凌笑升起一股不详的预感，他大声叫着“黑熊老大……黑熊老大……”。

    一道道回音在山谷中回荡不休。

    脑海之中一幕幕地回想去与黑熊对战那几天的情况，还有助母熊生出那可爱的熊宝宝的那一刻，他的心燃起了一股熊熊的烈火。

    “笑哥，你怎么了？”罗轻霜看着此刻的凌笑，心中莫明一股刺痛。经过这些天与凌笑相处，她与凌笑的感情一日千里，现在连称呼都改变了，就差一层纸没有捅破罢了。

    “天杀的混蛋，谁杀了黑熊，我必要灭他全家”凌笑怒红着双眼，对着天空之上大吼道。

    充满杀气的声音在山谷回荡，惊得鸟儿四处乱飞。

    “小金，闻一下这里的气味，给我记住了，一旦有发现就告诉我”凌笑传念给金色狼王道。

    “是主人，这气味应该是昨天留下来的，朝着那边的方向去了”金色狼王嗅了一下地上的血迹回答道。

    金色狼王所说的正是回陨石城的方向。

    凌笑跳上了狼背，大喝道“给我全力追”。

    听了凌笑的指令，金色狼王载着凌笑以及罗轻霜就掠了出去，那速度简直快若闪电。

    在山脉外围，一队四五十人的佣兵们正朝着驿站方向赶回去。

    这几十人中，居然有一大半都受了伤，或轻或重的，让人看起来极为狼狈。

    在这些人中间，有一名实力已经达到了高阶玄士的精瘦汉子，手中提着一只铁笼，铁笼之中居然装着一只不到半米高的小黑熊。

    小黑熊在铁笼之中不停地挣扎，眼神瞪着精瘦汉子不停地嘶叫着。

    “小东西凶性可不小，等日后长大了绝对是一大凶兽，呵呵，我喜欢”那精瘦汉子看着铁笼中的小黑熊，越看越是喜欢。

    这可是他花了大代价才抓得到的啊，可惜在黑熊洞没发现有黑灵芝，要不然那更爽了。

    这人叫马猛，四十岁左右，刚从中阶玄者突破至高阶玄者，所组的佣兵团有一百二十人左右。

    刚突破成功的马猛就带着自己的佣兵团到山脉寻找猎物，顺便试试自己精进的修为。

    没想到刚进山脉没多久便发现了黑熊的存在，根据多年的经验，黑熊洞中一般会有黑灵芝生长，于是便对黑熊下杀手。他是高阶玄士自然不惧黑熊，而且又有两名低阶玄士的副团长以及一帮兄弟。

    当他以为稳操胜算的时候，没想到洞口中仍然有另一只黑熊。

    两只黑熊与他们大战，一百多名手下折损过半，还有一名低阶玄士死在了黑熊的掌下，另一名则受了重伤，他自己也受了轻伤，以这样的代价才把两只黑熊给干掉，得了两对熊掌与两只熊胆，以及一只小黑熊。

    相对来说损失惨重了，要不是得到这么一只小黑熊，只怕马猛的心情会十分遭糕，因为在熊洞内没发现黑灵芝的存在。

    “团长，我们是不是要到驿站休息一晚再走？”在马猛旁边的高阶玄者问道。

    “唔，先休息一晚，今晚大家好好乐一乐，我请客”马猛高呼应道。

    “好！”那些士气低落的佣兵们立即惊呼了起来。

    像他们这种经常出生入死的佣兵，最开心的事就是每一次能完好无缺地返回，然后再找上一两女人，以此渲泄在山脉中所遇的恐惧，同时也趁自己还活着的时候多享受一下奢侈的生活。

    入夜前，马猛一行人来到了驿站。

    在进驿站前，马猛用黑布把铁笼给盖上，以免让别人发现他抓到幼灵兽，那会惹来不少的麻烦。

    “听说没有，前几天李家家主的儿子李元隆大人被凌家一位少爷的灵兽咬了一只手臂，而且李家和蓝家都有人被那位少爷给杀了，两家人连声都不敢吭就回去了”。

    “切，我还亲眼所见呢，那是凌家的修炼天才凌笑，前不久被凌家太上长老收为接班弟子，十七岁就已经是中阶玄士的实力了，当时他只用了两招便把李家执事给杀了，而且那位执事还是高阶的实力呢”。

    “不会吧，凌家少爷只是中阶修为，又怎么能在两招之下杀了李家执事呢？”。

    “这有什么不可能的，说不定人家修炼青阶功法，越阶杀人也不是不可能的”。

    “还有更精彩的呢，李家猎杀的那只二阶高阶灵兽居然是凌家少爷的坐骑，当时凌家少爷说是他的灵兽我们还没有人相信，接下来凌家少爷对那金色风狼叫了一声，那只风狼就像温驯的小狗一样来到他面前，舔他的手”。

    “真的假的，真是越吹越离谱了”。

    “不信算了，这可是很多人都见着的”。

    “对啊，我们都见了，凌家少爷还有一只小灵兽，别看那小灵兽长得小，那实力起码在三阶以上，一眨眼便把李家大人的手给咬了下来，太可怕了”。

    在驿站里，不少佣兵以及冒险者依旧对前几天的事津津乐道地议论着。

    马猛一行人进了驿站后，都分开各找位置坐了下来。

    马猛一边喝着酒，一边聆听别人的谈论，脸上透着不屑之意，他才不相信一名中阶玄士可以把一名高阶玄士干掉呢。因为他是刚刚从中阶玄士踏入高阶玄士的，他完成能体会到两阶之间的差距有多大，就算对方有高阶玄技，也不可能这么快可以干掉高阶玄士，难道人家打不过还逃不过么，真是的。

    马猛不以为然，继续与他那些兄弟们开吹开喝，他混然不知道自己的劫难渐渐逼近了。

    在山脉通向驿站的路上，一只强大的灵兽如风一般奔驰着，宛若一道金色闪电划破了寂静的夜空，吓得在路上的佣兵以及冒险者纷纷窜逃，还以为是从山脉中跑出来的强大灵兽向他们袭过来呢。

    坐在灵兽上的凌笑脸色难看极了，而坐在他身后的罗轻霜只是紧紧抱住他，没有再说半句话，因为她能感受到凌笑此刻心情非常差。

    唯独赤红色小兽坐在金色狼王的头上，闭着双眼，不管速度有多快，对它没造成半点影响。

    “主人，闻到那气味了，就在离这不远”金色狼王一边卖力地跑着，一边给凌笑传念道。

    凌笑轻应了一声，眯着眼看着不远的驿站，一股无形的杀气腾升了起来，今晚必须有人染血。

    背后的罗轻霜被凌笑那杀气给压得都快透不过气来了，不过她仍然咬着牙没哼一声。

    下一秒，金色狼王停在了驿站之外。

    那些刚赶到驿站的佣兵和冒险者们看到这么雄壮的金色风狼，被吓得连连怪叫，纷纷夺路而逃。

