    迪奥虽说能随时带着她返回喰种世界实时更新infinite集团给出的计划，但既然是给她的锻炼，自然是不能太过于依赖他人。

    蜜璃就不信了，自己一个完美人类，居然还管理不了区区一个小镇子。

    人与人的体质是不能一概而论的，在有大压力的情况下，那些厚厚的资料，她都能一个星期就死记硬背下来。

    这种事都能做到，还怕什么其他困难呢？

    而有着蜜璃，迪奥这次连势力基本框架都懒得打了，完全发挥了甩手掌柜的精神，聚精会神的看完一部分咒术运用后，在心中模拟几遍，就将之抛在一旁。

    没有灵力，根本就无法使用这些东西。

    还好的是，契约式神有着多种办法，其中就有不需要灵力就能契约的办法。

    如果连契约式神都需要灵力的话，那么迪奥就不需要考虑绕路了，他将直接使用系统，用源力将属性值提升，将数据平衡。

    不过问题是，有可能源不太够用。

    虽然还从来没有使用过系统的这一功能，但毫无疑问的是，实力越往后，每跨越一个大阶级后增加属性值所需要的源都会是之前的成倍量。

    不需要体验，用屁股想都知道会是这样。

    系统还是稍微遵循一点等价交换原则的，它毕竟只是一个没有感情，也没有太多智能的工具，一些规则很好猜测。

    天气炎热，即使天守阁顶部通风状况很好，还有符文加持，也比平常日子热一点。

    但总体来说，比起在阳光下劳作的普通人，要好上太多。

    凛花陪在迪奥和蜜璃不远处，盘坐在地，伪装成侍女的巫女为她打开卷轴，上面有着修行资料。

    复习一遍后，便开始每日最重要的日常，灵力修行。

    孩童心灵纯净，灵力修行效果极佳，且又是正适合修行的年龄，一下子就沉了进去。

    没过多久，她的额头上出现了一点汗水，还是很热。

    武川凛花的实力很弱，无法像她的侍女一样保持身体温度。

    灵力这东西，能感觉到，但它是没有温度的，自然也就无法给身体自动降温。

    需要咒术配合，才能发挥出降温或升温作用。

    侍女结出手印，使用咒术，稍微降低了些身边的温度。

    如此一来，武川凛花就感觉好受了许多。

    这种状态，就临近于秋季了，凉爽怡人。

    没了干扰，她更加投入，直到彻底忘我。

    等到她修行完成一个阶段时，迪奥和蜜璃已经不见了踪影。

    “啊，迪奥大人呢？”

    刚从空灵状态下脱离，她的眼神空洞，略带一些迷糊。

    平时的话，修行不过半个时辰，迪奥总会在坐在那里，不急不躁，犹如永恒。

    但是今天居然不见了！

    是因为她？

    武川凛花嘟起嘴，耷拉着眉头，一脸的不爽。

    “迪奥大人陪着蜜璃夫人去巡游了，应该是蜜璃夫人准备开始行动了吧。”

    侍女的话证实了武川凛花的猜测，与此同时，父亲武川辰德语重心长的谈话声又在她耳边响起。

    “凛花，我知道你不愿意，我也是不愿意的。

    然而这就是现实，武川城...已经不是我们的武川城了。

    那位大人的实力强大到即使不反抗，也让我们束手无策。

    他是不死的，这种高等级的存在，谁也不知道他会不会将我们武川城放在心上。

    有可能某个时候厌倦了，随手将我们抛弃也是正常。

    你才九岁，与普通人不同，一直都生活在我的庇护之中，过着幸福快乐的生活，不用忍饥挨饿，也不用担心明天能吃到什么，所以你有很多事都不懂。

    但是相应的，身为武家之女，享受这些的同时，也承担着责任。

    这责任本该由你姐姐来承担的，但是抱歉，命运就是这么不可捉摸。

    那位大人之所以选择你，明显是一种敷衍的态度，从这点就可以看出，他不想在这里沾上任何羁绊。

    因为没有羁绊的话，他就可以毫无愧疚心理的将我们当成消耗品。

    不能这样，凛花，那位大人也许不怎么需要我们，但我们需要他。”

    经过长谈，于是武川凛花小小的年纪，就懵懂的明白了自己的职责。

    原本堂堂的武川城凛花姬，成为了名义上的侍从，要去侍奉讨好迪奥。

    还好，武川凛花并未感觉到有什么好耻辱的。

    一个是年纪小，懂得不多，没有太过于在意声名。

    二则是弱者臣服于强者，这是天经地义，没有什么好让人嘲笑的。

    对待这种事，这个国家的人向来都很是宽容。

    “凉子姐姐，带我去找迪奥殿下吧。”

    她很乖巧，小情绪只自顾自的闷了一会，就恢复过来，对身边的侍女如此说道。

    但肚子中一声轻响立即让她脸红起来，说道：

    “还是......先吃点东西吧。”

    修行灵力本是一件耗费资源的事，就算是偏向于精神多一点的人类，也不可避免的会加快消耗速度。

    灵气虽然能让人活的久一点，更抗饿一点，但普通人不可能完全用灵气代替食物。

    该需要的补充还得有，一些微量元素更是灵气最稀缺的。

    再加上修行原因，还有她正在发育的原因，从这段时间开始，凛花发现自己越来越饿得快了。

    身为原大名之女，她自然是不需要像普通人一样只有两餐定食。

    只要想吃，随时都可以让人准备。

    “嗯，凛花，你的做法很明智，饿着肚子跑去迪奥殿下那里，很可能会减分哦。”

    侍女柔和笑着，对凛花有着理解与宽容。

    从蜜璃出现的第一时间起，她就看明白了一件事。

    武川凛花成功的几率接近于无，凛花太小了，完全没有女人该有的魅力，她只有小女孩的可爱。

    想与成熟的大姐姐争斗，实在是有点不堪一击。

    除了那些癖好特殊的，估计没有人会太过在意一个小女孩。

    至少她从那位大人的眼中，除了一点欣赏，从未看到过有任何多余的情绪变化。

    大多是漠然，一种看待别人家小孩子的漠然。

    迪奥实在是太过于高大了，他根本不可能看上才刚到自己大腿处的武川凛花。

    从这种情况上来看，凛花想要达成目的，走正常路几乎不可能，除非努力修行，等过几年长大之后再说。

    而现在，她就只能运用小女孩的可爱这点优势，去与迪奥建立羁绊了。

    或者换个思考方式，不一定需要与迪奥建立起这种羁绊，与蜜璃夫人搞好关系，也是可以的。

    从那位大人对蜜璃夫人的态度来看，蜜璃夫人在他的心中占比还是比较重的，不然不可能一个武川城都会这么轻易的全权托管。

    也就是说，武川凛花的选择多了一个，且难度下降了不少。

    只要利用好小女孩的这种可爱，说不定就能激发起蜜璃夫人潜藏的母性，从而曲线救国。

    可惜的是，凛花还是不够成熟懂事，她的心态还没成长起来。

    对待蜜璃，她潜意识的将其当成了一个竞争对手，有着渺小的敌意。

    然而事实上，凛花连做蜜璃夫人的对手都不够格。

    人家都飞龙骑脸，是那位大人的正牌妻子了，还能怎么输？

    且正值身体巅峰，容貌卓绝，就算没有从她身体里察觉到有灵力存在，可保养的好，起码也还有十几年状态不下滑，那位大人短时间内是不会感到厌烦的。

    不过凉子也不直接点破，这些东西，需要凛花自己体会才有最深刻的印象，才能有所成长。

    转变思路，才是凛花现在该做的，慢慢提点吧。

    迪奥陪着蜜璃巡游是要做的，但首先还是得到天守阁最下面一层，带她了解一圈武川城的大致运转机制才行。

    人口记载，兵力情况，武川城最主要的收入来源，最缺少的物资，目前最紧急的事情等等。

    都需要先行了解，然后才好在巡游的时候按照计划和方向一一验证。

    蜜璃又开始头大了，即使这里工作的大都是普通人，且受迪奥完全控制，但是时代的局限性还是让他们认为，武川城现在除了粮食依旧不够，其他问题并不大。

    在蜜璃眼中错漏百出的规则与漏洞，还有威胁城下町普通平民的妖怪，都是大大的问题。

    可对他们来说，这些都是习以为常的事，外面那些平民死多少，也和他们没有太大关系。

    至于规则与漏洞，这些都是大家一直奉行的东西，双方眼界不一样，自然看待这些东西也不一样。

    他们只看到了眼前，并没有像蜜璃一样身处高位，从上到下的看问题。

    其中偶有聪明人，却更懂得明哲保身，和光同尘。

    蜜璃也不急，只是将一些问题记在心里，与农业畜牧业改革放在了同等地位。

    刚来第一天，可不能火急火燎的放手开干，那太蠢了。

    起码也得等到初步全面了解了大部分的情况下，再从某一个地方着手，一步一步解谜一样撬动规则，带动连锁反应，将事情解决。

    花了几个时辰逛了一圈后，蜜璃心中稍微有点数了。

    问题太多了，这不是古人蠢，而是出于时代的局限性。

    待离开这里，蜜璃抬头，眼中有着闪烁的星光，那是一种兴奋。

    一个真实的种田游戏，给她带来的刺激感完全不是虚拟游戏能相比的。

    这是一种成就感，让蜜璃以女子之身，便可体会到男人争霸的乐趣。

    “迪奥，我想要改变这个小镇！”

    “嗯，你开心就好。”

    迪奥脸上有着无所谓的笑容，不怎么在意。

    别人的一天是十六个小时，迪奥不需要睡眠，一天有二十四个小时。

    久违的陪着蜜璃走走，也不耽误他的日常修行。

    蜜璃也不去外城，而是和迪奥带着普通武士随行，在内城开始闲逛。

    武川内城还是有很多大人物居住的，当然，在迪奥和蜜璃眼里，所谓的大人物，也就武川辰德和竹内誉士夫两人入眼。

    其他人，不值一提。

    “这就是辰德公一家的居馆？”

    蜜璃有些好奇的看着眼前大院，即使从资料中看到过相似的院落，她也还是第一次见到实物。

    鬼灭世界是一个一家接近于现代的时代，这种居馆还是稍微和产屋敷一族的族地有着不同的。

    而在喰种世界，她只顾着享受，很少出去旅游，也未曾见过古声古色的实物。

    见她此时有着好奇，迪奥问道：

    “想看看的话，进去拜访一下如何？”

    蜜璃犹豫一下，还是点头。

    一路走过石道，两边景色清雅，是常见的古日式布局。

    可以说麻雀虽小，五脏俱全，何况武川家不算是一只小麻雀。

    还未入内，接到消息的武川辰德就亲自前来接见。

    “拜见主公。”

    迪奥瞧了一眼，武川辰德身边竟又有了两位全甲武士，生命力与气血充足，不比之前两位要差太多。

    估计也有着浑厚的灵力在身，都是超凡。

    啧啧，武川家的底蕴还是可以的。

    两位全甲武士单膝跪地，全身着装铠甲的他们不好行全礼。

    此时心中是七上八上，毕竟眼前这位，可是一拳就将之前两位武士锤成小饼饼的狠人。

    不过也正是因为迪奥的那一次战斗，给了他们上位的机会。

    “好了，起来吧。”

    对于武川辰德，迪奥是佩服的，面子这东西，对于成大事的人来说果然没有多大用处。

    武川辰德之前身为堂堂武川城主，一介大名，认清现实后，脸面说放下就放下，在迪奥面前该跪就跪，不带一丝犹豫的。

    什么是俊杰，这就叫俊杰！

    “不知主公光临有何事？”

    他起身，发现迪奥虽带了几位武士随从，但都是普通人，一只手就能碾死的货色，纯粹是充当一下门面用的。

    迪奥很少出天守阁，即使将武川城收入囊中，也从未来他家光顾过。

    此次过来，还是第一次。

    是因为蜜璃夫人？

    他推测，心中有了答案，嗯，八九不离十了。

    迪奥的行动规律很是简单，能让他打破规律放下手中修行的事，也就只有一个甘露寺蜜璃了。

    不过对于凛花没有在其身边随侍，他心中还是稍有遗憾。

