    祁醉许久才把于炀放开。

    于炀呼吸急促，倚在墙壁上，胸膛微微起伏。

    他微微失神的看着祁醉，还是反应不过来……祁醉回来了？

    不是还在做复健吗？怎么就回来了？

    于炀下意识的看向祁醉的右手，祁醉的手腕藏在风衣袖口里，手上还带着手套，什么也看不出来。

    “你的手……”

    祁醉轻轻捏了一下于炀的后颈，“喝酒了？”

    “没、没喝多……”于炀低声道，“啤酒，不到三瓶……”

    祁醉莞尔：“这还不多？酒量这么好？”

    于炀想站好，他右手反手抵在墙上，祁醉却使坏，一手拽过于炀的手腕，于炀重心不稳，又被他抵在了墙上。

    “醉了？”

    两人说话声音都不大，基地大门门口的声控感应灯自动熄灭了，于炀瞬间看不清祁醉的脸了。

    只能感觉祁醉又往前靠了一点。

    黑暗里，抵在于炀膝间的那条长腿暗暗用力，于炀被迫把腿又分开了一点。

    于炀的脸瞬间变得通红。

    “接着说。”祁醉几乎是在审问了，“他们还逼逼我什么了？你又误会我什么了？”

    “没误会，也没说坏话……”

    于炀保持这个姿势有点费力，他不敢碰祁醉的右手，修长的手指犹豫的动了动，搭在了祁醉腰上。

    祁醉垂眸看了一下于炀主动放在自己腰间的手，嘴角微微勾起。

    “他们说……”于炀心跳越来越快，他深呼吸了下，“每次有粉丝去堵你，你都躲开了，很……洁身自好。”

    祁醉一笑，“都是年纪不大的粉丝，不分轻重……于炀，绝不觉得现在这个情况似曾相识？”

    于炀恍惚中轻轻点了点头。

    火焰杯结束后的庆功宴上，也是这样。

    于炀下意识给自己解释：“我当时年纪也不大……病也没好……”

    “粉丝年龄小可以宽容一点，你不行。”祁醉低头亲了下于炀的嘴唇，“再小也不行。”

    电竞绅士祁醉无赖一般，把自己小男朋友亲了又亲，半晌才把人放开。

    祁醉看着呼吸不稳的于炀，心满意足。

    这次不但没把自己推开，还有点恋恋不舍。

    于炀抬眸看了一眼门口的监控，低声道：“回来把监控删了，别让别人……”

    “谁爱看谁看去，传出去也无所谓。”祁醉推开门，拉过行李箱，“早就出柜了，我在我自己家门口亲我男朋友碍着谁了。”

    　祁醉和于炀进门，把下楼来拿酒的辛巴吓了一跳。

    　

    　辛巴抱着好几瓶啤酒，迟疑着走近，上下看看祁醉，哑然：“我这是喝了多少……怎么都看见祁神了呢……”

    　

    　

    　差不多都喝多了，祁醉懒得跟醉鬼们纠缠，自己同于炀上楼说话。

    　

    　于炀一门心思全在祁醉的右手上，没心思跟他聊别的，祁醉无法，脱了外套，挽起袖口来给他看。

    　

    　祁醉手腕上还缠着纱布，外面绑着几条保护绷带，于炀小心的托着祁醉的右手，皱着眉头侧头看，想透过纱布缝隙看看里面伤口长得怎么样了。

    　

    　祁醉故意突然动了一下胳膊，吓了于炀一跳。

    　

    　“别用力。”于炀也不生气，反而轻轻替他托着手腕，反复问，“怎么就能回来了呢？医生答应了吗？”

    　

    　“答应了。”祁醉一笑，“之前跟你说了，你以为我哄你，手术是真的做的特别成功，恢复的挺好，这些天也整天按要求复健，伤口基本已经长好了，大夫自己都说，没想到能恢复的这么好。”

    　

    　祁醉略过让他疼的日夜睡不着觉的恢复期，轻松道：“好了一点以后就每天两次复健，一次不到一个小时，怕组织粘连，也是为了锻炼肌腱，按照他们说的做就行，其实挺简单，每天都是那一套，还要再重复半个月，所以我就跟他们商量了下……”

    　于炀似懂非懂，但听的很认真，全神贯注的，祁醉人忍不住抬手挑了一下他的下巴，继续道：“商量了下，能不能让复健大夫跟我回国，当然，半月后还得再回去一趟做下一次检查，然后再定下一步的复健方案。”

    　

    　“反正对我术后恢复基本没影响，多谈了几次，他们就答应了。”祁醉看着于炀，笑了下，“太想你了，就回来了。”

    　

    　于炀心里五味杂陈，半晌凑近了点，轻轻往祁醉手腕上吹了吹。

    　

    　祁醉笑了：“早不疼了。”

    　

    　“肯定……”于炀顿了下，低声道，“肯定没你说的这么轻松。”

    　

    　祁醉笑了笑，没再多说。

    　

    　祁醉没那么轻松，于炀这些天过的也不那么容易，一切尽在不言中了。

    　

    　“你……累了吗？”于炀看看时间，“不累也睡吧？不然时差倒不过来。”

    　

    　祁醉点头，“行，你也睡吧。”

    　

    　

    　话音落地，祁醉愣了下。

    　

    　睡哪儿？

    　

    　两人站在走廊里，祁醉看了看挂着“Drunk”房牌的房间，眼神复杂：“我要是说我就是单纯的想给你盖着棉被聊天……是不是显得特别二|逼？”

    　

    　于炀心里正紧张着，闻言嘴角忍不住弯了一下。

    　

    　“我……”于炀喉结动了下，“我睡相不好……别压着你的手，我、我回我自己房间。”

    　

    　祁醉叹气：“算了，你在这，我去你房间睡。”

    　

    　“别。”于炀想也不想道，“我房间没收拾，半个月没住过了……”

    　

    “我换个床单不就行了？”祁醉笑了，“这么小气？藏着什么了？”

    于炀尴尬：“不是小气……没有收拾……”

    于炀并不是个矫情的人，但一想到祁醉要去他半月没收拾过的房间里单独休息就怎么都觉得不合适，他小声道：“你……就你睡你自己房间吧。”

    祁醉无赖一般倚在走廊的墙壁上，“小哥哥……住我房间住了这么久，反过来不让我睡你房间，不合适吧？”

    于炀语塞，他耳廓渐红，迟疑：“我不是小气……”

    “你要不是这么拦着我还真没那么想去。”祁醉看着于炀红红的耳朵笑笑，就是不进自己房间，“怎么办呢？让你说的越来越想睡睡你的床了。”

    于炀求饶的看看祁醉。

    “你自己选。”祁醉恶劣道，“我睡你房间，不然我留这跟你一起，你说吧。”

    祁醉看着于炀挣扎的眼神一笑：“我就是留下又怎么了？这么不放心我？”

    于炀沉默片刻，闷声道：“我是不放心我自己。”

    祁醉暗暗磨牙……为什么世界邀请赛还没开始？为什么世界邀请赛还没结束？

    等比赛结束了，不怕耽误事了，祁醉肯定要把于炀翻来覆去的……

    于炀不知道祁醉脑子里在开哪个牌子的车，怕祁醉误会，忍着脸红轻声解释：“你一靠我近了，我就犯病，想让你碰我……我怕我……”

    “好了好了。”祁醉打断于炀，深呼吸了下，“不要再散发你的魅力了。”

    于炀闭嘴，红着脸偏开头。

    “各退一步吧。”祁醉道，“我去你房间。”

    于炀挣扎再三，点头答应了。

    于炀脸红红的看着祁醉进了自己房间，好半天才进了祁醉房间。

    于炀入往常一般洗漱后躺下，但半天都睡不着。

    他给祁醉连发了好几条消息，告诉他洗过晒好的床单被罩放在哪儿，干净的毛巾放在哪儿，想了下，又跟祁醉说房间里的东西随便用随便碰。

    祁醉半晌才回复他。

    Drunk：随便碰？那我拿走两条内裤行不行？

    Drunk：……拿床单的时候看见你内裤了，这真不是故意的。

    Drunk：你喜欢三角的？这么多都是……

    于炀羞愤的攥着手机，根本不敢想象祁醉拿着自己内裤的画面。

    Drunk：放心，没乱碰你东西。

    Drunk：躺下了。

    Drunk：没睡着你，先把你床给睡了，艹。

    于炀脸烧的通红，他打了几个字，想了下，删了。

    于炀迟疑片刻，又打了上去，狠了狠心，点了发送。

    同一时间，于炀房间里祁醉手机震了下。

    Youth：羡慕床。

    祁醉低声骂了句脏话。

    祁醉有时候是真的恨不得告诉所有人，帝国狼犬、HOG的队长炀神只对着自己的时候有多软。

    软的都已经有点欠日了。

    “仗着我疼你……”

    祁醉给聊天记录截屏，想了下，一笑删除了。

    祁醉打字。

    Drunk：羡慕什么？

    那边，于炀半晌才回复。

    Youth：……羡慕床。

    祁醉打字：为什么羡慕？

    又过了好一会儿——

    Youth：让你睡了。

    祁醉勾唇，又打字——

    Drunk：连起来说，主谓宾定状补一个别落下，别打字，发个语音。

    这次足有三分钟，于炀的消息才发过来。

    一条二十秒的语音。

    祁醉反复听了几遍，恨不得把于炀活活吞了。

    打比赛的时候明明那么凶的，怎么私下随便一逗，就让怎么样就怎么样？

    祁醉不敢再玩火，给于炀发了最后一条消息，劝他睡了。

    另一个房间里，于炀手机一震……

    Drunk：记清楚你刚才说的话，等比赛后当面来跟我说……睡吧。

