    秦明冰冷的话语冻得一阶收割者一阵胆寒。

    他暂时还没有往白天在歌剧院遭遇的影子超凡者秦明身上想，还沉浸在自己的影子忽然扭曲，获得自我意识的恐惧中。

    “你……你是谁？”

    “看来你的记性并不好，就让我帮你好好回忆一下！”

    通过影子拳操纵收割者影子的秦明笑了。

    他决定在杀死收割者前，好好帮收割者回忆一下。

    在收割者惊恐的注视下，他身高暴涨的影子直接朝他砸来比他脑袋好大的铁拳。

    轰！

    顷刻间，手持镰刀的收割者就身形倒飞了出去。

    重重地栽倒在无人的昏暗大街上，收割者喉咙一阵甘甜，嘴角溢出了血渍。

    接下来，令他感觉更加惊悚的事情发生了。

    他的影子与他完全脱离，以高大的影子身躯俯视着他。

    而且在忽暗忽明的路灯下，他没有形成新的影子！

    明明是散布诡异恐怖的邪神信徒，他却是被眼前诡异的景象吓得腿软，实在讽刺。

    “你……你到底是谁？”

    他又重复了一遍他刚才的疑问。

    见收割者这都想不起来他是谁，秦明给了他一点提示。

    “忘了今天中午是谁将你辛苦收集好几天的灵魂打碎的了？”

    经秦明这么一提醒，收割者立刻惊醒，明白眼前操控他影子的神秘超凡者是谁。

    就是中午打碎他收集的灵魂的秦明！

    只不过此刻惊醒的收割者依旧充满了恐惧。

    在他之前的认知中，秦明肯定比他弱，不然不可能逃跑。

    经过刚才短暂的交锋，已经可以看出来他和秦明有着悬殊的差距。

    哪怕他再记恨秦明打碎他辛辛苦苦收集的灵魂，他也不敢与这样的秦明为敌。

    眼神惊恐地盯着秦明操控他的影子朝他缓缓靠近，收割者强忍着心中的恐惧，爬起身就往相反的方向逃跑。

    秦明见状，并不着急。

    他下一刻便和收割者的影子一同消失在原地。

    逃跑中的收割者回头看了一眼，发现用影子拳操控他影子的秦明不见了，他不禁松了口气。

    但当他不经意间扫过街道一侧墙壁上自己的影子，恐惧的阴影再次将他笼罩。

    只见他的影子做着和他不同步的动作，对他招手。

    “嘿，是在找我吗？”

    “啊！”

    再也压制不住心中的恐惧，收割者仓皇逃窜。

    可是任凭他如何逃窜，那与他动作不同步的影子始终与他同行。

    “你不是想收割我的灵魂吗？看到我为何这么害怕？”

    秦明还没有玩够，他继续戏弄着在他看来羸弱无比的收割者。

    大家都是一阶，但双方的战力却是有着难以逾越的鸿沟。

    这可都是秦明之前在荒野被困那几天锻炼出来的。

    靠影·附身融入收割者的影子进行追踪，再靠影子拳操控收割者的影子。

    秦明非常熟练地运用着他的诡异能力影的技能。

    一点点地给予收割者越来越大的心理阴影，秦明玩得差不多了，他才决定就此结束这场愚弄的游戏。

    操控着收割者的影子一拳轰出，秦明直接将奔跑中的收割者击倒在地。

    他依旧没有显现出自己的真身，身融收割者的影子进行攻击。

    轰！

    又是一记影子拳，收割者被击中的部位产生了严重的腐蚀。

    那腐蚀的邪神污染正在一点点侵吞他的理智，且在一点点蚕食他的躯壳。

    之前都是他挥舞收割镰刀收割他人，他从未想到过自己也有一天会被邪神的力量收割。

    “你……你也是邪神信徒？我们是同行，都是为邪神效力，就算信奉不同的邪神，也没必要自相残杀！”

    收割者真的怕了。

    他企图说服秦明放过他。

    在影子里的秦明笑了：“不要自相残杀？那你收割灵魂为何要嫁祸黄衣教会？”

    被秦明讥讽的言语说得一时语塞，收割者没想到秦明竟然知道他们嫁祸黄衣教会的事。

    片刻过后，似是想到了什么，收割者惊疑不定地看向影子中的秦明。

    “你……难道你是黄衣教会的人？只要你肯放过我，我以后收割灵魂再也不嫁祸给你们黄衣教会了！”

    秦明于影子中戏谑地看着狼狈的收割者：“为了活命，你还真是够拼的。”

    “那……那你同意吗？只要你放过我，我不仅不会再故意嫁祸你们黄衣教会，而且还通知我们教会的其他收割者不再嫁祸你们，这也可以保证你们黄衣教会的安全！”

    如果秦明是黄衣教会的人，或许会答应。

    但很可惜，他不是。

    “我拒绝！”

    一听到秦明冷漠的拒绝话语，收割者被吓得面色惨白。

    他还想说些什么，阻止被他认为是黄衣教会成员的秦明杀害他。

    然而秦明已经铁了心要杀他。

    白天放过他，已经算是对他的仁慈了。

    他不仅不心怀感激，而且还想找到秦明将秦明杀死，那就别怪秦明对他痛下杀手了。

    影·吞噬！

    只见收割者的影子在秦明的操控下，化为有着狰狞笑容的魔鬼。

    望着自己的影子化为可怕的魔鬼，而且狰狞狂笑地看着他，收割者的心态彻底崩溃了。

    他想要逃跑，但发现他的身躯已经不听他的使唤，瘫在原地动弹不得。

    “不……你不要过来……啊！”

    伴随着收割者临死前的恐惧悲鸣，他便被自己的影子吞噬得一干二净。

    虽然都是一阶，但收割者和秦明有着悬殊的战力差距。

    在这样的巨大差距下，秦明的影·吞噬技能会直接吞噬对手。

    收割者做梦也不会想到，仅仅是因为白天与秦明的相遇，他就会于今晚惨死街头。

    而且还是死在他自己的影子手中。

    随着收割者被他自己的影子吞噬殆尽，他的影子也因为本体的消亡一并消散。

    只有那把收割镰刀，证明着收割者曾经存在过的痕迹。

    而秦明也是因此显露出了他的真身。

    【您刚才在战斗中使用了诡异能力影的所有技能击杀对手！】

    【技能熟练度上升，现在您可以为您的诡异能力影进行专属能力值分配！】

    【请从以下与诡异能力影有关的技能中选取您心仪的技能进行分配！】

    【1.影·附身】

    【2.影·影子拳】

    【3.影·吞噬】

    

