    就在这时，山坡下面传来了凌乱的脚步声，叶灵儿带着小分队，手里拿着拖把和笤帚，急匆匆的赶了过来。

    “宋川！你们太过分了，敢欺负我们的萧老师！来啊，想动萧老师，先从我们的身上踩过去！”

    叶灵儿见萧阳被一百来号人围住，在外围娇喝了一声，飞快的挤进了人群之中，将萧阳护在了身后。

    萧阳意外的看了看叶灵儿，没想到小姨子关键时刻，还会挺身而出，小丫头还蛮有正义感的。

    宋川刚要动手，却看到叶灵儿带着一群人护住了萧阳，气的后槽牙都疼。

    “麻的，姓萧的，你躲在女人身后，算什么本事，给我上，把这小子打残了再说，别伤害其他人！”

    宋川大喝了一声，将手腕上的手表摘了下来。

    “还是昨天说的，谁要能把萧阳打残，江诗丹顿就是谁的！”

    宋川把手表挂在了树杈上，在阳光下，白金手表闪闪发光。

    一百多号学生看到价值百万的手表，眼睛都绿了，嗷嗷怪叫着朝萧阳冲来。

    叶灵儿带领的小分队直接傻眼了，她们哪见过这么大的阵势，还没等对方冲上来，就已经快缴械投降了。

    萧阳摇摇头，知道现在讲什么道理都没用了，只有靠武力才能驯服这帮不知天高地厚的猴崽子。

    随即双拳一握，单脚点地，弹射而出。

    嗖的一声，身影就在原地消失不见，再次出现的时候，已经在五米开外了。

    冲在最前方的学生们只觉得双眼一花，萧阳的身体就已经找不到了，然后耳边一道破空之声，刺的耳膜生疼。

    正当他们疑惑的时候，萧阳已经来到了校霸团三巨头的跟前。

    “我靠！什么情况，这家伙的脚下装了弹射器吗，怎么速度这么快？”

    宋川就跟见了鬼一样看着萧阳，这是人能达到的速度吗？

    一瞬间，他额头就浮现出了细密的汗珠。

    而一起前冲的一百多号学生，看到这一幕，也都止住了身形，呆呆的看向了这个方向。

    不过，萧阳并没有对校霸团三巨头动手，他身边有一棵大腿粗细的杨树，萧阳举起拳头，故意在空中晃了晃，让校霸团的成员都看了一下。

    然后猛然轰在了杨树上，紧接着数道拳影闪现，轰轰的沉闷之声不绝于耳。

    不到几秒钟，有大腿粗细的杨树，竟然传出了咔嚓的声音，就在大家目瞪口呆的注视下，杨树完全断裂，倒在了地上。

    一棵大腿粗细的柳树，竟然被萧阳几拳打断了，那拳头的力量该有多大，该有多么恐怖？

    噼里啪啦！

    学生们手里的武器，全都惊掉在了地上，拖布杆，棒球棍，镀锌钢管……

    眨眼之间，校霸团溃不成军——他们心态崩了！

    尼玛，这是人干的事吗，赤手空拳把大树都干断了，那还打个屁啊！

    这要是一拳打在身上，还不得要人命啊！。

    “哇塞，姐夫竟然这么厉害，这是什么绝招，我一定要学会！简直太帅了！”

    叶灵儿双眼冒光，在内心激动的狂吼着。

    “萧阳老师，你简直吊炸天啦，连大树都能打断！”

    “好棒啊，萧阳老师，我们爱你，么么哒！”

    小分队之中，女学生们一脸花痴的模样，死死的抱住扫把，蹭啊蹭的，好像抱着心爱的男人一样。

    这种震撼的场面，恐怕只有在电影里才能看到了吧，天哪，萧老师的功夫竟然恐怖如斯，连叶问都做不到吧。

    此时此刻，校霸团三巨头已经彻底石化。

    宋川额头的冷汗已经流了下来，或许别人只是看到萧阳的力量十分威猛，可是在宋川看来，却没有那么简单。

    在萧阳出拳的瞬间，他感觉到了强烈的气场。

    听父亲在部队上的朋友说，这种气场，只有经历过生死锤炼才会铸就。

    在战场上，这种人就是收割机器，就是以一敌百，甚至敌千的存在！

    胖子何银宝只觉得嘴巴发干，呼吸困难。他最喜欢打架斗殴，对于强者的敬佩，那也是毫无二话。

    原本以为萧阳就是个装逼犯，没有实力的废物。

    可是经过这件事，他才彻底明白，原来萧阳才是真正的强者，自己这点实力跟人家比，连个屁都不是。

    “同学们，我看你们还是老老实实的回去练军体拳吧，刚才那招叫飞马流星，只要你们能多上几节体育课，我就传给你们。”

    萧阳扫视了周围一圈，然后他拍了拍宋川的肩膀，却并没有说什么。

    他相信展示过自己的实力后，这帮家伙就应该好好听老师的话，遵守学校纪律了。

    这就叫威慑！

    宋川低着头，不敢跟萧阳对视。

    他心里非常不甘心，可那又能怎么样，人家的实力已经彻底碾压你了，你再跟人家叫板，恐怕下场会很凄惨。

    形势比人强啊。

    即便他振臂一呼，恐怕自己的小弟们，也不敢上了。

    宋川给小弟们使了个颜色，大家都暗暗点点头，开始默默的转身朝山下走去。

    “以后萧老师的课我必须上，这么牛逼的拳法，不学那才是傻瓜呢。”

    “那是啊，没听萧老师说嘛，只要咱们好好上课，就会传授咱们天马流星拳，到时候咱们也能一拳打到一棵大树，那才叫威风呢。”

    一想到能学习这么厉害的拳法，这些男生们全都卯足了干劲，准备好好跟着萧阳学习军体拳。

    一群人浩浩荡荡的下了山，其他班级的学生们也都回去了，萧阳领着二班学生来到了操场上。

    接下来，体育课正常进行。

    萧阳也想明白了，要让这帮小子听话，好说好商量根本不行，而是要严厉，越严厉就越有效果。

    想到这，萧阳就把校霸三巨头叫了过来，准备给他们上私课。

    私课不是传授他们军体拳的技巧，而是——魔鬼式的操练。

    “俯卧撑一百个，蹲跳两分钟，再来两百米折返跑！”

    “想要练就我这种水平，就要付出一般人无法付出的努力，你们底子太薄了，必须严加操练！”

    “这就没力气了？那就歇会吧，原地金鸡独立，如果身体晃荡一点，罚你吊单杠半个小时！”

