    “豪杰螺旋丸！”

    一颗巨大的螺旋丸在自来也的掌中凝聚。

    嗡~

    无规则旋转的查克拉带动的狂风在呼啸，发出了尖锐的声响。

    自来也的身形猛然冲了过来，肩膀上还坐着两只老蛤蟆。掌中的豪杰螺旋丸直接向着二代目火影千手扉间以及他身前的三座棺材按了过去。

    虽然自来也并不知道二代目火影准备把谁给秽土转生出来，但自来也内心不祥的预感还有深作至麻仙人的反应让他下定了这个决心。

    这三口棺材内必然隐藏着绝世凶灵，生前必然是实力非常强大的忍者才会让深作至麻仙人那么失态。

    “已经死去的人，就应该待在属于你们的地方！”

    螺旋丸强烈的光芒照亮了自来也坚毅的脸颊，嘴唇紧紧的抿着，雪白的长发狂舞。

    “这里是活人的世界...”

    “我绝对不会放你们出来！”

    轰——

    巨大的豪杰螺旋丸按了下去，下一秒，刺眼的光芒以及巨大的爆炸声轰然散开。

    轰隆隆——

    木屑漫天飞舞，豪杰螺旋丸和木遁忍术轰然撞击在了一起，滚滚烟尘四散而去。

    “成功了么？”

    自来也的瞳孔微微紧缩，耳边被爆炸的余波灌满，白发狂舞。

    他看不清楚爆炸中心发生了什么，但是螺旋丸应该是正好击中了这三口棺材。

    刷——

    而二代目火影千手扉间早在螺旋丸击中他的前一瞬间，便用飞雷神之术躲闪开来。

    嗤——

    双脚在地面之上滑出来了烟尘，看着爆炸的中心，微微眯了眯眼睛。

    …

    “这么简单就想要打断他们三个的秽土转生？”

    远方的药师兜单手结印，他如今正在操控着二代目火影的身体，千手扉间做出来的动作说出来的话都是药师兜的意志。

    药师兜微微露出来一丝冷笑。

    “你也太小看他们了。”

    “自来也。”

    山洞之内，药师兜的声音缓缓回荡。

    此刻，他把所有的注意力都放在了这一场大战之中，无暇顾及其他战场以及身边左右的事情，他亲自操控着二代目火影千手扉间近距离围观。

    因为这也是他的一次伟大实验，根据宇智波斑的遗体，药师兜已经破解了宇智波斑身体的秘密，他在宇智波斑的秽土转生上动了手脚，就是希望论证自己的推测。

    山洞外的草叶微微随风飘动。

    安静祥和。

    没有人知道药师兜早就已经离开了山岳墓场。

    联军都知道到了那里是白绝的大本营了，以药师兜那多疑的性格怎么还会藏在那里？

    药师兜很早之前便已经离开了白绝大本营，如今一个人藏身在了泷之国的旁侧，忍界大陆的西北方的一座无名小山洞内。

    他不相信这样大海捞针一般的搜寻，忍者联军的斩首小队可以找到他。

    此刻。

    药师兜一个人孤零零的坐在山洞之中，面前摆放着一个棋盘，身边则是已经晕厥过去的御手洗红豆。

    “那么...”

    药师兜低了低头看着面前的棋盘，单手依然保持着结印的姿势。

    “让我看看你们的实力吧。”

    “千手柱间。”

    “宇智波斑。”

    “还有...宇智波辰。”

    ...

    前线。

    螺旋丸和木遁忍者撞击在了一起，螺旋丸疯狂的绞杀着木头。

    木屑漫天飞，自来也看不清楚里面发生了什么。

    而在这时，一只大脚从其中伸了出来。

    嘭——

    一脚狠狠的踹碎了棺材板的同时也踹在了自来也的胸膛之上。

    轰——

    自来也的身形从半空中便倒飞了出去，一口气飞出去了几十米远的距离。

    “嗯！”

    自来也的胸口有一些发闷，脸色也微白了一下。

    随后，双脚落地在地面之上滑出来了两道长长的沟壑。

    嗤...

    粗糙的手掌扣在了地面上才勉强维持住了身形。

    “自来也！”

    三代目火影从石柱上跳了下来，搀扶住了被一脚踢飞出来的自来也。

    “你没事吧？”

    自来也被猿飞日斩搀扶着从地面上站起身来，胸口有一个大脚印，微微抬起手来抹了一下嘴角的血迹。

    “我没事。”

    “但是，我失败了...”

    自来也微微咬了咬牙，声音沙哑低沉。

    “我没有阻止他们走出来，联军又多了三个可怕的敌人。”

    随后，自来也喘着粗气抬起头来，望向了刚刚螺旋丸轰击到的地方。

    而此刻刚刚自来也袭击的石柱之上，三口棺材被包裹在了一座巨大的木盖之下，只有正面的方向有一个坑洞满是螺旋的痕迹。

    这正是被螺旋丸所袭击的痕迹。

    轰隆隆——

    随后木锭壁退入到了地下世界消失不见，而隐藏在下方的两道身影也缓缓从中走了出来。

    哗——

    金属甲叶碰撞发出的声响，在整个枯寂的战场上回响起来，万籁寂静。

    一双灰蒙蒙的双目睁开，两个男人肩并肩的从棺材中走了出来，红色挂甲发出了声响。两个人站在了未完全散尽的烟尘之中，双臂抱在了胸前。

    “这里是...”

    其中一人微微眯了眯眼睛。

    而另一人呼吸犹如雷霆一般，深吸了一口气，一双混沌的眼眸爆发出来了紫色的查克拉，微微侧了侧头。

    “斑...”

    “真的是好久不见了。”

    而在这时。

    刷刷——

    另外两侧的敌人二代目土影无，三代目雷影也身形倒退了回去，各自回到阵中站在了石柱之下。

    而波风水门和三代目土影大野木也各自退了回去，来到了自来也和猿飞日斩的身旁。

    “又多了新的敌人么？”

    大野木满脸的疲倦，单手捂着自己的老腰，他岁数真的很大了，他比猿飞日斩还要大五六岁。

    然而猿飞日斩都已经寿终正寝了，大野木却还要在战场上和自己老师的秽土转生体展开激战。

    “抱歉。”

    自来也被猿飞日斩搀扶，摇了摇头道歉道，是他没有提前预判阻止了对方。

    “现在不是说道歉的时候。”

    “小子。”

    大野木侧了侧头看了自来也一眼，自来也哪怕五十多岁了在大野木面前也是一个小孩子。

    “我们会战胜任何一个敌人！”

    “看看会是谁吧。”

    随后。

    大野木扬起了头望向了远方未散尽的尘埃之中，若隐若现的那两道身影。

