    后来何仙姑应召进京，但途中离去。另有传说何仙姑原名何秀姑，出生时紫云绕室。从小智慧敏捷，聪敏过人。

    15岁时，梦见神人教她食云母粉，于是轻身如飞，往来于山顶之间，每天早上外出，晚上采山果孝敬母亲。

    后来辟谷，言语异常。武则天听说后，派使者召请，中途不知所踪，有人说在唐中宗时八月初八飞天。还有一种说法是，何仙姑遇到的道士为仙人吕洞宾，后来吕洞宾度其成仙。

    何仙姑清醒过来后，她主动飞到八仙所在的地方，静静地听着其余几位八仙给自己讲到底发生了什么。

    毕竟初来乍到，对于一切都是陌生的。

    再加上何仙姑感受到自己现在只剩下元神后，更加谨慎。

    所以，她在没有搞清楚事情的来龙去脉前，是不会说话的。

    女人的心思比较细腻，所以，何仙姑虽说是不清楚自己身上到底发生了什么，但是她知道，这种场合说的话多了，绝对对自己不好。

    随后，陈九鼎破开了第七个元神珠子的封印。

    只见元神珠子里面有一个打扮跟乞丐一样的道人出来了。

    一旁的八仙阵容中，他们几人看到这个身影，立马高兴的跳了起来。

    “小蓝蓝！”

    ……

    陈九鼎听到小蓝蓝这个叫法后，他直接无语了。

    不过，当他看到是何仙姑叫出这个名字的时候，他心中那阵恶寒感这才消退了几分。

    如果这是某个男性神仙叫出来的，那陈九鼎保证会说：你们俩给我滚开，太恶心人了！

    “蓝采和！”

    陈九鼎听到蓝采和这个名字后，他仔细的打量起这人。

    对于蓝采和这个名字，陈九鼎还是知道一些的。

    据说八仙中有位玩世不恭、似狂非狂的行乞道仙，名叫蓝采和。

    南唐沈汾《续仙传》、宋初《太平广记》、陆游《南唐书》等书均载有他的事迹，为唐末至五代时人。

    蓝采和居无定处，四海为家，其行为怪僻，贪杯喜唱，平时穿一身破蓝衫，一只脚穿靴，另一只脚则光着。

    更不近常情的是，夏天他穿棉衣，冬天却躺卧雪中而全身冒热气。

    平时他手持三尺有余的大竹板，一边打着竹板，一边踏歌而行，沿街行乞。

    他唱的歌很多，大都是触景而生，不仅令世人觉得高深莫测，而且颇具仙意。

    其一云：“踏歌蓝采和，世界能几何？红颜一春树，流年一掷梭，古人混混去不返，今人纷纷来更多。朝骑鸾凤到碧波，暮见桑田生白波。长景明晖在空际，金银宫阙高嵯峨。”

    蓝采和行为癫狂，有人施钱给他，他大都送给贫苦人。

    另有传说蓝采和本是赤脚大仙降生，不停的周游天下。

    有人在童年和老年时都看到过他，他容貌依旧，后来他踏歌于濠梁酒楼乘醉，有云鹤笙箫声，忽然轻升云中，抛下靴衫腰带板拍，冉冉而去。

    但是现在看来这后面的这个传说是假的。

    因为，真正的赤脚大仙早就被陈九鼎给开了出来。

    而且赤脚大仙已经给他工作了很长时间了。

    看来，有些传闻是真的不可靠。

    陈九鼎看到蓝采和彻底苏醒后，他就对蓝采和没有任何兴趣了。

    毕竟谁都对形象乱七八糟的人没有好感。

    于是，陈九鼎直接把蓝采和的元神用法力推到了八仙的那边，让他们自己去叙旧，并且告诉蓝采和到底发生了什么。

    接下来，就是第八个元神珠子了。

    当第八个元神珠子里面的神仙元神出来后，八仙那边再次传来喜悦的声音。

    太好了，他们八仙到现在为止已经出来了七个了！

    没错，这一个元神也是八仙中的一位。

    这一位，不需要八仙开口他就知道是谁了。

    因为，八仙当中，只有一个人是最为英俊的，这人就是韩湘子！

    唐韩湘子，字清夫，是古代民间传说故事中的八仙之一，有人说他是唐朝韩愈的侄孙。

    但是，这一点也无从考证。

    既然无从考证，这件事也就被这么传颂了下来，一直到今天。

    韩湘子擅吹洞箫，拜吕洞宾为师学道，相传道教音乐《天花引》为韩湘子所作。

    传说韩湘子是一位手持长笛的英俊少年。汉丞相安抚有一女儿，名叫灵灵，才貌双全，已许配韩湘。

    但是汉帝想把她婚配与皇侄，安抚坚决不同意，汉帝大怒，将韩湘子罢官发配，灵灵悲郁而死，韩湘子投生为白鹤，白鹤受钟离权和吕洞宾的点化，又投生为昌黎县韩会之子，乳名湘子，幼年丧父，由叔爷韩愈抚养。

    长大后，韩湘子得钟、吕二仙传授修行之术，但韩愈极力反对，韩湘子因此而出家，隐居于终南山修道，得成正果，列八仙之一。

    韩湘子屡次化形，度化他的叔爷韩愈，但韩愈多次不悟。后来，韩愈被降官到潮阳，路经蓝关，雪拥不前，冻埋雪中，韩湘子赶来相救，并指点度化。韩愈最终感悟，也修道成仙。

    当然了，这些都是神话传说故事，神话传说故事自然会带有一些神话的色彩。

    无论什么人，无论他们做了什么事，都会被刻意去神话的。

    如果说，放在以前的话，有人跟陈九鼎讲神话故事的话，那陈九鼎是肯定不会相信这些人嘴里说出来的内容的。

    为什么？因为他是接受过高等教育的人，高等教育中，只会告诉你神话传说真的只是神话传说而已。

    如果真的有神仙，那么，现在人类的科学技术已经可以飞到天上了，甚至是飞到其他星球都可以做到了。

    但是，人类却从未在天空中或者其他星球看到过神仙的身影，别说神仙的身影了，就算是其他星球上连个人影都看不到！

    别说人影了，就连一个活着的生物都看不到！

    这一切都充分的说明，在现在社会中，高等教育所说的在某种程度上来说，是正确的。

    但是，以前的陈九鼎能跟现在的陈九鼎比吗？

    现在，陈九鼎他自己就已经是神仙了！

    更别提他现在还开出了这么多其他神仙。

