    维达尔一回到香波地群岛，圣地玛丽乔亚的天龙人们兴奋坏了，但他们也有自己的矜持，不会一股脑地涌下来，而是排好顺序三三两两地依次下凡。

    作为用两颗恶魔果实将维达尔勾引回来的雷蒙德德圣，毫无意外地成了第一批。

    “欢迎光临，雷蒙德德圣！”

    依旧是诺尔上校亲自迎接，哪怕现在不需要这么做，一直忙于零号大区建设的他，早就将接待天龙人的工作下派给了少校，中校们。

    但这一次不一样，很不一样，值得他亲自前来。

    此时地面上铺着一层红地毯，这是天龙人们为了踏上御道之前，不让自己踩到肮脏的地面特意自带的。

    不得不说，维达尔已经彻底让他们的注意力，从空气转移到了脚下。

    “把东西拿过来！”雷蒙德德圣习惯性地鼻孔朝着诺尔上校，抬起手朝后摆了摆。

    马上两名圣卫军的披甲战士各拿着一个木盒走过来。

    “这是我之前说过的，送给维达尔准将的礼物，拿走吧。”雷蒙德德圣毫不在意地直接送出两颗价值数亿贝利的瑰宝。

    在看到诺尔上校露出惊喜神色后，不屑地瞥了瞥嘴，暗道马林梵多的海军也不过如此，两个玩具就让他们这么兴奋。

    诺尔上校完全不在意这位天龙人的蔑视目光，连忙感谢着接过盒子，他对这些家伙的德行非常了解，当做被宠坏的巨婴即可。

    “御道呢？”雷蒙德德圣问道。

    “御道马上就会出现，不过维达尔副官令我告诉您，为了感谢您的慷慨解囊，他特意为您准备了一项新的服务，这个服务内容虽然也会提供给其他的世界贵族，但您却是第一位！”诺尔上校将盒子递给走过来的海军，转过身笑容满面地说道。

    “新的服务？”

    雷蒙德德圣愣了一下，其实对他来说御道，封道，开道也是第一次，但既然能让自己的第一次更加有趣也挺好的。

    ‘是的，这项服务据维达尔副官所说，只有那些送他一颗恶魔果实作为礼物的天龙人，才能够花费一亿贝利享受。”

    “哦.....”雷蒙德德圣泡泡里的脑袋挑了挑眉，“这么看来这维达尔还真是喜欢收藏恶魔果实。”

    这点他有些不理解了，恶魔果实在他看来，就是一个会让人掉进海里就死翘翘的玩具，一般都是拿来给奴隶吃，然后让他们给自己表演有趣的杂技，还真没觉得有多么珍贵。

    “是是是，副官就喜欢收藏恶魔果实，说是光是看看都觉得心情好，而且还能给家人们吃！”

    “行了，别废话了，赶紧把东西都亮出来。”雷蒙德德圣有些急了，不耐烦地催促起来。

    【哗啦啦——】

    随着他的话音刚落，这位世界贵族震惊地看到，红地毯边缘处从地面升起一条十公分高，十来米宽的木道，而且朝着远处不断延伸出去，很快就超出了视野的范畴。

    “请！”诺尔上校让开身子，伸手笑道。

    雷蒙德德圣愣愣地踏上木道，下一刻，随着他的双脚踩上去，木道表面以肉眼可见的速度浮现出一个个无比精美的浮雕，就好像有一个手速极快的大师匍匐在他的脚下，现场为他雕刻出日月星河，龙凤麒麟一般。

    这，这就是御道吗？！”

    雷蒙德德圣只觉得浑身寒毛竖了起来，华丽衣袍下的皮肤更是泛起一层鸡皮，他感觉自己体内的血在加快流速，心跳也渐渐剧烈起来。

    值了！值了！这三亿贝利花的太值了！

    可这还没完，当他那微微颤抖的双腿向前迈出一步的时候，耳边忽然响起一阵宏伟，壮阔，庄重，令人感到震撼的音乐和吟唱。

    “这...这是......”雷蒙德德圣顿时止住了脚，附近守卫的圣卫军和CP成员都警惕地扫使起周围。

    这时诺尔上校及时解释道：“这就是维达尔副官为尊贵的世界贵族们准备的新服务内容。当您走在御道上的时候，就会响起这首由维达尔副官亲自编曲的圣乐！”

    “圣乐？”

    “是的，这首音乐名为‘圣经未来·神の降临’据维达尔副官所说，意为天龙人代表着神圣与未来，因此天龙人从圣地下凡到香波地，本就是神的降临！”诺尔上校一本正经地解释起来。

    “曲子中所吟唱的，正是在赞美，歌颂世界贵族的高贵存在！”

    “好！好！好一个‘圣经未来·神の降临’.....”雷蒙德德圣激动地满脸通红，再也不做犹豫在恢宏吟唱的伴随下大步向前走去。

    至于奴隶？

    奴隶有资格享受这种待遇吗？

    不过走了一会儿他就感觉是需要找一个新的代步工具，有些累......

    就在这时，本该离开的诺尔上校，却奇怪地从木道边跟了上来，看到雷蒙德德圣有些气喘，适时地又说了一句。

    “如果您觉得累了，那可以先停下脚步，体验一下另一个新服务。”

    “还有？”

    雷蒙德德圣惊喜地转过头来，他现在对维达尔的这些服务是彻底服了，怪不得会有那么多人跑到圣地宣传。

    “是的，其实这也是一项需要花费一亿贝利的内容，不过您这次送了两颗恶魔果实，因此应该可以免费享受到。”

    “那还等什么，快！”雷蒙德德圣催促道。

    还没等诺尔上校说什么，突然之间他感到自己的身体在动，明明他的双脚没有任何动弹。

    他惊讶地低头一看，诧异地发现脚下华美的浮雕木道，竟在自动向前缓缓移动，如此一来他不需要自己走，就可以轻松前往香波地群岛的任何地方。

    “好！好！太好了！”雷蒙德德圣对着诺尔上校大赞道：“你们那个维达尔准将是个天才！”

    只是他没意识到的是，这木道电梯虽然轻松，但却也间接地限制了他们随意走动的空间，以后不管他们要去哪里，都只能点对点地直接前往。

    倒不是说强制他们呆在木道上，而是尽可能地减少了他们乱走的可能性，毕竟木道上可以毫不费力地移动，何必跑出去自己走路呢？

    就在雷蒙德德圣享受这些价格昂贵的服务时，那两个盒子也已经送到基地里，然后由担任秘书的伊索卡中尉，轻轻放到了维达尔的办公桌上。

    “不错，不错，让我看看都是什么能力......”每一次感知恶魔果实的能力，对维达尔而言都是一次难得的娱乐机会，这是一种类似抽奖的感觉。

    随着木盒的盖子被伊索卡的白嫩小手轻轻打开，维达尔的双眼顿时睁大，这是......

