    两辆马车达达达的出皇城而去，然后一拐弯便进了崇远坊。满宝嫌弃热，老早就把窗帘给卷起来了，看到车拐入自己熟悉的街道，便眨了眨眼。

    　　可车还没到她家就拐了一个弯儿，直接穿过崇远坊到了后面的光德坊中。

    　　最后车在一道侧门前停下了。

    　　王家庶子跳下车，小跑着过来请满宝，一头汗的指着道：“周大人里面请，我大哥在里面呢。”

    　　满宝忍不住看了他一眼，问道：“还不知道公子怎么称呼呢。”

    　　“在下王达，王荣是我哥哥。”

    　　王荣就是王绩那个被打坏了的侄子了。

    　　满宝跟着人进了侧门，一进去便是一个院子，有下人一早候着，见了人立即往院里领。

    　　满宝还以为要去后院，结果进了一道门后发现这是一个独立的二进小院，竟是独门独户，病人就在小院的第二进里。

    　　一个很年轻的女子正站在廊下哭，旁边站着一个奶妈抱着一个孩子，看到提着药箱的周满，她也立即迎上来，“是宫里的周太医吧？”

    　　满宝点头。

    　　她立即抹干净眼泪请她进屋里去，“母亲正等着呢。”

    　　立即又丫头撩起帘子，满宝进到屋里便闻到了浓重的药味儿，一个中年妇人正坐在床前哭，屋里还有两个大夫。

    　　满宝一看到那两大夫忍不住嗬了一声，因为很熟啊，一个是丁大夫，一个则是郑辜了。

    　　满宝盯着郑辜看，“你今天没进宫？”

    　　郑辜：“师父，徒儿昨晚上就在这儿了。”

    　　年轻的女子管中年妇人叫“母亲”，满宝便知道她是王太太了。

    　　王太太连忙起身对满宝道：“周太医，您看看我儿吧，他从昨晚一直烧到现在呢。”

    　　满宝连连点头，放下药箱，也不拿自己的脉枕了，直接把床上趴着的人的手拿过来放在丁大夫的脉枕上把脉，一边把脉一边道：“趴着把脉不太准呀。”

    　　丁大夫看了周满一眼，干脆将盖在病人身上的布料掀开让她看对方屁股和腰上的伤口，“他躺不了。”

    　　满宝看到伤口，吓了一跳，“怎么这么严重？这，这像是杖刑呀。”

    　　只见王荣的后腰到大腿根部全被打烂了，可能是因为护理得不好，或是天气太热，此时伤口已经有些发脓，这又不是一两道小伤口，而是一大片呀。

    　　杖刑满宝只见过一次，就是去年告御状时向朝被打的那一次，当时向朝也是动弹不得，伤得也很重。

    　　可那会儿天气已经偏凉，虽在牢里，但医药也不少，加上向朝筋骨强壮，所以只低烧了两次就有惊无险的过来了。

    　　满宝再看了眼他身上的脓，忍不住伸手摸了一下他的额头。

    　　丁大夫压低了声音道：“从昨晚一直烧到现在呢，之前是保和医馆的大夫看的。”

    　　因为周满和郑太医的原因，济世堂或多或少的被认为是亲近太子的，所以王家一开始请大夫是绕开济世堂的。

    　　还是昨晚情势不对，王家才去请了丁大夫过来，郑辜是跟着来学习的，本来还以为是小症，结果他们都在这儿耗了一晚上了。

    　　满宝摸过脉，又看过对面的脸色和嘴巴，这才去看保和医馆和丁大夫开的药方。

    　　满宝提笔重新写了一张药方给王家，道：“去抓药吧，这是内服的，我们来处理他的外伤。”

    　　丁大夫看了眼满宝的药方，面上不动声色，心中却忍不住惊讶，只是几个月不见，周满开的药方已经在他之上了。

    　　丁大夫看着周满，心中只余惊色，这样的人，这样的人，活该成功啊。

    　　满宝还在看向荣后腰和屁股大腿上的伤，头也不回的问，“丁大夫，我们得清理一下他的伤口吧？”

    　　郑辜发现丁大夫在走神，便伸手戳了戳他，丁大夫瞬间回神，连忙点头道：“啊，对，得把脓和坏肉清理掉，然后用三七粉敷盖。”

    　　满宝却想了想道：“单用三七粉怕是不够好，再多拿几味药来。”

    　　说罢又写了一张药方，让王家去济世堂里拿，三人正忙碌时，有下人进来道，“太太，保和医馆的石掌柜来了。”

    　　王太太不想见人，儿子被打以后就是找的保和医馆诊治，结果人越治越坏，她不打上门去就算不错的了。

    　　满宝已经看过保和医馆的药方，虽然不知对方最初情况是怎样的，但她也治过杖刑，知道最初的药方是没问题的。

    　　于是道：“太太不如让人进来问问，或许对方找到了良方也不一定。”

    　　石掌柜没找到良方，但他找到了治疗外伤的一些新药方，所以抱着药来了。

    　　宁大夫和他一起来的，俩人一进屋看到满宝还惊讶了一下，她不是在宫里当太医吗，怎么出来了？

    　　满宝抬手和他们打招呼，闻到了一点儿熟悉的药味儿，便耸了耸鼻子问道：“你们是不是把草参带来了？”

    　　石掌柜顿了一下后点头道：“没错，磨成粉了，我这还有葛根粉。”

    　　满宝便哎呀一声，乐道：“我正想要它们呢。”

    　　石掌柜立即随棍上，笑道：“我来给您帮把手吧，是要调制伤药吗？”

    　　丁大夫看了他一眼后站到了周满身边，开口道：“我们正打算把王公子身上的伤处理一下呢。”

    　　伤口现在一直是暴露状态，石掌柜也看到了，忍不住叹气，“是得处理处理。”

    　　满宝就邀请他们一起，道：“伤口面积太大了，就我和丁大夫两个不知道要清理多久呢，石掌柜和宁大夫一起来？”

    　　石掌柜这时候带药上门就是为了挽回名声来的，自然愿意，于是看向主家王太太。

    　　王太太从布掀开后就一直在心痛，她好好的儿子给打成了这样，这会儿听见满宝问，便抬起泪眼问，“这要怎么清理？”

    　　满宝道：“得将脓都清理出来，还要将坏肉割掉，然后上药，这样才能好得快些，他这是内外交困，内里的话，现在只能尽量降低温度，一会儿药熬好了先喝一剂药看看，不行再换方子，但这外伤也得尽快处理，这伤您也看到了，要是处理不好，他这……”

