    就在多宝道人身上气机爆发开来的瞬间，原本闭目凝神沉淀三清圣人讲道收获的周辰，倏然间睁开了双眼，眉头紧蹙不已。

    他不知道多宝道人此举究竟是有心还是无意，但是他不可能眼睁睁地看着自己的师弟被打断突破。

    此时此刻，周辰顾不得是否会在圣人面前僭越了，他当即抬手一指广成子。

    在多宝道人太乙金仙境界的威压尚且没有波及到广成子之前，一亩祥云瑞气蓦然间笼罩在了广成子的头顶上方。

    祥云瑞气之内，鸿蒙世界若隐若现，日月星辰普照闪烁。

    祥云瑞气之中，五色毫光渲染诸天，八音仙乐响彻寰宇。

    祥云瑞气之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    这一亩祥云瑞气，正是周辰手中那件天道异宝，诸邪辟易、万法不沾的诸天庆云。

    没有任何的意外，多宝道人的气机威压，直接就被诸天庆云给阻挡了下来。

    不层受到波及的广成子，这才得以继续突破太乙金仙的境界。

    几个呼吸过去以后，广成子的胸口之内五气汇聚凝结，他终于是顺利地突破了修为桎梏瓶颈。

    仅仅只是粗略地稳固了一番刚刚突破的修为实力，广成子转身便朝着周辰纳头叩拜道：“多谢大师兄出手相助！”

    广成子刚才虽然是在突破修为境界，但这并不代表他就无法感知到外界的情况了。

    当身侧有一股恐怖气机弥漫而出的瞬间，广成子的心里面立刻就阴沉到了极点。

    好在自家这位大师兄的反应极为迅速，帮助自己屏蔽掉了外界的干扰。

    如若不然的话，最起码在百年之内，广成子是不要想着证得太乙金仙道果了。

    眼见广成子拜倒在了自己的身前，周辰抬手一挥将他搀扶了起来。

    与此同时，周辰更是直接将一抹法力打入了广成子的身躯之内，帮助他平复沉淀下了因为刚刚突破而颇为躁动的法力。

    缓缓地摇了摇头，周辰微笑着出声说道：“你我师兄弟，不必如此见外！”

    “诸位师兄弟见谅，吾刚刚突破，一时间没有收敛住气息。”

    就在周辰话音落下的瞬间，多宝道人的声音亦是响彻在了此间道场之上。

    随即，只见多宝道人一脸歉然地朝着广成子拱了拱手，他出声说道：“广成子师弟，是为兄的不对，差点影响到了师弟你的突破，还请师弟见谅！”

    广成子起身以后，转过头来看着多宝道人，他面容之上的神色平淡至极。

    “多宝师兄也是无意之举，师弟自然是不会放在心上。”

    话虽如此，可是通过广成子身上那冷冽至极的气息来看，他显然是记住了多宝道人刚才的所作所为。

    广成子的心里面十分清楚，如果不是自家大师兄出手及时，他这一次绝对无法成功突破。

    要知道阐教和截教之间，本就存在着教义上面的冲突，两教弟子之间根本没有什么好感和交情存在。

    再加上现如今这近乎是阻道的仇怨，仅仅凭借多宝道人轻飘飘的两句话，广成子又怎么可能放下呢？

    而多宝道人显然也是完全不在意广成子的态度，他颔首一笑，随后便重新坐回到了截教的阵营当中。

    眼见得如此情景，广成子身上的冷冽气息愈发地明显了。

    甚至就连其他的阐教弟子，亦是同仇敌忾地看着多宝道人等三名截教的亲传弟子，满眼尽数愤然怒色。

    即便是周辰，他也不禁眉头紧蹙不已。

    多宝道人此举着实是有些过分了，但是圣人当前，周辰却也实在是不好说些什么。

    对于广成子和多宝道人的冲突，高高在上的三清圣人到是完全不曾在意。

    在三位圣人看来，这只不过就是三教弟子之间的一点小冲突罢了。

    即便是凡人当中的亲兄弟，还有打架冲突的时候呢。

    三教门下的弟子，自然不可能始终是一副平和的状态。

    许些小矛盾，小冲突，只要不是危机到了性命，那就根本不值得在意，一切全部都由小辈们自行处理便是。

    至于广成子和多宝道人之间所谓的阻道之仇，区区一个金仙突破到太乙金仙的过程，在执掌天道权柄的圣人看来，何谈得上一个道字呢？

    “两位兄长，看来吾等三教门下良才甚多啊！”

    完全不曾在意下方矛盾的通天教主，爽朗一笑出声说道：“吾等此次讲道，这些弟子们皆尽是受益匪浅。

    现如今最为主要的，应当是悉心沉淀一番刚刚突破的修为境界才是。

    依吾看，此次相聚也应该告一段落了，让这些小辈们回去静心修行吧！”

    耳中听得通天教主的声音，太清圣人和元始天尊自然是没有任何的意见。

    “善！”

    三清圣人最终相视一笑，而后太清圣人和通天教主两人，便分别带着门下的亲传弟子返回了各自道场所在的山峰。

    唯有元始天尊仍旧盘坐于云床之上，神色满意地看着下方的一众弟子门人。

    此次三教相聚，除去周辰和燃灯道人以及黄龙真人之外，其他阐教弟子的修为实力皆尽突破了一重境界。

    尤其是南极仙翁和广成子，更是证得了太乙金仙的道果。

    自此以后，阐教当中便拥有了两尊大罗金仙境界的大神通者，以及两名太乙金仙境界的杰出弟子。

    其中燃灯道人也就罢了，但是周辰、南极仙翁、广成子三人，无疑是令元始天尊的心里面极为满意欣慰。

    如此盛况，无疑是人阐截三教当中首屈一指的存在。

    “尔等的表现不错，为师甚是满意！”

    目光自下方一众弟子门人的身上扫视而过，元始天尊笑容和煦地说道：“好了，莫要耽搁了，尔等各自下去沉淀修行吧！”

    口中的话音落下，只见元始天尊缓缓站起身来，漫步朝着玉清大殿内部走了进去。

    眼见得如此情景，众弟子门人自然是敢有分毫半点的怠慢。

    “恭送师尊！”

    “恭送掌教！”

    在周辰和燃灯道人的带领之下，众人连忙稽首行礼拜别道。1603468512

