    赫连娇听了，心里激动得不行。

    　　大坏龙夸她威风了呢！

    　　等她回去后，一定要在赤龙族那几个小崽子面前好好炫耀一通！

    　　江曼芸更是直接把她抱起来稀罕：“咱们的乖宝就跟小公主一样漂亮可爱。”

    　　这句话她说得可是一点儿都不亏心。

    　　乖宝本来就长得玉雪可爱，穿上嫩黄色的公主裙就越发的娇俏可爱了，再加上神气活现的小表情，可不就是个活脱脱的小公主嘛。

    　　闻言，小公主眨巴着水汪汪的大眼睛奶声奶气道：“我本来就是小公主呀！”

    　　而且还是整个南海最受宠爱的小公主！

    　　江曼芸十分配合地点头：“对，咱们乖宝就是小公主。”

    　　思雨那丫头听了童话故事后，也是经常说自己是小公主。

    　　然后指着绑在车杠上的一大坨道：“乖宝，这是你停云哥哥送给你的生日礼物。”

    　　赫连娇就歪着小脑袋，萌萌哒地问顾停云：“里面是啥呀？”

    　　顾停云道：“是一只火腿。”

    　　“火腿是个啥东西？”

    　　这次是周招弟问出来的，不止是她，老陈家的其他人也是一脸的好奇。

    　　毕竟昨晚江曼芸送了那么值钱的衣服鞋子，都是一家人，他们很好奇顾小少爷会送啥。

    　　多半也是值钱的好东西！

    　　江曼芸就笑眯眯地解释：“就是腌制过的猪大腿。”

    　　那就是腊猪肉呗！

    　　陈家人的眼神瞬间就变得炙热起来，只要是肉，就都是金贵的好东西！

    　　赫连娇却是丝毫不感兴趣地收回视线，毕竟这四年来，她吃得最多的肉之一就是猪肉了。

    　　然后就见顾停云把车篮子里的碗拿了出来：“这里还有小半个熊掌，乖宝你让陈奶奶给你热了吃。”

    　　小公主的眼睛瞬间就亮了起来，高兴地一把就抱住了他：“我太喜欢你啦！”

    　　然后不等他反应过来就松开了他，蹦蹦跶跶地，“奶，我要吃熊掌！”

    　　她昨天没有吃够呢！

    　　而顾小少爷愣在原地，一丝红晕从他玉白的耳根子渐渐朝脸上蔓延过去

    　　江曼芸见了，像发现了新大陆一样捂着嘴故作惊讶道：“儿子，你脸咋红了？”

    　　闻言，陈家人的人也都看了过来：还真是。

    　　大清早的，这天也不算热啊。

    　　而且，平日里顾小少爷一言一行都表现得跟小大人似的，老陈家的大人也就不像逗其他孩子一样逗他，还是第一次见到他脸红。

    　　就连陈大柱都稀奇地看了两眼。

    　　但顾停云到底和普通的五岁小孩不一样，只是略微不好意思了一下，就又变回了酷酷的小表情。

    　　不过心里却是很激动的，小仓鼠第一次主动抱他了呢！

    　　*

    　　午饭之前，公社里的大小媳妇们就带着一篮子鸡蛋和两把菜自觉地上门来帮忙做饭了

    　　毕竟这年头家家户户都不宽裕，吃席也就不送钱，而是送自家攒下来的鸡蛋和菜，条件好点的就去供销社买两斤糕点。

    　　一看到今天的小寿星，就七嘴八舌地夸了起来。

    　　“乖宝今天穿得可真是漂亮又洋气！这小裙子得值不少钱吧？”

