　　楚风眠看的出来，这太古蜈蚣脑袋之中的禁制，应该只是一名半步天人境武者布下的。

　　除了真正的天人境武者，不然对现在的楚风眠来说，都丝毫不惧。

　　轰！

　　掌心凝聚灵力轰击而下，打入到了这太古蜈蚣的脑海之中，顿时这太古蜈蚣脑海之中的禁制，都被楚风眠轰杀打碎。

　　同时楚风眠的一股灵力，也紧随其至打入其中，在这太古蜈蚣之中，种下了楚风眠的禁制。

　　禁制打入到了脑海之中，这一条太古蜈蚣也放弃了反抗挣扎，彻底臣服了楚风眠。

　　楚风眠一步踏入，坐在了这太古蜈蚣的头上，这太古蜈蚣也只是顺从的低吼的两声。

　　太古蜈蚣乃是荒兽，血脉之中蕴含着无比强横的力量，但是这荒兽一族也有着一个缺陷，便是灵智不高。

　　纵然是这太古蜈蚣，一身境界已经是达到了九劫古帝，可就连交谈都做不到，仅仅只能够是感受到楚风眠一点点的意思。

　　不过荒兽一族，也并非是不能开启灵智，只要是踏入了天人境，这太古蜈蚣也就足以开启灵智，成为妖神。

　　但是踏入天人境，对大部分的荒兽来说，除非是有着天大的机缘，不然都绝无可能。

　　“好好为我效力，日后我定让你踏入天人境，开启灵智，化为人身。”

　　楚风眠看着坐下的太古蜈蚣开口道。

　　“吼吼。”

　　这太古蜈蚣，似乎是听懂了楚风眠的意思，兴奋的吼了两句，变得更加顺从了。

　　“没想到这太古蜈蚣，居然被你收复了。”

　　看着楚风眠已经是降伏了这太古蜈蚣，海公主也是从方舟之中走了出来，感叹道。

　　“这太古蜈蚣，藏身在碎星带之中，不知道是猎杀了多少的武者妖神，都没有人可以将其降伏，你降服了他，也算是为碎星带除了一个祸害。”

　　“恩？这太古蜈蚣，早就被人降伏过了。”

　　楚风眠听到海公主的话，也是心念一动，看来这是太古蜈蚣已经是被人降伏的事情，根本是没有人知晓。

　　这太古蜈蚣，早就被人降伏了，却是故意让这太古蜈蚣，留在这碎星带之中，只怕就是为了猎杀其他经过碎星带的武者妖神。

　　“早就被人降伏了？”

　　海公主听到楚风眠的话，不由一愣的问道。

　　“你看。”

　　楚风眠手心一动，只见从太古蜈蚣的身上，飞出来了几百枚空戒。

　　许多空戒之上，都沾染着鲜血。

　　这些空戒，都是被太古蜈蚣曾经猎杀过的武者妖神的，如今都被积攒了下来。

　　看到这些空戒的一刻，楚风眠的心中也明白了，这太古蜈蚣藏身在碎星带之中，实际上就是为了猎杀经过的武者妖神。

　　不然如果不是有人命令这样做的话，这太古蜈蚣，绝不会留下这些空戒的。

　　毕竟太古蜈蚣，没有灵智，自然也无法打开这些空戒，应该是有人故意交代之下，太古蜈蚣才会将这些空戒留下的。

　　“竟然是这样……”

　　海公主看到这些空戒的一刻，也相信了楚风眠的说法。

　　这楚风眠偶然之下，倒是发现了一个隐秘，不过到底是谁，让这太古蜈蚣潜伏在碎星带之中，去猎杀武者妖神，楚风眠也懒得管。

　　“上来。”

　　楚风眠看着海公主开口道。

　　海公主犹豫了一下，一步踏出，便是来到了太古蜈蚣的背上，这太古蜈蚣已经是被楚风眠降伏，无比顺从。

　　长达千丈的太古蜈蚣，便是在楚风眠的命令之下，急速向着阎罗大陆的方向飞去。

　　“怎么回事？”

　　“太古蜈蚣被人降伏了？还是被人诛杀了？我留在这太古蜈蚣身上禁制消失了？”

　　就在远处，一座大陆中的宫殿之内，一尊老者突然睁开了双眼，眼神之中露出几分冰冷道。

　　“这太古蜈蚣，可是我们吴家的根本，不能丢失！”

　　“查！查清楚！”

　　在这宫殿之中，已经是掀起了一阵轩然大波。

　　这一切楚风眠当然不知道。

　　楚风眠现在跟海公主，坐在太古蜈蚣的背上，向着阎罗大陆的方向飞去。

　　单单是论起速度，这太古蜈蚣的速度，可是要比起海公主的方舟，要快得多。

　　本来是需要五日的路程，短短两日时间，楚风眠跟海公主，就来到了一座巨大的大陆边缘。

　　这一座大陆，比起沧海大陆，齐林大陆等等，要庞大数倍，一眼望去，其中林立这无数宗门，无数武者都在其中。

　　这一座大陆，就是阎罗星域的中心，阎罗大陆。

　　阎罗星域之中的各大势力，各大宗门，几乎都是位于这阎罗大陆之中，才造就出了如此繁华的一座大陆。

　　楚风眠跟海公主，乘坐着太古蜈蚣，浩浩荡荡的便是将进入到了阎罗大陆之中。

　　感受到了这太古蜈蚣的气势，根本是无人敢阻拦。

　　毕竟不管楚风眠跟海公主的实力，单单是这太古蜈蚣，可就是一尊九劫古帝实力的强者了。

　　哪怕是在阎罗星域之中，九劫古帝都是堪称霸主，足以开宗立派的人物了。

　　更何况现在楚风眠跟海公主坐在这太古蜈蚣的背后，一看就是降伏了这太古蜈蚣。

　　这样的人物，可无人敢去招惹。

　　楚风眠跟海公主，乘坐太古蜈蚣，一直是前往了阎罗大陆的最中心，殿王城。

　　这殿王城，便是阎罗大陆最大的一座城池，也是最为繁华的一座城池。

　　阎罗星域的星域传送阵，就位于这殿王城之中。

　　巨大的太古蜈蚣，降临在殿王城的面前，这太古蜈蚣的身躯实在是太过庞大，而且因为太古蜈蚣没有灵智，无法修行，自然无法控制身躯。

　　楚风眠也是让太古蜈蚣在殿王城附近的一处山谷之中休息。

　　楚风眠跟海公主，一同步入这殿王城之中。

　　殿王城的繁华，超过了楚风眠去过的任何一座城池，热闹非凡，车水马龙。

　　阎罗大陆是整个阎罗星域的中心，所有阎罗星域的天才武者，都聚集在阎罗大陆之中。

　　这殿王城，更是阎罗大陆的中心，阎罗大陆的无数天才武者，都聚集在殿王城，几乎来自于数百座大陆的武者，都可以在这殿王城之中看见。

(本章完)

