    第二十一章

    chapter 21（1）

    “秋瑾，你疯了，说这种胡话，”饶是洛宁珂这样温和的性格，在听到这句话时都勃然大怒。

    对面的盛瑭正端着她的碗，准备起身盛汤，在听到她豁然提高的声音之后，身子一顿，坐在对面安静地看着她。

    显然秋瑾已经预想到她会生气，所以立即松了一口气般说道：“我就说嘛，洛绎明显是个小混血模样，他亲爹怎么也该是个洋鬼子，最少也得是半个洋鬼子吧。”

    此时洛宁珂抬头，看着坐在自己对面的，洛绎的亲爹，显然这半个洋鬼子这会还不知道，和自己打电话的人正在诋毁他。

    “好了，以后不要说这种话，”洛宁珂轻声说道。

    不过秋瑾喘了一口气，“宁珂，这会真出大事了，你可得悠着点。”

    经过方才她的那句话，洛宁珂觉得现在什么都吓唬不住她了。不过这会她也开始奇怪了，江敏州一个大明星，秋瑾怎么就把自己和他牵扯在一块了。况且她见江敏州的事情，秋瑾不可能知道啊。

    “你现在赶紧上微博，看看热搜榜，”秋瑾说道。

    就在她刚点开界面，又有个电话进来，是褚旸的。她忙着看微博，就挂断了电话，等到登上微博，一点开热搜榜，她就看见挂在第一个的是江敏州。

    而紧跟着江敏州，挂在热搜第二居然是她自己的名字。

    洛宁珂大惊，赶紧点进去，而此时在第一条精选就是柳溪发的微博，那是那天活动之中，宁珂跟她合影的照片，之前她也看过，不过那时候转发也才一千多条而已。

    可此时这条微博的转发已经超过十万，评论也超过两万，她伸手去点微博的时候，也不知是不是手抖地厉害，居然抖了好几次才点开微博。

    “天呐，这居然是老大传说中的女朋友，实在也太漂亮了吧，比现在的这些锥子脸蛇精好看太多。已经被美哭了，举双手赞同。”

    “怎么可能是女朋友，不要听营销微博的爆料好吧，不要再烦人家博主了，抱走我家洲洲。”

    “说实话，参加过这么多动漫节，为什么我从来没遇见这么好看的coser，不管她是谁的女朋友，反正我就要当她的铁粉。”

    洛宁珂看得只觉得满眼荒唐，她不过就是睡了一天而已，怎么一起床，世界都变了个模样。

    盛瑭见她盯着手机脸色铁青，此时秋瑾拼命在电话那头喊她，洛宁珂又点开通话界面，有些有气无力地问道：“这究竟是怎么回事？”

    “我也不知道，这个微博的事情还是我同事给我看的，我一看还以为是同名呢，谁知道居然还真的是你。从昨晚开始微博上就爆料，说一个当红小生未婚生子，结果今天早上江敏州就上了热搜第一，没多久你也被人搜索了出来，”秋瑾也一副在状况之外的模样。

    不过这会秋瑾还是不死心地问道：“说实话，你真的和江敏州没关系，我看了一个早上的扒皮帖，上面说你们两人是高中校友，他是你的学长，江敏州的初恋就是你呢。”

    洛宁珂保证，这绝对是她这辈子，听过最荒唐最没谱也最空穴来风的话了。

    她自己的初恋，这会就坐在她对面呢。

    此时盛瑭蹙眉看着她，显然已经察觉到她遇到了事情。

    “秋瑾，我可以跟你保证，星期六我绝对是第一次见到江敏州，我就是和他合影了一张。我们公司马上可能和他有合作，何安请他吃饭，我也跟着一块去了，”洛宁珂捏了捏眉心，极头疼地解释道。

    秋瑾似乎这会是真的松了一口气，接连吐槽道：“娱乐圈可真是太可怕了，我看那些粉丝扒皮扒地头头是道的，还以为江敏州真的是和你。”

    洛宁珂闻言也是无奈一笑，可谁知秋瑾有些抱怨地说：“谁让你平时把洛绎的爸爸藏得那么深，害我真的信以为真了。”

    “秋瑾，”洛宁珂忍不住喊了一声。

    秋瑾立即轻声说道：“好，好，对不起，我不该乱说话。”

    “如果没事的话，我先挂了，”洛宁珂被她这么一闹腾，觉得头又开始疼了。

    “你这名字还挂在微博热搜上面呢，我看不用一点，只怕网友都得把你也扒皮扒个干净，你就不担心？”秋瑾见她这么坦然，心里头直着急。

    洛宁珂深吸了一口气，说道：“这事也不是我担心地了的，我不是娱乐圈的明星，也不需要公关。况且我和江敏州确实没关系，就算网友扒皮，也只会发现我们两压根一点关系都没有。”

    “服了，你这心理素质才应该去混娱乐圈啊，”秋瑾感叹。

    等挂了电话，盛瑭将已经盛好的汤方到她面前，问她：“出什么事了吗？”

    “没什么，一点莫名其妙的事情而已，”洛宁珂摇头。

    盛瑭看她脸色泛青，手掌都在不自觉地颤抖，似乎并不像她说的这样平淡。随后他伸手将她的手机拿过去，此时电话还停留在微博界面上。

    他自然一眼就看见洛宁珂的照片，只是这还是他头一次看到洛宁珂这样的打扮，照片里她一身古装，头发并不像平时只随意地扎个马尾，而是盘着俏皮又活泼的发髻，妆容也十分精致，盯着镜头看时，似乎还有些害羞。

    “这是你？”虽然是疑问的表情，可显然他已经肯定了。

    洛宁珂一直觉得自己这样的打扮十分地奇怪，立刻伸手去夺自己的手机，可盛瑭往后一拿，她的手就抓了个空。

    她表情绷地有些紧，看起来有点不高兴。

    可谁知盛瑭反而是认真地欣赏了两张照片，评价道：“原来你古装也这么好看。”

    “哪有，”洛宁珂站起身把自己手机拿回去，不过脸色已经没有刚才绷得那么紧，嘴角露出一点点笑意，显然听到这么一句赞美，让她的心情好了不少。

    “不过看来你遇到了麻烦事情，”盛瑭随意地靠在椅被上，此时的餐厅也有阳光照射进来，将他整个人都笼罩在金色光辉之中。

    洛宁珂突然有些烦躁，这明明是他们两个人的事情，可如今就她一个人纠结地像个傻子一样，然后他还这么悠然自得地在评价她是不是遇到了麻烦。

    “我吃饱了，”洛宁珂也不知为什么，脾气一下就上来，端着碗就走到洗手台旁边，不过随后她又转了回来，将盛瑭面前的碗也一并拿了过去。

    盛瑭见她突然生气，有些结舌，显然他这次没有get到洛宁珂生气的点。

    说实话，他这么多年来保持着远离女人的习惯，果然是正确的。因为女人的脾气真的比伦敦的天气还要捉摸不定。

    厨房里传来哗啦啦水声，而坐在餐桌边上的盛瑭，慵懒地靠在椅背上，也不知怎么的，竟是生出闲情逸致看着洛宁珂的背影。

    家里中央空调一直开着，所以她只穿了一件毛衣，黑色长裤将她的腿衬地笔直又细长，脚下是一双白色拖鞋，只露出洁白圆润的后脚跟，盛瑭盯着她的脚后看了好几眼，原来她连后脚跟都这么好看。

    他突然一笑，洛宁珂也听到他的笑声，一回头就看见他正盯着自己看。

    “下午我想回家一趟，”洛宁珂想了想。

    盛瑭看了她一眼，说道：“回去做什么？”

    “回去找人重新装个防盗门吧，再按个隐形防盗窗，”洛宁珂如实回答，显然她长久住在盛瑭这里，并不现实。

    盛瑭并不高兴她提这个问题，他还打算下午带洛宁珂出门放松一下。医生也说她太过劳累，想来一个女人又要带着孩子，又要上班工作，确实是太辛苦了。

    就在说话间，何安打电话来了。

    “宁珂，你身体好些了吗？”何安问她，不过听着声音有些古怪。

    洛宁珂见老板亲自来慰问，赶紧说道：“好多了，何总，是不是公司有事，我可以下午就回去上班的。”

    “你下午不需要过来，”何安顿了一下，说道：“宁珂，网上的事情，你应该知道了吧。我打算这几天给你放个假。”

    洛宁珂一愣，显然是没想到他为何会这样说，她立即解释道：“何总，你也知道我和江敏州是第一次，我不知为什么会传出这么荒谬的事情来，但是请你相信我。”

    “我相信你，”何安打断她，不过却又说道：“只是今天已经有媒体找到公司来了，我放你几天假，也是为了你好。”

    洛宁珂没想到网友的无聊揣测会牵扯的这么大，居然还真的牵扯到了自己的生活。

    她立即不好意思地说：“何总，对不起，都是我的事情，牵扯到公司实在抱歉。”

    对面的人轻声一笑，反倒体贴地说道：“要说抱歉的应该是我，要不是我强拉着你去吃饭，怎么会出这样的事情。”

    “谁也没想到会这样的，”洛宁珂无奈说道。

    何安点头，不过还是顺便感慨了一句：“如今的自媒体信息太过碎片化，随便一个假消息都能传得头头是道。你就当这几天是休假吧，我给你带薪休假。”

    洛宁珂倒是没想到，这么一个荒谬的事情，还能带来不错的结果。这会她也正好不用去公司了，也有空回家装个防盗门了。

    等挂了何安的电话，没一会，她的手机就又响了。

    洛宁珂看了眼是陌生号码，不过还是接了起来，等接通就听对面一个男声问道：“请问是洛宁珂小姐吗？”

    “对，我是，”宁珂不疑有他，回道。

    对面的人显然没想到电话这么容易打通，登时语气兴奋地说道：“洛小姐，我是娱乐周刊的记者，关于你和江敏州的恋情，你有什么想说的吗？你们真的只是高中校友关系吗？我听说你未婚，但是有个儿子，请问这个孩子和江敏州有关系吗？”

    显然这并不是个老道的娱乐记者，他更像是个刚入行的新人，头一次跟一个这么有爆点的绯闻，当事人居然还这么容易配合采访，就算洛宁珂没看见他，都能想象到他得意的嘴脸。

    “我和江敏州毫无关系，”洛宁珂虽无意和这些记者纠缠，但也不欲被人泼脏水，更何况这些记者居然神通广大地挖到自己的手机，现在更是连洛绎都牵扯进来了。

    “洛小姐，”对面的人又要说话，洛宁珂的手机就对面的人接了过去。

    盛瑭看都没看，直接挂断电话后，毫不客气地将这个号码拉进了黑名单。刚才就在她打电话的时候，盛瑭进了书房，似乎也在跟人打电话。等他出来时，就看见她有些气急败坏地在反驳。

    “现在陌生号码打过来的电话，不要再接听，”盛瑭显然已经弄清楚了发生了什么事情，陆青刚刚就是打电话过来给她的，他低头深深地看了眼面前的人，语带骄矜地说道：“那些网友的话，你不必在意，我会尽快找人删除的。”

    洛宁珂站在原地，神色有些迷茫。两人站得极近，洛宁珂若是不抬头，只能看见他的胸口。

    就在她想说谢谢的时候，突然整个人被拥进怀中。洛宁珂鼻尖抵着他的胸口，就听见盛瑭的声音低沉又干燥，就像这三月温暖的阳光，熨烫着她的心。

    “有我在呢，谁敢欺负你。”

    他的手轻柔地抚摸她的头发，似乎在安抚她，方才她反驳对方的话，虽听起来气势十足，偏偏眼眶泛红。果然强作坚强的女人，总是能惹起男人的怜爱以及无穷的保护欲。

    如果说之前那样美好的瞬间都只是心动的话，那么这一刻，盛瑭这一颗并不柔软的心脏都为她柔软了起来，显然她对他的吸引力大到不可思议，似乎只是一个微泛红的眼眶，便可让他产生同全世界对抗的心思。

    那么此刻他也毫不怀疑，他已经爱上她了。

    ***

    chapter  21 （2）

    整个云城都弥漫着金色阳光，即便外面再大的阴霾，在这样金子般的阳光下，都能驱除殆尽。

    洛宁珂方才还愤怒不已，显然此时已经平静了下来。都说最好的公关，就是沉默。如今媒体是强势，她太弱势，能做的也只有沉默。

    好在她也并非什么公众人物，想来只要过个几日，娱乐圈有其他的大新闻，自己也就会被大众遗忘了吧。

    “你这几天还是先住在我这里，这里保密很好。既然他们已经有了你的电话号码，说不定连你家的地址都已经曝光了……”

    余下的话，不用盛瑭提醒，洛宁珂都知道。很可能那帮记者已经在她家门口蹲守，等着看她和江敏州是不是真的有关系。

    洛宁珂除了高中时候接受过几次报纸采访，就再没和媒体打过交道，更别提现在这些无孔不入的狗仔队了。

    如今社交媒体盛行，几乎每个普通人都有曝光的机会，所以一个人如果真的被媒体热炒起来，只怕那些网友真的会把你的皮扒地是一层都不剩下。

    可她怎么都没想到，就凭着几张照片，居然就认定她和江敏州有关系。

    洛宁珂只得点头，无奈说道。

    不过此时她才突然想到，“你今天不用去上班吗？”

    盛瑭略顿了下，想了想，如实说道：“你生病了，我不放心你一个人在家里。”

    虽说中国人讲究施恩不回报，不过他是半个外国人，所以对待自己喜欢的姑娘，该表现的时候并不需要藏着。况且他也确实是为了洛宁珂，才留在家里上班的。

    “你现在感觉怎么样了？”盛瑭问她，可手背在问话的同时已经反手贴在她的额头上。

    已经退烧了，不过还有点出虚汗。

    “你要再回去睡会吗？”显然盛瑭并不算一个很好的照顾者，洛宁珂都睡了三十几个小时才起床，结果他居然还提议她去睡一回。

    洛宁珂立刻摇头，“我睡得太多了，要是现在再回去睡觉，估计晚上该睡不着了。”

    “那看会电视？”盛瑭提议。

    洛宁珂摇头，现在的电视剧不是雷剧就是小白剧，她宁愿看书也不愿意浪费这样的时间。于是最后，她当真坐在盛瑭书房的沙发上，抱着一本书。

    沙发摆在靠近玻璃门的旁边，显然这会坐在沙发上，阳光照射在身上，让人生出一种懒洋洋的迟钝，所以十分钟过去，她才翻了三页。

    此时盛瑭刚好处理了一个邮件，抬头看过来，就见她眼睛微微眯着，似乎有些犯困了。他轻呵了一声，便起身走过去。等他坐下时候，洛宁珂倒是又伸手翻了一页纸。

    他好笑地问道：“在看什么，这么津津有味的。”

    其实她手里拿的是一本心理学，刚才在他的书架上巡视了一圈，她才挑中了这本。也许是时间长没有看书，如今书本对于她来说，倒更像是催眠的工具。

    “其实很无趣，”洛宁珂低头看了一眼，还是如实说道。

    盛瑭登时哈哈一笑，他一手搁在沙发背上，一手安置在膝盖上，点头赞同她的说法：“确实很无聊，不过心理医生却是个赚钱的职业。”

    也不知怎么的，洛宁珂特别想知道他这些年的事情，其实说实话，她越是和盛瑭接触，就觉得奇怪。原本她以为盛瑭是忘记了自己，就像是分手后的男女朋友，将之前的恋人完全忘记，就算再次见面，也只有个模糊的印象。

    可盛瑭对她却不是，有很多次，她感觉到盛瑭是真的不认识她。

    不是不记得，而是不认识。

    可要是说他不记得高中的事情，可他明明还和秋梓熙还有着联系，甚至还曾经回到从前的母校，捐赠了一栋大楼。

    这就好像他记得高中的一切，可就是把她这个人忘记了。

    所以她才会觉得荒谬。

    “你大学是在英国读的？”大学一直是洛宁珂的死穴，可如今却能和盛瑭聊起这个话题。

    盛瑭没想到她会突然问这个问题，不过还是点头，“是在英国，不过我们家族多是毕业博科尼，我是个异类。”

    洛宁珂随口问了几句，关于他在英国读书的事情，显然在国外的他明显要比在国内更如鱼得水，说起他参加皮划艇队，同校外的人打冰球比赛，身上成熟的气质一下就被冲走了一般，倒是更像个孩子一样。

    大约是谈性正浓，盛瑭含笑问了一句她的大学。

    洛宁珂脸上的微笑转瞬即逝，不过还是淡然说道：“我没有读过大学。”

    “因为洛绎？”盛瑭知道她当年高中时候学习相当之好，只是最后却没有去读大学，因为当时正在怀孕。

    说实话，在国外洛宁珂这样的情况并不罕见，相反国外单亲母亲很多，所以歧视并不会这么严重。盛瑭相信洛宁珂一个人带大洛绎，肯定吃了很多的苦头。

    所以他心底从没有一丝轻视她的意思，相反他欣赏洛宁珂的坚强乐观，因为这条路并不好走。甚至很多人都走了歪路，可她到现在还是这样洁身自好，她是个好女人。

    “也不完全是因为洛绎吧，”洛宁珂微微低头，说道。

    她的长发披散在肩膀，阳光越过他的肩膀，照耀在她的脸颊上，在她脸上镀上一层浅浅的金色，脆弱又坚韧，这样矛盾的气质在她身上同时产生。

    盛瑭又忍不住凑了过去，她的嘴唇柔软又甜蜜，此时看起来娇艳欲滴，他想尝尝它的味道。

    不过洛宁珂意识到他的企图，身体也往后挪去，又将两人之间扯出了点距离。

    “宁珂，”盛瑭叫着洛宁珂的名字，他的声音低沉又悦耳，不用刻意就带着说不出的蛊惑，更别提他还特意带上的温柔。

    洛宁珂最受不了他这样叫自己，果然人真的习惯总是不会改变的，每次他有求于自己的时候，总是这样叫她的名字。只是那时候他的声音还带着少年人的清朗，但现在却独属成人的蛊惑。

    也正是这时候，洛宁珂才发现，原来男人也可以被形容成罂粟，让人欲罢不能。

    “你愿意做我的女朋友吗？”他的性格本就骄矜，所以追求起人来，也丝毫不会遮遮掩掩，还是带着几分志在必得的直接。

    毕竟前天晚上，他可是清楚地感受到她对自己的回应，那个甜蜜的令他辗转难眠的吻。

    洛宁珂以为自己听错了。

    可男人温柔的声音再次响起：“你愿意让我当你的男朋友，照顾你，照顾洛绎吗？”

