    如果说巫妖死后需要再造一具肉体才能复活，那么凯文·法雷尔直接就是滴血重生…呸～滴魂重生。

    且因为转化后是灵体的特殊状态，所以没有灵魂的诸多限制。

    只要有足够的灵魂吸收，凯文·法雷尔可以在短时间内恢复到巅峰实力。

    巫妖的实力基于肉身，不仅有上限还限制颇多，而凯文·法雷尔这样的存在，却可以依靠吸收灵魂来无限成长。

    可谓是高下立判，且因为灵体的特殊性，并不是只能分裂出一份，而是可以分裂出N多份。

    只要条件足够，凯文·法雷尔完全可以藏匿多份灵魂，提升自己的生存概率。

    不过因为意识只能存在于本体的限制，灵魂分裂多了还是很容易出问题。

    比如某一份灵魂时常没有去关注，进而让其自我滋生了新的意识，到时就是另一个骨肉相残的局面了。

    还有藏匿地点不好找，以及容器难做材料难寻，乃至分裂多了影响实力等等原因。

    凯文·法雷尔这种存在一般都不会分出超过三个，当然，肯定也有怕死的疯狂藏匿分魂，至于照不照顾得过来那就得看自律了…

    正是因为找不到容器就无法真正杀死他，所以高天尊也只能以监禁的方式来处理凯文·法雷尔。

    区别于正常人，只有灵体的凯文·法雷尔还不敢以自杀的方式脱困。

    因为他根本不知道自杀后会不会造成分魂的永久沉睡，再也醒不过来。

    “窥视命运之人，请立即停止你那无理的举动！除非你准备与本魔尊不死不休！”

    “……”

    看不出五官且只有一双眼睛的脑袋转向了侧后方，绿油油的双眼好似透过墙壁与叶问天对视了一眼。

    随后又重新扭过头，好似什么都没有发生过一样，感受到推衍反馈而来的意志信息，叶问天只能默默停下了小六壬。

    余光扫视了一下左右，尴尬间叶问天只能装作若无其事，实则心中暗自庆幸并没有其他人知道刚刚发生了什么。

    这泥煤的距离太近了，气机感应过于明显，没想到这黑不溜秋的灵体异类居然也是个粗通命运之道的家伙。

    有此一遭也算是吃一堑长一智，以后推衍他人底细尽量做的隐晦些，可不能再这么大摇大摆招仇恨了…

    当然，逼迫叶问天停下推衍的原因，并不是凯文·法雷尔的警告或是武力威胁。

    毕竟叶问天连三劫散仙都能弄死，又怎么会畏惧于这么一个自我断了前程的灵体异类呢？

    可能凯文·法雷尔的战斗力要稍胜三劫散仙些许，但叶问天也有诸多手段可以轻易将其拿捏。

    真正让他停下手中举动的原因其实很简单，不过是被发现后的自尊心作怪罢了。

    至于自我了断前程方面，指的自然是凯文·法雷尔的存在弊端了。

    可能凯文·法雷尔此刻的形态与散仙有异曲同工之妙，都是不在五行中，还在三界内。

    不过这种以歪门邪道跳出五行获得长生不老的方式，实则还是作弊了。

    正所谓天地不仁，以万物为刍狗，可见天地的公平公正，破坏自然规则必将遭致针对。

    因此，获得长生不老的同时，天地也会在其身上留下重重的枷锁，限制其实力的精进，增加突破的难度。

    散仙非仙，更难以成仙，就是这么个原因，直接套到凯文·法雷尔这样的存在身上也自无不可。

    而且与散仙不同的是，散仙至少还是纯净的魂体，几近于元神的不生不灭、无朽无坏。

    那遁去的一也是触手可及，不就渡十劫嘛，过者生，败则死，很公平。

    但似凯文·法雷尔这种阴阳不全，灵体还被黑暗污浊的，可谓是看不到丝毫前路。

    那遁去的一也几乎找不到在哪里，按叶问天的估算，如果没有意外的话，凯文·法雷尔或许此生都无法突破天父级。

    看似灵体没有瓶颈，实则天地的枷锁才是最大的瓶颈，真到了突破那一步，随便一个意外让你陨落都很正常。

    当然，或许这里的人，根本就没有到宇宙外去看一看的理想，所谓的前路在当事人看来或许并不重要…

    突破当前境界的方法其实也有，比如投靠副宇宙或其它维度。

    比如投靠多玛姆后，可以借助黑暗次元的阻隔来避开主世界的枷锁。

    额…前提是多玛姆愿意将黑暗次元的力量分流一部分给别人，毕竟天父级突破到多元宇宙级所需要消耗的力量也不少。

    而且突破过后还需要吸收当前境界所匹配的能量储备，想来这样的无理要求多半会被多玛姆当场拒绝吧？！

    既然你强我就弱，力量总体却没有任何变化，那我这黑暗领主为何不将所有力量牢牢握在手里？！

    甚至哪怕想过渡也不行，突破后再回主宇宙吸收力量直接就是痴心妄想。

    如果说投靠突破之前是针对的话，那么突破后就相当于是打上了黑暗次元的标签，再回来招致的就是排斥了。

    几乎吸不到一丝力量不说，还会招来各种劫数，可曾感受过被全宇宙强者追杀的恐惧？！弄不死你也得玩残…

    所有说无论是多玛姆还是赛托拉克，又或是墨菲斯托这种主宇宙外的异类，根本不敢本体前来，因为这完全不亚于是在找死。

    ……

    “影缚！”

    “瘟疫缠绕！”

    “死亡之森！”

    “惊怖术！”

    “侦查之眼！”

    “死亡序章！”

    “……”

    呢喃之语回荡于所有人耳旁，这是凯文·法雷尔进攻的信号，场内的战斗正式开始。

    虽说咒语是借由言语将复杂的魔法简化的一种释放方式，但凯文·法雷尔根本就没有念咒。

    很明显凯文·法雷尔已能做到在心里默念就能发动魔法的程度了，但不知是为了增加施法成功率，还是习惯。

    又或是单纯为了在所有人面前表现乃至发泄，凯文·法雷尔还是将每一道攻击的名字都给念了出来。

    黑雾缭绕的右手习惯性抬起，当反应过来法杖早已在被擒之时就被高天尊收缴之后。

    凯文·法雷尔也是连忙将动作改为了一指点出，倒是颇有些随手拈来的既视感。

