    第51章容兮要回来了

    “容兮估计今天就能回长恒，在路上直接打断了一个官员的腿，现在消息传过来了。”

    容声简单说了两句。

    “等回来又要麻烦。”

    那些没跟着容兮去锦荣避暑的老臣，包括大魏的国师郁肖，得到这个消息不得又来找事情？

    他这个弟弟就不能省点心？

    靖亲王妃宁乐同样有些惊讶，“半路上打断了一个官员的腿？”

    这可真是——非常符合那一位的做法，但这么听见还是太直接了，好端端就传来消息，这位回来的路上直接把人家的腿给打断了，这谁受得了？

    做事情还是太出格。

    想着自己之前朝拜时候远远的在下方往上看过去的那一眼，脸颊白皙的少年微微抬着下巴，桀骜阴郁不乐意搭理人的样子。

    宁乐叹了一口气，“那等陛下回来，王爷又有的忙了。”

    其实谁都知道，容兮这天下，不稳的很，而且她年纪太小，很多事情都是靠着两位亲王。

    可以说两位亲王在朝堂之上的分量，完全不亚于容兮。

    这几年，荣安异姓王一派暂时退场，也就是斐亲王和靖亲王加上一个国师互相对立，谁拿谁都没有办法。

    这事情要是让国师那边借机发作，到时候还需要她们王爷在其中周旋。

    想一想朝中流言，还有国师那一副要把握朝廷的样子，她就忍不住的感叹。

    陛下到底什么时候才能长大呢。

    整日这般动荡，对她们家孩子成长也不好。

    听说楼星散这一次也要跟着陛下一同回来，就是不知道等到他们回来之后，长恒又要发生什么样的变故来。

    怀中的小朋友似乎察觉到了什么，哇哇的哭起来。

    宁乐连忙低头去哄。

    连带着容声都连忙看过来。

    “乖乖不哭哦。”

    宁乐声音温柔的哄着，容声也不敢碰，只探着自己的脑袋，盯着襁褓里面那张小脸。

    看的宁乐有些哭笑不得。

    “这都是第二个了，皎儿的时候，您就不敢碰，现在到了喻儿，您还是只敢在这里看着，小孩子也没有您想象之中的那么脆弱，您碰一碰没什么的。“

    “是吗？”

    容声说着，但明显在宁乐拉着他的手去碰怀中小朋友的脸颊的时候，身子僵住，不敢挣扎，也不敢动，只能感受着指尖触碰在那柔软的小脸上的感觉。

    他小时候弟弟出生的时候，就不怎么敢靠近，等容狄那家伙长大一点，整天板着一张小脸，就知道习武练功。

    容兮出生的时候父母带着他们俩个去看，但先帝守得太严实，也就远远的隔着很多人见了一眼。

    他还记得当时的情况，周围无数人守着，好似怕他们对新出生的小皇子做出什么事情来一样。

    他不喜欢那个氛围，以后也就没有到皇宫里面去过，等到再跟容兮正式见面，容兮已经成了暴戾又阴郁的一个小孩了。

    他自然也不愿意多亲近。

    上一次容皎出生的时候，他正焦头烂额的给容兮处理着烂摊子，在容皎小的时候没那么亲近，才在容喻出生之后，才这么僵硬。

    只不过现在容兮回来，好似又有要惹事的苗头，弄得容声也格外的烦躁。

    宁乐笑了笑，也没再难为他，让他将手快速抽了回去。

    容声轻咳了一声，站起身来，“好了，那我先去找容狄商量事情，你在这里休息。”

    “好，王爷去吧。”

    容声转身快步出了门，稍稍舒了一口气，低头看着自己的手，没忍住露出一个傻笑来。

    看的靠在小院门口的容狄扯了扯唇角，有点怀疑的盯着自己一向冷静沉稳的兄长，开始怀疑自己决定找个漂亮姑娘生个漂亮闺女的想法是不是正确的。

    看看他兄长笑的那傻样。

    有了王妃就可能笑的那么蠢吗？

    容声抬头就看见了容狄站在门口。

    他一瞬间收回了笑容，扯了扯唇角，有点嫌弃的看着对方。

    “你来的倒是挺准时。”

    “我小侄子呢？”

    容狄直起身子，探着自己的脑袋往里面去看，然后被容声一巴掌给拍下来。

    “先不管看不看的。”

    “怎么还不管看不看的……”

    “容兮今天下午就回来了，你知道了吗？”

    “啊？”

    容狄一愣，转头看他有点疑惑，“她不是得至少明天后天吗？”

    “去准备吧，不仅今天回来了，还搞了点大事。”

    容声扯了下唇角，抬手按了按眉心。

    “她又做什么了？”

    容狄也就刚刚从长恒郊外骑马回来，长恒是大魏的中心，周围还有一些小的村落，主要是给周遭的军队安营地提供各方面的保障。

    长恒区最中间的就是长恒城，长恒城的东边整一片的就是长恒皇城，这一路上距离不短，容狄骑马直奔靖亲王府，自然是没人能告诉他关于容兮的相关事情。

    只不过听着容声这意思，容兮又惹事了？

    “总不能她从外面回来，路上还看谁不顺心就打断了谁的腿吧？”

    容狄开玩笑的说着。

    容声：……

    容声眼神古怪的上下打量他一圈。

    容狄：……？

    咋地了？

    “你俩才是亲兄弟吧？怎么思维这么相似的？”

    “？？？”

    容狄微微睁大了眼睛。

    他胡乱猜的啊。

    “真给别人腿打断了？”

    “不止呢，还把薛家的公子按在水里淹水淹去了半条命。”

    薛家？

    “薛城？”

    容狄思索了一下，忽的开口。

    那个不知道从哪里看了话本，跟一个花楼女玩那种话本上情节玩的不亦乐乎的薛城？

    在长恒，这一年他的事情闹得还是挺有名的。

    “恩，行了，也让你那边准备准备，估计再晚点就到了，怎么也得出城去迎接，顺便看看她打算怎么处置那两个人。”

    容声在前面走着，容狄顺势跟上，也暂时没有去看自家的小侄子，应了一声，“知道是为什么处置对方了吗？无缘无故处置的？”

    要真是无缘无故处置的——

    以容兮的脾气来说，他也不觉得意外就是了。

    谁让容兮最大呢，有时候这哑巴亏不吃也得吃。

    容狄啧啧的摇着头。

    容声一顿。

    “好像是冒犯圣驾？”

    (本章完)

