    第248章发生了什么

    “玥儿是怎么知道人家一个小妇人喜欢写戏的，何况，你今天不是跟黄家公子出去了吗，怎么会跟祁家姑娘一起？”老夫人有好几个儿子，这儿子多，媳妇也多。

    她们最不喜欢的，就是姚虞玥得宠。

    “哦，本来要去黄家的，但路上遇到了祁宓跟席杳，两人聊着，席杳无意中露了一手，”她拿着唱腔，学了一句，立刻惊艳了老夫人，“这又是哪一出里的？”

    姚虞玥一愣，哭笑不得的说：“人家随口一句，就被孙女缠上了，人家可不答应，也是孙女厚脸皮，仗着跟祁宓有点熟悉，跟着一起去的，也是祁宓帮着，好说歹说，人家才给写了那么一出，这一句出自哪里，孙女到是真没问过！”

    “你这孩子，”老夫人拍了她一下，不满的说：“等明儿，你就去问清楚，让人家把这一出跟那一句的都写好了，祖母重重有赏！”

    “那孙女去问问！”

    祖孙两个聊着，旁人都插不上嘴。

    二夫人江氏看到这一幕，气不过，双眼滴溜溜的转了一下，好奇的道：“玥儿，你没去赴约，这黄家公子怎么都不来说一声的，这人可不怎么样！”

    她那么说，是膈应姚虞玥的，却没想到，人家竟然附和了。

    “二婶说的对，大哥，你看看那家伙在干什么，竟然连我没去都没说一声！”

    姚虞玥佯装生气的道。

    她跟大哥猜测，那姓黄的肯定会找人作证，证明他没去，那么，给他作证的人，肯定是那个表妹。

    他们要趁机把这件事闹大了，好把这门婚事给断了。

    “我这就让人去！”姚启安很配合的说。

    众人见状，气馁的什么都不想说了。

    横竖都对付不了，那就干脆闭嘴，不然得气死自己。

    姚大夫人看了儿子一眼，觉得他今天的面色不对劲，尤其是看着女儿的时候，眼神含着隐忍，让她皱起了眉头。

    自己的女儿是什么样的，她最清楚，所以，这事情，怕是有什么隐秘，于是，就说了几句，让众人都散了，然后让姚虞玥扶着老夫人回屋。

    没什么热闹了，众人散的可快了。

    回到屋里，老夫人才坐下，大夫人就盯着儿子问：“发生了什么？”

    “母亲，”姚虞玥就是最稳重，也只是个十几岁的姑娘。

    她一直忍着，就是不想被人发现什么。

    这会儿，面前是最疼自己的母亲跟祖母，她哪里忍得住，直接就扑进了母亲的怀里，呜咽出声。

    她这一哭，让老夫人跟大夫人都愣住了。

    “怎么……怎么回事，怎么就哭了呢，玥儿，谁给你委屈了，跟祖母说，祖母帮你出气！”老夫人连忙说。

    看着总算是哭出声来的妹妹，姚启安握紧拳头，咬牙把今天发生的事情，自己为什么去周家村的缘由，说的清清楚楚。

    在知道发生了什么之后，姚家婆媳都不敢置信。

    “祁聿来找的我，我那会儿还不知道玥儿出事了，还纳闷呢，没想到，玥儿是跟祁宓一块儿出事的！”姚启安极为压抑的说出了当时自己的震惊。

    (本章完)

