    “荆南三郡？”

    蔡瑁的脑袋忽然嗡了一下，他只感到后背一阵发凉，仿佛刘琦的宝剑已经顶在了自己的脊梁骨上！

    蔡瑁凑到了地图上，几乎整张脸都贴了上去，他还是不敢相信。但是，当他想到自己上次兵败汉水一事之后，就不由得狠狠地咽了一口唾沫。

    “这……这不可能吧？”

    蔡瑁目不转睛地盯着地图，喃喃说道。

    张定边没有回答这个问题，而是问道：“请问主公，蔡中可曾亲眼见过刘琦？”

    蔡瑁摇了摇头：“这却是不曾听说，蔡中只是称自己击败了徐达。”

    “主公。”

    张定边缓缓地走回了自己的座位：“末将现在有九成的把握，刘琦一定已经盯上了荆南三郡。”

    “这可如何是好……”

    蔡瑁面色大变，问道。

    郭闿急忙出主意道：“不如让定边将军带兵前往荆南三郡救援？”

    张定边连连摇头，道：“为时晚矣，荆南三郡距刘琦近，而距我远。我们现在如果赶到，城池早归刘琦矣。”

    “那你以为要怎么办呢？”

    郭闿将胳膊一摊，问道。

    张定边抱着胳膊，看着面前的地图，道：“如果主公信得过我，我愿请兵一千，直奔最南方的桂阳！”

    “对！”

    蔡瑁一拍手，道：“只要桂阳到了我的手上，我坐拥襄阳、长沙、桂阳三地，就算刘琦拿到其余两郡又如何？”

    不过，蔡瑁又对张定边的提议感到怀疑：“桂阳虽然兵马不多，但是你仅凭一千人马，拿的下吗？”

    张定边笑了笑，道：“现在主公攻打长沙，乃是大事，且弹指可下，定边岂敢多要人马？请主公放心，不超过十日，必有回报！”

    张定边行动十分迅猛，点起兵马，向位于长沙南方的桂阳挺进。

    蔡瑁站在一个高处，看着前方的长沙城，对身边的士兵轻轻说了一句：“准备今晚夜袭。”

    却说刘琦和刘基分开，一人取武陵，一人取零陵。

    刘琦率军来到武陵城外，不到三十里的地方远远地结下营寨，此事暂且不提。单说刘基在五十多名亲卫的保护之下，顺利来到了零陵城下。

    因为刘基这行人的目标实在是太小了，以至于零陵城方面完全都没有收到任何消息。因此，在零陵城的四门处，众行人依旧如故，人来人往。

    此时的刘基骑在刘琦赠予的战马上，身披一件灰色长袍，抚须观察着不远处的零陵城，那颔下的两部长髯随风飘摆，直如化外仙人一般悠然，仿佛全局已经尽在掌握一般。

    “你们一会全部在城外待命，不得露出一丝风声。我自去入城。”

    刘基吩咐道。

    “这……”

    随从中的一名头领模样的人听了刘基的话，面露难色，看了看刘基，这先生却是一脸的坚定：“伯温……先生，这不好吧？主公可是把你的安危全都托付在我们身上了，万一有什么闪失，可怎生是好？”

    “不必管我。”

    刘基笑了笑，翻身下马，将自己的马匹缰绳放到了身边那人的手上：“我要劝动刘度，必超不过一个时辰。若是你们等我一个时辰没有出来，就可以走了，到时将这匹马交给主公。主公乃是深明大义之人，不会怪罪你们的。”

    刘基说完，大步迈出，头也不回地向着城门走去。

    吹来的风将刘基的袍袖吹的向后飘扬，不多时就来到了城门前。

    守城的士兵照例是要盘点过往的行人的，当场拦住了刘基的去路：“干什么的？”

    刘基拱了拱手：“在下乃是永宁刘伯温，奉当今荆州牧之命前来拜会零陵太守刘度大人。”

    “什么？荆州牧？”

    听到了刘基的话，原本靠在城墙下的一名校尉打扮的家伙好似是吃了一惊，指着刘基：“你是刘琦的人？”

    “是。”

    刘基轻轻点了点头：“我主乃是刘琦公子，说起来也是你家主公刘度的少主公，我想以现在的局势来看，刘度太守应该也是想见一下我的。”

    “来两个人。”

    校尉最终决定还是带着他去见一下太守，当下挥舞了一下手，示意手下的几个士兵跟在自己身后，带着这名自称刘基的儒生前往太守府。

