    　　众人震惊的目光中，陈旭和李清河、周国强到了一旁。

    　　“我从李先生那里得知，陈先生目前是白氏真正控股人。是么？”周国强问。

    　　陈旭淡淡点头：“不错！”

    　　“也就是说，陈先生对白氏的系统底层代码技术有决定权？”周国强再问。

    　　听到这话，陈旭一笑，有些明白周国强为何而来，且为什么会对他这么客气。

    　　李清河一笑：“这次我来粤东开经济合作会议，正好听到老周提这事，我就想起了白氏！顺嘴一说！”

    　　陈旭淡淡一笑，心里明镜似的，世上哪有那么巧合的事儿。

    　　李清河肯定有自己的盘算，估计这两位都是盯上了他国外的人脉。

    　　“周先生有什么，但说无妨！”陈旭道。

    　　“如果陈先生愿意，白氏可以跟粤东合作，你应该知道，目前国内IT的核心产业链都在粤东，如果你愿意，我保证，在粤东白氏能得到最大的优惠政策！”周国强冲陈旭保证，目光中尽是真诚。

    　　陈旭一笑，看向李清河：“将楚州的东西让给粤东，李先生甘心？”

    　　李清河呵呵一笑，亲热过来拍了拍陈旭肩膀：“你小子是怀疑我跟老周私下做了什么交易，是么？”

    　　陈旭淡淡点头。

    　　这下就连周国强都意外，李清河如此亲昵的表现，是故意做给他看的么？意思是，李清河背后人已将陈旭当嫡系了？

    　　周国强心头思索这些时，李清河笑着说：“我跟老周间私下的交易自然是有，但我不能告诉你是什么，不过我可以保证，对白氏，绝对不是坏事！甚至，白亦清如果能把握好这机会，很快，华国一个新的巨无霸企业将会诞生！”

    　　陈旭盯着李清河的眼问：“李先生，发糖这种小孩子的把戏，你跟我玩，就没意思了！难道航天技术还不够？人可不能太贪心！”

    　　“这不是贪心，是交易！”李清河一笑道。

    　　两人的一番对话令周国强更震惊，竟然还牵扯到了航天技术。

    　　李清河代表的是谁周国强很清楚。两人背后的脉络在天听上。

    　　周国强一脉稍稍弱与李清河幕后人，这等人都需要借助陈旭国外的能量，陈旭国外的人脉之恐怖可想而知。

    　　陈旭苦笑：“李先生如此坦诚，弄得我讨价还价都不好意思了！”

    　　李清河哈哈一笑：“你知道我最欣赏你什么么？”

    　　陈旭笑问：“什么？”

    　　“上次你说，你是炎黄子孙，不会做对国家不利的事儿！这句话让我欣赏！”李清河道。

    　　陈旭无语：“行吧，交易就交易，算你狠！捧我这么高，不答应我都觉得自己愧对祖宗！”

    　　李清河哈哈大笑。

    　　周国强此时脑内电闪，先前他以为陈旭只是李清河欣赏想提拔的年轻人，现在看来，陈旭不仅不是李清河要提拔的人，恐怕还是李清河得依仗的存在。

    　　这样的人，只能交好！

    　　想明白这些，周国强笑着从口袋中掏烟出来，竟是十块一盒的红河！

    　　接过周国强递出的烟，陈旭心头对周国强的好感更盛。

    　　从烟就能看出，周国强很清廉。

    　　陈旭随手掏出火机给两人点上。

    　　三人吞云吐雾。

    　　半晌后，周国强说了实在话：“既然李先生如此看好你，我也不藏着掖着，如果陈先生愿意将白氏IT搬到粤州来发展，我周国强只要在粤东还有一丁点影响力，就不会负你！”

    　　陈旭听到这话很意外，封疆大吏哪个不是人精？岂会轻易许诺？。

    　　周国强一口就做出这种承诺，足见周国强是个真性情的人，如此真性情还能坐稳高位，足见周国强定是能力超群的人，否则谁喜欢这种直筒子的手下？

    　　“我答应你！”陈旭淡淡道。

    　　周国强满脸欣慰的笑，伸出手重重同陈旭握上：“我替粤东谢谢你，替国家谢谢你！陈先生可以安心回去安排，这边的厂址批地，公司选址等等，我都会特事特办，只等你跟白总过来！”

    　　陈旭点头。

    　　就在周国强还想说什么时，他秘书急匆匆上前，耳语两句后，两人就到一旁去了。

    　　陈旭笑眯眯抽口烟后看着身旁的李清河：“李先生这次可下了血本啊！”

    　　李清河一笑：“得失不是这么计算的，让白氏的事儿彻底撇清关系，还需周国强一脉相助。不过这老周，真是官家的另类，他答应的事，你可以放心！”

    　　陈旭呵呵道：“李先生，你这番话意思是自己是老狐狸系列一员？”

    　　李清河一愣：“我要不是老狐狸，怎么能跟你这小狐狸斗？战神至尊先生？”

    　　陈旭听李清河点明自己的身份，并不惊讶：“看来你知道了！”

    　　李清河道：“是的，而且很快其他人也会知道！你小心！”

    　　“放心，我答应的事，肯定做到，我为国家做这大贡献，能不能弄块免死金牌？”陈旭笑问。

    　　李清河一愣，然后笑骂：“想得美！”

    　　哈哈哈！两人相视而笑。

    　　很快，周国强回来，表明有急事需要处理，跟宫垣承打完招呼后就风风火火的去了，直接将宫庭钺和王长明撂在一旁，两人心惊胆战，都在心头猜测周国强是有意还是无意。

    　　而一群宫家人见到刚刚陈旭跟李清河两人平辈论交笑谈的样子。所有宫家人瞬间就都明白了，陈旭不是他们想的那么简单！

    　　王长明见周国强和李清河先后离开，便上前来同陈旭缓和关系。

    　　“原来陈先生同李先生和周先生有关系！怎么不早说呢？”

    　　陈旭淡淡一笑：“王先生不是第一眼就看出我是个不错的年轻人么？我以为我不说你也能看出来！”

    　　“……”

    　　王长明碰了个软钉子不知说什么好的时候，陈旭直接不搭理他，再次走进宫家大厅。

    　　此时宫家众人看着陈旭的目光都变了。

    　　宫艺也扬眉吐气，扫眼众人时眼里尽是玩味。

    　　宫家其他人则各自飞速的在心里打小算盘，不少之前对陈旭鄙夷的人，这会儿纷纷舔着脸上前来寒暄巴结。

    　　“第一眼见到陈先生就知你少年英雄，失敬失敬！”

    　　“陈先生，我那有上好的小金瓜，不知待会儿年会后，我是否有幸，能请您喝茶？”

    　　……

    　　一群人巴结的说着各种，陈旭淡淡扫眼众人也不回应，半晌才将萧一妃拉过来，不遮掩声音的说：“看清这些都是什么货色了么？丑态百出！”

    　　噗嗤！萧一妃忍不住笑了。

    　　一群宫家人如同集体被打脸，都恨不得找个地洞钻进去。

    　　宫庭钺满心不忿，却又不得不承认，陈旭超出了他料想，面对陈旭，他无可奈何。

