    第161章 观音：天杀的，我的紫竹林呢？（二更）

    青蛇世界。

    一片郁郁葱葱的从小树林中，两道身影健步如飞，并肩而行。

    这是一个身着月白袈裟、年轻帅气的青年和尚和一个头发花白、手持禅杖的老禅师。

    突然，青年和尚声音骤然高亢起来，对着老禅师喝道：

    “我一眼就看出你不是人！”

    “妖孽，我要你原形毕露！”

    青年和尚纵身一跃，超过老禅师，挡在他前面，手掐印诀，嘴里念叨：

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！”

    “现形！”

    随着青年和尚声音落下，法力涌动，掌心绽放耀眼佛光，一下照在老禅师身上。

    “不要啊，法师！”

    老禅师惊恐大吼，然而却没有丝毫作用，瞬间被打回原形。

    “是只蜘蛛精！”

    青年和尚见到老禅师化作原形，不由冷笑，而后者也立刻施展遁地神通，逃遁。

    “想遁形？”

    青年和尚立刻追了上去。

    “法师，我长年拜伏灵台寺大金佛脚下，吸收佛荫，性情祥和，法师，求你饶我一命！”

    “废话！”

    青年和尚不为所动，大手一挥，继续追击。

    很快。

    青年和尚追上蜘蛛精，手掌一翻：

    “看我大罗金钵！”

    “收！”

    一个金钵浮现，光芒一闪，就将蜘蛛精收了进去。

    蜘蛛精不断求饶，祈求青年和尚放他一马。

    “住口！”

    “妖就是妖！”

    青年和尚不为所动，冷冷道：“神人鬼妖四界，等级有序, 你安分受罚！”

    说完, 青年和尚便将蜘蛛精压在一个亭子下面。

    这个青年和尚正是金山寺法海。

    “妖精的佛珠？”

    然而就在法海准备离开时, 却看到树上有一串佛珠，他伸手取下，感受其中灵气, 不由疑惑：

    “妖已经收了，灵气仍旧凝聚不散。”

    “难道他真的在菩萨脚下受过佛荫？”

    “难道我收错了妖？”

    这个念头一出现, 法海脸色剧变, 难以接受。

    “不会的！”

    “不会的！”

    “啊！”

    法海大吼, 想要告诉自己没有错，但怀疑的种子一旦种下, 就难以祛除。

    他内心深处始终有股疑惑。

    “这个小和尚就是天帝特意提到的法海？”

    天空中，一道道身影矗立，平静的望着下方一无所觉的法海, 其中一个清丽动人的红衣女子缓缓开口。

    她怀里趴着一只巴掌大的黑白萌宠, 圆滚滚的, 嘟着小嘴呼呼大睡。

    正是从大秦世界过来玩的小舞。

    她怀里抱着的自然是被她拐来的滚滚。

    “舞仙子, 这和尚是天帝点名的人物，我去把他抓过来！”

    赵云手持龙胆亮银枪, 开口道。

    “赵将军，你说着法海能不能一眼看出我不是人？”

    小舞美目流转，脸上带着几分有趣和好奇, 白皙玉手轻轻rua着怀里呼呼大睡的滚滚。

    “舞仙子说笑了，以法海的实力, 怎么可能看出舞仙子的真身！”

    赵云摇摇头。

    小舞本体是魂兽柔骨魅兔，放在这个世界就是妖怪。

    法海的实力虽然不错。

    但跟小舞没法比。

    而且万道阁中有无数隐藏自身气息的无上神通。

    即便那些不是隐藏气息的神通, 也有附带隐藏气息的作用。

    法海即便开了天眼。

    也绝对看不出来。

    “这样吗！”

    小舞顿时感觉有些无趣，旋即道：“赵将军, 你说法海会不会认识到妖怪也分好坏？”

    “有可能！”

    赵云沉吟三秒, 然后道：“如今法海已经产生怀疑的种子，如果接下来他遇到好妖怪, 就会认识到妖分好坏！”

    “如果他遇到坏妖怪，那么他之前产生的怀疑可能会消失, 觉得妖怪都是坏的！”

    “有道理！”

    小舞点点头：“我觉得法海应该会遇到好妖怪, 而且还是天帝提到过的青蛇和白蛇！”

    “舞仙子说得是！”

    赵云点点头，然后到：“法海已经遇到了！”

    “嗯，我们过去看看！”

    小舞向前走去。

    只见法海已经来到一片树林之中, 天空下着大雨。

    突然。

    法海脚步一顿：“又有妖精！”

    他一跃而起, 眼神凌厉，口中念咒：“般若诸佛, 地藏法眼, 般若巴嘛空！”

    “显法！”

    他眉心顿时金光大放，显化一只法眼。

    法眼一开，便看到两条大蟒蛇。

    “原来是两条蛇精，准备受法！”

    “大威天龙，金刚火焰！”

    “捉妖！”

    一条火焰长鞭浮现，朝两条蛇妖杀去。

    “啊……嗯……啊……”

    就在这时，一道道痛苦的呻吟传来，法海目光望去，就看到不远处地上躺着一个赤果的女人。

    “一个村妇！”

    “啊啊啊……”

    伴随着婴儿哭声传来，法海当即明白，村妇在产子。

    随后。

    他望向两条蛇精，恍然大悟。

    原来两条蛇精在为产子的村妇挡雨。

    “回来！”

    法海当即收了神通，朝村妇走去。

    然而。

    当他走到村妇近前，不由猛然一顿。

    “阿弥陀佛, 佛门要紧守色戒！”

    法海不敢上前, 抬头望向两条蛇妖：

    “姑念你们本性善良，好心帮人, 本座破例放你们生路，善哉善哉！”

    法海转身离去。

    但是村妇那不着丝缕的果体却深深留在了法海心中，挥之不去，抹之不掉。

    并且一闭上眼睛，法海就想到那副画面。

    女人诱人的身体仿佛有种神奇魔力，不断吸引着他。

    即便他佛法高深，也难以抵挡。

    “咦，这和尚动色心了！”

    小舞修为高深，一眼就看出了法海的异常，旋即撇撇嘴：“佛门秃驴真是无聊！”

    “食色性也！”

    “是生灵本性！”

    “它却要压制本性，灭绝情欲，修佛真是修个寂寞啊！”

    “赵将军，那个法海就交给你们了！”

    “这两条蛇妖我来！”

    小舞对着赵云说道。

    “好！”

    赵云带着大秦强者朝法海而去。

    以法海现在的实力，随便一个大秦强者都能收拾。

    不过赵云还有其他任务。

    天庭、地府、佛门……

    这些才是重点。

    若非嬴玄提到了法海、青蛇和白蛇，他们根本不会关注一个小和尚以及两条小蛇妖！

    “收！”

    小舞望向青蛇和白蛇，右手隔空一抓！

    “啊……”

    惊呼响起，青蛇和白蛇没有丝毫反抗之力，便被收入掌心。

    嗡。

    趴在小舞怀里呼呼大睡的滚滚睁开萌萌的大眼睛，望着小舞掌心一青一白两条小蛇。

    “啊……不要吃我！”

    “大王饶命！”

    青蛇和白蛇看到滚滚的眼睛，浑身颤抖，血液仿佛都要凝固了。

    在她们眼中。

    可不是萌萌哒的滚滚。

    而是一头脚踏混沌，头顶阴阳的可怕巨熊，正张开血盆大口，要把她们当辣条吃。

    尤其是滚滚那种食物链顶端物种的生命气息，让她们本能的恐惧。

    那是刻在骨子里，融入基因里的恐惧。

    “滚滚，你可不许吃她们！”

    小舞rua了rua滚滚毛茸茸的脑袋，交代道。

    别看滚滚只有巴掌大。

    看起来萌萌哒。

    人畜无害。

    但小舞可是知道这家伙的恐怖。

    即便她也不是对手。

    一口就能吃掉她。

    更别说两条小蛇妖了。

    “嗷呜~”

    滚滚小爪子揉了揉毛茸茸的肚皮，瞬间消失在小舞怀里。

    它饿了。

    要吃饭饭。

    本来它不饿的。

    但被勾起了食欲。

    “滚滚……”

    小舞连忙叫道，可惜滚滚已经不知所踪。

    “唉！”

    小舞摇头一叹，不过以滚滚的实力，倒也不需要担心。

    “呼呼……”

    随着滚滚消失，青蛇和白蛇长长舒了口气，整条蛇都软了。

    软趴趴的。

    真是吓死蛇了。

    刚出来就遇到这么恐怖的妖怪。

    外面好危险。

    妈妈，我要回家。

    ……

    与此同时。

    南海珞珈山。

    紫竹林。

    一道黑白影子倏地落下，化作一只萌萌小奶熊。

    小奶熊看到周围一大片紫竹，黑黑的大眼睛放光，两只小爪爪抱起一根紫竹便啃了起来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    小奶熊体型不大，就跟一只竹鼠似的，但食量却无比惊人。

    只见紫竹林的紫竹以肉眼可见的速度快速消失。

    “呔，大胆妖孽，竟敢偷吃菩萨的紫竹，找死！”

    就在这时，一个童子发现了异常，看到偷吃紫竹的小奶熊，顿时心惊了。

    放眼望去，一大片紫竹都消失了。

    没有废话。

    童子取出一根绳子法宝，法力涌动，朝小奶熊捆去。

    他要把这头妖怪抓去给观音菩萨请罪。

    “嗷呜~”

    小奶熊被打扰，心情顿时不好了。

    张嘴就吞噬了绳子法宝，然后一个恶龙咆哮，震晕了童子。

    “嗷呜！（小样！）”

    小奶熊拍了拍胸脯，昂首挺胸，毛茸茸的小肥脸满是自豪，然后继续吃竹子。

    不知过了多久。

    紫竹林消失了，光秃秃一片。

    只有其中一块大石头上放着几捆弄断的紫竹。

    一头黑白两色、圆滚滚毛茸茸的小奶熊躺在大石头上，晒着太阳，两只小爪爪抱着一根紫竹慢慢啃着。

    就像吃甘蔗似的。

    悠闲。

    惬意。

    舒适。

    不过就在这时。

    天空中一座五光十色的莲台倏地落下。

    莲台上站着一道白衣清丽身影，手持玉净瓶，美丽庄严，圣洁神圣。

    正是此间主人，南海观音菩萨。

    “嗯？我走错了？”

    观音菩萨看到光秃秃的大山，脑海中瞬间浮现一个荒谬的念头。

    但这里是她的道场。

    她住在这里亿万年了。

    怎么可能走错？

    下一刻。

    观音菩萨圣洁美丽的脸上露出一抹怒容，美眸含煞：

    “天杀的，我的自紫竹林呢？”

    ……

    (本章完)

