    掷地有声的发言，瞬间在全场赢来了雷鸣般的掌声。

    现场学子全都站立起来，大声叫好。

    “好，说得好。”

    “说得太好了。”

    “燕大学子可以当大官，可以做科学家，可以当*****，同样也可以养猪卖猪肉……这是我听过的最为正能量的声音。”

    “果然是关键时刻靠莫白，莫白大大虽然平时逗逼了点，但在最要紧的时候从来不马虎。”

    一众学子议论纷纷。

    莫白这句话可以说是最为有力的对于陆步轩的回答。

    同样，也是对于陆步轩最为温暖的回应。

    “说得好，莫教授这一句可谓是喊出了我们燕大的心声。步轩，我得向你道歉。当年全国一直都在讨论你的时候，我们燕大没有出面，做为燕大的校长，我向你说声对不起。同时，我向你保证，也向全华国所有人保证。燕大学子不管从事什么样的职业，只要对得起国家，对得起自己的良心，不管是当主席也好，还是卖猪肉也好，都是我们燕大的骄傲。”

    说完，燕大校长许智红朝着陆步轩深深的鞠了一躬。

    台下几千学子也是一样，异口同声，朝着陆不轩鞠躬说道：“对不起，轩师兄。”

    “不不不，许校长，燕大没有对不起我。”

    “是我对不起燕大。”

    “我一直为身为燕大学子而骄傲。”

    陆步轩何曾想过如此场面，惊讶的也朝着大家鞠躬说道。

    “好了，好了，搞得像批斗会似的，过去的事情就过去了。”

    还是莫白打起了圆场。

    “陆师兄，这次回母校可是圆了你的心愿。”

    “是呀，我现在感觉全身上下说不出的放松。”

    “哈哈，你可别放松，我那几亿头猪还得你来养呢。”

    莫白哈哈大笑。

    演讲完毕，莫白与陆不轩准备离开燕大。

    只是这前脚刚迈出步，燕大校长许智红却是叫住了莫白。

    “莫教授，您可别走呀。”

    “啊，许校，还要留我吃饭呀。”

    “哈哈，你要回来吃饭当然欢迎呀，你就是要一年在校里吃饭，我也没意见。”

    “算了算了，燕大的伙食虽然不错，但我才不会上你的当。那个啥，我是真没有时间教书。”

    怕许智红又请自己回去上课，莫白赶紧说道。

    “莫教授误会了，虽然我很想你回到学校，但像你这样的大忙人，我们燕大请也请不动。”

    “那许校您这是？”

    “还有怎么，既然来都来学校了，不上台说几句？”

    “这个，好像今天与我没什么关系吧。”

    莫白还真没有准备好说什么，拒绝说道。

    不过陆不轩却是抢话说道：“莫总，怎么就与你没关系，我可是给你养猪的。”

    “你看，步轩都这样说了。”

    陆步轩的这一招神助功令许智红大喜，说道：“况且，也不是我想让你上台讲话。你看，台下几千学子还等着你上场呢。”

    打眼一看。

    果然，虽然陆步轩演讲结束了，但台下一众学子一个也没有离开。

    至于原因，还有什么？

    不就是为了等莫白吗？

    “我去，许校，一定是你搞的鬼。”

    “我可什么也没做。”

    “没做他们怎么会一直在这里干等。”

    “这只能说明你魅力太大了呀，大家知道你来了，赶也赶不走。我看你还是上台露露脸吧，要不然，这帮小家伙们一辈子都会怪我的。”

    “你……”

    没办法，被许智红给坑了，莫白只好上台。

    “同学们好，我胡汉三又回来了。”

    刚回到演讲台，莫白突然冒出一句。

    这让现场众人噗嗤一声，差点笑得摔倒。

    “妹哟，莫教授您能别这么恶搞吗？”

    “莫教授，你可回来了。”

    “莫教授，我们好想你。”

    不知道是谁喊出一句好想你，全场所有学子都是跟着一起说道。

    “啧啧，这场面，大白又可以吹一年。”

    “什么一年，有的人就光这场面，一辈子都能吹。”

    “是呀，如果能做到大白万分之一，死也愿意。”

    一些看直播的网友看到莫白在燕大学子眼里那无比崇拜的表情，一阵阵佩服汹涌而来。

    “我也好想你们呀。”

    对着一众学子，莫白也是说道。

    说起来，莫白对于一众燕大学子也是感情很深。

    当年他可是在燕大教了一年书呢，这种感情岂是三言两语说得完的。

    “唉，被许校抓过来演讲，说实话，我真没有准备好与大家说什么。”

    抓了抓头，莫白显得无比的头痛。

    “莫教授，您就别谦虚了。以你的忽悠功力，哪要准备，就是大半夜叫你起来，您也能与我们扯个三天三夜。”

    一位胆大的学子在下面说道。

    这让众人又是噗嗤一声，再次大笑。

    “我去……”

    莫白泪流满面：“这位同学，怎么说话的，大胆。”

    不过，说是这么说，但莫白也不生气，便说道：“好吧，既然这位同学说我能扯，我就与大家扯几句。”

    “对了，先纠正一下。刚才陆师兄说我是燕大毕业的，事实上我并不是在燕大毕业的，我只是在燕大教过书而已。我上的只是一个专科院校，所以，由此可见。像我这样只读过专科院校的人都能到燕大教书。我想，只要大家努力，你们未来的成就绝对能超过我。”

    这当然又是瞎扯了。

    说到未来成就，哪怕就是再未来个1000年，估计也没什么人的成就能超过莫白。

    在众人眼里，莫白早就是那珠穆朗玛峰一样的高峰，永不可攀。

    “好了，我知道大家觉得不可能，我知道，我也觉得不可能。”

    又是一阵笑声传来。

    台下一众学子无比的抓狂，别说这么现实好不好。

    “好了，好了，刚才开玩笑，现在说正经的。说点什么呢，既然陆师兄之前说了养猪，那么，我就与大家再说点讲猪的事。”

    “大家都知道，陆师兄与我都对养猪很感兴趣。可是，很多人却不知道。之所以我们对养猪感兴趣，完全是因为养猪是一门很有学问的技术活。”

    “说到这里大家不免会问了，这养猪怎么就成了一门很有学问的技术活了。养猪不是挺容易的嘛，别说是燕大毕业的学子了，哪怕就是目不识丁的农夫，他同样会养猪。甚至，他养的猪比之你燕大毕业的学子养的还更好。”

    这般一连串的问题激起了大家对于养猪的兴趣。

    网上不是一直有个【又骗我去养猪】的梗嘛。

    这梗虽然传播广，但说到底，哪怕大家并不看轻养猪，但也觉得养猪很简单。

    可是，这会儿莫白竟然说养猪是门技术活。

    养猪还要技术？

    这不科学。

    “其实大家对于养猪只是普通认识上的养猪。大家只知道将猪养大了就可以了，但殊不知，养猪里面还有很多的学问。如果你不懂这个学问，那么，你就只能简单的养一两头，或者只能养几十头，最牛逼你只能养几百头猪。可是，要养几万头，几百万头，几千万，甚至是几亿头猪，那你就不能单单只知道养猪了，你还得完全的了解一切与猪有关的学问。”

    “举个简单的例子吧。拿猪腰子来说，两只同体型的猪，一个猪腰子大，另一个猪腰子小，请问各位同学，通过猪腰子判断哪只猪更健康？”

    “莫教授，当然是猪腰子大的更健康。”

    “为什么？”

    “更健康的猪当然能搭配更大的猪腰子。”

    只是莫白却摇摇头：“这位同学，你答错了，事实恰恰相反。较大的猪腰子，说明猪的肾脏功能不发达，必须借助较大的载体方可承担解毒，排毒的功能。而较小的腰子，说明猪的肾脏发达，屠体健康，以较小的腰子就可以承担肾脏的所有功能。”

    “原来是这样。”

    “再来说腰子的颜色。腰子的颜色有深浅之分。有的旺褐红色，有的呈现灰白色，大多介于此二者之间。一般来讲，腰子的颜色与屠体瘦肉的颜色息息相关，瘦肉的颜色深，则腰子的颜色亦深，反之则浅。”

    “从质量上来说，太深，过浅都不是好腰子。深褐色可能是黑干肉，而灰白色则可能又是注水肉……”

    一席猪腰子的学问，说得一众燕大学子目瞪口呆。

    内心之中隐隐一个声音传来，难道这养猪真是一门技术活？