    前往提姆的公路上，莱莉一直在和司机聊天，多亏这样，他们获得了不少网络上得不到的情报。

    “到了，两位。”

    货车在提姆市内一处十字路口停下，他们从落脚的森林到提姆，总共花了三十分钟。

    “谢了, 大叔。”

    伊路谜和莱莉相继下车，莱莉站在路边向大叔挥了挥手，脸上洋溢着灿烂笑容。

    “哈哈，谢谢就不用了，毕竟你们是付钱的客人。”

    “看到前面那栋大楼了吗？”

    “那里就是提姆最好的五星级酒店，祝你们旅游愉快。”

    “再见，小姑娘。”

    司机同样大笑着挥手, 驾驶着货车远去。虽然他挺喜欢莱莉这个活泼好奇的小姑娘，但钱还是要收的。

    “走吧, 你已经订好房间了吧？”

    伊路谜迈步走向前面不远处的酒店，问道。

    “嗯嗯。”

    莱莉开心地点头，跟在伊路谜旁边，一步一摆手，非常兴奋的模样。

    两人并肩而行，来到酒店大门前。

    “哧哧……”

    正当两人跨入大门时，一辆黑色面包车在酒店大门前停下，“嘭”地打开车门。

    “到了，下车吧！”

    一名长相粗犷的红发壮汉从副驾驶位置跳下，向车上挥了挥手。

    “嘩啦……”

    车门拉开，六名服饰各异的男女相继从车上下来，七人下车后面包车便绕着圆盘驶向公路，在公路上一溜烟儿就跑没影了。

    一行七人，打扮奇特，宛如影视中的探险家，引得门口保安侧目。

    “那个红头发的壮汉是职业猎人，其他的都是业余猎人。”

    大堂前台，莱莉从酒店前台手里接过门禁卡和发票, 见伊路谜望着门口那一行人，便当场查了一下他们的个人信息。

    “不关我们的事，走吧。”

    伊路谜收回目光，瞥了一眼莱莉手上门禁卡的区域门号，就朝着大门方向走去，莱莉订的是别墅区，还挺会享受。

    “最近来这里的人越来越多了，都怪那些什么探索者，可恶！”

    伊路谜和莱莉两人和那七人擦肩而过，敏锐地听到那名红发壮汉口中正在小声抱怨着。

    伊路谜脚步不停，离七人越来越远，但注意力却都集中在了那群人身上。

    “不过好在我早就做好了万全准备。”

    “今晚休整，明天凌晨出发，趁人少的时候进去。”

    红发壮汉看起来是七人的头领，对另外六人吩咐道。其余六人纷纷点头，表示赞同。

    听起来，他们有比普通猎人和探索者更多的情报, 知道迪昂那座大山里有什么, 并且还为此做好了准备，打算从迪昂里面得到什么。

    “有点意思。”

    伊路谜在大门外停下脚步，低头看向莱莉，嘴角轻扬。

    “莱莉，看来你的游玩计划泡汤了。”

    “监视他们。”

    “没问题。”莱莉抬头看向伊路谜，一脸兴奋，道：“比起旅游，探险更让我心潮澎湃，尤其是监视和跟踪，更刺激了！”

    当天晚上，伊路谜和莱莉都没有外出。

    阳台上，伊路谜在月光下盘坐冥想。莱莉则在室内看电视电影，同时监控着那群猎人所在的房间动静。

    一直到凌晨四点，天边微亮。

    “嘩啦。”

    莱莉推开阳台的落地窗，对正在冥想的伊路谜道：

    “那群人开始行动了，现在正在地下车库里。”

    “很好。”冥想状态中的伊路谜缓缓睁开双目，收敛身上气息，起身道：“我们去看看这几个人打算做出什么有趣的事情来。”

    两人从阳台上一跃而下，延着别墅区的小路一路奔跑，在酒店大楼的地下停车库外面停下，等着那群人开车从车库里出来。

    “哧哧……”

    片刻后，一辆黑色SUV在地下车库出口停下，刷卡，启动引擎，延着公路朝迪昂的方向行驶而去。

    “跟上。”

    话音落下，伊路谜和莱莉“唰”地化作两道黑影跟了上去，不远不近地吊在黑色SUV屁股后面。

    伊路谜为了不引起那群人的注意，特意徒步跟随，而且以汽车的行驶速度，凭伊路谜和莱莉的脚力，毫不费力。

    十六分钟后，行驶在公路上的黑色SUV突然一个拐弯，驶入了公路一旁阴森黑暗的森林之中，一路深入。

    “这些人果然有点东西。”

    伊路谜望着突然拐入黑暗森林中的汽车，心中想道。

    绝大部分人都是直接从提姆直达迪昂山脚的公路上走，这群人却是在半道拐进了森林，想来是知道迪昂的某些隐秘。

    “嘩啦……”

    伊路谜和莱莉两人跟着汽车深入黑暗，一路上，大量植被枝丫打在脸上身上，“嘩啦”作响，但都因为有缠而被挡下来了。

    一辆汽车，和两个人，在阴森黑暗的森林中兜兜转转约有三十分钟。

    “哧哧……”

    终于，黑色SUV在迪昂山脚边缘的一处空地里停下。

    “终于到了？”

    伊路谜和莱莉两人立即停下脚步，分别藏身在两颗大树背面，发动绝，隐藏自己的气息，暗中观察。

    “砰。”

    车门打开，依旧是那名红发壮汉率先迈下汽车，神色警惕地打量着四周。

    其余六人相继下车。

    “终于……到了。”

    一名身着黑色冲锋衣、黑色碎发的年轻男子扶着车门下车，低着头，深呼吸了一口气，感慨道。

    看他脸色虚弱，似乎有点晕车。

    “真是没出息啊。”一名金色长发的女子眼神不屑地望着他，讥讽道：“你这样还算是猎人吗？”

    “咳咳……”年轻男子咳嗽了一声，抬头看向女子，声音虚弱，道：“我就是因为身体素质不过关，才没有考上猎人执照的。”

    “闭嘴。”红发壮汉回头小声呵斥了一句，神色不满地瞥了一眼年轻男子，随即看向众人，吩咐道：“都准备一下，马上上山。”

    “是，老大。”

    除了年轻男子外，其余五人都回应了一句，来到车尾，拉开后备箱，从里面拿出各种武器工具，稀里哗啦一阵后，人手一套攀登工具。

    “咕噜咕噜……”

    黑发男子则从里面拿出一瓶水，大口大口地补充水分，和其他六人不同的是，他全身上下都只有一套冲锋衣和攀登工具，没有装备任何武器。

    再配合他之前的晕车表现，简直就是一个身体虚弱的普通人。

    这样一个身体虚弱的普通人，怎么会出现在猎人团队里的。

