    第79章不该骗你，那你跟我离婚吧

    凌晨两点左右，一辆黑色的豪车在戏水兰庭的院内停下。

    紧接着，后座的车门打开，身穿黑色风衣的男人迈下车。

    然后头也不回地朝着别墅内走去。

    坐在车内的戴煜：“……”

    还真是用过就丢啊。

    困倦地打了个呵欠，戴煜吩咐自家司机开车，并在心里打定主意，今天就算是天塌了,他也要睡到自然醒才起来。

    原本他让人订的是明早的机票，结果陆云湛得知后，直接叫他改签今晚的。

    戴煜一头雾水，为什么要改签今晚的？

    陆云湛风轻云淡地瞥了他一眼：“因为我有老婆。”

    戴煜：“……”

    我他妈。

    偏偏陆云湛还要往他心上扎一刀：“哦。你没老婆，那你可以明早再走。”

    戴煜：“……”

    得。

    拉黑吧，以后漂流瓶联系算了。

    最后戴煜还是把机票改签成今晚的了。

    飞机落地后,他以为陆云湛提前告知了家里的司机来接他，但陆云湛却面无表情地上了他家的车。

    戴煜不明所以：“你家车呢？”

    陆云湛淡定自若地坐在车内：“没来。”

    戴煜：“你深夜回国，不叫你家司机来接你,难道你准备走路回去？”

    陆云湛用一种仿佛看智障的眼神斜睨了他一眼：“这不是有你吗？”

    戴煜：“￥&#……”

    气到失去正常语言.jpg

    陆云湛不紧不慢地补充道：“我要是叫了家里的司机，万一惊动了段映棠怎么办？万一她非要来机场接我怎么办？太晚了，我不想扰她清梦。”

    戴煜：“……”

    你对你老婆是有什么错误的认知吗？

    陆云湛看了眼时间，眉头微敛：“你走不走？不走我就先走了。”

    戴煜无语：拜托大少爷，你现在坐的是我家的车好嘛！我不走，难道留在机场里过夜吗？

    然后戴煜只能先把陆大少爷送回戏水兰庭，才让司机开车回家。

    指纹解锁打开别墅的大门，屋内静悄悄的，客厅里只留着一盏昏暗的落地灯。

    陆云湛将风衣挂在衣架上，随即径直往楼上的主卧走去。

    在即将推开门的时候，他忽然顿住动作，转身去了他先前住的那个客卧。

    在客卧的浴室洗完澡，换上干净且面料舒适的睡衣，陆云湛才往主卧的方向去。

    终于又可以抱着老婆睡了。

    陆云湛的心情不免有些荡漾。

    脚步也不由得加快了几分。

    主卧里一如既往开着一盏暖黄暗淡的小夜灯，熟悉的淡香弥漫着。

    段映棠显然是睡熟了，并没有被突如其来的开门动静给吵醒了。

    陆云湛轻手轻脚地往床边靠近,静静地看了几秒女孩恬静的睡颜,头顶仿佛开了一朵小花，摇摇晃晃的。

    陆云湛动作熟练地爬上床，刚想去搂自家香香软软的老婆，却发现中间多了个“拦路石”。

    他掀开被子，然后震惊出声：“卧槽，哪来的小孩？”

    男人一脸如遭雷劈的表情，天马行空地想：就算他老婆怀了，也不可能生这么快吧？

    更不可能一夜之间长这么大吧？

    段映棠被男人的声音吵醒，迷迷糊糊睁开眼睛，一开始没看清，揉了揉眼睛才看到男人脸上难以置信的表情。

    她眼神疑惑：“你怎么回来了？”

    陆云湛没回答，指着床上背对着他埋在段映棠怀里的小孩道，愣愣的：“你……你生的？”

    段映棠：“……”

    她诡异地沉默了几秒。

    “有点常识。”段映棠语气无奈，“我肚子里没货，怎么生？”

    陆云湛：“那这小孩哪来的？”

    总不可能是凭空出现的吧？

    段映棠用那双桃花眼似笑非笑地睨了他一眼：“没准是你私生子？”

    陆云湛的反应顿时大得要命，差点从床上蹦起来：“不可能！”

    他才十七岁，连荤都还没开，怎么可能有这么大的私生子？

    男人的动静吵到了段映棠怀中的小孩。

    小孩动了动,嘤咛了两声，看起来好像是要醒了。

    段映棠连忙轻轻拍了拍小家伙,并瞪了男人一眼,声音压得极低：“你小声点。”

    陆云湛：“……”

    看着霸占了他老婆怀里位置的小孩，陆云湛莫名有些不爽。

    对上男人幽怨的眼神，段映棠伸手去拉他：“是兜兜。”

    陆云湛听了这话，并没有觉得心情好转，反而皱起了眉头：“你不是说把她送回去了吗？”

    “太晚了。”段映棠努了努嘴，示意道，“你先躺下再说。”

    陆云湛不情不愿地躺下，委屈地看着她：“你骗我。”

    段映棠低声笑了：“是是是，我的错，我不该骗你。”

    她转移话题，“你怎么今晚回来了？”

    陆云湛：“我今晚要是不回来，怎么捉奸在床？”

    段映棠凉凉地瞥了他一眼：“好好说话。”

    陆云湛的大小姐脾气又发作了：“反正你就是在外面有狗了。”

    段映棠搂着怀中的陆兜兜，闭上眼睛：“哦。那你跟我离婚吧。”

    陆云湛震惊地瞪大凤眸，似乎不敢相信自己的小耳朵。

    他说：“你想得美！”

    “不想离婚就闭上嘴睡觉。”段映棠打了个呵欠，“困死我了。”

    陆云湛气死了，无能狂怒地捶了下床。

    而就在这时，原本闭上眼睛准备入睡的段映棠忽然探身过来在他脸上亲了一下。

    之后若无其事地躺回去：“晚安。”

    陆云湛：“……”

    这一亲就像是带着魔力似的，陆云湛心头萦绕的闷气顿时消了一大半。

    但看着挡着他和他老婆中间的陆兜兜，陆云湛还是忍不住手贱地戳了小孩软乎乎的脸蛋一下。

    只可惜兜兜睡得很沉，并没有被戳醒。

    陆云湛还觉得有些可惜。

    他说：“勉强让你一晚上。”

    一夜无梦。

    小孩子醒得早，段映棠还没醒，陆兜兜就已经睁开了眼睛。

    结果却发现自己好像被挤在两堵墙内。

    她努力地扭动着，想要钻出来。

    并呼唤段映棠的帮忙：“婶婶。”

    陆云湛先段映棠醒来，察觉到兜兜的动作，直接伸手把小家伙给拎了出来。

    终于从被子里解救出来的陆兜兜以为是段映棠把她救出来的，刚想说谢谢婶婶，就看到了陆云湛那张俊美如俦的脸。

    小家伙一脸的茫然，甚至还抬起小手揉了揉眼睛。

    陆云湛将小孩的动作收入眼底，冷笑：“既然醒了，就立马离开我的床。”

    用词特别像个拔吊无情的渣男。

    听到他说话，陆兜兜终于反应了过来，扭头去看段映棠，小脸上是惊讶的表情：“婶婶，堂叔从床上长出来啦。”

    陆云湛：“……”

    已经被两人动静吵醒的段映棠听到这话，顿时没忍住笑出了声。

    瞥见男人黑着的脸，段映棠才收敛了笑，向陆兜兜解释道：“堂叔是出差回来了。”

    陆兜兜：“坐飞机？”

    段映棠点头：“对，坐飞机回来的。”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：以后绝对不要小孩！又爱哭还会跟我抢老婆！

    ?      段宝：别为自己的不行找借口

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

