    刘招孙怒视前方，迎着飞来两支一丈三尺大箭，一记拔刀斩，雁翎刀寒光闪过，床子弩射来的两支大箭化作四截。

    一只箭头擦着武定皇帝身上的铠甲甲叶，溅射出耀眼火花，嘭一声响, 将浮桥撞出个碗口粗细的大洞，溅起密集的木屑，跟在后面的裴大虎被溅起的木屑震翻倒地。

    “朕不是萧挞凛，平壤也不是澶州，想把朕射死，想多了！”

    武定皇帝顺手捡起一把遗落的长枪, 看也不看, 奋力掷出。

    一丈二尺长的桦木长枪如游龙出洞, 呼啸着直直的飞向百步之外的七星门城头。

    在裴大虎等人瞠目结舌的注视下，站在床子弩旁边的朝鲜兵，像被扎羊肉串一样，被刺中三四人，长枪力量不减，带着死人钉在了七星门城楼上。

    七星门城头立即陷入一片恐慌，刚才还在垛口后面看风景的守军，连忙把头缩回去，争先恐后往后面逃去，金虞候大声喝令收拢士兵。

    “陛下神勇！！”

    裴大虎由衷赞道。

    北岸齐军战兵见到武定皇帝如此神力，发出山呼万岁声。

    刘招孙回头望着从地上爬起的裴大虎，关切道：“你怎么样了？”

    裴大虎不以为然道：“皮外伤而已，不妨事。”

    “好，朕的新武器要上场了，献给平壤守军一个惊喜。”

    武定皇帝说罢，便带上他的家丁头子，从浮桥上退回大阵。

    两顶热气球，在齐朝数万军士的注视下，缓缓飘到大同江上空, 离地约莫三四百米，七星门城头弓手纷纷扬起步弓朝天空射去，箭支升入半空，还没够着吊篮便坠落下来。

    大祭司佛朗西斯科耗费三年心血，设计制造的32型热气球，是由球囊、吊篮和加热装置三部分构成。

    球皮用油纸伞和丝绸麻布合成，轻便结实，具有较好的密闭性——这是这个时代武定皇帝目前能给工坊提供的最适合制造热气球的材料。

    燃料先用鱼油、猪油、花生油、蓖麻油、茶油，奈何这些油料供应很不稳定，大祭司改用木制煤气(wood gas)，工坊铁匠们反复实验，最终研制出贮气罐，一个有进料口、出气口的大铁锅。

    这是一个最简单的真空抽气机，在经过多次失败尝试反复实验后，高压木煤气(氢气、一氧化碳)终于成功。

    热气球燃料终于搞定。

    这样的热气球虽然能带人飞到天上去，但还存在一定不足，距离武定皇帝想要的蒸汽飞艇还有很大距离, 由于燃料能量密度不足，吊篮能携带的东西十分有限，红夷大炮之类的攻城利器就别想了，连所虎蹲炮都装载不了，一次性能带上天的人，撑死了也就三四人而已，只能携带一些手雷和炸药，当然，也可以在半空向敌人散发传单。

    初代热气球全赖风向，在战场上，风往哪里吹，热气球就朝哪里飘，人力根本无法进行控制。

    为了控制热气球自由前行，工坊和兵部在辽东反复试验，用活鸡活羊乃至建奴俘虏做实验品，在付出惨重的代价（据统计，32型热气球每飞行五次，就有一次失去控制，坠落或被风飘走）后，宋应星和佛朗斯西克在武定皇帝的启发下，发现不同高度的气流方向不同，他们很快获得了新的思路：

    通过控制热气球上升下降到达不同高度，利用这个高度的气流方向来控制热气球前进方向，每次换方向一般都将伴随快速上升和下降。

    吊篮中装备有必要的武器和食物，为防备在空中发生故障，热气球还采用双套动力系统，工坊从东南亚进口大量用橡胶，又制造出符合条件的弹簧，终于做成了压力阀，气压计。

    当老宋头佛朗西斯科等人把吊篮，气囊、燃烧器、贮气罐装上吊篮后，大齐第一代军用热气球终于成型。

    东征前夕，武定皇帝正式发布诏令，宣布成立第十一兵团，也就是飞行兵团。

    飞行兵团招募条件极为严苛。

    第一：年龄一般不小于17岁，不超过20岁，必须接受过大齐学堂高级培训；

    第二：参加武定元年科考，并且考卷成绩需达到考生所在省份进士及第以上，飞行团招飞实行的是秀才、进士提前批录取；

    第三：对空军素质的方面的要求，包括身高、体重、视力以及色觉等，具体来说，要求身高低于七尺一寸（约两米），体重不得超过180斤。其他招飞所要求的报名标准；

    第四：对忠君爱国的要求，要求必须效忠大齐，在齐国国旗前宣誓（内容如下）

    “我，大齐帝国某省某府某县人氏，现加入帝国飞行团，完全放弃我对以前所厲任何外国亲王、君主、国家或主权之公民资格及忠诚，我将支持及护卫大齐帝国军队的法律，维护大齐帝国的利益，对抗国内和国外所有的敌人。我将真诚地效忠齐国。当法律要求时，我愿为保卫大齐拿起武器，当法律要求时，我会为齐国做非战斗性之军事服务，当法律要求时，我会在官府官员指挥下为齐国做重要工作。我在此自由宣誓，绝无任何心智障碍、借口或保留，请真武大帝保佑我！”

    第五：其他要求，包括心理承受能力（处变不惊）、思维敏捷、动作协调、不能太丑。

    第六：不要胖子，哪怕是虚胖

    飞行兵团战兵月饷是普通战兵的三倍，每月对飞行兵家庭还有砂糖、烟卷、大米等物资补贴，飞行兵服役一年等于普通战兵（主要为陆军）服役两年，飞行兵服役五年就可以提前退役。

    飞行兵团的待遇，不可谓不高，很多新兵听说还有飞行兵这个兵种，听说粮饷如此丰厚，纷纷赶来要求参加，经过层层选拔，五万人中，最后只有五十人勉强符合飞行兵条件。

    这与飞行团五百人的兵额，实在相距太远。

    飞行兵团的成立，标志着帝国空军的战功时代来临了。

    ~~~~

    热气球用绳子系在专用的绞盘之上，热气球下面有一个篮子，这就是侦查士兵的容身之所。

    两名飞行兵站在两百多米的高空，举起望远镜勘测朝鲜城内情形，兵不断校正自家炮弹的落点。

    飞行兵们用的是旗语，肉眼当然看不出他们在半空中说些什么，几位炮兵军官举起望远镜，仰着脖子朝天空眺望。

    飞行兵在纸条上绑上重物，顺着吊篮丢了下去。

    炮团根据热气球上校正的炮位，对平壤城发动更猛烈的进攻。

    方圆十几里的朝鲜百姓都看到了这两个冉冉圣上天空的“仙人，以他们的知识，根本无法理解发生了什么，只是在战场边缘位置，探头探脑的朝这边观看。

    训导官森悌忽然大声道：

    “各位朝鲜的老百姓们，这位武定皇帝他不是别人，他是杨公的女婿，杨公女婿是什么人，他啊，不止是汉人的皇帝，是草原的天可汗，更是咱朝鲜国的大救星，你们现在吃的粮食，都是太上皇他老人家从大齐军粮里扒拉出来的，那狗日的朝鲜王李倧不管咱们了，把黄海道府衙里仓库里的大米都搬到南方，搬到他李家粮仓里，看着咱们冻死饿死，天下降下太上皇这个大救星，太上皇来了，朝鲜有救了，太上皇来了，朝鲜人的好日子来了！”

    一袋袋从军营中运出的粮草，被分发到饥肠辘辘的朝鲜流民前面，瞬间被分发一空。

    “这么多百姓没饭吃，还只是最小的平安道，朝鲜有八个道。”

    侯询若抬头望着远处天空上正在朝平壤投弹的两个黑点，有所思道：

    “太上皇只占平安道，照这个样子，咱们最多能稳住一两个道，大炮一响，黄金万两……”

    “太上皇说了，这趟东征，不仅要占朝鲜，更要收拾人心。”

    “收拾人心最难。”

    侯徇望见平壤城头燃烧的火光，意识到朝鲜之役，注定是一场长期战争，不是一朝一夕可以完成的。

