    巴蛇提出的方案，确实很有诱惑力。

    如果是一个具有反人类人格的觉醒者，大概率会答应，然后走向成为反派BOSS的路。

    只不过，方源很清醒。

    而且，很清楚一点，那就是巴蛇不可信。

    罗睺失去了“神性进化”，就失去了价值。

    对巴蛇来说，一切都只是利益，只有利益能让它合作，没有利益之后，可以随时翻脸。

    当然，如果能够通过利益关系，达成暂时的共赢合作，依旧是不错的选择。

    方源提议道：“不如这样，等人类灭掉星兽文明，我们再来解决我们之间的事情。

    “既然你说一个恒星系的资源，无法蕴育两个恒星文明。

    “可是，人类生存的星系是太阳系。

    “完全可以将猎户座λ恒星系让给你，这样就没有利益冲突了。”

    巴蛇冷笑道：“任何相连的活动空间，无论有多少颗恒星，都只是一个文明发源地。

    “放弃你这种愚蠢的想法吧。任何文明都不会放弃获得更多文明资源的机会。”

    事实确实如此。

    从表面来看，人类似乎可以只要太阳系，把猎户座λ让给巴蛇。

    然而，事实并非如此。

    一个文明如果有机会获得两个恒星系的资源，为什么要放弃？

    而且，现在面临着清洗者文明的威胁。

    人类需要以最快的速度，获得对抗清洗者文明，或者逃离太阳系的实力。

    更多的资源就意味着更快的发展速度。

    因此，人类是不可能放弃猎户座λ恒星系的资源的。

    在文明发展资源上，任何两个活动区域存在交集的文明，都必然存在竞争。

    方源深吸一口气，感受一下体内的星力。

    星力等级刚刚连续飙升多级，之前身体还没有完全适应，现在已经适应了。

    “既然如此，看来只能打了。”

    方源抬起拳头，再次对准巴蛇的额头：“说起来，刚刚升级，有一些能力还没有时间进行开发，倒是可以趁这个时间试试看。”

    在得到“超能特性进化”这个能力之后，将“闪电神速”的能级进化，获得了运用空间张力的能力。

    还有其他的一些能力，也都得到了进化。

    不过，有一个星槽特性，使用“超能特性进化”进行能量融合后，一直没有产生能级进化。

    这个星槽特性就是“暗物质晶化”。

    这个异能配合“黑晶盾甲（拟态）”，可以制造强核力材料，也是黑龙战甲的护甲基础。

    “黑晶盾甲（拟态）”是从牛大志那里复制过来的，因此不能长时间保持。

    两种异能一起使用的时候，才能制造强核力材料，不过只有其中一个能力的话，可以维持强核力材料存在。

    因此，牛大志虽然无法制造强核力材料，却可以运用自如。

    方源也是一样，即便不保持“黑晶盾甲（拟态）”，也可以维持强核力防护层的稳定。

    在得到“超能特性进化”之后，曾经尝试过进化“暗物质晶化”，但是一直没有成功。

    按照杨宇平的能量理论，没有什么东西是能量不能解决的，如果有，那就是能量不够。

    之前的“235U”异能无法引爆钚239，但后来能级进化之后，又可以引爆钚239了，也说明了能级的提高，确实可以产生更强的效果。

    方源现在星力等级已经达到陨星级的顶点，陨星级Lv.10，星力能级提升好几个档次。

    因此，星力能级更高了。

    正好趁这个时候试试看，能不能让“暗物质晶化”产生能级进化。

    方源抬起手，将“暗物质晶化”和“超能特性进化”两股能量融合在一起。

    渐渐的，拳头上出现一层层暗物质结晶。

    这种结晶并不稳定，需要经过“黑晶盾甲（拟态）”固定后，才会变成稳定的强核力材料。

    不过，现在并不需要制造强核力材料，而是要进化“暗物质晶化”的能级。

    因此，方源继续加大星力的投入。

    随着暗物质结晶越来越多，渐渐的，这些暗物质结晶像火焰一样燃烧起来。

    只是，看上去像是火焰，却并没有散发出高温。

    然而，方源却能感受到，这些暗物质火焰中蕴含着狂暴的能量。

    方源用手指轻轻触碰，暗物质火焰散发的能量，灌入强核力防护层中。

    强核力材料的微观粒子从绝对稳定的状态，因为吸收了超高能量开始发生震动。

    只是一瞬间，方源就知道，这种暗物质结晶燃烧发出的能量，可以击穿强核力防护层。

    换而言之，这种暗物质火焰的威力，已经超越人类现阶段掌握的任何武器。

    方源心脏开始嘭嘭狂跳，连强核力防护层都能打爆的力量，打在其他目标身上，那么结果岂不是……

    方源嘴角露出一抹危险的弧度，抬眼看钱前方那体型巨大的恐怖生物。

    这一瞬间，这恐怖的生物，好像突然没那么恐怖了。

    巴蛇作为一头强大的宇宙生物，对于危险的感知是人类无法想象的。

    因此，在方源的拳头上出现暗物质火焰的时候，它顿时感受到了一种危险的压迫力。

    它的口中发出嘶嘶嘶的恫吓声，就像是一头低吼的野兽。

    方源将拳头对准它，说道：“来试试看吧。看看你有没有资格，和我谈猎户座λ的拥有权。”

    巴蛇怒吼一声，猛的张口喷出一口高能冲击波。

    这种高能冲击波蕴含粒子震动能量，同样能击穿强核力防护层，但击穿力度一般，基本上只能击穿一两层。

    ……

    求订阅！

