    尽管乾符宗弟子稀少，但这是相比其余三大宗门而言，但要和天韵阁相比，却也是要多上不少的，传闻中天韵阁的弟子，满打满算都不超过三千人，而且哪怕是修真家族的推荐，也必须至少是真灵根的资质，才有可能进入天韵阁，当然只是可能，真灵根的修真者，即使有修真家族的推荐，想要进入天韵阁还要经过重重考验，只有通过之后才能进入其中。

    当然，皇灵根则不需要的，皇灵根修真者在天潞山脉修真界五大宗门中，可是宝贝疙瘩一般的存在，平时想要找一个都无比艰难，自然是不会对其设置门槛的。

    还有一种，则是通过地窟试炼的修真者，如果拥有真灵根以上的资质，也可以直接进入天韵阁，而如果不是真灵根，那么即使通过了地窟试炼采摘到了紫灵花，也要经过天韵阁的重重考验后才能够成为门中弟子。

    萧林在了解了这点之后，直接放弃了进入天韵阁的想法，毕竟即使自己得到紫灵花，万一在天韵阁的考验中被淘汰，那么所有的努力都将付诸东流，真的是这种结果的话，那未免也太过憋屈了。

    故而萧林从一开始，就把目标定在了千灵山、丹草山、百炼门三个宗门，不过在和齐昌成为了死敌之后，千灵山基本上也被他排除在外，他可不想一进入宗门，就天天担心被人从背后插上一刀，对于这种无谓的刺激，萧林可是没有半点兴趣。

    不过这些对萧林来说，现在考虑未免有些过早，那张姓老者在了解了萧林的意图之后，立刻眼睛放光，他笑嘻嘻的对萧林说道：“既然萧道友想要购买一些高阶点的符箓，还请跟随老夫去二楼的厢房中详谈如何？”

    闻言，萧林含笑点头，在之前的几次斗法中，萧林对于符箓的威力可是十分了解的，符箓的优点在于根本不需要损耗多少法力，而且速度也是极快，在斗法的过程中的确能起到出其不意的效果，甚至如果符箓够多，威力够大，越级击杀敌人也不是不可能的事情。

    如今萧林法器和法术都已经到了现阶段他能够提升的极限，而想要再提升战力，唯一的办法就是购买一些符箓了，这也是他进来这家【真符楼】的目的所在。

    跟着张姓老者进了二楼的包厢，落座之后，张姓老者才对萧林笑道：“不知道萧道友想要购买初阶符箓还是中阶符箓？”

    闻言，萧林脸上露出了惊讶之色：“贵楼竟然有中阶符箓出售？”这着实让萧林惊骇了，中阶符箓封印的可是中级法术的符箓，这样的符箓即便是筑基期修真者碰到了也要退避三舍。

    而且中级符箓的制作也极为困难，哪怕是筑基后期修真者也无法制作出来，想要炼制出一张中阶符箓，必须是修炼了大圆满级的中级法术的金丹老祖级别的修真者才能炼制出来。

    而在天潞山脉中，除了五大宗门，萧林还没有听说过有金丹境的散修，故而在他看来，这【真符楼】即便真的存在着中阶符箓，十有八九也是从五大宗门流传出来的。

    张姓老者闻言，老脸上露出了神秘兮兮的表情，说道：“萧道友是来得巧，我们【真符楼】经营的主要是基础符箓和初阶符箓，中阶符箓是很少会出现的，只是前段时间刚好有一名与我们【真符楼】有合作的金丹境的老祖，由于缺少灵石，才特意炼制了几张中阶符箓拿出来出售，毕竟地窟开启在即，那些想要进入地窟的修真者可是会不惜血本的提升自己的战力的。”

    闻言，萧林深深的看了张姓老者一眼，心中却起了嘀咕，如果真像张姓老者所言，那这中阶符箓恐怕一出来，就被抢购一空才对，怎么可能还留到自己来。

    似乎是看出了萧林心中所想，张姓老者神秘的放低了声音说道：“这中阶符箓的制作颇为不易，哪怕是金丹老祖炼制，也十分耗费法力，故而除非是急需灵石，很少会有中阶符箓流入到商铺中的，而且即便是五大宗门的金丹老祖，炼制出了几张中阶符箓，大都会赐予门下弟子或者后生晚辈，断然是不会拿出去销售的。”

    顿了顿，张姓老者看了萧林一眼，却失望的发现萧林并没有什么表情波动，继而继续说道：“我们【真符楼】也不过得到了三张中阶符箓，而在前几天已然是卖出去了两张，故而我们现在只有一张中阶符箓还处于待售的状态，也是萧道友来得巧，如果再晚来几天，想来连这最后的一张中阶符箓也已然销售掉了。”

    对于张姓老者的话，萧林可是半信半疑，即便是还有很多中阶符箓的存货，被张姓老者说成仅剩一张也并不稀奇，毕竟物以稀为贵，张姓老者这样说，也是为了让萧林尽快下手，颇有些过了这村就没有这店的韵味。

    萧林尽管脸上没有什么变化，但心里对这中阶符箓却是极感兴趣，在雾隐仙城八宝斋举办的拍卖会上，自己没有拍到那件器符，让他颇为不甘，如果能购买到一件中阶符箓，无疑可以让他的底牌更加犀利一些，在地窟试炼中采摘到紫灵花的概率也大上一些。

    想到这里，萧林才对张姓老者开口说道：“能否把那张中阶符箓拿来看看，我要看一下属性威力，才决定是否购买，另外，我还想购买一些封印了大圆满初级法术的符箓，不管是攻击的还是防御的，我都想看看，不知贵楼是否有符箓清单，拿给在下看看。”

    老者闻言，越发的心中笃定萧林是某个修真家族的子弟，是准备进入地窟的，地窟的凶险人尽皆知，而在进入地窟之前，修真者多半会散尽家财，以此来换成各种法器、符箓，提升自身战力，毕竟，如果战力不足，而在地窟中陨落，即使有再多的灵石，也是无用，只不过是替他人做了嫁衣。

    闻言，老者脸上露出了兴奋之色，他知道尽管眼前修士并没有表态，但显然是已经对那张中阶符箓产生了兴趣，再让萧林稍等片刻之后，张姓老者转身离开了包厢。

    片刻之后，老者手里拿着一个玉盒，还有一个青色玉简走了进来，他把玉盒放在了萧林的面前，开口说道：“这件中阶符箓封印的是中级法术雷暴术，雷暴术虽然是群攻法术，对于筑基期以上的修真者杀伤力不强，但对于炼气期修真者来说，绝对是噩梦一般的存在，哪怕是炼气期大圆满修真者一旦被这雷暴术击中，也必然是身死道消的。”

    听到是群攻法术萧林略微有些失望，群攻的中级法术，要论单体攻击力，恐怕也就是比自己大圆满级的大火球术強上倍许左右，如果是一名炼气期大圆满修真者手上有一两件高阶以上的防御法器，想要做到一击必杀，还是有些困难的。

    不过对于萧林来说，还是很有用处的，反正地窟试炼中不可能有筑基期修真者的存在，如果拥有了这件中阶符箓，也可以作为自己的一张底牌。

    想到这里，萧林撕开玉盒上的封灵符，轻轻打开了玉盒，玉盒中躺着一张巴掌大小的黄色符箓，符箓的表面闪烁着濛濛的青光，同时一股灵气扑面而来，在确定了这张灵符的真实性之后，萧林不动声色的关上了玉盒，重新把封灵符贴好。

    继而又拿起了那块青色玉简，放入掌心后闭上了眼睛，仔细的浏览起来。

    张姓老者没有作声，静静地在一旁等待着，过了大概有半个时辰，萧林才睁开了眼睛，脸上闪过一抹思索的表情。

    “但不知这张中阶符箓的价格是多少？”萧林放下手中的玉简，开口说道。

    闻言，张姓老者笑道：“中阶符箓在雪岭仙城中还是极为稀少的，老夫敢说雪岭仙城中正在售卖的中阶符箓绝不超过三张，而且中阶符箓的威力也是有目共睹，可以说能够拥有一张中阶符箓，就多了一张保命的底牌，这张雷暴术中阶符箓价格是三千块下品灵石。”

    尽管对于中阶符箓的价格高昂已经有了心理准备，但在听到了三千块下品灵石的价格后，还是让萧林忍不住嘴角抽了抽，这个价格基本上抵得上他的小半身家了。

    现在萧林总算是有些明白这张中阶符箓为何能等到自己前来，恐怕大部分的炼气期修真者即使看到了这张中阶符箓，也十分的眼馋，但在看过价格之后，也只能无奈的放弃。

    萧林沉默了下来，心中在思索着这其中的取舍，而那张姓老者也没有说话，只是表情略微带着点紧张的看着萧林。

    足足有盏茶功夫之后，萧林才重新把目光投向了张姓老者：“这张中阶符箓我要了，另外玉简中的清单，我也看过了，其中的几张初阶符箓我也要了。”

    玉简中的清单不但记录了初阶符箓的属性和封印的法术，也对于法术的威力性能都有详细的介绍，而且在最后面还有符箓的价格，初阶符箓的价格大多在两三百下品灵石之间，这其中的波动大都是因为攻击和防御类的初阶符箓的区别，通常情况下，相同等阶的符箓和法器，防御类的都要贵上一些。

    在萧林判断，可能是保命比攻击敌人更重要一些吧。

