    卫道子走后，袁继业挥手示意金丹女修退下，空旷的荒野中就只剩下两人。

    “二十万灵石！”

    袁继业沉声说道。

    卜佑摇了摇头，没有开口。

    “三十万灵石！”

    见到对面的铁面仍然在摇头，袁继业微微皱起了眉头。

    “幽冥谷的灵石并不多，不过百万，这些年被袁继成用掉了不少，如果再随意加码，也只是句空话而已。”

    三十万灵石对于金丹修士来说，整个极北也不存在此等好事，没想到对方一直摇头不语。

    “猿王大人，既然你有如此众多的妖灵手下，为何要死磕幽冥谷，何不另立山头，岂不快哉！”

    卜佑嘴角勾起，笑意中有些诡异：“看来猿王之位只是其一，如果我没说错的话，幽冥谷一定存在着异宝让猿王不舍割弃。”

    “灵石我就不要了，只是夺回异宝得分我一半。”

    袁继业看准了斩妖盟有人进阶元婴，以此作为要挟，那就坐地起个价，也是无可厚非的了。

    “年轻人，贪得无厌可没什么好下场。”

    气氛一时间变得压抑了起来，卜佑负手而立，淡然的等着猿王回应。

    “好！铁面既然如此自信，事成之后，老夫分你一半就是。”

    猿王带着众化形妖灵与卜佑腾空而去，不一会便离开了峡谷范围。

    片刻后，卫道子的身影再次出现在峡谷外，望着卜佑离去的方向：“老夫卫道子，谢过盟主！”

    直到三日后，到达了一片沼泽地外，袁继业终于停了下来。

    “百里之外便是幽冥谷，到了此处，我等要悄然潜入幽冥谷，以雷霆手段镇杀反抗之人。”

    “铁面，你可准备好了？”

    黝黑的脸上露出了萧杀之意，袁继业沉声说道：“老夫已筹划多年，只许成功，不许失败！”

    卜佑点点头：“一切听从猿王大人的安排，伏击袁继成，我会用出全力，虽说杀不了对方，困住一时倒是不难。”

    按照猿王的计划，潜入幽冥谷，镇杀袁继成一系倒不难，毕竟大妖亲临，花费不了多少手脚。

    真正的危险，是在半路上拦截袁继成的时候，面对大妖，卜佑可没有必胜的把握，只能见机行事。

    就在卜佑把玩着黑铁球时，耳边响起了金丹女修的传音。

    卜佑不动声色，继续盘坐着闭目养神。

    “铁面，小女子张灵玉，想求你帮我个忙？”

    过了半晌，声音再次传了过来，带着恳求之意。

    “我有个叫灵珠的妹妹，她是袁继成的手下，如果在幽冥谷里遇到，还请你看在同是人族的份上饶过小妹。”

    原来那金丹女修还有个妹妹，是袁继成的手下，卜佑不着痕迹地点点头。

    足足等待了数个时辰，远处人影晃动，一队人马来到了近前。

    为首黑面黑须的壮汉，上前几步单膝跪倒：“猿王大人，谷里面的事情都已经安排妥当。”

    “好！待到事成，你袁夜便立下了头功。”

    黑须壮汉起身道谢，目光扫过坐在一旁的年轻身影，猛然惊呼了一声：“铁面！”

    几步弹开，慌忙祭出了法器，却被袁继业冷哼制止住。

    “铁面如今是幽冥谷的盟友，休得无礼。”

    袁继业低声喝道。

    “是！大人。”

    袁夜惊疑不定地退到一旁，眼中余光时不时的瞧过去。

    四十多位化形大妖紧跟袁继业，借着夜色悄声无息地进入了幽冥谷。

    “吼！”

    随着谷内传出一声大吼，袁继业祭出巨型环刀：“动手！反抗者，杀！”

    “吼！”

    与此同时，袁继业的一声震天怒吼，回应了谷内接应的人马。

    大妖的咆哮，带着惊人的威压之力，整个幽冥谷完全被威压所笼罩。

    无数身影祭出法器冲出屋外，幽冥谷里到处血光四溅。

    各种流光、法术照亮了天空，喊杀与哀嚎声仅仅持续了片刻便归于平静。

    没有猿王坐镇的幽冥谷，根本就架不住大妖与数十头妖灵的袭击，大多幽冥谷的妖族选择了追随老猿王。

    卜佑只是顺手击杀了几头化形妖灵，还没怎么出力，幽冥谷便已被袁继业彻底收服。

    “将人族全部关进地牢，省得他们坏了大事。”

    袁继业吩咐了下去，广场上剩下的妖族，在猿王的面前瑟瑟发抖，纷纷选择了臣服。

    随即将手下分派了下去，转身看向卜佑：“两日后，袁继成就要回来，老夫定会给他准备一份大礼。”

    众妖灵忙将战场打扫妥当，准备着即将到来的恶战。

    与妖共谋，卜佑看似安稳平静，其实暗中时刻保持着万般谨慎，尤其是袁继业这头大妖，从未松懈分毫。

    幽冥谷的禁地，一人一妖正面对着十余丈的巨大猿骨，骨骼并非白色，而是泛着淡淡的金光。

    别看只是一副骨骸，竟然还散发出一丝超越元婴的威压，带给卜佑的是全所未有的震撼，如同活物般的存在。

    尽管卜佑的实力已经不再元婴之下，仍旧被猿骨上残留的妖王气息所压制。

    这是凌驾于大妖之上，等同于人族化神期的气息。

    “除掉袁继成，这副妖王骨骼有你一半。”

    说完，不再停留，离开了幽冥谷的禁地，给卜佑安排好住处，准备两日后真正的恶战。

    无人的大屋里，卜佑微锁双眉，这次算是着了老猴子的道。

    巨大的骨骸要来何用，自己又不是妖族，还得腾个地方搁置，拿来煲汤？上哪去找这么大的鼎罐!

    哎！一场交易而已，帮着对付了袁继成，就会离开幽冥谷。

    只要能成全铁匠进阶元婴，让人族看到一丝希望，要不要妖王遗骨又有何妨。

    不过话又说回来，平白忙活一场，总觉得有些过意不去，不知那如意诀对妖王遗骨会不会有效……

    次日，天还未亮，幽冥谷经过一番整理，恢复了大战前的模样。

    门外传来了轻盈的脚步声，两个人，两个女人。

    “嘎吱！”

    屋门被推开，张灵玉的身影闪了进来，还拉着一个与她容貌有几分相似的女子。

    “这位是铁面大人！妹妹一定要好生伺候，惹恼了大人，姐姐也帮不了你。”

    张灵玉说罢，将女子拉到卜佑身旁，神色古怪地对着卜佑盈盈一拜。

    恳求道：“还望大人暂且收留她，以猿王的心性，除掉袁继成后，他手下的人族一个也活不成。”

    “只有留在大人身边，猿王才会网开一面放过灵珠一条性命。”

    不等卜佑开口，张灵玉急匆匆的就要离开屋子，只留下惊惧交加灵珠，站在墙角手足无措。

    “嘭。”

    无形的灵力将大门封死，张灵玉脸色一白，回头看向卜佑。

    “我只答应你不杀她，可没答应过救她，是不是有些过分了？”?

