    这个气氛，很尴尬啊！

    好在莫道临也不是省油的灯，目光从他们几人身上一看，看向远方赶来的齐紫霄三人···

    “紫霄，你···没事···吧？”

    这三个人凑在一起实在太尴尬了。

    偏偏咱说话还有冷却，可惜咱也不是傻的呀，先关心关心贴心小棉袄···额，好吧，黑心小棉袄，咋滴了？

    “师尊，紫霄无碍。”

    齐紫霄已然靠近，淡淡回应。

    与此同时，范坚强自然是一副憨批表情跟在身后，但除了他之外，还多了一个邹虎。

    “紫霄，你没事吧？”

    “紫霄，你怎么不回我呢？”

    “紫霄···为什么我给你仙机发消息，会有一个红色的感叹号呢？”

    “紫霄，我在你的直播间发弹幕的时候，显示我在小黑屋里，小黑屋是什么意思？”

    “紫霄，你怎么不理我啊紫霄？”

    “紫霄你说句话啊紫霄···”

    “···”

    这货就像···不，不是像，就是一个话痨加超级舔狗的模样，在齐紫霄身后转来转去，想献殷勤，又不知道该怎么献。

    而这嘀咕不停的话语，让齐紫霄眉头直跳···

    要不是看眼前好几位圣主，且邹虎的师父也在，必然是要骂人的。

    恰在此时，邹虎突然眼珠子一转~~~

    “紫霄，你现在可真漂亮啊，你这头发，可真好看···”

    齐紫霄面色发黑：“···”

    “你想说我是渣女吗？”

    “什么？”

    邹虎一愣···

    齐紫霄则懒得再搭理他。

    倒是龙五，深深撇了邹虎一眼，心中叹息的同时，感到恨铁不成钢···

    好好的圣子，做什么不好，非要做舔狗！

    呸！

    冤孽啊！

    莫道临飘在空中，嘴角亦是抽搐不停，脑海中，同样唯有两个字在不断回荡。

    冤孽！

    ······

    不过，被邹虎这样一打岔，他们这些长辈，倒是不好再继续尴尬下去了。

    无论当年发生了什么，相互之间又有些什么样的情感纠葛，私下里，或是没外人的时候想怎么解决都可以。

    但是现在，好些晚辈都还看着呢，而且苏沐雪的直播也还开着，人家堂堂圣主、圣母的，不要面子啊？

    “哼。”

    顾星怜轻哼一声，浑身光芒璀璨，孤傲且清冷：“江一他们也快到了，便稍等便可再行探查！”

    “也好。”

    莫道临应下。

    龙五没吭声，未曾表示反对。

    而苏沐雪则抱着仙机，幽幽道：“老铁们，说到做到啊！今天的直播就到这里结束，改日有机会，老铁们多给我刷一些礼物，我再直播卸圣主的膀子···”

    莫道临：“￣□￣｜｜···”

    ······

    直播已经结束。

    诸多观众惊叹之余，也有些怅然若失，但他们也没办法改变结果，人家不直播了，你还能飞过来强行让人家继续不成？！

    莫说能不能打的过苏沐雪，就算能打过，人那些个圣主也不可能要让直播的。

    谁都知道，战斗虽然已经结束，但接下来，才是真正的‘大麻烦’开始之时！

    北斗之变，到底发生了什么？

    幕后黑手是谁？

    之后的北荒之地，又该如何分配？

    是扶持北荒之地的顶尖一流宗门上位么？还是六大圣地将其瓜分？！

    这些，都是六大圣主商议完成后说了算的。

    其他人···

    莫说是参与其中，提出意见，就算是旁听，都没这个资格。

    同样，对于幕后黑手的调查，也不可能直播出来，弄的天下皆知···

    时间流逝。

    不到盏茶功夫，三‘串’流光，几乎同时从不同的方向赶来！

    西南方，佛光成片，梵文密密麻麻···

    正南方，则分别是太一圣地的独有‘特效’，以及大衍圣地之人所展开的各种特效。

    六大圣地齐聚首！

    不仅如此，万佛宗、太一圣地、大衍圣地的三位圣主，也尽皆来临！

    此刻，六大圣主亦是聚首。

    紫府圣地莫道临、九龙圣地龙五、瑶池圣地顾星怜、万佛宗本心、太一圣地江一、大衍圣地蓝非叶。

    当然，还要加上一个被捆成粽子的北斗圣地-天璇。

    应该说，七大圣主聚首才是。

    ······

    “我等七人，多少年未曾碰面了？”

    江一到了此地，挥手间，身后诸多仙台大能收了异能，与其他圣地之人泾渭分明而站。

    他第一个开口，且有一种当仁不让的气势，仿佛他便是其中的领导者，是‘仙林盟主’。

    同时，江一也未曾针对任何人，就像是一种高高在上的姿态。目光只是淡淡从所有人身上扫过，便锁定在看上去十分凄惨的天璇身上，幽幽开口：“未曾想，再次聚首，会是如此情景。”

    他的话语，也挑不出什么毛病，像是在叙旧。

    可不知怎么的，齐紫霄却有一种奇怪的感觉，那似乎是一种直觉···

    她就觉着，这位太一圣主···

    有些像自己在地球那边，看的一个电视剧中之人。

    “那个角色好像是叫什么君子剑？”

    她暗暗琢磨。

    至于邹虎···

    虽然‘舔’入膏肓，但也不是傻子，人家七大圣主聚首，他此刻自然不会还一直嘀嘀咕咕。

    ······

    “是有些年头了。”

    蓝非叶轻叹：“物是人非···”

    “阿弥陀佛，世事难料、沧海桑田，诸位，还是开看一些吧。”

    本心双手合十，面色倒是相对平静。

    莫道临没吭声。

    他跟江一不怎么对付，而且说话有冷却，在人多的时候，他一般都不爱吭声。

    顾星怜也没开口···

    龙五更是直接抱着膀子冷笑一声，也不说话。

    “唉···”

    江一又是长叹一声：“果真是世事难料，有谁会想到，堂堂北斗圣地，竟能在我们尽皆未曾察觉的情况下，就此覆灭？！”

    “说来，此事关乎我们整个修真界，还希望各位道友莫要意气用事，而此刻当务之急，是查清这一切的具体缘由。”

    “三长老。”

    “在！”

    他身后，一位大能上前。

    “带领诸位同门，彻查北斗！”

    “检查所有阵基、战场，任何有端倪之处都不要放过，再看看有没有什么传送阵、暗道等！”

    “呵。”

    龙五笑了笑：“说得对。”

    此刻，九龙圣地的长老也已经赶到。

    他直接开启复读机模式：“带领诸位同门，彻查北斗！”

    “检查所有阵基、战场，任何有端倪之处都不要放过，再看看有没有什么传送阵、暗道等！”

    江一皱眉。

    “你学我作甚？”

    “你学我作甚？”龙五反问。

    “···”

    “人多手杂，不如让一家出手，还能查的明白些。”江一皱着眉头强调。

    “有道理！”

    “那就让我们九龙圣地的人去查！让你的人回来。”

    江一撇了他一眼：“你是诚心捣乱？”

    “你想捣乱？”

    “···”

    而在两人的争论中，其余几位圣主也是尽皆下了吩咐，六大圣地中人，全都开始忙碌起来···

    这一幕，齐紫霄看在眼中，也不由犯起了嘀咕。

    “果然，用各怀鬼胎来形容，毫不为过···”

    此刻看上去，六大圣地倒是和和气气，站在一起也没说什么毛病，最多就是龙五‘任性’了一些？

    可实际上，问题很大！

    每个圣地之间的关系，或多或少都有差别，六人相互之间也都有一些间隙。

    何况还有中州与四荒圣地之分，谁不相互戒备？

    就说龙五与江一，看似在互怼，可若是涉及到中州和四荒的问题，他们的态度绝对会发生变化···

    现在之所以看上去还能和和气气，完全是因为北斗覆灭的事儿实在太大！

    但就算如此，也只是貌合神离，更不可能所有人都信任一家，因此，查这些线索，不可能让给某一家来查。

    谁都不愿意退步。

    那怎么办？一起查呗。

    江一见状，双目微眯，却也未曾多说什么，毕竟说了也没用，还会显得太过霸道。

    是以，他转移话题，道：“既如此，那便让他们彻查到底，至于我等···”

    目光一动，锁定此刻十分凄惨，却依旧面无表情的天璇，江一叹道：“便来仔细瞧瞧，天璇道友的状态吧···”

    这次，没人反对。

    天璇肯定也是要查的，而且他是唯一的活口，还是北斗圣主，要查，自然要从他身上才能查的出来。

    “你等晚辈暂且退开。”

    江一的目光瞥向齐紫霄三人。

    他们也没什么意外，就开始后退，却听莫道临突然道：“紫霄，留下。”

    “···”

    这一刻，六大圣主的目光尽皆锁定在齐紫霄身上，而且充满审视的味道，让她感到不轻的压力。

    但···

    “是，师尊。”

    她点头应下，无惧于众人之目光。

    至于‘苟剩’和‘舔狗邹虎’，自然只能灰溜溜离去了。

    齐紫霄则上前，站在莫道临侧后方一个身位，也不开口，就只是静静看着。

    几位圣主瞧着她，目光幽幽，各自的目光都不尽相同，充满各种‘韵味’。

    有赞叹、有欣赏、亦有···道不明的情绪。

