    此言一出，整个宴会厅再次哗然！

    萧广的脸色更是大变，“顾先生！你要清楚自己说的是什么！”

    顾小北轻松道：“我当然知道了~你说的我也听清楚了，还有问题吗？”

    萧广面露怒容，他狞声道：“顾小北！你是真要得罪我们萧氏药业吗！”

    顾小北则是发问道：“额，此话从何说起？事实上我都不认识你，不是你上来非要找我做生意的吗？我不过拒绝了你，就是得罪你了？你们萧氏好大的威风啊！”

    萧广气的脸都绿了，“好好好！我倒要看看捐赠时，你怎么丢人的！”

    “哈哈哈，那您可要睁大眼睛瞧好咯~”

    萧广甩袖离去，气冲冲的走了。

    胡利则是说道：“小北是不是太冲动了？”

    顾小北低声道：“我见过管震一面，我觉得他不应该是这种强买强卖的人，等等看，就算真要捐赠也无所谓。”

    胡利微微点头，既然顾小北有认定，他自然不会越俎代庖。

    几人落座，沈宝宝和许财则是抱了一大堆吃的走了过来。

    “顾老大，怎么坐这儿来了？这一看就是大人物坐的。”沈宝宝嚼着口里的烤肉喃喃说道。

    顾小北打趣道：“你怎么知道你顾老大不是大人物？”

    “呵呵……我觉得你就是骗子，说好的治疗我的脱发，到现在也不管。”

    许财则是一旁说道：“你这倒三角的发型不是挺好看的吗？”

    沈宝宝大怒，“滚粗！”

    这时，门口走来了一伙人。

    为首的是个年轻人，年纪和顾小北差不多。

    而他身后跟着一名可爱女生，还有个老头。

    而最重要的是，顾小北竟然看到了李文乐！

    嘶！

    顾小北眯着眼睛盯着那名走在最前面的年轻，他怼了怼旁边大快朵颐的沈宝宝：

    “宝宝，这家伙是谁？”

    沈宝宝一边吃一边抬头，然后口齿不清的说道：“他就是腾龙科技暂定的太子爷李麟飞！后面的是他妹妹李思怡。”

    “那为什么李文乐会跟在他后面？”

    沈宝宝笑道：“你忘了尹会长说的话了？他可是阴沟里的老鼠，大人物的私生子！”

    顾小北一怔，“额，难道他是腾龙科技大老板的私生子？那这可真奇了怪了，李麟飞这种太子爷竟然会光明正大的带着他进来参加宴会。”

    “豪门的家事都很复杂，管他干嘛？吃饭吃饭！”

    顾小北没理会他，而是看着李麟飞在第一桌那里和王帅等人谈笑风生。

    而后目光竟是朝着自己这边看来，只见李麟飞点头示意，表情如沐春风，看着人心里舒坦。

    顾小北下意识的回应，但内心却觉得这家伙比李文乐还让人反感。

    不愧是兄弟两个，就连那高高在上的样子都那么相似。

    这时，服务生从侧面端着红酒走了过来。

    “顾先生，这是您指定的82年的拉菲。”

    顾小北摆手道：“帮我们倒一下吧。”

    服务生则是问道：“我们老板想请问一下为什么顾先生非要指定八二年的拉菲呢？”

    这话一出，宴会厅这些人再次竖起了耳朵仔细八卦，就连李麟飞也不例外。

    而顾小北却反问道：“我想请问你说的这位老板是管总吗？”

    服务生点头，“这是自然，碧海兰庭自然只有一个老板。”

    “八二年的拉菲口感温柔细腻，较为内向，花香、果香突出，芳醇柔顺，呈现深宝石红色边缘光亮透明、香气浓郁，并且香气和口感都比较平衡，喝起来很有感觉。”

    顿了顿，顾小北继续道：“更重要的一点是这款拉菲在八二年被生产出来时遭到了巨大的白眼，红酒界各路大咖都对他持否认态度，只有一名品酒师对他做出了相反的评价，说他有储藏价值。而这个人在当时同样遭受了白眼。”

    “然而在很多年过后，那些珍藏这款拉菲的买家们忽然觉得这款酒的口感竟然比之前好了许多倍！所以这款酒既然好喝，那么我自然选它。”

    顾小北一股脑说了这么多，把旁边的几人听得一愣一愣的。

    沈宝宝更是吐槽：“你竟然这么懂红酒？我还以为你真是乡巴佬！”

    顾小北白了他一眼没理他。

    而服务生却是没有立刻回话，平静了几秒钟。

    而这时顾小北却听到了一个声音，那声音来自服务生的耳朵里！

    有人在与这名服务生用对讲机交流！

    而这名服务生也很快开口道：“那么请问顾先生点这款酒的意义是在于它贵？亦或者是好喝？”

    在场的人无不都是人精，听到服务生这么问都明白了什么，这就是管震在对顾小北进行考验！

    而这也让他们很奇怪，为什么管震会这么在意一个小角色呢。

    顾小北则是坦然道：“这当然是意义，如果红酒不好喝那么就该摔了。”

    一间办公室内，管震正坐在那里听着耳机里的声音，此刻他脸上有些失望。

    而他对面坐着一个顾小北的熟人，万师傅！

    他笑吟吟道：“管老大，您这考题是不是太难了？”

    管震摇头道：“固然是我有些刁难，但是我姑娘看上的人却怎么也不该如此平凡。”

    而就在这时，他的耳机里又传来了顾小北的声音！

    “但是！这款酒更具有独特的意义！比如说它本身，虽然起初并不出众，但却不断的酝酿自己，直到成功征服人类的味蕾。这便告诉我们坚持、忍耐都是很优良的品格！”

    “同样，能看出这款酒有价值的品酒家同样值得人们深思！现在的人太容易被事物的表象所迷惑，若是不能拨开云雾，呵呵，那么才是这个时代的悲哀！”

    顾小北的声音很大，似乎就是想说给谁听一样。

    而宴会厅里面的人在听完他的话后，纷纷发出鄙夷。

    萧广更是呵斥道：“无知！凭一款酒就在这里大放厥词！哼，不过是一瓶红酒，真当自己喝的是四书五经啊？”

    李文乐虽然没说话，但眼里的鄙夷毫不掩饰！

    而周围的各家大小姐同样表示很无语，一瓶酒罢了，还在这里说的文绉绉的，卖弄什么啊！

    而场间小辈，只有李麟飞脸色凝重！

    办公室内，管总哈哈大笑！

    “这小子！说的不错！说的好！不愧是我女儿看中的人！”

    万师傅则是无奈道：“管老大，这也太牵强了！”

    管震笑道：“这世上什么不牵强？文人雅士写的东西不也是后来人强加上去的那么多解读？那么我已此考验一个小辈也不算牵强！哈哈哈！”

    宴会厅，顾小北自然听到传自耳机中的爽朗笑声。

    而那名服务生也微笑道：“先生果然是爱酒、懂酒之人，我们老板吩咐了，今天这个VIP席位不取一毫！”

    嘶！

    听到这句话，宴会厅内的人纷纷倒吸一口凉气。

    萧广更是有些站不住，整个人瘫坐在了椅子上！

    不取一毫！

    这说明什么？

    这说明管震的眼里将真正有顾小北的位置！

    此时此刻，所有人心中都只有三个字：凭什么！！！

