
　　“顾家和萧家。”陆洲的语气轻淡，但是能听出他是咬牙切齿地说这话。

　　“顾墨成和萧彦？”陆明珠疑惑地说道，“为什么他们要这么说？”

　　“我们陆家哪里得罪他们了！”

　　傅婉同样奇怪，宁城五大家族向来是井水不犯河水，也就前两年，因为苏安安的关系，顾墨成把蒋家给端了。

　　难不成这次也是为了苏安安！

　　“我知道了。”陆明珠想到什么，她扭头看向傅婉，“肯定是因为傅芯。”

　　“苏安安和傅芯是好朋友，苏安安为了替傅芯出气，让顾墨成对付我们陆家。”陆明珠气恼地说道，她越说越觉得是这么一回事。

　　傅婉摇摇头，不认为傅芯的话是对的。“怎么会和小芯有关系？”

　　她说的时候看向陆洲，“这件事情肯定和小芯无关。”

　　陆洲没有说话，他继续抽着手里头的香烟，在抽得差不多的时候，他扭头看向陆明珠。

　　“你和韩龙逸发展得怎样？”

　　提到韩龙逸，陆明珠低下头，“他不搭理我。”

　　“你给他下了药，他会搭理你才怪！”陆洲淡嘲道。

　　“爸爸。”陆明珠不满地唤道，“我这不是想快些把他追到手，好帮你的忙。”

　　陆洲心里清楚自己女儿看中的东西必须得到手，她的占有欲很强，陆洲一直顺着她。

　　这次，他却怪起陆明珠。

　　如果不是她急着对韩龙逸下药，不定还能和韩家联姻上。

　　这样一来，顾家和萧家联合对付他，他也有韩家的帮衬。

　　想到顾墨成和萧彦出手，把他压得死死的，陆洲更发地心烦，他猛地几口将香烟给抽完。他们为什么出手对付陆家，他心里也清楚得很。

　　“韩龙逸，你不要再去招惹！”

　　这个节骨眼里，陆明珠千万不能再去纠缠韩龙逸，不然惹怒了韩家，本来就和顾家的韩家再同顾萧联手，陆家在宁城的势力受挫得更是严重。

　　“爸！”陆明珠惊慌地叫道。

　　越是得不到的东西，她越是想要。

　　至于有多喜欢韩龙逸，陆明珠不知道。她还不懂什么是爱情，只知道自己是陆家的公主，所有男人都得围着自己转。

　　“明珠，你必须听进我的话。”

　　傅婉温声地对陆明珠说道，“明珠，你听你爸的话。宁城的好男人多得是！”

　　“你给我闭嘴。”傅婉一出声，就被陆明珠给训斥住，“要不是傅芯把我哥哥给拐跑，我们陆家会被人给欺负吗？”

　　陆恒在，顾萧两家更是忌惮着陆家。

　　提到陆恒，陆洲烦躁起来。他的儿子优秀出众，偏在感情上钻了死胡同。

　　他想着，该怎么解决陆家这次的危机，该怎么让陆家强大起来。

　　本来，这次陆明珠和韩龙逸好上，对陆家是有利无害。可惜，自己的女儿不争气！

　　他抽完香烟，站起身子，淡淡地丢下一句话，“陆家需要联姻！”

　　这话是对陆明珠说的，陆恒失踪，陆家能联姻的对象只有陆明珠。

　　陆明珠抬着头看着陆洲的背影，“爸，你想我嫁给谁？”

　　陆洲没有回答她，陆明珠心里有数，陆洲说的男人肯定不是韩龙逸。如果让她为了家族利益，嫁个看不上眼的男人，她才不要嫁。

　　要嫁也是

　　陆明珠想的时候，看向对面的傅婉，“阿姨，傅芯离开家那么久，你该把她给找回来了。”

　　傅婉愣住，奇怪陆明珠提起傅芯。

　　傅芯是最迟知道苏安安受伤的消息。

　　网络上的东西会被添加得更夸张，傅芯看得心惊肉跳，连着给苏安安打了电话过去。M.23sk.com

　　苏安安和傅芯说着自己没事，她语气轻松，听得傅芯松了口气。

　　不过在苏安安说起怎么有惊无险地躲过蒋柔的子弹，她的心又提起来。

　　“安安，那个蒋柔怎么样了！她以后还会不会对付你。”傅芯着急地问道。

　　这个蒋柔害苏安安不是第一次，如果再让她跑掉，以后肯定又会对安安下手。

　　“她没了。”苏安安淡了声音说道。

　　对蒋柔的死，她知道是顾墨成做的。

　　“死了吗？”傅芯轻了声音，她也清楚蒋柔死了和顾墨成多少有关。但是，只要苏安安没事，平安就好。

　　“小芯，我让姐姐给你带了些特产过来，都是你喜欢吃的。”苏安安换了话题说道。

　　“恩恩。”傅芯应道。

　　宁城那座城市她呆了二十一年，怎么能不惦记着？

　　她想宁城的小吃，想宁城的人，更想回到和陆恒刚恋爱的那会。

　　想到陆恒，傅芯失了神，电话那头的苏安安唤了好几遍她的名字，她才回过神来。

　　“小芯，你还会回来吗？”

　　“你什么时候偷偷地回来，看看我？”

　　苏安安问道。

　　傅芯一笑，“不知道。”

　　可能会回去，也可能永远都不会回去。

　　在她们聊天的时候，天色突然变了，大雨说变就变。傅芯愣愣地看着暴雨倾盆的外面，刚才还是阳光灿烂，怎么天说变就变了。

　　她猛地想起在店门口的几盆植物，和苏安安说了声，连忙挂掉电话，跑到外面把植物给搬过来。

　　她走出店门，对面菜馆的人已经出来，帮着傅芯把花盆搬进来。

　　傅芯和他道谢，菜馆老板对着傅芯笑笑，冲进大雨里，回到菜馆里。

　　菜馆是前几日新开的。

　　开张当天，巷子里没有搬走的居民都很奇怪，这一片面临着拆迁，怎么还有人过来开菜馆。

　　菜馆也得开在热闹的地方，偏这个地方在外吃饭的人不多，每天菜馆里吃饭的客人屈指可数。

　　傅芯算其中一个。

　　没了易南给她打包外卖，傅芯在他走后，她就开始为自己的一日三餐烦恼。

　　虞城的菜她吃不惯，外卖自己点过，真的是逼自己咽下肚子的。

　　在易南走的第二天，对面就开起这家菜馆。

　　而且，菜的味道和易南平时给她买的差不多，很符合傅芯的口味，最重要地是价格又实惠。

　　傅芯欢喜极了，解决了吃饭的问题，她开始找新花店的地址。

　　虞城的雨下起来，就下个不停。

　　一下雨，这条清冷的巷子里更是没了人，傅芯在店里待了一整天，也就网上预订过的客人过来取货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第752章：赶走易南后的傅芯免费阅读。https://xs.23sk.com 