    “挡住！快！挡住！！”

    阿姆看到马超冲向自己，急忙让左右军士上前挡住。

    但哪里挡得住啊，这可是人称小吕布，有神威天将军之称的锦马超啊。

    却见马超枪尖一抖，刺开来兵，胯下沙里飞猛地一跃，居然有两米多高，这还没完，沙里飞又猛地一踩下方的乌桓骑兵，又是借力一跃，使得连人带马飞到三米多高，然后直扑向前方的阿姆。

    阿姆看着跨过人群，扑向自己的马超，整个人都吓的呆住了。

    我这是做错了什么，居然引来这样的神将下凡。

    “死！！”马强双目圆瞪，虎头枪直刺，那枪仿佛穿越了时空，闪现到阿姆的面前。

    噗咳！

    钢枪和人头相撞，发出了悦耳的撞击声。

    哒哒~

    马超借着阿姆倒下之力将长枪抽出，手腕一抖，带着脑浆的红白色污血就从枪头甩到地上，给大地又送了点养分。

    “放箭！快放箭！！”杨祚见马超阵斩了阿姆，又气又怕，发现马超已经来到了床弩的射击范围，也不管马超身边多是乌桓骑兵，直令放箭。

    随着嘭嘭巨响，巨大的箭矢从城头飞出，这些床弩所用箭矢都和小标枪一样，所附带的力量也足以开石断金，马超不敢硬接，只能催动沙里飞，斜跑躲避。

    马超骑术精良，身手又矫健异常，这些弩箭大都落在他的身后，而那些乌桓骑兵可没这本事，不少都被钉死在地上，这让本就大跌的士气直接跌落到了零点，直接四散逃奔起来。

    无论是骑兵还是步兵，当他逃跑的时候，再多人，战斗力都是零。

    西凉骑兵立刻快乐的追杀起来，只留下百余骑守在马超身边，以防有变。

    有些乌桓骑兵转头想进城躲避，却见城门紧闭，只能绕城而走，希望能从其他城门入城。

    “哈哈哈！杨祚小儿，不过如此！可敢出城和我一战？”

    眼见被马超打掉了自己宝贵骑兵的杨祚，其心中的怒火可想而知，他捏紧了拳头，对马超大喊道“狗贼，有本事你就骑马上城啊！”

    马超看了看眼前的房县，别说，这房县的城墙高达五米，看上去也极为厚实，一看就知道是为了此战特地重修的。

    马超又往四周望了望，见城头弓手密布，知道强攻城池无望，便对左右说道“尔等自去追杀贼军，城中皆乃无能之辈，我一人足以震慑其不敢出城门一步！”

    “少将军，城中还有两千兵马，还是让我们留在这里吧。”

    “别废话！我是少将军还是你是？”

    马超一瞪眼，边上的军将都不敢说话了，分队去追杀逃逸的乌桓骑兵。

    马超不屑的看了城头一眼，居然直接下马，将钢枪插在地上，然后取了酒壶坐在地上开始喝酒。

    却见沙里飞也仿佛累了一般，依靠着马超盘坐下，马头亲昵的顶在马超的怀里，让马超给它按摩。

    看到马超这幅模样，杨祚都快气炸了。

    你现在可就一个人，就不怕我们冲出来把你宰了？

    杨祚犹豫半天，最后还是一跺脚，眼不见心不烦的离开了城头。

    反正你一个人，有本事上城墙啊！

    等了一个多时辰，去追杀的西凉骑兵三三两两的回来了，马头旁也大都系着人头，他们看着躺在草地上，酒壶滚落在一边，仿佛睡着了一样的马超，只觉得自己的少将军果然天神下凡，只一个人，就吓得一城兵马不敢出城。

    “呸！一群废物！”

    马超缓缓坐起身，然后将藏在自己身下的一把奇形兵刃放回锦囊中。

    “将军，周军长他们到了！”

    “都将人头给我堆成京观，给河北兵马看看，我们西凉铁骑的厉害！”

    说着，那些西凉骑兵一个个将人头取下，丢在一起，很快堆成了一个小山，而阿姆的人头自然摆在了最上面。

    数百颗新鲜人头聚集在一起，还是很有视觉冲击力的，看的城头上的辽东军只觉得有些头晕目眩。

    而西凉骑兵们则在人头积木搭成后齐声欢呼了起来。

    “前面在欢呼什么？”

    周战隐隐约约听到欢呼声，对边上问道。

    “是天威将军，杀了几百乌桓骑兵，将人头堆成了京观，欢呼庆贺。”

    “什么？他不是...我明白了！”

    这明显是擅自出战了。

    周战心中暗暗思量，他知道马强让马超为副先锋是为了让马超看到河北兵马的战力，好灭了马超割据之心。

    如果马超不但没有收敛，反而因为此战更加骄横，那即使自己取了房县，也是有过无功啊。

    周战想明白后，当即说道“传令，第一营到达房县后立刻进攻，其他各营依次展开攻城！”

    “诺！”

    ——

    “少将军，第十二军到了！”

    “呵呵，我倒是想看看周战看到我们战绩的表情。”

    “嗯？这是怎么回事？他们不扎营吗？怎么直接过来了？”

    马超一看，却见打着第十二军第一营旗号的两千军士在路上就逐渐组成了军阵，然后稍微停顿了一会，就开始大步向房县走来。

    马超催马上前，大声问道“潘营长，你们这是要做什么？”

    “奉周军长令，攻城！”

    “攻城器械呢？”

    “无需器械！”

    马超被这句话说的不由笑了一下。

    好嘛，没有攻城器械就想攻城，如果这样也能攻下城池，我马超早就带着骑兵攻城了。

    从春秋之后，就没听过可以不用攻城器械攻城的。

    难道有内应？

    马超心中猜到大概是周战看到自己得了首胜，心有不忿，故而如此，便也乐得看笑话，只带着骑兵到一边为第十二军压阵。

    杨祚也得到了河北大军到了的消息，他走上城头，却见风尘仆仆的河北军排着整齐的军阵向房县走来，不由奇道“他们的器械呢？怎么连个梯子都没有？”

    “是啊，将军，我们也奇怪呢，这河北人都这样攻城的？”

    “看来是个酒囊饭袋，弓箭手都准备好，等我命令就射箭！”杨祚眼热的看着城下，只觉得这些河北军各个都是那么的可爱。

    这都是军功啊！

