    陈小美万世功德快速把魔气驱赶出体外，被丹田紫府净化。

    体无完肤，此刻快速修正，雪白的肌肤快速长出来。

    发觉陈小美的真元力和丹田紫府链接，引动丹田紫府的力量，结合自身的力量，对丹田那一股磅礴的仙气进行封印。

    修为不是陈小美修炼出来的，所以不能够使用，否则很容易入魔。

    陈小美觉醒了土地婆婆的传承，得到了封印术，正好度过这一次难关。

    精纯的真元力封印在体内，以后陈小美逐渐吸收，修为就会火箭般飙升。

    乘坐飞机返回了特价村，受伤的心灵，也只有返回家，才可以疗伤。

    此陈小凡渴望拥有强大的实力，有强大实力，就不会像今天这般窝囊了。

    不够别人打，有气无法发泄。

    整体实力不如人家，完全依靠拼命换取到的尊严。

    陈小凡在调整心情，回家不能够让长辈担心。

    什么事情都自己扛着，不能够让家人看出半点异状。

    燕不飞和糟老头没有说话，知道陈小凡心情不好，毕竟妹妹被劫持了，无法出口恶气，谁心里都不舒服。

    但又能够如何？

    难道和峨眉派同归于尽？

    留得青山在不愁没柴烧！

    君子报仇十年不晚。

    陈小凡变得成熟了，要建立圣地，要成大事者，必须能够容忍别人无法容忍的事情。

    没有实力的情况之下，必须要忍气吞声。

    再说这一次逢凶化吉，也没有太吃亏，只是被人欺负到头上了，无法讨回公道而已。

    回到家里。

    看到爷爷奶奶慈祥和蔼的笑容，心得到了片刻的安宁。

    至于和峨眉派的恩怨，陈小凡只能够深深埋在心底下。

    看到了小玉儿和梁静娴，没有想到她们竟然来特价村。

    “小凡，小美呢？”

    “在神秘空间，她没事，现在传承在觉醒之中，进入了沉睡。”

    “你厉害，在峨眉派手中，也可以把妹妹救出来。”梁静娴喜悦地说。

    “那是当然。”陈小凡笑呵呵地说。

    梁静娴看到陈小凡能够开玩笑，说明这一次吃亏不大。

    这一次去峨眉，得到魂莲，陈小美吞噬师太的功力，这是因祸得福。

    但对峨眉派无比怨恨，毕竟她们太不讲理了。

    如果不是方晓欣把她们的丑事发布到互联网，她们绝对要杀人灭口。

    就因为峨眉派有这样的想法，已经沦落为邪魔外道的门派了。

    一家人开开心心吃饭，享受着天伦之乐。

    老爷子也在，知道事情节外生枝了，也知道得到土地婆婆传承的人竟然是陈小美，陈小凡的义妹。

    本来陈小凡和方晓欣划清界限，梁静娴和陈小凡就是天生的一对，结果有节外生枝了，好事多磨。

    吃过晚饭，陈小凡没有什么心情，走出去散心。

    看到叶家村的繁华，心情好一些。

    特别有梁静娴陪伴着，就算梁静娴没有得到土地婆婆的磁场，陈小凡依然把梁静娴当做自己未来的妻子。

    梁静娴没有感到什么，毕竟陈小美是陈小凡义妹，兄妹俩是土地神，没有什么，如果是其他美女，就没有希望了。

    看着湖泊的游船。

    “我们也去游湖泊。”梁静娴说。

    “好啊！”

    陈小凡意念丹田紫府制造一艘游船。

    走到了湖边，把游艇召唤出来。

    梁静娴喜悦走上了游艇上。

    “等等我。”小玉儿在背后跟着他们，很羡慕梁静娴能够挽着陈小凡的手散步。

    陈小凡和梁静娴一脸狐疑地看着小玉儿？

    她来做电灯泡做什么？

    小玉儿跳上了游艇，不好意思的笑笑。

    “我感受到你身上有土地婆婆的气息，所以我要跟着你。”小玉儿扭捏地说。

    陈小凡没有理会小玉儿。

    站在船头看着晚霞。

    此刻的湖景确实是很美丽。

    很多游艇停在湖中，他们在垂钓。

    这个湖泊的鱼儿无比美味，所以很多钓鱼发烧友过来度假。

    但鱼儿很滑口，很难钓上。

    一些钓鱼高手来这里都会做空军，都是空手而归，不过有时候钓到一条回去，就特别开心，毕竟鱼肉的鲜美，让他们对这里的鱼儿为止疯狂。

    游艇都是抢着租，最后出现的管理办法，七日游的游客能够租游艇，一半游艇留给自驾游的。

    “呼呼！”

    “上鱼了。”整个湖面的人都起哄了。

    看到一位高富帅无比兴奋，在溜鱼。

    很多钓友纷纷开着游艇过去支援。

    陈小凡在一边观看。

    此刻陈小美苏醒了。

    早已经把陈小美的衣服准好了，陈小美穿好。

    “大哥哥，你我好想见到你了，你没事吧？”

    “没事。”陈小凡把陈小美召唤出来。

    “娴姐。”陈小美看到梁静娴绽放出甜美的笑容，马上抱住梁静娴的手臂。

    “小美你没事吧？”梁静娴关怀的目光看着陈小美。

    “没事，我这一次因祸得福。这位小姐姐是是谁？”陈小美看到小玉儿，露出诧异的神色。

    “小玉儿见过主子。”小玉儿急忙跪下行礼。

    “主子？什么意思？”陈小美一脸狐疑。

    “先让她起来。”陈小凡说。

    “你起来吧！”

    “谢谢主子。”

    “不要叫我主子，叫我小美。”

    “好的。”

    陈小凡把小玉儿的底细和陈小美说。

    “小玉儿，以后我们就姐妹相称。我叫你玉姐吧！”

    “万万不可，我可以叫你小美，但你不能够对我有尊称，叫我小玉儿吧！“

    “好吧！”

    “大哥哥，他们钓鱼很有趣，我们也钓鱼吧！”陈小美喜悦地说。

    “好啊！”陈小凡马上制造出钓具。

    一人给一根钓竿。

    “钓饵呢？”梁静娴拿着钓竿，四周看看。

    “这就是钓饵。”陈小凡从丹田紫府之中踩在一些古树嫩叶，绞碎成泥。

    “墨绿色的泥巴，能行吗？”三个美女狐疑地目光看着陈小凡。

    “试一下就知道了。”

    陈小凡把叶子泥捏到钓钩上，马上抛竿下钓。

    刚刚到达水滴，钓竿一沉。

    呼呼！

    响铉了！

    “哗！上鱼了，上鱼了。”马上有钓友起哄了！

    对面游艇的鱼儿还在溜着，这些鱼儿个头就算不打，但凶猛有力，至少要一个小时才不挣扎。

