
　　沐清漪有些抱歉地望着太史衡，“你能帮我保密么？”

　　这等于就是承认了。太史衡有些颓废地直接趴倒在矮几上，有气无力的道：“有几个人知道这件事？”

　　沐清漪微笑道：“你是第四个。”

　　华皇、顾秀庭……容瑾。太史衡扯了扯嘴角，勉力笑道：“我的荣幸。”

　　一时间，房间里有些沉默起来。好一会儿，太史衡才仿佛受不了这样的冷清，开口问道：“这么说……你当初没有死？不对，沐清漪和顾云歌，不太一样。”两年前顾云歌就已经十八岁了而沐清漪却才十五岁。十八岁的妙龄女子和十五岁刚及笄的女子看上去差别还是很大的。就算顾云歌再厉害也不可能有返老还童之术。

　　沐清漪轻叹了一声，望着太史衡道：“我是沐清漪，也是顾云歌。”

　　“这怎么可……难道？！”太史衡到底是家世渊源，一些奇闻杂谈，神灵怪异的事情自然听说过不少。有了沐清漪的提醒虽然不敢相信，但是他却也不得不相信了，定着沐清漪问道：“咱们是什么时候认识的？”

　　沐清漪淡然一笑道：“六年前，十一月初七。多谢太史公子救命之恩。”那时候她更进入萃红阁不久，出身名门世家的女子沦落青楼怎么会甘心接客，不肯顺从自然是被狠狠地打了一顿，依然不肯，再打。那时候正是冬天，太史衡刚刚来到华国京城就在萃红阁落脚，真巧碰到她被打得只剩下一口气了出手救了她。之后太史衡在萃红阁住了整整三个月，其间倒是教会了她这个原本养在闺中不识人间冷暖的落魄闺秀不少事情。甚至最后太史衡离开的时候提出过带她一起走，只是她牵挂大哥拒绝了他的好意罢了。

　　想起这一段，太史衡也不由得叹了口气道：“可惜我没什么能耐，若是一开始你遇到的便是容瑾，只怕也没有两年前那一劫了。”

　　沐清漪不以为意，淡然一笑道：“一饮一啄，皆有定数。若是没有那几年的经历，又怎么会有现在的沐清漪。若不是当初你救了我，又岂会又后来的顾云歌？”所以，沐清漪是真心的感激太史衡，也一直将他当成真正的朋友的。太史衡是从顾家覆灭之后第一个不带任何企图对她好的人。天籁小说网

　　太史衡转念一想，也不由的笑了起来。挑眉道：“如此说来，本公子也算是为一代女相的成功出了一份力了？”

　　“多谢。”沐清漪举杯笑道。

　　两人以茶代酒饮了一杯，房间里的气氛渐渐的和缓了许多，隐隐有了一些当年两人结交为友的感觉。说到此处，太史衡也不由的抱怨起沐清漪这两年瞒着他不说，还帮着容瑾奴役他云云。沐清漪不由失笑，只得再次道歉。

　　望着她脸上悠然的笑意，太史衡突然也放声大笑起来。沐清漪不解地挑眉，有些疑惑的看着他。太史衡摇了摇头道：“没什么，你现在这样挺好的。原本我还……现在这样很好。”原本因为顾云歌的芳龄早逝，心中还有无数的遗憾甚至是怨恨。如今看到眼前的女子笑意吟吟的坐在灯下品茶，太史衡突然觉得那些所谓的遗憾，伤心，无奈都算不得什么了。至少她现在是很幸福的，这样就很好，不是么？

　　沐清漪也跟着淡淡一笑道：“是，现在这样……很好。谢谢你，太史。让你担心了。”

　　“没什么……有什么比活着更重要……”

　　两人正说话间，外面突然还传来一阵喧闹声。沐清漪微微蹙眉，有些不悦的道：“霍姝，天枢。”

　　霍姝二人推门进来，“小姐。”

　　“外面怎么回事？方才那人带人回来闹了？”沐清漪问道。霍姝笑道：“怎么么？大哥方才那一摔那人至少也要躺十天半个月，哪里还敢来找麻烦？楼下……好像是因为两拨人争萃红阁的花魁吵起来了。”

　　何止是吵起来，四人说话间外面已经打起来了。

　　即使这里是整个萃红阁最幽静的房间，也能清楚的听到停下的打斗声和座椅瓷器碎裂的声音以及女子的尖叫声。天枢皱了皱眉，沉声道：“沐相，属下去看看。”沐清漪点点头。

　　看着沐清漪秀眉微蹙的模样，太史衡懒洋洋的笑道：“青楼里这种事情再正常不过了，不用担心。还是坐下来等着吧。”沐清漪摇头道：“现在这个时候还敢在京城里闹事的，只怕没那么简单。”如今这个时候，京城里无论是原本的皇室权贵还是各大世家子弟无不夹着尾巴做人，这个时候还敢闹事，不是身份不凡就是有所依仗。

　　太史衡不以为然，懒洋洋的重新为自己倒了一杯茶。

　　过了好一会天枢脸色难看的回来了，沐清漪挑眉道：“怎么了？”

　　天枢犹豫了一下道：“是开阳他们……和几个将建安城里的世家子弟以及北汉将领打起来了。”说到这个，若不是沐相在这儿需要禀告沐相再行定夺，天枢就直接将开阳拎出去痛打一顿了。这才多少日子，什么都没学会学会跟人在青楼里面打架了。

　　“是开阳他们先点了萃红阁里的头牌花魁唱曲，后面跟着几个北汉将领带着人也过来要求那花魁作陪。双方一言不合就打起来了。沐相，不如属下下去让他们离开。”

　　沐清漪饶有兴致的挑了挑眉笑道：“不着急，咱们也下去瞧瞧。好久没看过热闹了。”

　　“这……”天枢和霍姝对视了一眼，却也不能违抗沐清漪的是，“是，沐相。”

　　“下去看看吧。不用担心，我不是那么不讲道理的人，不会因为他们跑来萃红阁喝酒就罚他们的。”含笑说完，沐清漪领先一步走出了房间，往楼下大厅而去。其他三人叹了口气只得快步跟了上去。希望这件事不是开阳他们的错，不然的话……只怕要倒大霉了。

　　楼下的大堂里正乱成一片。以开阳南宫羽等人为首的西越年轻将领们和几个北汉将领与被墨修尧驱逐的原华国世家子弟正打成一团。华国那些养尊处优的世家子弟不值一提，但是这些将领虽然年纪都不算大却都是战场上真刀实枪的拼杀过得，打起架来自然也不含糊。不过是一会儿工夫，整个大堂已经被打得一片狼藉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第757章 临别赠礼(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 