    安阳开进别墅，从车上下来。

    “嗯？”

    安阳敏锐的发现了不对。

    原本门口的几朵野花东倒西歪，树上的叶子强自落下，将门口弄得有点狼藉，像是有一群猴子在树上跳过，或是什么人刻意所为，亦或者是强风肆虐过。

    可今天根本就没什么大风！

    他的脸色顿时沉了下来！

    别墅内是安装有防御武器系统的，而且有机车和黄岚的座驾黄沙在院中守护，不管来者是小蟊贼还是有其他意图的人，都绝难挑战别墅的安全，是以他毫不担心。

    他只想知道究竟是谁敢来他这里作乱！

    那几朵小野花看似不起眼，却是兔子精的心爱之物，等她回来发现自己“辛辛苦苦栽种浇水”的野花出问题了，必然伤心得不得了，到时指不定会怎样呢。

    而且这还关乎他的威严问题！

    安阳沉着脸走进门，却忽然愕然了一下，感觉屋中似乎多了好几道熟悉的气息。

    他无法像黄岚或小婵那样直接嗅到熟悉的人身上的特定味道，也没办法如小说中那样直接感知到某个人的灵魂气息之类的，这所谓的气息是来自于他浅薄的天道造诣，来自于一种冥冥中的感应或者说直觉，这玩意儿没个定数，太缥缈，具体准不准还不好说。

    但刚走了两步，他就知道自己是对的。

    他看到了楼顶上亮起的灯，他敢保证自己回来时没打开过这个灯，而就算小倩她们出门时忘了关灯，机车也不会容忍它一直亮着，而是会将之关掉。

    是以这是刚刚才打开的！

    安阳露出笑容，一步步往楼上走去。

    可还没走到二楼的走廊，他忽然停下脚步，像是感应到了什么般在楼梯中央转身，正好见到站在他背后笑意盈然的小倩。她穿着一身白色裙子，飘然出尘如仙子，但这名仙子此时却将手背在背后，做出一副小女儿姿态。

    “夫君！”

    小倩同志喊了一句，身影一闪便出现在他身后，从背后拿出一顶手工编织的西部牛仔帽盖在他头上，顺便整理了下，给他戴端正后才绕到正面来，细细打量着他。

    “噗嗤！”

    小倩同志忍不住笑出声来。

    安阳盯着她，脸上不由浮现出一丝黑线，摸摸了帽檐：“貌似很好笑的样子。”

    他注意到，小倩的腰间也挂着一顶帽子，宽大的帽檐能轻易挡住阳光，款式有点像是美国西部牛仔戴的那种帽子，又有点像农民干活用的草帽的时髦版。

    帽子同样的手工编织，泥黄色的材质看起来似乎就是由寻常的茅草编成的，但上面却用红线编织出几朵精密的小红花，看起来挺俏皮。而且一看就是刚旅行回来，毕竟旅行中的姑娘们就爱在路边上买这种帽子来戴，寻常人是不会戴这种帽子的。

    等等……

    安阳忽然有种不祥的预感。

    他的眼睛开始往头上瞟。

    小倩同志吃吃笑着，走上前几步为他将帽子取下来。安阳一看，果然和她那顶土黄色带着编织的小黄花的帽子一模一样，就是稍大一些，看她的表情这应该是情侣款。

    母女款吧……

    安阳心里默默的念道。

    最后刷一下将小倩同志揽入怀中，体会着那身躯的柔软，玲珑有致的身体曲线与自己紧贴在一起的触感。

    而就在这时，三只女妖精从楼上下来，立刻不约而同的捂住了眼。

    “……”

    安阳讪讪的放开了小倩。

    小倩则掩嘴轻笑，也不觉得尴尬。

    不多时，几人坐在沙发上。

    小倩将那顶编织得很精致的时髦小草帽戴在头上，坐姿很淑女，加上她一身白裙，满满的出尘气质，还有着几分文艺。

    毫无疑问，另一顶正戴在安阳的头上。

    兔子精不时将好奇的目光往他头上瞥。

    黄岚想笑又觉得有点不太好，于是强忍着，但根本收不住的表情早已出卖了她，兴许她自己也意识到了这一点，干脆伸出爪子，低头将手翻来覆去的打量起来。

    只有小婵紧抿着嘴一动不动的坐着，既不到处乱看，也在脸上看不到喜怒。

    就连安阳自己也有点不自在，不时抬起眼帘往上面瞟，可每当他想找个什么借口将这顶十分女性化的帽子取下来时，十分了解他的小倩就会轻易看穿他的意图，从而走过来温柔的为他将帽檐压住。那神情充满柔情和爱意，就像是两人走在外面，因为街上风大，小倩害怕他的帽子被风吹走才为他压住一般。

    安阳露出无奈之色，开口问道：“你们不是说最快也要明天才回来么？”

    小倩调笑的说：“还不是怕夫君一个人夜不能寐，加上我们大家都很想夫君，于是我就自作主张调了一架私人飞机过来，提前回来了，正巧遇上夫君回家。”

    所谓的“大家都很想夫君”，大家两个字，无疑将所有人都囊括了进去，令得黄岚的神色立马窘迫起来，小婵脸也有些微红，但都很懂事的没有立马出言反驳。

    倒是兔子精很老实乖巧的低下头，似乎已经默认了自己就是其中一个的事实。

    小倩对他眨了下眼，问道：“我们擅自提前回来，不会打扰了夫君的好事吧？”

    “好事？”

    安阳愣了下：“我能有什么好事？”

    黄岚瞥了他一眼，指间利爪在客厅吊灯下闪烁着寒光，如一柄柄匕首一般：“你身上有女人的味道。”

    安阳怔了怔。

    兔子精立马抬起头，一双大眼睛忽闪忽闪的盯着他。但下一秒，她已反应过来，两只长长的耳朵立马耷拉下去，贴着脑袋，似乎感到满满的心塞，神态低沉了几分。

    小倩的目光也稍凝了下，随即才变得促狭起来：“是薇薇小姐吧？”

    安阳又是一愣：“你怎么知道？”

    小倩手作兰花掩嘴轻笑，姿态充满古典的婉转韵味，又指了指天花板。

    “天机不可泄露。”

    兔子精耳朵不知何时又竖了起来，呆呆的微张着嘴，目光在他们二人间不断变换，时而转过头看向小倩同志，时而又停留在安阳身上，想不通他们在打什么哑谜。

    薇薇小姐？

    兔子精偏着头思考着。

    这个名字有点耳熟，不过她也记不得自己是不是在哪里听过。

    安阳见此淡淡的指了指外边，对她说：“刚刚你们坐飞机回来时气流太强了，你插在土里的野花被吹得东倒西歪，你再不去救它们就活不成了！”

    兔子精闻言愣了下，眼睛睁大，想也没想，立马站起身往外面跑去。

    黄岚低着头欣赏着自己的寒光利爪，却在这时抬起头，撇了撇嘴。

    她刚想鄙视兔子精白痴，这么容易被转移注意力来着，就见兔子精停住脚步，站在原地慢慢的转过身满脸委屈的看着安阳，竟似乎半途想通，识破了他的阴谋！

    被安阳当成白痴来糊弄的兔子精简直伤心欲绝！

    安阳有些尴尬了，不由看向小倩。

    那眼神中带着淡淡的询问。

    这一趟武陵源之旅小倩到底喂这只兔子吃了什么，智商居然增长这么快！

    小倩同志微微笑着，眼神很淡定，既不回答他，也不帮他说话。

    安阳连忙招了招手让兔子精回到他身边，像是对一只宠物般将她搂在臂弯里，好言相劝许久才令她情绪平复下来。可当不再委屈幽怨过后，她又变得没心没肺起来。

    小倩开始拿出相机和平板，给他看她们这一行拍的照片，顺便讲起途中有趣的事，不时拿出一个小小的纪念品，给他说这是在哪里哪里买的，谁谁谁给他买的。

    神奇的是，三只女妖精居然都给他带了纪念品，似乎还不是在路边买的那种。

    这让安阳有种淡淡的懵逼。

    兔子精虽然脑子迟钝，但只要小倩稍微提及，或者看见小倩同志给他带纪念品，她肯定也要兴高采烈的去给安阳准备礼物；黄岚虽然大大咧咧，但还是很通礼数，这点从当初她和安阳的第一次见面就能看出，她知道出去玩的时候给安阳带点纪念品也不奇怪。

    可小婵……

    这丫头可有些太稀奇了！

    以小婵的性格，连和他说话都得小心翼翼的，居然会主动给他带东西！

    而且还不是让小倩代为转交，而是由她自己保管，再当面交给自己，以至于说话时声音和小身板都在颤抖。

    这简直太阳打西边出来！

    不，比太阳打西边出来还不可思议！

    最后，小倩让小婵去给他端了一个保温盒出来。刚放到茶几上，打开盖子，立马就是一股浓郁的香料味散开，安阳不用看都知道，湘南特产，口味虾！

    小倩笑着说：“飞机在长沙的时候特意停下买的，应该还是热的！”

    安阳心里暖暖的，嘴上却说：“小倩老婆真是厉害，居然把飞机当成公交车来使，到一个站还停下来买点零食！”

    小倩掩嘴轻笑，不说话。

    安阳带好一次性手套，也不啰嗦，立马便开动，抓起一个尝了尝，才说：“我也给你们带了一些吃的点心，还有果酒，在那边，你们也可以先尝尝。”

    小婵环视几眼，感觉众人都有点意动，便很自觉的过去拿了。

    感谢订阅！

