    来人映入眼帘，看上去不过二十出头，长相出众，气势不错，走过来，强者威压么有保留的朝他们压制而来。

    温尔眉头一皱，放在桌上的拳头握紧。

    他娘的！

    谁啊！

    风珞情嘴角微抿，往萧沐凌那快速瞥视了一眼。

    他会出现在这，还冲着萧沐凌而来，不会是他想的那样吧？

    来人的视线越过风珞情和温尔，一脸轻蔑看着萧沐凌，眼神中还带着几分讥笑。

    就她？也让他特地走一趟，跑到这来试探？

    无趣的很啊！

    不过既然答应了，他也来了这一趟，试试就试试吧，就看看一个看上去不怎么样的小姑娘，是什么原因让他们把他叫来。

    萧沐凌抬头看去，对上来人的视线，将他脸上和眼中的神情尽收眼底。

    呵。

    嘲讽一笑，她收回视线，讽刺的情绪没有半点遮掩。

    “你什么意思！”

    看到她露出的嘲讽表情，来人大步走了过来。

    “你谁啊！”

    温尔不悦起身，抬手挡下那大步走来的人。

    怎么跟他师父说话的！

    风珞情起身打开折扇，皮笑肉不笑走到温尔身旁，“傅幸司……阁下，什么风把您吹来了。”

    傅幸司？

    温尔看了一眼风珞情，然后重新看向面前的男人，“最新加入破云天的那个天才？”

    他没亲眼见过傅幸司，却听说过他。

    每一个上破云天的人，最后都会人尽皆知，各个大陆上都会有名气，这就是上破云天，最大的好处之一。

    傅幸司一脸得意和高傲，“正是在下。”

    天才，都是高傲和自负的，傅幸司也不例外。

    温尔冷哼，根本都不愿意搭理他。

    破云天。

    又是破云天。

    这边大陆，那边大陆，什么大陆，他们都喜欢插一脚。

    这要不是破云天连着那个地方，谁愿意搭理他们。

    可偏偏世界就是这么现实，尽管大家对破云天为何如此长久矗立一清二楚，但同样的，他们愿意涌入破云天。

    因为和破云天连着的是他们所有修炼者梦寐以求的地方，而这个世上，又只有一个破云天！

    “你来做什么？”风珞情虽然依然客套，但语气并不像平常那般。

    就他对萧沐凌什么态度，天才，天才了不起！

    他虽然不是什么天才，但认识的天才多了去了，论天赋，萧沐凌绝对在他之上，说不定还能甩他十条八条街的，他有什么好拽的？

    “肯定不是为了你这种废物。”傅幸司扫过风珞情，一脸不屑。

    就他。

    明明是苏兰叶的师弟，偏偏师兄弟二人相差那么远，不配成为他的对手。

    风珞情表情差点没维持住，还好他早已经不是十年前那个他，不会那么冲动立刻冲上去。

    君子报仇十年未晚！

    风珞情收起折扇，重重坐下，气不打一处来。

    臭小子，别让他找到机会！

    “你就是木头姑娘吧，我是来挑战的，欧阳主司说你天赋挺好。”圣者说，让他来看看，她是不是值得上破云天。

    连这二位都对她另眼相待，他当然要好好试探试探，看看她究竟有多了不起。

    温尔脸色一沉，“滚！”

    他算什么东西？也配来挑战师父！

    他能上破云天又不是全仗着天赋，破云天要真只看天赋，苏兰叶早就上去了。

    傅幸司斜视温尔，冷笑，“我又不是来挑战你的，你凭什么在这说话？”

    “你连我都打不过，就不配挑战她！”

    他是她的徒弟，连徒弟都打不过，哪来的脸挑战师父？

    风珞情打开这扇，端起酒杯喝了一口，若有所思道：“说的是。”

    温尔既然是萧沐凌徒弟，那话肯定就是这样的，你连人家徒弟都打不过，还想打人家师父？

    尽管温尔不是一般的徒弟吧，但道理是这个道理！

    傅幸司额角青筋抽动，忍住怒火，“她跟你有什么关系！”

    他只是为了这小姑娘而来，跟其他人无关！

    “关系大了，你要想挑战她，就必须先过了我这关！”温尔挺起胸膛！

    不管如何，他师父，他就要护到底！

    从沧灵国相遇，他被骗着拜师以后，师父对他就挺好的，也的的确确教会了他很多东西。

    尽管后来他反应过来当初拜师有点草率，但他并不后悔这个决定，他师父是比他小，可就是厉害！

    “你是谁？”傅幸司这才想起来这个问题。

    看着是有点眼熟，从气息上看，应该也不是个垫脚石，是有一定实力的。

    “温尔！”

    傅幸司噗嗤一笑，“没听说过。”

    温尔脸上划过轻蔑，“本公子的名讳，需要你听说？”

    风珞情垂眸喝着酒，嘴角带着笑意。

    他是没听说过温尔这个名字，可如果知道温尔真正的名字，他一定不敢这么张狂放肆。

    说不定，连这场挑战，他都会立刻退却。

    傅幸司眯起双眼，太狂妄了！

    看了一眼萧沐凌，他冷哼道：“我就先教训教训他，然后再来找你，木头姑娘！”

    傅幸司一口一个木头姑娘，听的温尔火气蹭蹭蹭往上冒！

    傅幸司看着萧沐凌，依然笑得轻蔑，目光收回，转身往比试场走去。

    温尔迈步跟上，身后一只手拉住了他，他回头。

    “师……”父。

    后面的字咽了回去。

    萧沐凌注视着温尔，微微一笑，“千万别手下留情！”

    往死里打！

    最好把那张嘴巴打得一个字都说不出来！

    温尔抱拳，“没问题！”

    谨遵师命！

    温尔大步离开，走向比试场。

    萧沐凌端起酒杯，碰了碰风珞情的杯子。

    风珞情抬眸，“做什么？”

    心情不太好。

    萧沐凌放下杯子，淡淡道：“被人叫了废物，也不知道还嘴。”

    “我又不是天才。”

    在破云天那群人眼里，这世上就只有天才和废物。

    萧沐凌看着他，眼中划过笑意。

    “对天才而言，天赋虽然重要，但努力也同样重要，你要是好好修炼，二十年后一定能超过他。”

    风珞情无奈一笑，“你这是在安慰人吗？”

    二十年。

    萧沐凌耸耸肩，“温尔会帮你报仇的。”

    “我自己也会报仇好么！”

    谁说输赢，一定是在比试场上？

    再说！

    “你确定温尔是为我报仇？”

    萧沐凌笑了笑，“干杯。”

    风珞情挑眉，“干杯！”

    让他知道什么叫傅不幸！

