    他们所有人，所做的一切，所有的努力，都只有一个共同的目标，就是确保这次峰会，能够圆满落幕，确保在峰会的过程中，把意外发生的可能性，压制到最低！

    他们，都是在峰会那浩大风光表面之下的无名战士，每一个，都可敬可谓！

    “六子，时间不早了，你作为整个神盾行动的统筹人物，明天可还有的忙，你抓紧时间，好好休息一会儿吧，把自己的精神状态调整好。”杨顶贤对陈六合说道。

    陈六合点了点头，道：“得嘞，杨叔，没什么事了，你也去休息吧。”

    杨顶贤点头，两人就在指挥部的一楼大厅中，分道扬镳！

    但是，谁也没有离开指挥部，陈六合想左侧楼道走去，杨顶贤向右侧楼道走去。

    陈六合在这里有属于自己的办公室，杨顶贤作为陈六合的副手，自然也有。

    陈六合要去办公室再研究一下这次峰会的一些事宜细节。

    而杨顶贤，则是要去翻阅一些下面传达上来的文件，以及一切问题的处理方案……

    这个时候，谁都不可能停下来的，他们根本就没有休息的时间。

    杨顶贤知道陈六合肩膀上的担子有多重，他会尽可能的帮陈六合去分担很多事情，对此，责无旁贷。

    在办公室内，一直工作到凌晨五点多钟，陈六合才靠着椅子，浅浅入睡，睡的很浅，小息而已。

    六点三十分的时候，陈六合兜里的电话就猛的响了起来，让还没有闭目养神一个小时的陈六合，迅速睁开了眼睛。

    在这种关键时刻，每一个电话，都能惊动陈六合的心脏，因为每一通电话，都可能是非常重要。

    接起电话，陈六合就听到了一道清冷的女音：“一号，公主殿下要离开国宾酒店，她要出行。”

    “嗯？”陈六合瞬间就清醒了过来，他坐直了身躯，凝着眉头道：“现在才六点三十，这么早，她要去什么地方？”

    “她说她想尝尝炎夏的早餐，想感受一下炎京的清晨风景。”电话中的女人说道，她是对伊娜进行贴身保护的护卫之一，也是那只小队中的队长。

    听到这些话，陈六合火都大了，一股怒火在心中蒸腾，却又发不出来的感觉。

    他深吸了口气，压下心中的怒意，说道：“行，我知道了，你们现在酒店等一会儿，我十分钟之内就到。”

    挂断电话，陈六合马不停蹄的起身快步离开了办公室！

    这个时候伊娜要离开国宾酒店，陈六合自然不敢掉以轻心，要知道，伊娜的人生安全非常重要，并且，是有潜在的敌人想对她不利的，所以陈六合不敢马虎大意。

    别在峰会还没拉开帷幕的时候，就先出现了什么意外，那样，炎夏的脸，可就丢大了，那样，也很可能会直接影响到峰会的开幕时间。

    所以，每一个细节，陈六合都必须高度重视起来。

    指挥部离国宾酒店的距离并不是很远，两者就相隔了一条街而已。

    陈六合开着一辆车，不到五分钟，就来到了国宾酒店，带上工作证，一路畅通无阻，很快就来到了伊娜所铸的总统套房之外，这里，有四名女护卫守候着，其余四人，则是在房间内对伊娜进行贴身保护。

    跟几人点头，算是打过了招呼，陈六合按响了门铃。

    不多时，门被一名女护卫打开，陈六合大步走了进去。

    在客厅内，陈六合看到了一件穿戴整齐的伊娜。

    这个娘们，一点也没有睡眼朦胧的意思，反而光彩照人精神抖擞。

    她今所穿着的衣服，没有那么正式，相对有些随意。

    一套普通的白色的连衣裙，脸上没施粉黛，素面朝天，少了几分高贵气息，但多了几分让人很舒服的亲和力。

    美，依旧美得无懈可击，美得令人眼前一亮。

    看到伊娜，陈六合自然是没有什么好脸色的，他强压着布满，努力让自己保持恭敬，道：“尊敬的公主殿下，您知道，现在是非常时期，如果可以的话，尽量少出门。”

    “在国宾酒店内，有充足的日常设施，完全能够满足您的日常需求与消遣。”陈六合说道。

    伊娜看向陈六合：“你的意思也就是说，我没有权利离开这座酒店咯？”

    陈六合蹙了蹙眉头，道：“当然不是，公主殿下完全有这个自主权，这只是我非常友善的建议罢了。”

    “知道就好，我是来你们炎夏作客的，不是来接受囚禁的。”伊娜扬了扬下颚说道。

    陈六合暗自憋着一口气，没再说什么。

    伊娜起身，身段曼妙的她迈着优雅的步伐，来到了陈六合身前，打量了陈六合一圈，皱着黛眉，道：“给你三分钟的时间洗漱，洗漱干净以后，带我去吃你们炎京的特色早餐。”

    陈六合沉凝着没有动作，他是一万个不愿意带这个娘们离开酒店的，一旦离开这里，就意味着意外和危险的系数会激增。

    “怎么？我说的话不好用吗？还是说，你本来就是打算把我囚禁在这里的？如果是这样的话，我想，我应该跟你们炎夏的高层好好沟通一下了……”伊娜。伊利沙白轻描淡写的说道。

    陈六合的眉头都禁不住抽搐了几下，他狠狠的瞪了伊娜一眼，咬着牙根道：“算你厉害。”

    说罢，他就转身向卫生间走去，在这里，日常用具应有尽有，陈六合用两分钟的时间洗漱完毕，用凉水洗了把脸蛋，精神奕奕的站在了伊娜的面前。

    伊娜展颜一笑，美艳无双，让陈六合都有那么一瞬间差点为之失神。

    他不得不在心中感慨一声，这个女人，真的是上天的宠儿啊，那张脸蛋，像是被上帝亲吻过一般，完美无瑕到很难找出一点瑕疵。

    在伊娜的要求下，陈六合最终还是带着她，走出了国宾酒店，随同的，还有八名女护卫。

    一行四人，一共四辆车，陈六合跟伊娜坐一辆，其余八人共分两辆。

