    第41章 自戕   

    吕道然全身上下都在颤抖，几乎说不出一句完整的话。

    

    一声师伯，勾起了他尘封的记忆。

    

    当年的宁川已是武道界第一人，在那段暗无天日的时代中挺身而出，护卫华夏的武道尊严与脊梁，甚至还东渡扶桑将其武道界杀得鸡犬不宁。

    

    每一桩战绩，都书写着荣耀！   

    只有活在那个时代、亲历过那个时代的人才明白宁川的强大！   

    他是一座山，让后来者无法望到巅峰。

    

    吕道然虔诚叩首，额头贴在地面上，头也不敢抬起来。

    

    “师伯，师侄真的知道错了，我发誓从现在开始我将隐出世俗界，不再插手世俗界的任何事情。

    只希望师伯能看在我师父的面上网开一面，饶师侄一条命。”

    吕道然说着说着就因害怕而啜泣，完全没有大宗师的风范，反而像一个不经世事的孩童。

    

    赵家父子看傻了。

    

    吕道然可是赵家最大的靠山，在过去数十年的风风雨雨中庇护赵家。

    曾几何时，赵牧生甚至认为吕道然就是当世第一——老神仙之下的第二人。

    

    谁曾想，今日会跪倒在一名年轻人跟前？

    

    更令赵牧生深感惶恐的是，这名年轻人居然是那个时代的武道巨擘，被吕道然称之为师伯。

    

    要知道——   

    在那个时代，赵牧生……又或者说赵玉仁也不过是蝼蚁而已。

    

    经过百年沧海桑田，谁又知道宁川强大到了什么地步？

    

    赵牧生因惶恐而簌簌发抖，哪怕之前见识到宁川恐怖的时候，也不曾如此害怕过。

    那赵恒，此时更是麻溜地跪在地上，不敢起身。

    

    宁川低头俯视着满头白发的吕道然。

    

    当年青木对吕道然寄予厚望，吕道然却做出这种离经叛道的事情，辱没了八极门的门楣。

    

    该诛！   

    吕道然见宁川没有开口，便继续向他求饶，哭得眼泪四溅鼻涕横流。

    到了动情之处，甚至还抱着宁川的大腿，希望宁川能留他一命。

    

    然——   

    种下的恶因必定会结出恶果。

    

    许久之后。

    

    一缕清风拂过宁川面颊，让他额前一缕黑色长发在空中飘拂，更令他多了几分出尘的气息，仿佛下一刻他就要离尘升仙。

    

    “你自戕吧。”

    宁川开口。

    

    吕道然身子一僵，瞳孔中的恐惧攀升到极点。

    

    死？

    

    不，他不想死！   

    他要活着！   

    “师伯，您不能这么绝情啊，我是我师父唯一存活在世的弟子，如果连我也死了我师父泉下有知会很伤心的。”

    吕道然只能将自己的师父青木搬出来，希望宁川能够看在青木的份上网开一面。

    

    宁川摇头。

    

    正是因为他与青木情谊深厚，所以更加不能放任不管。

    

    吕道然必须死。

    

    吕道然逐渐意识到自己无法说服宁川，哆哆嗦嗦地说道：“师伯，要不你废除我一身修为吧，没了这身修为我只是个糟老头子而已，什么坏事都做不了。”

    

    宁川依旧沉默。

    

    吕道然还不死心，想要做最后的努力，宁川再度开口，“如果你仍记得你师父对你的叮嘱，就应该明白我不可能放过你，如果你不愿自己动手的话，我不介意帮送你一程。”

    

    “我不想死！！”

    吕道然低吼。

    

    趁着这个间隙，吕道然竟然一跃起身，二话不说就往山下跑去。

    说是跑，其实已经是滑翔状态，一步能跨出去七八米，近乎飞行。

    

    这就是大宗师的能耐。

    

    吕道然逃跑功夫一流，只要能远远离开杭城，就能避开宁川这尊杀神。

    届时他可以远逃南洋，给那边的权贵家族当供奉，日子与待遇不比国内差。

    

    赵牧生也愣住。

    

    抬头看向宁川，宁川竟没有任何动作。

    

    难不成就这样让他跑了？

    

    若真是如此，那宁川好像也没什么大能耐。

    

    下一刻。

    

    宁川轻启嘴唇，吐出几个字。

    

    “孽障，回来。”

    

    那一边的吕道然已经跑到山脚下，刚松了口气的时候耳畔忽然响起宁川这句话，宛若惊雷般炸响，使得吕道然全身巨震，七窍流血！   

    更令吕道然惶恐的是，自己的修为被废了一半！   

    吕道然内心泛起惊天巨浪，纵横武道界这么多年，他从未见过如此可怕的存在，只是一句话而已就废掉了他大半修为。

    同时，吕道然也在揣测宁川影响不了太远，不然刚才他完全可以要了自己的命。

    所以吕道然没有回头，闷头往前跑！   

    现在科技如此发达，他就不信逃到南洋之后宁川还可以横渡大洋去猎杀他！   

    那样的话宁川会被军用雷达盯上的！   

    龙吟岭上，宁川已经知悉了吕道然的打算，不由叹了口气。

    原本想让他死得体面一些，也算是给昔日挚友一个面子，但显然吕道然不领情。

    

    “你们啊，对我了解太少了。”

    他叹道。

    

    话音落下。

    

    宁川探出白皙的手掌，往虚空一抓！   

    一股普通人看不见的真气瞬间凝聚成一只巨大的手掌，而后以不可思议的速度俯冲下山，眨眼间已经追上了吕道然。

    

    逃跑中的吕道然头皮突然发麻，下意识往身后看去。

    

    身后空无一物。

    

    吕道然还没来得及松这一口气，身子又突然不受自身控制，像是被一个巨人抓住了身体，然后往龙吟岭的方向飞过去。

    

    “这，这是什么鬼东西？

    ！”

    他大骇。

    

    吕道然挣扎，但无疾而终。

    

    不多时。

    

    披头散发的吕道然惊觉自己再次跪在宁川面前，前前后后不过一两秒的时间而已，他脑子压根还没反应过来是怎么回事。

    

    便是连赵家父子，也都震惊得无以复加。

    

    “师伯……”   

    吕道然自知逃无可逃，“我……”   

    “我给过你机会，但你没有珍惜。”

    宁川平静说道。

    

    吕道然在意识到宁川的强大之后，也终于醒悟过来自己当初做的那些事情有多么恶劣与愚蠢，竟开始嚎啕大哭直言对不起师父，对不起八极门。

    

    宁川静静等他说完。

    

    吕道然哭过之后，再次虔诚地看向宁川，像是在赎罪。

    

    “现在知错，还不算晚。”

    宁川颔首。

    

    “来世做个好人吧。”

    

    话音落下。

    

    宁川在吕道然眉心轻轻一点，一朵血色梅花啵的一声绽放。

    

    一代宗师，就此枭首。

    

    

    

