    第305章震惊

    小木皱着小脸看着罗义，看的罗义直发毛，自从他混世界以来，他还是第一次有这种毛毛的感觉，有点摸不着边际的尴尬。

    “呵呵，小木，无论我怎么不靠谱，你倒是给句话啊？我记得你说过，你是木系异能，木系是治愈系，你能不能治治老何，我明确的告诉你，他活不了多久了，他快死了，你救救他好不好？”罗义絮絮叨叨、又急切的问道，说着，还伸了伸手，似乎想抓住小木，可小木看出来他的急切，也很难过。

    “老何是你什么人？是你爹吗？”小木问道，“他知道我的事儿吗？我是指我的异能，你要说实话。”

    “不是我爹，可是他比我爹还亲，我是跟着他长大的，如果没有我爹插一脚，我就是他的儿子了。”罗义道。

    “这咋这么乱呢？”小木道。心里却在想入非非？什么二男争一女的戏码正在小木的小脑袋里上演。

    小木觉得自己脑子里瞎想，别人是不会知道的，哪知道就听罗义又说：“你别胡思乱想，我的事儿很复杂，以后我再和你说，现在你能不能给我个准信，你能救他吗？”

    “那我的木系异能的事儿，你和他说过吗？”小木又问。

    “你有异能的事儿可不是我说的，还是上次他自己知道的那些，我不是多嘴的人，啥事儿都往外嘚吧（说的意思），你可以放心。”罗义道。

    “哦，那还不错，你可不能骗我，我有一百种方法让你说实话，一旦发现你骗我，咱们就画地绝交！”小木歪歪着小脑袋说道。

    “哎！”罗义使劲的叹了口气，他想说话，看了小木一眼，又憋回去了。催促的话语也憋回去了，接着又叹了口气“哎！”

    “别唉声叹气的，你们这的医生怎么说？”小木问道。

    “医生根本看不出来，会诊之后全都摇头走了，只有老胡，据说家里是祖传的老中医，他说是中毒了，可怎么解毒他不会。”罗义道。

    “他只说对了三分之一。”小木道。

    “你能看出来？”罗义“噌”的站起来，“你能看出来，是不是就能治？”

    “我可看不出来医生那些东西，但是我能看出来的是：老何也是被异能人打伤的，所以世俗的大夫是看不出来的，你就别难为他们了。”小木道。

    “哦！”罗义又心虚的摸了摸鼻子，他觉得今天是自己这辈子最尴尬的一天。

    沉默了一会儿，罗义突然像打了鸡血似的站起来，急急问道：“既然是被异能打伤，那是不是你就能治愈？”说完，急切的看小木，接着，好像又想起来，马上说道：“小木，只要你治好老何，你有什么条件，我都尽量满足你。”

    小木实在是累了，张开圆圆的小嘴，秀气的打了个哈欠，然后抹了抹眼泪，才看着罗义说道：“跟你说话，怎么就这么难呢？”

    罗义的脸突然有点不自然，他是太笨了，他怎么就搞不明白小木的想法呢？于是人家就尴尬的站在一边，一脸可怜的看着小木。小木瞬间想起了她家小白龙各种求时的可怜样。

    “罗义大哥，你这是干嘛？我是那种不通情理的人吗？”小木话还没说完，这货就急着问道：

    “关键是你能救吗？”

    “把那个吗去掉，不要侮辱老子的异能。我只是要你答应，治好了以后，别出去乱说，行不？”

    “天地良心，我不是多嘴的人，而且罗义绝对是守信的人，从没多说一句不该说的话，乱说小木异能的事儿，让我不得好死。”罗义赶紧起誓。罗义急的都不知道怎么表达了。

    “哎！算了，怕了你了。”小木终于把小脚也拿下来，站在地上说道。

    “那咱们啥时候开始？”罗义着急地问道。

    “着啥急？一时半会儿也死不了。”小木话一落，刚才还对小木五体投地、感激涕零的罗义，瞬间想揍她一顿，但是他不敢，只好陪着笑脸说好话。

    “小木啊，你看何叔可是大好人，全天下难找的好人啊，不但人心善，还为国家立下汗马功劳，咱们不能让功臣遭更多的罪是吧？你就看着哥一直都对你挺好的面上，赶紧下手吧！何叔遭罪啊！哥求你了！”

    小木还真看不出来，这位唱念做打都行，看来人的潜力是无限的，就看你怎么逼法。

    小木觉得自己要是不去，罗义就能跟着她，怕的就是上厕所他也在外等着。

    在罗义念叨第十二遍的时候，被小木喝止了，“你能不能不碎嘴子，你让我想一下治疗方案，你总打乱我的思路，我还怎么救人？”

    又等了一会儿，小木小手支着小脑袋都要睡着了，被罗义轻轻的叫醒了，罗义差不多急死了。

    “好吧，过去吧。”小木似乎找到了救人的办法，才发号施令。

    两个人一起来到老何的屋子，陆子正在伺候老何吃饭。

    老何见两人过来，就让陆子把剩下的饭菜收拾了，自己坐过来陪着两人说话。

    “小义，你带孩子吃饭了？”老何问。

    “吃了。”小木替他回答了。

    “东西买了？”老何又问。

    “买了，放在百货商店，一会儿我回家的时候，路过那里再去拿。”还是小木说道。

    老何疲劳的抬起头来，看了眼罗义，又看了眼小木，“你俩这是？”

    “何大叔，我能看看你的伤吗？”小木问。

    老何狐疑的眼神看着罗义，又看了看小木，问道：“你看我的伤？”

    “是啊，我学了点中医。”这谎话说的小木自己差点就信了。

    “那你看吧。”老何把手伸出来，因为是罗义带来的缘故，他并没有多迟疑。

    小木小手搭在老何的脉门，猛地一用力，就见老何猛地睁开虎目，震惊的看着小木，那眼神很猛烈，但他却只能张嘴，却发不出声来，可是他的表情明显的愤怒！

    “关小木！你干什么？”罗义也震惊，接着愤怒的大叫着冲了过来。

    可是他还是晚了，就见大睁着双眼的老何，慢慢的软绵绵的趴在桌子上，同时也比上了眼睛。

    (本章完)

