    云关镇。

    　　云关镇说是一个镇子，其实跟一座小型城池差不多，寻常城池该有的东西，这里基本都有，云关镇之外百里之内寥无人烟，可在云关镇之内却异常的繁华。

    　　这里的人口并不是很多，全部加起来也不说数千人而已，可熟悉云关镇的人都不会小觑这个地方，因为能在这个地方生存下来的人，手上不沾血是不可能的。

    　　云关镇常年被白雾笼罩，从外面很难窥探到里面的全貌，即便是进入云关镇里面，也很难窥探全貌。

    　　整个云关镇分为三部分，吴家、剑盟和外镇。

    　　在镇子最核心的区域，也就是当年瑶台村祖祠的地方，是吴家盘踞的地方，其最醒目的建筑有两个，一个是吴家府邸，一个是杨家祖祠。

    　　说是府邸，其实那是一栋九层高楼，整个高楼是用本地最特殊的黑石建造而成，这种黑石质地无比的坚硬，即便是神兵利器，也很难轻易破开，黑石整体呈现漆黑色，远远的看起来，就像是一把剑直插云霄，庄严而阴森。

    　　吴家府邸跟瑶台洲的剑山很像，准确来说，这就是一座小型的剑山，能够入住其中的人，除了吴家最杰出的弟子之外，也只有那些修为境界超高之人才有资格进入，因此这栋高楼又被称之为吴楼，但是，更多的人还是喜欢称呼其为小剑山，或者剑楼。

    　　至于说杨家祖祠，看似平平无奇，可不知为何，数千年过去了，即便没有杨家人生活在这里，祖祠依旧如新，只是略显破旧和荒凉而已。

    　　当年，瑶台村被屠村之后，绝大多数的建筑都被摧毁，可唯独这座祖祠保存完整，究其原因，还是因为当年在战争最后阶段的时候，瑶台村仅剩下的那些人，全都退居到祖祠之前，选择了最热血，也是最无奈的方式战死，当时整个祖祠被鲜血浸染，而杀入瑶台村的那些人，以吴家为首，他眼睁睁的看着杨家人一一战死，最后下令保存杨家祖祠。

    　　在战斗结束之后，那些死去的杨家人，尸骸都被一一收敛，将他们的牌位放入杨家祖祠，没人知道吴家为何要这么做，也没有去问。

    　　在吴家府邸之外，便是城池化的各种建筑，那是剑盟说生活的地方，整个剑盟的建筑呈现一个圆形，层层递进，把吴家府邸包裹其中。

    　　在剑盟外面，则就简单随意的多，那里是外镇所在的地方，也是最藏污纳垢的地方，生活在外镇的人，大部分都是外面各个地方逃窜而来的，有江湖人，也有修行者，当然也有一些寻常之人。

    　　云关镇虽然是一个镇子，可却是一个独立的世界，在这里人们的生活很枯燥，也很精彩，生与死的较量，在这里几乎每天都在发生。

    　　此时，剑楼第八层，坐着七八个人。

    　　为首并排坐在首位的两个人是两个男子，二人的年轻看似都不到，也就在四十左右。

    　　左手边坐的一个人，是一个身着粗布麻衣的男人，一头长发被随意的披散在肩头，长相普通，但身材很高，即便是坐着，也比寻常人要高出一个头，此人身上剑气森然，别说靠近了，就是多看几眼，就会感到眼睛刺痛，此人就像一把无鞘长剑一般。

    　　此人不是别人，正是云关镇镇长吴天。

    　　坐在右手边上位的人，身着一身锦绣华服，衣服很华贵却不招摇，一头长发被打理的井井有条，被一根上好的玉簪子束缚着，此人气息内敛，长相出众，脸上始终保持着淡淡的笑意，看起来不像是个江湖人或者修行者，反而像是一个富家子弟，可看似寻常的他，却紧邻着吴天而坐，面对吴天身上那森然的剑气，他却没有受到丝毫的影响。

    　　此人正是剑盟的盟主木心。

    　　在他们之下，还坐着六个人，四男两女，六个人年龄差距很大，其中一男一女两个年轻人最为瞩目。

    　　一个大约二十不到的少年，正坐在末尾，其盘膝而坐，在其膝盖上放着一把长剑，准确来说是一把残剑。

    　　残剑少了剑尖，剑身锈迹斑斑，剑刃更是布满了缺口，看似朴实无华，可少年却极其的爱惜，手拿一块上好的绢布，一遍遍擦拭着剑身，可不管他怎么擦拭，剑身上的锈迹都不曾减少。

    　　跟少年相对而坐的是一个十七八岁的少女，少女年龄不大，身材却很火-辣，那颤颤巍巍，跃跃欲出的胸脯被一道白色的布带简单的束缚着，露出深不见底的沟壑，还有大片雪白的肌肤。

    　　其次那不堪盈盈一握的柳腰，还有那平坦异常的小腹，让人忍不住想要去抚摸一二。

    　　最为瞩目的还是少女那双若隐若现的大长腿，不知道勾去了多少男人的魂魄，让人见之忘俗，忍不住想要放在怀里好好把玩一番。

    　　少年姓吴，名心，是吴天的义子，也是目前吴家年轻一代当中的第二强者，此人先天缺乏心智，小时候痴痴傻傻，曾经是吴家剑冢的嫡系子弟，可惜因为其痴傻，很早之前就被遗弃在外，被吴天发现，带回云关镇抚养。

    　　此人虽然痴傻，可做事专一，尤其是在练剑一途上，成就颇高，此人天赋不高，几乎可以说没有，至于悟性嘛，一个先天缺心之人，能有多大悟性呢？

    　　可吴心却是最勤奋的一个，不管是在吴家，还是在整个云关镇，都没有哪个人能比他还勤奋，即便是老一辈人的，在其面前都相差不少。

    　　俗话说，勤能补拙，放在吴心身上再恰当不过，此人无境，但他既不是先天无境之人，也不是后天无境之人，就是字面意思，没有境界，他只修剑，在这方面来说，他跟墨白走的是同一个路线。

    　　吴心的实力很难评判，他的战力高低，跟他是否起杀心有关，如果只是寻常的切磋，那他可能连一个中三境的人都打不过，可一旦他起了杀心，即便是一品修士，他也能重创对方，甚至斩杀对方。

    　　以伤换伤，以伤换命，以命换命，是吴心最惯用的手段，他的练剑之地也跟其他人不同，别人都是打坐苦修，而他不是，他的一生都在战斗，瑶台洲设定的三道关卡，就是他的后花园，练剑的场地。

    　　别的不说，单单那让人闻之色变的凶兽群，在过去的五六年时间里，被其屠杀的不下于数百，如果不是凶兽数量庞大，而且繁衍速度极快的话，估计单凭他一个人，就能把整个凶兽群给屠戮殆尽。

    　　吴心又被云关镇的人称之为吴疯子，或者武疯子，除了极个别的人之外，没人拦得住发疯的吴心。

    　　至于少女，她没有姓，只有一个不知道算不算名字的名字，姬！

    　　她是数年前，被木心从外面带进来的，对外宣称姬是他的弟子，可有人觉得姬是木心的亲闺女，亦或者养女，也有一些心思比较龌龊的人，觉得姬其实是木心的小情人，至于姬跟木心的关系到底是什么样的，没人说的清楚。

    　　别看姬年轻不大，长相也极其的妩媚动人，可她一旦杀起人来，其手段之残暴，丝毫不亚于吴心，甚至是有过之而无不及。

    　　在姬进入云关镇的时候，就被很多别有用心的人盯上，这些人不是垂涎她的美色，就是有着其他特殊的爱好，可这些人后来都死了，而且死无全尸，基本没有活口。

    　　哦，不对，还有一个活口。

    　　一个法号叫无天的僧人，出身佛门，修的确实欢喜禅，欢喜无相功，曾经是佛门极为杰出的一位佛门弟子，用佛门的话来说，此人极具慧根，可惜他却选择了走双修路线。

    　　无天为了修习欢喜禅，曾经祸害了无数女子，这些被其当成鼎炉的女子，大多数都是年纪不超过十五的少女，说是鼎炉更像是药渣，用过一次这些女子就死了，因此他也被逐出佛门，并且被追杀。

    　　也不知道这家伙是怎么逃出西域，来到云关镇的，但因为他的到来，确实在云关镇引起了不小的轰动，此人实力很强，身上布满了纹身，而且都是女子的裸体的纹身，凡是被其看上女子，都无一幸免。

    　　姬虽然是被木心带回云关镇的，可自从带回来之后，他就没有管过，任由其在云关镇自生自灭，而当时的姬，虽然年纪很小，不比现在的剑九大多少，可已经出落的亭亭玉立，自然也就被无天和尚给盯上了。

    　　结果就是无天栽了，不但没有把姬变成鼎炉，反而成为了姬的玩具，在其落入姬手里之后，直接变成了人彘，是求生不得求死不能，这么多年过去了，无天和尚还活着，可这比死还要难受。

    　　至于姬的实力如何，没人清楚，反正她的地位跟吴心差不多，实力排名也是如此。

    　　剩下的四个人，除了左右护法刘跛子和鬼战，以及剑盟的二长老和五长老。

    　　此时，刘跛子正在汇报着方才发生在云关镇外的事情，众人的表情各异。

    　　吴天坐在首位，半眯着眼睛，似乎在打坐，又似乎是在假寐，脸上没有什么表情；木心则是端在一杯茶，悠哉悠哉的喝着茶，脸上始终保持着淡淡的笑意，偶尔会抬起头，看向刘跛子，开口询问几个小细节。

    　　左护法鬼战，整个人笼罩在黑袍当中，其周身散发鬼气，一股腐臭气息弥漫在空气当中，让人闻着很不舒服，黑袍很宽大，形状也在不停变化着，至于鬼战本体是什么样子，很少有人知道。

    　　少女姬则显得有些无聊，时不时打着哈欠，或者扭动一下身躯，可不管她做什么，都透着一股蚀骨的邪魅，当她听到许一凡被杨柒给算计之后，顿时眨了眨眼睛，似乎有些兴趣了。

    　　至于说吴心，他从进来坐下到现在，就一直在擦拭残剑，不管刘跛子说什么，他都没有什么表情变化。

    　　听完了刘跛子的汇报之后，木心放下茶杯道：“这么说，杨家的小女娃跟许一凡联手咯？”

    　　刘跛子想了想说道：“应该还没有，不过他们很可能会联手。”

    　　木心点点头，笑了笑，似乎并不在意，缓缓道：“这杨家人真是有趣，一代不如一代，却还惦记着那东西，真是有意思。”

    　　鬼战闻言却说道：“据我所知，杨家的现任家主杨柒修得梦魇之法，此术极其诡异，可引人入梦，在梦中杀人，不可小觑。”

    　　其他人闻言，脸色变得凝重起来，纷纷点头，显然他们对这梦魇之法，很是忌惮。

    　　“呵呵！”

    　　木心却摇摇头道：“如果大成的梦魇之法，那我还忌惮三分，可那小女娃修行时日尚短，还未领悟其精髓，不然的话，一个四品的许一凡，她怎么可能拿不下呢，梦魇之法虽强，可杨柒不足为惧。”

    　　“盟主说的是，可我们还是应该小心为上。”刘跛子说道。

    　　木心点点头道：“这是自然，我云关镇能够盘踞此地数千年，自然不会小觑任何人，相对于杨家人，我对那个少年的兴趣更大一些。”

    　　“一个四品修士，有何可惧的？”五长老直接开口道。

    　　二长老闻言却摇摇头道：“若是寻常的四品修士，自然不足为惧，可此人很是特殊，据探查得知，此人崛起的速度极快，修行的时日极短，身边聚集了无数高修，不但得到了东海城诸多势力的认可，还得到了大炎王朝的认可，甚至夫子也很看好此人，这样的人，不能以常理视之。”

    　　“据我所知，此人不是要去炎城嘛，他来此作甚？难道也是为了那东西而来的？”五长老又问道。

    　　二长老没有说话，而是看向刘跛子。

    　　刘跛子见状，想了想，说道：“应该不是，如果他真的是为了那东西而来，应该会直接选择跟杨家人合作，而不是被杨柒算计，他来云关镇，应该是想去吴家剑冢，此人是多修修士，在剑道一途很是不俗。”

    　　“若真是如此，那我们无需跟其交恶。”

    　　二长老在说完这句话，就看向木心和吴天。

    　　木心见状，却笑着说道：“此人来云关镇，应该不是冲着那东西来的，但现在他应该知道了，以他的性格，肯定会插手其中的。”

    　　“那怎么办？”五长老问道。

    　　不等木心说话，鬼战就直接开口道：“杀了便是！”

    　　众人闻言，纷纷点头，觉得此法可行，但他们还是看向木心和吴心。

    　　木心没有直接做出决定，而是突然问道：“听闻他是姜三甲的师侄？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，在场的很多人都愣了一下，随即脸色都微微一变，面面相觑，没有人说什么。

    　　姜三甲，这是一个被很多人遗忘的名字，可还是有很多人记得他的风流，那是一代人的噩梦，让很多剑修在感到绝望的噩梦。

    　　木心见众人不说话，他却笑了笑，自顾自的说道：“多修之人，我很好奇姜三甲这样的人，能教出什么样的弟子，姬！”

    　　正在打哈欠的少女姬，闻言之后，抬起头，看向木心，随口道：“有事儿？”

    　　“你出镇一趟，去见见他。”木心说道。

    　　“只是见见？”姬似有所指的问道。

    　　木心眼神微动，随即说道：“你看着办。”

    　　“知道了。”

    　　姬闻言之后，就站起身，伸了个懒腰，曲线毕露，十分的诱人，然而在场的所有人都没有在意，而姬也无所谓，放下手臂，转身就走。

    　　待到姬走后，木心又问道：“之前闯入镇子的人，是他的人？”

    　　刘跛子点点头道：“是的。”

    　　“有多少人？”

    　　“九人！”

    　　“都活着？”

    　　“死了三个，重伤四个，还有两个受了轻伤。”

    　　“可撬开他们的嘴？”

    　　刘跛子神色凝重，摇摇头道：“没有，这九人的实力一般，可身法极其诡异，另外他们的嘴很硬。”

    　　“有意思，现在外面的人越来越有意思了。”木心笑着说道。

    　　刘跛子见状，犹豫一下说道：“那少年让我们三天后交出他的人，这......”

    　　不等刘跛子说完，木心就说道：“一群小喽啰，无关痛痒，还给他就是。”

    　　此话一出，在场所有人的脸色都有些难看起来，就这么把人还给许一凡，这可有损颜面啊。

    　　木心环顾一周，看出了众人在想什么，就笑着说道：“人，我们可以还给他，可没说是给他活人啊。”

    　　刘跛子闻言，眉头一挑，点点头说道：“我知道该怎么做了。”

    　　二长老见状，却紧蹙着眉头说道：“直接跟其交恶，恐怕不妥吧，我们现在最主要的，还是找到那东西要紧，最好还是不要节外生枝的好。”

    　　木心闻言，却摇摇头道：“无妨，那东西我们已经有眉目了，找到它只是时间问题，趁着现在可以先把杨家给解决了，至于那小子，若是他识趣，就不会插手此事，若他不识趣，那就直接把他留在这里好了。”

    　　听到木心这么说，众人面面相觑，没有再说什么。

    

