    屋内根本不知道外面站了一群人的梁豆蔻，还在喋喋不休的说个没完：“本来以为，当场弄出她跟别的男人睡在一起的视频，她就会被顾爷爷和顾余生抛弃了，结果谁知道，最后却是搬了石头砸了自己的脚，得不偿失……”

    “……对了，周婧，你说你进了1302房间后，你整个人就变了，该不会是，我们原本要给那个小贱人的药，结果被你吃了吧？”

    “可那个服务员，她收了我们的钱，答应要把药下给那个小贱人的，那药不好拿，问题绝对出在她哪里了……我现在去找那个小贱人，问个清楚！”

    随后，清脆的高跟鞋声，一直延续到门口，屋门被猛地拉开，梁豆蔻怒气腾腾的从里面冲了出来。

    她只是迈了一步，整个就宛如被点了穴道一般，盯着面前的人，僵站在了原地。

    那一瞬，梁豆蔻觉得自己世界，百花凋零，万籁俱寂。

    她在房间里的那股怒气，她想去找服务员算账的冲动，此时此刻，全都消失殆尽。

    楼道陷入一团诡异的寂静之中，空气宛如凝滞了一般。

    过了足足两分钟，面色惨白的梁豆蔻，抖着唇瓣，小声的开了口：“爷爷，顾，顾爷爷，爸，妈……你，你们，你们……”

    她“你们”好几遍，后面的“怎么会在这里”怎么也没出说出来，最后就眼神慌乱的咬住了唇角。

    气氛变得更加僵持、生硬。

    梁母悄悄地看了一眼旁边站着的梁老先生和顾老先生，看他们脸色低沉的可怕，便干笑着，开口试图打圆场：“这个，这个或许，是误会，误会……”

    “误会？”顾余生像是听到了多么可笑的话一般，轻笑出声，随即语气变得格外凌厉：“拿着爷爷的生日当儿戏是误会？还是等到我老婆被下药和别的男人躺在床上，闹到整个北京城名门贵族人尽皆知，全都在背后指指点点我们顾家的时候，才是真的误会？”

    梁母被顾余生噎的动了动唇，再也说不出来一个字，垂下了脑袋。

    梁豆蔻呆滞的转了转眼珠，这才一点一点的转过神来。

    她刚刚在房间里，和周婧说的那些话，被他们全都听见了……她这些年来，苦心经营，换取的顾老先生的信任和宠爱，没了……甚至她还在自己的家族人前，闹了这样大的一个笑话……她的形象全没了，大家对她一直以来的宠爱和夸赞，也要全没了……她竟然落到了这般下场……

    梁豆蔻脸上，先是浮现了一抹慌张，随后就变成了愤怒。

    是她，全都怪她！

    如果不是她，她不会变成现在这幅模样的！

    想到这里，梁豆蔻猛地就抬起头，目光阴沉的瞪向了秦芷爱：“是你！是你！是你陷害我的对不对，是你把爷爷他们叫到这里来的，对不对！”

    “啊啊啊啊！”没有如愿，反而一败涂地的梁豆蔻，似是到了濒临崩溃的边缘，用力的尖叫了起来，然后忽然就冲着秦芷爱扑了过去。

