    沈建国说：“你是你，你父母是你父母。只是以后熹熹肯定要面对你的父母，在河之洲，你能明白我的顾虑吗？”

    何之洲平静地靠在床头，他怎么会不明白沈建国的担忧。只是这么多年，他一直抱着“父母是父母，自己是自己”的原则办事。

    心理作用向来很强大的东西，即使关系到结婚这件大事，他也觉得这是自己一个人的事。但事实没有那么理想化。

    他的家庭因素很重要，还有可能成为沈家人考虑沈熹是否幸福的重要因素。

    何之洲缄默不语。

    沈建国也不想进行这种不愉快的话题，他豪迈地拍拍何之洲的肩膀，“我们睡吧，只要你以后不二心，真心实意对待熹熹，我就愿意把熹熹交代你手里。”

    何之洲：“谢谢。”

    沈建国努努嘴：“不用谢！”在河之洲谢得他肉疼！

    何之洲这辈子还没跟几个人说过谢谢。他从来不会麻烦别人，更不会求人。但这一次，他真心感谢沈建国，感谢他对他的信任，放心把沈熹交给他。

    沈建国翻了个身，又加了一句，“反正你做不到的话，我还可以打断你的腿。”

    何之洲话不多，直接伸手关灯。

    沈建国闭上眼睛，觉得空调有点冷，让何之洲调高几度。过了会，他想到什么事，不满地问了一句：“你们睡觉，温度都调那么低么？”

    你们……沈建国话里有陷阱，何之洲没有跳下去，他淡淡来一句：“沈熹那边估计比我要高几度。”

    沈建国嘟囔了两句，踹了何之洲一脚来泄恨：他就不相信自己如花似玉闺女，何之洲这种小青年能把持的住！

    何之洲活活挨了一脚，后半夜几乎没有睡着过，他想到自己在美国分居的父母，情绪已经淡淡没有任何波澜。

    什么是父母，他三岁的理解是这个世界最重要的人。

    六岁的他已知道，不是每个小孩都是父母都是爱情的产物，这个世上也不是所有的家庭都是相亲相爱的。

    十几岁，他明白自己是独立的个体，一个人走过了最叛逆张扬的岁月。那些日子带着一股发霉的潮气，仿佛是抽屉里那包放太久的烟草。

    他是什么时候学会抽烟的，抽最凶的时候一天可以抽掉一包半。他高中转了两次学，至今不记得几个高中同学。

    最后拍毕业照，站在他前面一个女生转过头跟他说话，他都不知道她叫什么名字。

    ……

    何之洲想告诉沈建国，他一定会好好爱沈熹，照顾她、珍惜她，以及陪伴她。他生命里好不容易出现那么一个人，好不容易老天给了那么点特别缘分。对他而言，沈熹不止是他喜欢的女孩，而是唯一喜欢的女孩。

    ——

    第二天，沈建国吃了未来女婿做的早餐，由沈熹送他下楼。

    沈建国的车停在前面广场的地下停车场。沈熹挽着老爸的手，陪他走了一段长长的路。昨晚下了一场雨，路面湿漉漉的，但空气很清新。

    “不准再到超市做推销员了。”沈建国再三叮嘱说，上车之前从皮夹里拿出一张卡。这是他的副卡，以前沈熹吵着要，他都没有给她。一直以来，他想让女儿有一个富足自信的灵魂，又怕她染上拜金浪费的坏毛病。

    沈熹没有要沈建国的副卡：“爸，我不缺钱。”

    沈建国语气不善：“不缺钱怎么去做推销员了？”

    “都说是体验生活了。”

    沈建国不相信：“那你体验出什么了？”

    沈熹还真有点感触：“赚钱不容易啊，我以后绝对不会铺张浪费。老爸，这些年您辛苦了。”

    “……”沈建国半天说不出话来。沈建国眼泪窝浅，沈熹几句话就让他心暖得想落泪，最后他摆了摆脸说：“钱当然是拿来花的，而且要花得舒坦舒心，只要不拿钱做坏事，这钱就花得有意义。”

    沈熹觉得自己那么大还像小孩一样被教训，但心里却被教训得暖洋洋的。何之洲也对她说过类似的话，比如：“花钱是一种社会资源的再分配，它不是一件多坏的事。”

    是不是爱让人懂得体贴，她开始心疼老爸和何之洲了。

    沈熹把唠叨的沈建国送上了车，正要关上车门，何之洲过来了，手里还提着好几袋礼品，以及两只烤鸭。

    沈熹都震惊了，她以为何之洲早上出门是去上班，没想到他那么懂事啊。

    沈建国也有点震惊，他从车里下来，颤巍巍地接过何之洲递上来的东西，“你怎么……知道我爱吃烤鸭？”

    何之洲走到沈熹身边，“沈熹特意交代我的。”

    沈熹眨了下眼，她什么时候交代过了？！

    沈建国喜气洋洋地满载而归。

