    “主人，你真是无所不能啊！”

    白狮两只澄澈的大眼睛亮晶晶的，充满了对百里红妆的崇拜。

    整个队伍只有主人一个人知晓破解的办法，其他人都毫无了解，可见主人之厉害。

    瞧着白狮这可爱的模样，百里红妆摸了摸白狮的小脑袋，笑着道：“那是自然，你的主人可不是一般人物能比的。”

    白狮蹭了蹭百里红妆的手，舒服的眯起了双眼，心中却是更加自豪。

    谁说它身为兽王，当初就契约了一个再普通不过的修炼者？

    现在，这些人都该知道它的主人可是极为厉害的人物！

    “少宫主，现在阵法被破，我们可以继续出发了。”龙炫景笑着道。

    此刻，他对百里红妆可谓充满了佩服。

    百里红妆螓首轻点，然而，就在他们准备离开的时候，突然发现前方传来了声音。

    “这里竟然出现了瘴气，真是麻烦！”

    “我们得加快进度了，在这样下去恐怕就要被其他的队伍甩在后边了。”

    听到远处那细微的交谈声，百里红妆等人不由得对视了一眼，有队伍靠近！

    “来到逐鹿之战这么久，我们总算是碰上了其他的队伍了！”

    裴易凡眸光一亮，压低了嗓音，这声音中也充斥着几丝兴奋。

    百里红妆等人的脸上同样露出了笑容，本以为他们停留了几天，其他的队伍都已经离开很远了，没想到竟然还有一个队伍在这后方。

    “少宫主，终于遇上一个队伍了，我们干不干？”

    龙炫景看向了百里红妆，参加逐鹿之战最重要的就是夺取身份牌。

    现在正巧遇上一个队伍，附近又没有其他的队伍存在，无疑是下手的好时机。

    百里红妆唇角勾起玩味的弧度，看了一眼众人，随后说出了一个字，“干！”

    等了这么久都没有等到好机会，现在就出现他们的面前，怎么能就这么错过？

    伴随着百里红妆的话音落下，所有人的脸上都露出了笑容。

    “少宫主，我们先看看对方是哪个队伍吧，万一是强敌，我们也得小心了。”

    燕傲霜忍不住提醒，如果对方的实力很强，那么他们上去说不定反而被对方抢了身份牌。

    在这逐鹿之战上，可不能对自己的实力盲目自信。

    百里红妆舔了舔鲜红的唇，笑意盎然，“不论对方来自哪个势力，这身份牌……我们都要定了！”

    此话一出，众人的神色不禁变化了几分，没想到少宫主的作风竟然如此霸气，根本不管对方是什么人，直接就决定了？

    有自信是好事，可若是太自信了，很可能会阴沟里翻船啊！

    百里红妆看着众人的神色，轻笑道：“这阵法刚刚被我们给破坏了，现在我将这个阵法再度给布置起来，将他们困于其中，我们不就立于不败之地了吗？”

    打得过就打，打不过他们可以退出阵法，对方却不能。

    众人不由得一愣，眼神却是越来越明亮，这可真是太棒了，没想到少宫主竟然会有这样的手段！

