    “三公主，你为什么对苹果和香蕉有如此执念呢？”老说书人疑惑道。

    陈芊芊脸上满是无奈，这种事情又没法说清楚，实在是让人头疼啊！

    “甲方要求的，带资进组了，想多演两天行不行？”

    “嗯？”

    “啊？”

    “额？”

    “何……何为甲方啊？”胖说书人瞪大了眼睛，其他人也是如此，眼神中满是蚊香。

    “我……我就是甲方，我命令你们苹果想任何办法让苹果香蕉走到一块儿。”陈芊芊气急败坏的说道。

    这下明白了，原来这就是甲方。

    胖说书人更是小声的对着两位同行吐槽道：“甲方还挺任性的昂！”

    “嗯，有钱啊！”

    “就是。”

    不理会三个活宝的搞笑，另一边韩烁却是怒气冲冲。

    “少君，怎么办？陈楚楚当上少城主对我玄虎城实在是不利啊！”白芨皱着眉头说道。

    “我当然知道了，哼，堂堂花垣城城主诏令如此朝令夕改实在是有违城主之道。”韩烁冷声说道。

    白芨看了一眼自己的少君，挠了挠头：“其实吧，花垣城城主这么做也是对的，相对于大郡主和三公主来说二郡主的确是最适合做少城主的人选了，如果我是城主的话我也会这么选，你说是吧！”

    “不是，这样选的话芊芊怎么办？”

    白芨无力吐槽，只能撇了撇嘴。

    说的好像经过少城擢考三公主就能当选一样，相比于二郡主来说三公主给她提鞋都不配。

    当然，这种话不能够再自家少君面前说，不然自己就真的是吃不了兜着走了。

    “不行，必须想办法让芊芊登上少城主的位置，就算不行也要让芊芊掌权。”韩烁面色凝重道。

    星梓府中，因为二郡主突然被封为少城主整个府中所有的下人都沉寂在欢呼声中，一些重要的人物也自发上门进行恭贺，就比如陈芊芊、陈阮阮等人。

    “二姐你实在是太厉害了，不仅救出了矿工还发现了黑水矿，我太佩服你了。”陈芊芊兴奋的说道。

    虽然这些矿工被埋不是因为她的过错，咱面对如此事故再怎么心安也静不下来。

    陈楚楚也是一脸笑意的说道：“这些也不是我一人之功，如果没有芊芊你不顾一切的想要让我解救这些矿工我可能还在犹豫之中，进而错过解救他们的时间，至于能够发现黑水矿，如此还要感谢裴司学。”

    “嗯？”

    “裴司学博闻广学，知天文明地理，早就已经预测出福地之下有矿脉，不然再给我几个胆子我也要好好思量一下是否要去炸福脉，毕竟福脉是我花垣城的命脉所在，不可轻动，来，这一杯敬裴司学。”

    众人也高举酒杯，薛宇也不客气。

    韩烁眼睛微眯，有时候终于找到原因了，轻笑一声说道：“原来是裴司学的功劳，不知裴司学是如何知晓那福脉下有黑水矿的？”

    薛宇将杯中的酒一饮而尽，轻笑一声说道：“不过是恰逢其会罢了，曾有一日去福地中游玩，无意中发现其下有矿，只是不知那矿为何矿产，储量多少，因此也就没有上报城主，这次矿洞坍塌，矿工被埋，而福地又不可轻动，只能想到如此办法了。”

    大郡主也举起手中的酒杯，赞叹道：“裴司学不愧是我花垣城的司学，才高八斗，知天文晓地理，阮阮在此敬裴司学一杯。”

    “多谢大郡主。”

    整个宴会宾客尽欢，所有人都在为陈楚楚恭贺。

    “看起来很失落，是不想楚楚成为少城主吗？”薛宇的声音突然在陈芊芊的脑海中响起，

    陈芊芊脸色一黑，抬起头恶狠狠的瞪了一眼坐在自己对面的薛宇。

    同时心中不满道：“喂，进门都知道先敲门，你这直接进入我大脑中是不是太不礼貌了。”

    “抱歉，咱们离的太远，说话不方便，还是这样比较舒服点儿，你看起来很不开心。”

    “有这么明显吗？”陈芊芊反问道。

    “难道是因为陈楚楚做了少城主？”

    “当然不是，这正是我要的剧情，我开心还来不及呢！”陈芊芊道。

    “那为何如此模样？”

    陈芊芊沉默了一下说道：“我在想我做的到底是对还是错？”

    “嗯？”

    “我是一个编剧，编剧的目的就是写一个好的故事，至于故事中的人物只是我手中的一个剧情罢了，是高是矮是胖是瘦是男是女是残疾还是健康不过是我动动手而已，但当我真的来到我所创造的世界中却发现自己是如此的不堪，也许他们只是我手中的一段剧情，但对于他们自己来说却是整个人生。”

    “继续说。”

    “韩烁是玄虎城的少城主，出身高贵无忧无虑，但我却让他患上心疾，每日为自己那短短的寿命而在努力奋斗，阮阮更是让我写的天生残疾，一辈子都只能坐在轮椅上，每次看到他们的时候都感觉很愧疚，不敢直视他们，裴恒，你说我是不是做错了？”说完一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    薛宇轻抿了一下杯中的酒，反问道：“如果我没猜错的话你在地球应该只是一个不入流的编剧吧？”

    陈芊芊：“(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    还能不能好好聊天了，不带这样的。

    看着陈芊芊的表情，薛宇笑着说道：“看来我是没有猜错了。”

    “哼，猜对了又怎么样？”

    “我也认识一些编剧作家，他们作品对于他们来说就像是一个精心呵护的孩子，其中的每一个人物都是有血有肉，如此才能成就一个伟大的作品，比如金庸、比如古龙。”

    陈芊芊若有所思。

    “你并没有做错什么，相对于这些人来说你就是神，双手可以改写他们的命运，唯一的错误就是你来到了自己的作品之中，毕竟在外面你看他只是一堆文字，而在这里却变成了真真正正的人，对你也是有好处的。”

    “好处？”

    “对啊！当你回去时再次写小说时应该就不会像这般随意了吧！”薛宇笑着说道。

    “当然不会。”

    “这不就对了，这本来就是一个意外而已，而且你不是一直在尽量弥补这段意外吗。”

    “韩烁的心疾的确是好了，可大姐的腿……”陈芊芊愧疚道。

    薛宇扫视了一眼坐在轮椅上的陈阮阮。

    “大郡主的腿是天生的吗？”

    “嗯，对大姐的描写是天生肌肉萎缩，下肢无力撑起整个身躯，因此只能坐轮椅了。”

    “肌肉萎缩啊！”

    “是啊！因为我大姐一辈子都只能坐在轮椅上，我……”

    “我可以帮你治好大郡主。”

    “我知道是我的错，我……说什么？”陈芊芊惊声叫得出来。

    整个宴会上所有的目光瞬间朝着陈芊芊看去。

    “芊芊，你怎么了？是不是不舒服？”韩烁关切的问道。

    “没……没事，喝酒，继续喝酒。”陈芊芊尴尬的说道。

    与此同时却在脑海中不断的给薛宇传音。

    “裴恒，你真的有办法治好大姐？”

    “我有没有告诉你我还有一个职业是高级中医。”薛宇笑眯眯的传音道。

    陈芊芊：“……为什么我感觉你才是主角，又是超能力又是中医，下次你要是说你会飞我都相信，妥妥的主角模板，你真的能够治好我大姐？”

    “不确定，你总得先让我看看病人吧！”

    “看看看，必须看，现在就看。”

    “急啥！等宴会结束了再说。”

    “嗯，好。”

    说完陈芊芊好像想到了什么，一脸戒备的看着薛宇。

    “裴恒，你为什么对我这么好？”

    “(⊙o⊙)啥？”

    “你看你上次帮我解困，又帮我说服二姐去炸福脉，又帮我给大姐治腿，就算我们两个是来自同一个地方的老乡，你也不应该对我这么好的，不是对我有什么企图？”陈芊芊瞪大了眼睛看着薛宇。

    薛宇：“……”

    薛宇眼睛上下在陈芊芊的身上扫视了两遍，尤其是在胸口处停留了数秒。

    “呵呵。”

    陈芊芊：“...(??ˇ?ˇ??)...”

    “裴恒，你什么意思啊？咋滴，看不起老娘啊！”

    “呵呵。”

    “我是暴脾气……”

    说实话陈芊芊长得并不差，不过并不是自己的菜。

    宴会一直持续了很晚才结束，陈芊芊再将韩烁打发后便拉着薛宇朝着日晟府跑去。

    “三妹，裴司学，天色已经很晚了，我也要休息了，什么事儿明天再说吧！”轮椅上的陈阮阮柔声说道。

    因为身体残缺的缘故使得大郡主性格极其的自卑，更是不喜欢与人交流，这次如果不是陈楚楚成为了少城主她根本就不会出日晟府。

    “大姐，我是有事要找你，让裴司学给你看看腿。”

    陈阮阮脸色瞬间变得阴沉下来，声音也变得清冷。

    “不用了，如果没什么事你没有回去吧，我累了。”

    陈芊芊有些急了，焦急的说道：“大姐，真不骗你，裴司学真的有办法能够治你的腿。”

    “不用了，我现在很好，回去吧！”

    看到陈芊芊还想继续说什么，薛宇伸手阻拦道：“天色的确有些晚了，今日是在下唐突，打搅到大郡主，还请大郡主不要怪罪。”

    说完拉着陈芊芊朝着外面走去。

    “裴恒，你干嘛？不是说要给大姐看腿吗？”陈芊芊焦急道。

    “不急于这一时，没看到大郡主很抵触吗？”

    “有吗？我怎么没看到？”

    “你问问梓锐。”

    梓锐头点的跟打鼓一样，快速的说道：“有，大郡主的脸色都变了，三公主，您是不知道，我都害怕一会二被护卫给扔出来。”

    “可为什么呀？我是来给大姐瞧病的，大姐为什么不愿意？”

    梓锐脸上露出一抹苦笑：“我的三公主哎，您这人际交往怎么一点都不懂啊，很明显是大郡主不愿意呗！您想想啊！大郡主坐轮椅上几十年了，看的大夫没有一千也有八百，可就从来没有治好过，前些年从玄虎城来的那个圣手不也是没治好吗，这些年大郡主都已经失望了，您这突然跑过去说培司学能够治好大郡主的腿，知道的以为您是真心给大郡主瞧病，不知道的还以为您是去嘲讽大郡主呢，毕竟裴司学可从来没有治病救人的本事啊！”

    陈芊芊猛的拍了拍自己的脑袋，脸上满是懊悔之色。

    “那怎么办？”

    “先回去吧，到时候我来想办法，放心，刚刚我仔细观察了一下大郡主的腿，有把握能够治好。”薛宇道。

    “真的？”

    “比真金还真。”

    好说歹说才将陈芊芊劝走，薛宇也迈步回到了自己的府邸。

    “公子，您的洗脚水。”

    “放在这里吧！”

    “天色已经很晚了，公子就不要看书了，早点歇息吧！”苏子婴劝解道。

    “嗯，对了子婴，少城主擢考没有如期进行，那城中的对赌应该也被取消了吧？”

    “是取消了。”

    “把咱们的银子的收回来。”

    “是，小的明天就去做。”

    “嗯。”

    薛宇挥了挥手，苏子婴自觉的退出房间。

    本想趁着这次少城主擢考的赌局大赚一笔，却没想到中间发生这一系列的事情，少城主更是直接被内定了，赌局在就无从开启。

    一直到盆中的水凉了薛宇才站起身，光着脚踩在木质的地板上迈步走向书案前。

    拿出白色的宣纸，薛宇略微思考一下在其上写写画画。

    少城主继任大典也如期举行，整个花垣城弥漫在欢喜之中，不过薛宇却一直躲在家中享受清静。

    “公子，少城主来了。”苏子婴道。

    薛宇放下手中的笔抬头看一下陈楚楚，一身盔甲，腰间挂着长剑，行走间身后红色的披风哗哗作响，身姿挺拔，英姿飒爽。

    “贵客临门，不知道少城主来我这裴府所为何事？”薛宇笑着说道。

    陈楚楚挥了挥手，周边侍奉的仆役快速的退出房间，不多时整个房间就只留下薛宇两人。

    陈楚楚一屁股坐在薛宇的对面，笑着说道：“哥哥就知道笑我。”

    “我可没有，登临少城主之位自然也要分担城主的职务，现在的你应该比之前更忙吧，怎么有空来我这里？”

