    “那我就不废话了，现在开始拍卖，每出一股，价高者得之。”赵文坐在椅子上，对着身旁的刘文众挥挥手。

    刘文众心领神会的点点头，随后道：“现在拍卖开始。第一股，底价一万两白银，每次加价不得低于五百两银子，开始！”

    刘文众站在大厅中央的一个桌子后面，手上拿着一个小木锤。当他话音刚落下时，便敲在了桌子上。

    “一万一千两！”

    当刘文众的小木锤刚刚落下时，一个站在大厅旁边的中年男人举起手，急忙开口道。

    “姓吴的，一万一千两银子就想拿下一股？真是笑话，我出一万五千两。”

    一个站在中年商人对面，头戴天下一统帽的中年汉子一脸嗤笑的道。

    而晋商们则一脸冷淡的坐在椅子上，静静的看着他们争夺。

    对于他们来说，现在只是开胃菜而已。

    等到那些实力弱小的商户们出的价钱到了他们的极限时，晋商才准备出手。

    “三万五千两！”

    第一股很快被加到三万五千两银子，这第一股的意义可不同于后面的股份。

    国人讲究的就是一个开门红、拿第一，就这点传统，哪怕是在后世，也是被国人所热衷，所追捧的。

    “四万两！”

    范正眼皮子都没抬，平静的说道。

    似乎这四万两银子对于他来说只是一个小的不能再小的数目一样。

    曹富贵看着范正，微微笑道：“这几个月，范掌柜靠着水泥赚了不少银子，这四万两银子对于范掌柜的来说，算不上什么吧。”

    “你若是想加价，你自便，用不着来恶心我。”范正轻瞥了一眼曹富贵，淡淡的道。

    “既然如此，那我就不客气了。五万两！”

    曹富贵对着范正一拱手，笑嘻嘻的道。

    五万两一出，整个大厅陷入了一片寂静之中。

    那些联合在一起的小商户们被这样一个价格给吓得望而却步，一个个的都愣在了那里，不敢再加价。

    孔家大掌柜孔中明沉着脸，开口道：“曹兄，还莫要放松警惕啊。我出价六万两。”

    孔中明话音刚落，整个大厅里面充满了倒吸冷气的声音。

    都说晋商富，之前还不觉得，可今日一见，果不其然啊。

    这哪里是在竞拍啊，这完全就是在斗富啊。

    那些站在大厅中的人都一脸震惊的看着坐在椅子上面的晋商，惊的他们说不出话来。

    曹富贵一脸恨意的看着孔中明，咬牙切齿的道：“好，你很好！”

    孔中明微微一笑，说道：“承让了！”

    刘文众看着大厅中没有人再加价，便将桌子一敲，开口道：“还有没有加价的？有没有？”

    刘文众问了三四遍，也没见有人加价，便将手中的小木锤重重的敲在桌子上，沉声道：“恭喜孔家大掌柜孔中明，六万两银子得第一股！”

    孔中明站了起来，对着众人一抱拳，笑道：“实在是承让了，承让了。”

    赵文看着孔中明，笑得像花一样，大张着嘴就没有合拢过。

    这些晋商还真是有钱，我就只是画了一个大饼，就能引来这么多人抢夺，啧啧啧，真是出人意料，出人意料啊。

    “接下来是第二股和第三股，这两股捆绑在一起拍卖，底价两万两银子，每次加价不得低于一千两银子，现在开始。”刘文众重重的一敲桌子，朗声喊道。

    当刘文众的话音落下时，整个大厅中的所有人瞪大眼睛，一脸不可置信的看着刘文众。

    一次拍卖两股，要是这次将其拿下的话，那岂不是赚大发了？

    一时间，无数人的心思都被调动了起来。

    他们呼吸急促，双眼猩红，无比激动的看着刘文众。

    整个大厅中的商人们陷入了死一般的沉寂当中，没有一个人敢率先开口。

    “本镇今天既然来了，就不能不捧我赵文赵兄弟这个场，本镇出三万两银子。”吕大梁看着沉寂的大厅，开口说道。

    “五万两！”范正睁开眼睛，一副势在必得的样子。

    “六万两！”曹富贵脸上闪着炙热的光芒，一脸激动的道。

    乔家大掌柜乔梁看着争夺的两人，开口道：“八万两！”

    “十万两！”范正坐直身子，冷冷的瞥了一眼乔梁。

    “十三万两！”曹富贵咬着牙，嘶声喊道。

    “十五万两！”

    范正直接将价格提到了十五万两。

    晋商的其他家族的大掌柜皆是一脸愤恨的看着范正，如果不是这范正和赵文乃是水泥厂的总掌柜，赚了不少银子的话，他能出起这么高的价格吗？

    十五万两两股，这可是天价啊。

    吕大梁一脸悻悻的看着范正，心中满是苦涩。

    “十五万两，十五万两，还有没有人加价？”刘文众看着众人，朗声喊道。

    刘文众目光所视之处，众人皆低下脑袋，不敢对视。

    笑话，谁还能出的比范正的高？

    大厅中的拍卖会不停的进行着，一个时辰之后，拍卖会终于进行完毕。

    刘文众坐在桌子前，在几个跟着他一起来到宣府的管事的协助之下，立名造册。

    刘文众将商人们交上来的银票整齐的放进桌子上的盒子里，同时也从桌子旁边的一个盒子里面的取出象征着股份的贴牌，交给他们。

    范正接过铁牌，仔细的翻看着。

    这铁牌呈长方形，四个角皆是圆弧状，整体是用精钢制成的，外面镀了一层银，整个铁牌呈现银白色，反射着道道寒光。

    铁牌上面镌刻着道道复杂的花纹，敲起来有清脆的声音。

    这铁牌乃是赵文亲自设计的，运用了后世很多的防伪手段，所以别人仿制起来几乎不可能成功。

    铁牌正面写着“宣府镇水泥厂”，背面写着“每块铁牌价值一股”。

    刘文众每取出一块铁牌交给商人的时候，还要让他们签一份契约。

    契约一式两份，商户一份，赵文一份。

    这契约和铁牌乃是股份的双证明。

    此次拍卖，范正得到的股份最多，一家占了九股。

    而其他的晋商各大家也不过七八股而已。

    除过晋商之外，燕赵大地上的商户以及陕西之地的商人们也联合在一起，每家拿下了五股左右。

    吕大梁也在其中捞了两股的股份。

    这些股份拍卖到最后，还剩下了两三股的股份。

    这些股份不是没有人竞拍，而是赵文不想卖出去。

    这些股份，赵文打算让刘长富带到京城中，用来打赏宫中的大太监们。

    崇祯朝的太监们虽然没有天启朝的权力大，但其势力也不容小觑。

    这些没卵子的人在皇帝那边的风凉话的威力可不要太小啊。

    有时候，那些文臣在皇帝面前说一百句话也不一定有太监们的一句话好使。尤其是曹化淳王承恩这些从崇祯潜邸出来的老人。

    打通他们，让他们在皇帝面前说点好话，以及及时告知朝廷动向。

    尤其是当有人告赵文黑状时，就算他们不能阻止赵文，但也能拖延一些时间。

    这以上这些对于赵文来说，意义重大。

    至于收买文臣，赵文根本就没有想过。

    明末的文臣，说实话还不如太监呢。

    一个个的贪婪无度，没点屁本事，腔调还高的不行。

    对于文臣来说，像赵文这种人，就是一介丘八，一群武夫。在他们的眼里，武夫不管本事多大，功劳多高，也只是一群丘八而已，哪里比得上他们这些饱读圣贤书之人？

    文臣们从心眼里就瞧不起军人，当初戚继光戚少保南驱倭寇，北御鞑靼，可结果呢？在给张居正的文书中，也不得不自称为门下走狗。

    功劳如此之大的戚继光都是如此，更何况其他人呢？

    收买他们，还不如将银子扔进黄河呢，至少还能听个响。

    交给文臣们，连个响声都听不到。

    收买太监，最起码他们会对赵文有一定的尊重，而且其作用也要比文臣们大上不少。可文臣呢？不仅不会尊重，说不定还不会给赵文办事。

    明末的文臣，那可是什么事都能做出来的。

    几天之后，将宣府镇的事情处理完毕之后，赵文带着众人回到了龙门堡。

    刘长富等人在宣府镇待了一段时间之后，便揣着赵文给他的铁牌以及契约匆匆回到了京城。

