    宿莹然顿时就明白了过来，她在听闻百里红妆如此轻易地就答应在大家面前展示的时候，内心不免一阵诧异。

    毕竟，一旦这么做了，大家或许立即就能分析出她丹药的不同。

    没想到他们出了一招，百里红妆也留了后招，他们还是奇差一招。

    琼华仙子走到了百里红妆的身边，后者已经将丹药都收好了，递给了琼华仙子。

    “前辈，不如试试这丹药的效果？”

    她原本并不清楚自己的炼丹方式与其他人有没有区别，但就从目前大家的反应来看，应当是没有任何区别的。

    如此一来，那可就奇怪了。

    听言，琼华仙子点了点头，取出了一枚丹药。

    只不过，当她看着白瓷瓶中丹药的数量之后，眼底不由得漫上了浓浓的诧异之色。

    “你这一炉厄幽丹有二十多颗？”

    琼华仙子的声音十分响亮，甚至有些尖锐，深刻地表现出了她的难以置信。

    厄幽丹作为最常见的丹药，大家对其情况都是极为了解的，一次能炼制出这么多，本身就是非常困难的事情。

    大家这还没弄清楚丹药的效果究竟如何，忽然听见琼华仙子这一句话，顿时不由得一愣。

    “二十多颗？”

    大多数人炼制厄幽丹的数量只有十几颗，达不到二十颗以上。

    不过，一些炼丹术十分精湛的炼药师倒是有可能做到这一点。

    别看只是厄幽丹，能将其炼制出这般数量的，可见对厄幽丹的了解以及药力的运用都达到了非常高的地步。

    蒲文丽瞪大了眼睛，“百里红妆一炉丹药有二十多颗？”

    她炼制出最多的数量也不过十八颗罢了，自以为已经是十分厉害了，谁曾想百里红妆的数量如此夸张。

    这岂不是意味着同样是出售厄幽丹，百里红妆赚得可要比她多不少。

    “这下知道你和我小师妹之间的差距了吧？”

    菱薇对此毫不意外，毕竟她之前就已经知道了。

    “我小师妹素来低调，也不喜欢出风头，谁曾想有的人就喜欢千方百计地耍些见不得人的手段，这下满意了？”

    面对菱薇的嘲讽，蒲文丽和宿莹然皆是面色铁青。

    她们做了这么多，就是想将百里红妆推下神坛，谁曾想这家伙竟是一直都能站稳脚跟，着实无奈。

    在这一瞬间，她们的确有种还不如什么都不说的想法。

    现如今反倒是成就了百里红妆，她的名头越来越大了……

    云烟仙子沉着眸子，看着台上尽出风头的百里红妆，心头那种不安的感觉越来越浓。

    这丫头实在是太诡异了。

    如此年轻却能有这么精湛的炼丹术，别看现在只是四品炼药师，她有一种预感，百里红妆很快就会成为炼药师之中的翘楚。

    她不能再以看小辈的方式去看她，她已经表现出了足以被人正视的能力。

    “的确是二十多颗。”

    琼华仙子解答了众人的疑惑，再看向百里红妆时，眼底的欣赏之色更浓。

    她并未在此事上多言，如今种种已经足以证明她的优秀了。

