    以他们目前的情况，如果能够无需担心灵石的使用情况而一心一意的修炼，相信要不了多久便能够突破到紫境四阶了。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，而后摇了摇头，道：“不，今天我们去另一个地方修炼。”

    此话一出，温子然和上官盈盈不由得一愣，“那我们去什么地方修炼？莫不是要去修炼区？就算我们现在灵石富裕了一些，那也经不起修炼区的消耗，何况我们的等级也不够去那里啊。”

    在这整个魔炼岛上，除了修炼区以外，温子然二人实在是想不到还有什么地方可以修炼了。

    “我要带你们去一个特殊的地方修炼，不过这个地方是我的秘密。”

    漆黑如墨的凤眸凝望着温子然二人，百里红妆语声沉稳而肯定。

    温子然下意识的看向了帝北宸，帝北宸亦是点了点头，神色间透着几分凝重和认真。

    见状，上官盈盈和温子然都意识到了这情况恐怕不简单，否则帝北宸和百里红妆不会是这样的表情。

    “子然，盈盈，我希望你们能替红妆保守这个秘密。”帝北宸沉声道。

    百里红妆所说的话说服了他，这是一个冒险的举动，但如果成功了，他们四个人便能够一同尽快的提升，这一份友谊也将更加牢靠。

    温子然和上官盈盈对视了一眼，脑海中隐隐已经有了几分猜想，看来这应该关系到红妆身上的秘密了。

    即便还不知道这究竟是什么样的秘密，不过以温子然二人对帝北宸的了解也知道这个秘密恐怕很不简单。

    若非如此，恐怕百里红妆和帝北宸早就已经告诉他们了。

    现在见到百里红妆二人如此凝重的表情，温子然和上官盈盈倒是不太在意这秘密究竟是什么，光是百里红妆愿意冒着这样的风险将秘密告诉他们便已经是一件情深意重的事情。

    “红妆，北宸，你们放心，我们一定会保守秘密的。”

    听言，百里红妆微微一笑，“我们自然相信你们。”

    下一秒，百里红妆心神一动，上官盈盈和温子然便惊讶的发现他们眼前出现了一座黑白交织的神秘宫殿，魔幻的色彩在殿身上流转着，透着神秘而玄奥的气息。

    他们身处的环境已经变得和之前完全不同，这不禁让上官盈盈二人瞪大了双眼，脸上布满了震惊之色。

    “这、这是……”

    “你们跟我进来吧。”

    话音落下，百里红妆便率先向着宫殿内部走去。

    温子然看了帝北宸一眼，帝北宸眉峰一挑，示意进去看看便知。

    当温子然和上官盈盈见到这宫殿内部的种种环境之后，两人内心的震撼也是越来越浓重。

    他们从来没有想过百里红妆竟然会拥有这样一座宫殿，这未免有些太神奇了！

    “这里的我所拥有的小世界。”百里红妆坦言道。

    上官盈盈怔怔的瞧着四周的一幕，道：“这实在是太让人震惊了！简直难以置信！”

    “你的意思是我们在这里修炼？”温子然询问道。

