    虽然说自己一旦决定了要跟你结婚，两个人过一辈子的话，这一关始终也是要面对的，但是现在卓越却还是控制不住自己的情绪，但是卓越一想到现在苏慕婉音讯全无，就已经下定了决心了。

    就在卓越下定好决心，正准备拿起手机拨号打苏慕婉他父亲的电话的时候，桌子上面的手机却突然响了起来，听见手机的铃声方式，像神经质的突然拿起手机却看见不是苏慕婉打来的，而是苏慕婉的父亲打来的。

    这一个电话直接响，刚刚好，兴奋不已的卓越一下子打回了原形，他又开始慌张起来，这一大早的苏慕婉的父亲打了，难道有什么事情要跟自己说吗？

    卓越一想到这个事情，心里面就更加混乱了，他拿起手机反复查看一下，看看是不是自己刚刚失手打错了，但是手机上面显示的来电人却没有出任何的错误。

    这个时候铃声一直在响，似乎卓越不接她就会永远叫下去一样，卓越犹豫了几秒钟之后，拿起手机准备接了，他在心里面想到，反正阎王叫你三更死，绝不留你到五更，自己就算是不接电话，也逃避不了任何的问题，难道自己现在不接电话的话，以后就可以不看见苏慕婉他父亲或母亲了吗？

    “喂！苏总早上好，不知道你找我有何贵干呢？”卓越极为公式化的问道，虽然说自己前面为苏慕婉所做的事情，早已经得到了他父亲的认可，甚至他一度让自己叫他苏叔叔，但是现在自己做，一直想要拱他们家白菜的猪，估计他看自己的眼神也不会是那么的和善，而且自己和苏慕婉结婚的事情还不知道能不能得到他们的同意了，现在这么早就已经开始叫叔叔的话，未免把自己显得太掉价了一点。

    但是苏慕婉的父亲却是极为注意这个称呼，他在电话里面纠正着卓越的说法说道：“卓越啊！叔叔不要早就跟你说了嘛，以后见到我之后就叫你叔叔，为什么现在又开始叫我李总了，你知不知道你这样叫的话就会让我们两家人又开始陌生起来，你以前为苏慕婉做了这么多的事情，就算是我把你认成一个亲侄子也可以呀。”

    卓越听见了苏慕婉的父亲说的那一句亲侄子，心里面也是有一点难受，他不知道苏慕婉他父亲说这句话的用意是什么，难道他已经知道了自己要和苏慕婉结婚的事情，在电话里面刻意的点拨自己吗？有一些搞不清楚状况的卓越没有说话，他沉默着听苏慕婉父亲一个人讲话。

    电话里面的苏慕婉他父亲声音似乎比平常更加苍老了一点，他轻声的说道：“卓越啊！真是对不起了，这么大早就给你打电话来，不知道有没有吵到你睡觉，今天我最主要想要跟你说的事情还是我那唯一的女儿苏慕婉，说起来可真是丢人了这么多次都需要你帮忙，这一次我还是想要请你再帮我最后一个忙，不知道可不可以，最主要的是我和苏慕婉她妈妈想要和你亲自谈一次，不知道你最近忙不忙，要是给你造成了什么困扰的话，那就实在是太不好意思了，但是这一件事情没有你帮忙却又不行，因为也和你有一点关系吧……”

    “叔叔，这些问题我们都可以再谈，主要是我现在想知道苏慕婉她还好吗？”卓越一听见有关于你想想和自己的事情就知道要谈什么了，但是还是忍不住充满担忧的问了一句。

    苏慕婉她父亲叹了一口气，随后说道：“慕婉现在情况还不太乐观，具体的还要我们谈了之后再说，不知道你现在有没有时间？”

    “李叔叔，我都行，你安排吧。”卓越随口说道，他也想要具体的跟苏慕婉他们家里人谈一谈了，到底是个什么情况？也要谈了才知道。

    “既然这样的话，卓越，我记得你现在就住在，以前慕婉买的房子里面吧，我记得那个小区附近的一个咖啡馆还不错，一会咱们两个在那个咖啡馆里面见面，不知道行不行？”苏慕婉他父亲问道。

    “那行，你叔叔那我就先去等你们。”卓越默默的说了一句，随后就挂断了电话，起身前往的那个咖啡厅，他现在心里面也充满了一些无奈，毕竟苏慕婉他父亲随口，也许自己还住在苏慕婉买的房子里面，可能早已经说明了一些什么吧，要怪只能怪自己没有能力，也怪不到苏慕婉她父母身上去，毕竟天底下没有哪个父母想自己女儿嫁过去受苦。

    卓越坐在咖啡厅的包间里面，默默的想了一下接下来会发生些什么，但还没想多久，就看见服务员引着苏慕婉他爸妈走了过来，张卓越连忙走上去问好。

    “伯父伯母，你们早上好。”

    卓越猛的看见苏慕婉父母的时候特别的吃惊，在他的印象中，苏慕婉的父母都是保养的非常好的人，之前也见过不少面。特别是她的父亲，在他的印象中，苏慕婉的父亲就是那种叱咤风云的人物，任何时候都给人一种威严的感觉。卓越虽然不知道苏慕婉父母的具体年龄，但他知道那应该是同属他们父亲那一代的人，但看外貌应该也是自己父亲所不能比拟的。可是如今看见苏慕婉父母两个人，感觉瞬间苍老了许多。特别是苏慕婉的父亲。头发都已经白的差不多了，苏慕婉的母亲则是双眼肿胀，早已没有了之前的富贵气质。

    卓越知道他们肯定是为了慕婉操劳过度所致，他现在特别的内疚与自责。他甚至想如果苏慕婉当初遇到的不是他，可能她还是那个乖乖女，单纯而美好，并不会因为他自己跟父母吵架甚至离家出走，也不至于落到现在这般田地。

    现在看见苏慕婉父母的样子，也就不难知道你慕婉现在估计也好不到哪里去。一想起苏慕婉现在受的苦，卓越就不由得心痛不已。

    苏慕婉的父母简单的跟卓越打过招呼，然后就坐在他的旁边。服务员立马上前递过菜单，苏慕婉的父亲，看都没看，便直接说道：“两杯咖啡，谢谢！”

    卓越原来是不喜欢喝咖啡的，这个时候他也没有计较这些，连忙说了一句：“我跟他们一样就可以了。”

    服务员很快就把三杯咖啡端了上来，顺势把包间的门给关了过去。苏慕婉的父亲见了之后，才说道：“卓越，听慕婉跟我们讲，前段时间你父亲的胃病犯了，不知道现在如何了？有没有找好点的医院看看，如果没有，我到认识几个这方面的专家，可以介绍给你，希望对你父亲的病情能够帮到一些。”

    “谢谢叔叔，暂时不用了。”卓越赶紧道谢，“我父亲就是单纯的胃病而已，没什么的，在老家都已经手术治疗过了，我把他接来北京跟我住，只是为了方便照顾他，现在都不用看医生了。叔叔阿姨身体挺好的吧？”

    “上了年纪的人了，或多或少都有些毛病，现在没什么大的问题，就这样。”苏慕婉的父亲回答道：“那你在那边住着还舒服吗？以前慕婉一个人住那边，其实也很少住，东西好多都不齐全，你们父子俩住也不知道会不会缺什么东西。慕婉这孩子就是任性，她把房子卖给你本来是件好事，好让你可以放心照顾你父亲。可她也不知道把东西一并给你们置办齐全了。卓越你也别怪她，她还小，没经历过这些人情世故，所以安排欠妥当，就请你不要跟她计较这些了”

    卓越也算是听出来了，这苏慕婉父亲这话里话外的意思，明面上是为了自己好，其实说白了，也就是变相告诉他，房子卖给他，是苏慕婉一时的任性的举动，是为了方便他照顾父亲的好心举动。这是在告诉他，他现在是在靠着苏慕婉的救济。

    “叔叔阿姨，这件事是我的错，我应该先跟你们说一声的，不能全怪慕婉。”卓越插嘴说道：“我明白慕婉她是为了照顾我才把这个房子卖给我的，我承认在这件事情上对我确实是给与了很大的帮忙，不然我真的是没有办法一边照顾父亲，一边还能继续上班工作。因为这件事给你们带来的不必要的麻烦，我在这里跟你们说声对不起。现在我就把这个房子还给你们，因为反正我也给慕婉的也只是欠条，并没有支付全款，只是付了不到200万的一个首付，我现在就重新找房子然后搬出去。”

    苏慕婉的父亲没想到卓越会这么说，连忙说道：“卓越，你可能没有听明白我的意思，你曾经救过我们家慕婉，没有你，我们一家现在肯定也不可能好好的过日子。所以不要说这房子卖给你，就是送给你住都是没有问题的。在我们心目中，慕婉胜于一切，你知道的。我真的没有怪过慕婉把房子卖给你，我只是担心你们在这边住的是否舒服，在这边是否生活的没有什么问题，也希望可以尽一切可能帮到你们，毕竟这是我们一家老小欠你的。”

