    “本庭宣判，被告人丁蟹故意杀人罪，成立，判处缳首死刑。”

    咚！

    带着黑面纱的法官无情地落下了法槌，宣告了这一桩立时十年，牵扯到两家两代人的一场恩怨，画上了圆满的句号。

    当然，丁蟹依然不服，一直大喊着人善人欺的那一套神经病发言，但法官和陪审团摘下黑面纱之后只是冷冷地看了他一眼，没有丝毫的同情便鱼贯而出。

    而证人席上，小玲与方家的四个孩子激动的抱在了一起，又哭又笑，郝仁则坐在观众席上，露出了欣慰的微笑。

    前前后后折腾了将近一个月，甚至因为这个案子警队和忠青社还展开了斗法，把屯门的地下势力整个都给翻了个底朝天，总算是在今天画上了并不算特别完满的句号。

    之所以说句号没那么完满，是因为所有人都很清楚，丁蟹肯定不会被缳首，伊丽莎白那个老表子为了体现自己的仁爱之心，已经连续好多年没用死刑杀过人了，到最后她一定会用特赦令赦免包括丁蟹在内的，所有英属殖民地的死刑犯，改判他们无期。

    西方管这个叫文明。

    这也导致了许多罪大恶极的罪犯，居然得以寿终正寝，甚至要是有钱有势，还能安然无恙的出来，比如原著中，丁蟹只伪造了个癌症证明就出来了，不但出来了，而且还凭借运气成为了金融大鳄。

    对有钱人来说，是挺文明的。

    另一个不完美的地方是，郝仁终究还是为自己的冲动付出了代价。

    因为打死了乔治，乔治那个混蛋又是未成年，他暂时有点麻烦，正在接受司法部，律政司，投诉科等全方面调查。

    这些其实都还好说，那些家伙绑架罪是坐实的，只要朱婉芳做了证，同僚们也不想揪着他不放。毕竟人家以前是廉属处长，这年头谁屁股底下还没点屎啊。

    但是，那个未成年儿童保护协会，存心咬死了他不放，就很烦。

    散庭之后，郝仁开车载着方家人去墓园祭拜方进新，把车子停在了三百米外就没进去，毕竟他的身份还是稍微有一些尴尬，一个人在墓园门口抽烟。

    啪

    副驾驶的车门突然打开，一缕香风就刮了进来，一个身材凹凸有致的洋妞特别自来熟的就坐了进来，这妞喷的香水很重，以至于在汽车这种密闭的环境都有点呛鼻子。

    “仁，我们又见面了，你果然会出现在这里。”

    美女很漂亮，但郝仁却只觉得脑仁疼，郁闷的想用脑袋去撞方向盘。

    这洋妞正是他最近最头疼的死对头，亚洲青少年保护协会的干事，玛丽，已经堵了他十几次了，每一次都搞的郝仁特别特别的闹心，恨不得把这妞给活活掐死。

    乔治死了之后，郝仁软硬兼施，给了他的父母30万，以保证他的父母绝对不会闹事，朱婉芳也帮他作了伪证，证明乔治有拒捕抢枪的行为，所以郝仁才将他给击毙，学校和教育局方面更不敢把事情搞大，影响学校的声誉，警署的鬼佬指望郝仁让渡ICAC的权利，更不可能节外生枝给他搞事。

    毕竟是一个学习成绩差劲，整天欺负同学的一个差生，这种学生根本考不上大学，毕业了肯定就是古惑仔，提前让警官干掉，也算是清理社会了，可偏偏这个不知所谓的亚洲青少年保护协会不这么想。

    神经病么这不是。

    这个组织是米国搞的，总部就设在港岛，这特么的一群美洲人，连自己国内黑人的平权问题都还没搞明白呢，却跑过来对他们港岛对他们的青少年成长指指点点，一个个的全都吃屎吃多了，脑子有问题。

    眼前的这个玛丽，脑子病得尤其不轻。

    他们协会的人郝仁全都聊过，还请客吃过饭，那里面的人要么就是政治家族的，为以后从政捞资历的，要不就干脆是间谍特工，过来收集情报的，只有这个大傻妞，是真心实意地过来拯救水深火热的亚洲人民的，又白又左。

    “郝先生，我们又见面了。”

    郝仁瞅了她一眼，一点也不想理他，从车里拿了一根雪茄，特别特别呛的那种点起来抽，就算熏不跑这个妞，也要让她难受。

    “郝先生，你知不知道，指使他人做伪证是好严重的罪行，那个朱婉芳今年刚十六岁，你不但当着她的面杀人，你还逼迫她给你做伪证，你知不知你这样会给她树立一个很大的榜样，你会伤害她幼小的心灵。”

    郝仁依然抽烟，就当在听王八念经。

    “郝先生，全世界都是一样的，小孩子缺乏管教，自然有少管所，我们要给他们多一些的机会，他们的路还很长，还有的机会改过自新，从新做人，可是你居然一枪打死了那个可怜的孩子，你这种人怎么能当警察的？你分明是知法犯法。”

    “玛丽小姐，我已经和你们协会的会长谈好了，他答应我，协会不会再追究乔治的事情了，毕竟他们的父母都愿意与我私下和解，你们会长也不愿意狗拿耗子，你又何毕非要来蹚我这趟浑水呢？”

    “郝先生，我知道你有权有势，而且你黑白勾结，港岛就是因为有你这种人坐在了不该坐的位置，所以社会治安才会像现在这么乱，我告诉你，我盯上你了，我一定会找到你非法杀人的证据，把你这种人渣送到监狱去。”

    “我不知道你用的了什么方法去威逼朱婉芳，但是我们协会一定会保护她的，我奉劝你老老实实承认自己的罪行，我们会去向法官求情，把你从轻发落，不然的话，我一定让朱婉芳说出真话，你就等着坐牢吧。”

    郝仁加快速度抽烟，一句话都不想跟这缺心眼的女人说。

    不过这女人是米国人，家里又有钱有势，父亲甚至还是个议员，郝仁拿她还真没有什么太好的办法，现在被她这么咬着，真的好麻烦。

    这女人就一直叨逼叨叨逼叨的在郝仁旁边叨，翻过来覆过去的就那么几句话，居然能让她一直叨逼二十分钟，直到小玲领着方家孩子都回来了，这妞居然都没停下来喘口气。

    “玛丽女士，我女朋友领着孩子们回来了，车子小，坐不下，谢谢。”

    说着，郝仁打开了副驾驶的车门，然后抬起腿，咣的一脚就把玛丽给踹了下去。

    被踹落地上的玛丽一愣。

    要知道从小到大她都是货真价实的公主，从来，从来，从来没有人敢这么对她！

    再看郝仁，连忙让小玲他们上车，然后呜的一脚油门便扬长而去，顺便还喷了玛丽一脸的尾气。

    “你混蛋！！你给我等着，我一定会告倒你的！”

