
林大人不必惊慌，我是王爷的侍妾，小女子姓秋……想必大人，应该有所耳闻……”秋灵儿连忙勾唇笑了，她将房门掩上，不用林冉招呼，她便选了一个靠近林冉最近位置的椅子坐了下来。

林冉一听她的身份，脸庞顿时白了几分。

随即，他眸底掠过一丝憎恶，愤恨的看着秋灵儿：“是你？就是你霸占王爷的恩宠，就是你让我的若儿独守空房？”

秋灵儿闻言，不由微微摇头，嗤然一笑。

“林大人说这话，不免让小女子觉得，林大人和林夫人还真是一对嫡亲父女。这说话的语气，以及那尖酸刻薄的强调，都和林若儿如出一辙啊。”

“你……你这话，简直太过分……”林冉显然是被她这句话，气得铁青了脸，他咬牙怒视着秋灵儿。

秋灵儿一点都不惧怕他的眸光，她抬眼打量了一下四周，随即轻声叹息道。

“看来，王爷对你还是挺看重的。明明秋夫人是畏罪自杀，不但要给她办葬礼，更是留了林大人一个男眷在府内歇息。要知道这种情况，在从前可从来都没有发生过的啊。”

林冉脸上不免生出一分警惕，对于这个和她女儿明争暗斗，争夺走了她女儿王爷恩宠的女人，他实在生不出半分的好感。

“你什么意思？你到这里来找我，到底想干什么？”

“林大人你别激动嘛，虽然我和林若儿之前有些纠葛，可是随着她的死，一切都烟消云散了。我这次来，是有东西要给你……”秋灵儿说着，便把一封信送袖笼里掏出来。

林冉微微蹙眉，根本猜不透这个女人到底在搞什么鬼。

他整个身体都紧绷着，带着对她的戒备。

“东西，什么东西？”

“这是林若儿生前写的一封家书，可惜她没机会传出去，便……便出事了。虽然我和她不太和睦，但我们都是女人，她落得这样一个惨淡下场，我……我这心里也不好受。既然林大人来了这里，我在她房间发现了这封信，自然是要交还到林大人手里的。”秋灵儿说着，便将那封信递给了林冉。

林冉身子一震，有些不可置信的看着秋灵儿。

他低垂着眼帘，又看了眼那个信封。

那上面的父亲亲启四个字，刺痛了他的眼睛。

这是他女儿的字迹啊，他比谁都清楚啊。

他连忙颤着手，将那封信接过来，紧紧的攥着信封，却没着急拆开，非常忌惮的看着秋灵儿。

“这封信，你是从哪里找到的？”

秋灵儿的眼眶，微微红了红，她捏着帕子擦了擦眼角，唉声一叹娓娓道来。

“林大人你也知道，现如今府里没什么女主人。我……我承蒙王爷厚爱，倒也掌管了后院的事务一段时间了。所以林夫人这一死，她的身后事虽然交给了管家去筹办，可到底管家是男子，有些事情他不能到林夫人的房里去整理遗物。所以我便代劳了此事，进了林夫人的屋里整理一下她生前的遗物。”

“……”

“我是真的没有想到，在整理遗物的时候，居然会发现了这封信。本来我想把这封信交给王爷的，可是转念一想，这是林夫人写给林大人的。若是交给了王爷，恐怕到头来，未必会落到林大人的手中。我怕……林夫人心有牵挂，将来在黄泉相见，她会怨我。所以我便顶着被王爷发现的风险，将这封信的事情瞒了下来，偷偷的带给了林大人你。”

“……”林冉满脸惊诧，不可思议的看着秋灵儿：“你……你不是和若儿不和吗？你怎么可能甘愿冒着得罪王爷的风险，而选择帮她递信？”

秋灵儿闻言，又是重重的叹息一声。

“我就知道，你不会相信我的话，也罢，我不奢求林大人相信我。我只求问心无愧，是……之前因为争宠，我和林若儿是闹了一些不愉快，可……进了王府的女子，谁不奢望能够多得到王爷的恩宠？唯有得到王爷的恩宠，才能在这府里生活的更好，才能活的像个人。”

“我从小便没了父母，颠沛流离，更是成了最为低贱的舞姬。好不容易，我遇见了王爷，当然是竭尽全力争得王爷的恩宠，才能让自己摆脱过去的生活。我这么做，并没有什么错……我也不是和林若儿有血海深仇。如今她人都死了，一切都已经成空，我干嘛还要揪着那些过去不放呢？能为她做一点事情，不让她那么遗憾，也算是我寻求的一个安心，也不枉我和她相识一场罢了。若是林大人还不信，那便把那封信给我，我……我毁了，或者交给王爷就是……”

秋灵儿眸底掠着伤心，伸手便要将那封信讨回。

林冉一惊，连忙缩回了手，将信封攥紧了自己的手掌心。

“你说这番话，真的没有骗我？”

“我骗你干什么……你觉得有必要吗？而且，你若是熟悉林若儿的笔迹，自然能够分辨这封信是真是假。”秋灵儿咬着唇瓣，哭笑不得的回了一句。

林冉眸光闪烁，握着那封信，思索了半晌。

秋灵儿继续说道：“今日过来找林大人，就是为了传递这封信，既然林大人收了，那还请林大人千万别把这件事告诉其他人。若是传到王爷那里，我……我恐怕会被王爷责罚。我只求心安，并不想和林大人为敌，还望林大人能够明白我的心意……”

林冉这会，就算没有十分相信秋灵儿的话。

他望着手里的信封，大概也信了五六分。

那信封上的字迹，他虽然没细看，但他也可以肯定那是他女儿的字迹。

这一切都在说谎，秋灵儿并没有撒谎。

林冉带了一丝歉疚看向秋灵儿。

“秋夫人，刚刚我有些失礼了，还望你别见怪。”

秋灵儿立即勾唇笑了，几乎是破涕而笑的那种。

“嗨……林大人言重了，你有那个怀疑也是人之常情。我不会放在心上，只希望这封信能够解了林大人的心底的悲痛，节哀顺变。也能让林若儿明日，顺顺利利，安安心心的上路了。林大人多保重吧，天色不早了，我也该回去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332804"  chaptername="第765章">加入书签</a>
</div>
