    天王宫之人，约莫有六七十人之多，在天罡雷大长老的带领之下，瞬息之间来临，纷纷降落在了山谷之中。

    苏莫的目光，在天王宫的人群之中扫视，他看到了楚天墟，不过并未关注，而是直接就落在了帝一魂的身上。

    因为，他在帝一魂的身上，能感受到强烈的心神感应，这种感觉就仿佛是帝一魂是一种至宝，能牵动着他的心神。

    “帝一魂！”苏莫口中低声自喃，这是他第一次，这样直面帝一魂。

    面对帝一魂，苏莫的心中并没有恨，也没有杀机，因为他都是命运使然。

    若是他站在帝一魂的立场上，做法估计和对方也一般无二。

    他们之间，这是宿命中的敌人，没有仇恨，有的仅仅是完成宿命。

    “苏莫，恭喜你能参加千选战！”帝一魂自然感受到了苏莫灼灼的目光，他看向苏莫，声音低沉的说道。

    帝一魂气质独特，穿着一声蟒袍，虽然不算多么高大壮硕，但是，挺拔的身姿如同一颗青松，给人一种顶天立地之感。

    帝一魂对苏莫开口，让得本有些嘈杂的山谷之中，瞬间安静了下来。

    苏莫和帝一魂的情况，所有人都了解，现如今，帝一魂恭喜苏莫，这就有点耐人寻味了。

    “我不仅会参加，还会获胜！”苏莫目光直视帝一魂的眼眸，声音不卑不亢的说道。

    他心中清楚，对方知晓他参加千选战的目的，对方肯定也不会让他得逞。

    “我期待结果！”帝一魂微笑着说道，他不会去与苏莫争论什么，一起都毫无意义，只有最终的结果，才是最大的意义。

    苏莫凝视着对方，并未答话，但是，他的眉头却是微微的皱了起来。

    因为，帝一魂太淡然了，淡然到仿佛掌控了一切，让他心中有些琢磨不定。

    “有什么手段呢？”苏莫心中暗自猜测，若说帝一魂没有什么手段，他是断然不相信的，但是，具体对方有什么手段，那就不好说了。

    以天王宫天才的能力，想要获得最终的胜利，从而取得更换神域阵基的权利，可能性极低。

    那么，帝一魂的手段，无非就是两种。

    第一种，就是对方肯定不让他取得胜利，然后，说服胜利的那个势力，让其下界一次。

    第二种，那就是在千选战之中，想办法对他出手。

    更有可能的是，两种办法双管齐下，在千选战之中对他出手，若是成功最好，不成功也不会让他取得胜利。

    苏莫心中急思，若是在千选战之中对他出手，他是丝毫不惧的。

    毕竟，在千选战之时，所有人都是真神境一品低级的修为，没有人能打败他，就算是天王宫弟子一起出手，也不太可能打败他。

    唯一担心的是，有其它势力之人出手，比如亘古魔国之人，霸天神朝之人……

    苏莫的心中，不断的思量，暗暗的猜测，当然，这一切都是猜测，并不能十分确定。

    但是，他必须要防患于未然，宁可信其有不可信其无。

    苏莫和帝一魂简单的两句对话，让得全场所有人都面色各异，不少势力之人，都在暗中的交流。

    众人也不傻，自然能看出来，苏莫能参加千选战，是帝一魂所希望的。

    亘古魔国的少部分人，霸天神朝的少部分人，均是纷纷暗自的交流了一番眼神，好戏很快就要开始了。

    天王宫阵营之中，楚天墟面无表情，微闭的眼眸之中，偶尔有精光闪烁，暗含犀利的杀机。

    上一次，他被苏莫和终极神王所擒，这一次，就是他雪恨的机会。

    “这个家伙，居然没死！”感受到楚天墟眼眸中的杀机，苏莫瞥了对方一眼，心中暗叹一声。

    从他和终极神王分开，已经四年多了，当初终极神王给楚天墟死符，胁迫对方对付紫霄。

    而死符只有一年的时间，现如今四年多过去了，对方依旧没死，那么，终极神王便是失败了，死符也没有奏效。

    就在此刻，破空声再次响起，地王宫的人来了。

    天王宫之人，是紧跟着龙族之人而来，而地王宫之人，则是紧跟着天王宫而来。

    唰唰唰！

    地王宫之人不多，只有五十余人，急速降临在了山谷之中。

    地王宫来的长老极多，足有五位神王级别的强者，地渊宫主甚至亲自前来了。

    其长子地藏神王同样来了，而拓跋青云自然也不会不来。

    “拓跋青云！”苏莫的目光，第一眼就落在了拓跋青云的身上，不需要别人介绍，他自然而然的就能认出对方，就如同认出帝一魂一般。

    在苏莫的心中，拓跋青云对他的威胁，远没有帝一魂这么大，但是，此人也不能小觑。

    他们三人之中，谁都不能走错，走错一步，满盘皆输。

    拓跋青云打量了苏莫一番，眸光锋锐，又瞥了帝一魂一眼，并未开口，整个人口关闭鼻观心，不知道有什么打算。

    “青云兄，不知伤势恢复了没有？”

    这时，帝一魂再次开口了，面色淡然的望着拓跋青云，仿佛是一个老朋友一般。

    众人闻言惊讶，拓跋青云受伤了？什么时候的事情，谁人所伤？

    拓跋青云闻言，眉头微皱，面上闪过一丝阴霾。

    还不待他开口，帝一魂继续开口道：“上次在下出手重了，重创了青云兄，想必青云兄这段时日一直在疗伤吧？”

    众人闻言惊讶，原来前段时间帝一魂和拓跋青云交手了，拓跋受了重伤。

    众人面色各异，看来，拓跋青云还是不及帝一魂，实力也稍弱一筹。

    “帝一魂，别给自己脸上贴金，我只是源力消耗过大而已，当真以为你能伤我？”拓跋青云面色冷然的说道。

    他知道帝一魂的目的，打压他抬高自己，这样的话，更容易得到其它势力强者的支持。

    “那就好，见你口吐鲜血，气息孱弱，还以为你受到了重创。”帝一魂点了点头道，显得风轻云淡。

    “你……想重创我，你还不够资格！”拓跋青云冷喝道，显得有些气急败坏。

    众人默不作声，看着帝一魂和拓跋青云争锋相对，心中均是恍然。

    从如今的情形来看，帝一魂肯定要比拓跋青云略胜一筹，至于是不是重创了拓跋青云，这都不重要了。

    苏莫眼眸微眯，在目前的气势之上，拓跋青云已经败了。

    他心中暗自思量，或许，他想要对付帝一魂，还要靠拓跋青云。

    不过，此事不急，待千选战结束之后，再做打算。

    