    一旁的李二和青松两人也吓傻了，他们是真没想到，张春桃一个乡下的婆娘居然有这身好本事，胆子也肥，居然敢以下犯上，当着这么多人的面，拿刀劫持他们家老爷。

    这可怎么办？

    两人到底是下人，遇上这自家主子被挟持的事情，也就不知所措了。

    下意识的将眼神看向了李氏。

    李氏本来是要进去的，结果贺林被劫持，她也就迈不开步子了，扶着红叶站在门口，愣愣的看着眼前的这一切。

    李二和青松一起开口：“夫人，夫人，您看这么可怎么是好？您得拿个主意啊，不然老爷，老爷他——”

    李氏心中嘲讽，方才她说让住手的时候，没一个人听，这个时候想起她来了？

    可面上却一脸无助：“我，我也不知道啊，我一个内宅妇人，也不懂啊，你们，你们到底是老爷身边的人，你们拿主意就好——”

    李二和青松再心腹，再有本事，这个时候也不敢开口出头啊。

    能顺利将自家老爷救出来也就罢了，万一有个什么闪失，那就是赔上小命的节奏啊。

    那啥，心腹诚可贵，老爷价更高，若为小命顾，两者皆可抛。

    听了李氏这话，只唯唯诺诺，却不敢开口跟张春桃谈，只在一旁虚张声势：“你快放下刀，别，别伤了咱们老爷，不然，不然你今天也别想下船了——”

    另一个在旁边附和：“可不是，我们让人去报官了，到时候衙门来人了，看你怎么办？你自己不怕，难道不怕连累岩少爷吗？”

    一旁的李氏听了这话，眼神一闪，呵斥道：“胡闹！这种家丑怎么能去报官？真闹出去了，老爷的面子还要不要了？以后还怎么做官？”

    李二和青松听了这话，互相看了一眼，又去看贺林。

    贺林心中也纠结，他现在也被迫冷静了下来，不冷静也不行了，刀还在脖子上，凉飕飕的呢。

    命固然重要，可名声对于一个做官的人，尤其是一个还想再往上走一走的人来说，更重要。

    今天这事，若是让荆县县令这边知道了，以张春桃这性子，只怕会闹开来。

    贺岩就在不远处，听了这动静，若是他赶过来，真豁出去了，恐怕要两败俱伤。

    更不用说，如今贺岩是他延续血脉的唯一指望，投鼠忌器，他既然拿捏不住贺岩，就越发不能跟他生分。

    贺林虽然自傲，可也有一定的自知之明，现在让贺岩在他和张春桃之间选择，肯定不会选自己。

    只能缓缓图之。

    他先前错误的低估了张春桃这个乡下婆娘的武力值和疯狂值了，现在知道了，就得改变计划了。

    暂且忍耐一段时日，等到了青州府，就不信还拿这个乡下婆子没办法。

    明面上动不得，私底下还不能动手？到时候美人计一出，想个法子，将两人分开，离了贺岩，张春桃还不就任由他拿捏了？

    这么一想，贺林神色平静的开口：“你们夫人说的对，不能报官！”

    李二和青松得了贺林的发话，先是松了一口气，点头应诺，退到了一边。

    就在此时，下头传来一阵喧闹，似乎有人想要闯上来。

    李二往下探头一看，倒吸了一口凉气，扭过头来，像是牙疼一般，面容扭曲的道：“老爷，岩少爷来了——”

    贺林闭了闭眼睛，深吸了一口气，知道今日已然是这样了，就算强行拦着人不上来也没用了，只得吩咐：“让他上来。”

    李二点点头，冲着下头打了个手势，贺岩和杨宗保都顾不得脚下的还是踩着小舢板没靠上官船停稳，直接就抓着绳子，蹭蹭两下就翻身上了船。

    原来两人，等张春桃被人接走，贺岩和杨宗保跟钱掌柜一起吃了早饭。

    贺岩回屋看了一会子书，总是觉得心神不宁的，也有些担心。

    杨宗保更不用说了，那可是官船，上头都是官老爷和官夫人，虽然说是姐夫的亲戚，可他是知道的，这稍微富贵一点的人家，来个穷亲戚，那都是拿鼻孔看人，何况是官夫人呢？

    就怕自家姐姐去了后，被那些狗眼看人低的丫头婆子看不起。

    因此也无心和那些镖师们说话，只在甲板上打转，不时的踮着脚，往官船那边看。

    果然没大一会，就听到那边有骚动，先是有人从甲板上直接掉入河里，一堆人去捞人。

    杨宗保就坐不住了，只说了一声去看热闹，就溜了下去，跟在人后头，钻在人群里，舢板间打了个转，又凑到那官船边晃了晃。

    就隐约听到官船上似乎有打斗的声音，还有丫头婆子的尖叫声。

    再听官船附近的几艘船上的船夫小声嘀咕，说官船上闹起来了，喊打喊杀的吓人。

    杨宗保心里又担心又害怕，到底还没失去理智，第一时间就回去告诉了贺岩。

    贺岩一听，也唬了一跳，说实话，李家人和贺林是死是活他不关心，可自己媳妇在上头啊，万一被连累了怎么办？

    就知道遇到李家人没好事，昨天一上船，就发生了那么多事，可见他们和李家还有贺林犯冲，以后还是能不接触就不接触的好。

    不过当前之急，是得上船去看看，到底发生了什么事，自家媳妇安全不安全。

    因此叫了个小舢板和杨宗保跳了上去，就直奔官船而来。

    结果昨天见了还笑嘻嘻，一口一个岩少爷的家丁，今天就跟换了一张脸似的，坚决不让他们上去。

    贺岩心里越发没底，猜测难道张春桃在船上遭遇不测了不成？

    心里着急，哪里还顾得上别的，就要直接上手了。

    此刻见这些拦路的家丁退开，两人心急如焚，一路小跑上来，就看到甲板上躺了一地的汉子，不是捂着肚子，就是抱着腿的呻吟哭喊。

    然后自家媳妇（姐姐）笑盈盈的手持钢刀，架在贺林的脖子上呢。

    这是啥情况？

    即使是贺岩这种一贯面无表情的人，此刻也瞠目结舌，更不用说杨宗保了。

    亏他们俩还在下头担心的要死，就怕张春桃受伤。

    可看这情况，是不是应该担心一下贺林？

