
　　顾清仪对贺润笙最大的不满就是这人退亲就退亲，非要踩她的名声，这就太小人了。

　　不过如今贺润笙过得不如意，要对他们夫妻低头，而且当初宋封禹上门提亲对她的名声有了很大的帮助，这一点顾清仪也就没有再放在心上。

　　如今她跟傅兰韵的恩怨不能算是了结，但是傅兰韵肯站在她这条船上对付河东裴，顾清仪就很愿意前尘往事一笔勾销。

　　今晚上不得不说傅兰韵给了她很大惊喜，这惊喜太足以抵消俩人之前的恩怨了。

　　宋封禹看着定北王问道：“定北王妃所提的事情，定北王认为如何？”

　　顾清仪知道，宋封禹这是要确定贺润笙的立场。

　　只有贺润笙支持傅兰韵，这才是他的承诺。

　　果然，贺润笙立刻面带怒气的说道：“微臣恳求陛下彻查此事，因为此事微臣与妻子误会丛生，以至于夫妻感情受损，若真是有人故意为之，微臣一定要讨个公道。”

　　宋封禹很满意，于是看了顾清仪一眼。

　　顾清仪：……

　　这是为了避嫌连与裴韵菘说话都不肯了，但是这态度她喜欢。

　　“裴女郎，你认为呢？”顾清仪从善如流的开口询问裴韵菘，她也很愿意看到裴韵菘因为自己开口而憋闷的神色。

　　大约女人之间的那点微妙的感应是真的存在的，总之顾清仪开口之后，裴韵菘的脸色的确很难看，而且她还抬头看了宋封禹一眼。

　　奈何陛下敛眉垂眸，没发现她幽怨中带着些受伤的眼神。

　　顾清仪心里啧啧两声，这一位是真的没把她放在心上，当着她的面都这样大胆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“裴女郎既然不说话，本宫就当你不同意，既是如此，我只能请陛下宣召裴大人前来别苑协助调查了。”顾清仪笑的特别的纯良。

　　这次前来别苑秋狩，陛下自然也传了旨意给裴宿伴驾，奈何裴宿自恃身份，想要陛下来个三顾茅庐的把戏请他出门，只可惜他预料错了陛下的脾性。

　　这里的三顾茅庐当然不是陛下亲自上门邀请，而是三下旨意请他的意思。

　　素来朝中征辟能人贤士，这些名士们为自抬身价，当然也有真君子不愿出仕，朝廷为了表达对人才的尊重，会多次征辟以示郑重。

　　裴宿大概以为以裴家的身份，陛下怎么也得给这个脸面，哪知道陛下还真就没给。

　　所以这次只有裴韵菘来了别苑，裴宿并未一起前来。

　　顾清仪此时还真是故意提起此事，裴韵菘多次将她的脸面置于不顾，她为何要给她脸？

　　除了篝火发出的噼啪声，在场这么多人愣是没有丝毫声响。

　　诸人的眼睛在帝后与裴韵菘还有定北王夫妻之间来回转，现在没有人会轻易插言，若是裴宿在这里自然不同，但是人不在这里，自然就没有见面的三分情。

　　帝后这意思分明是对裴家不满，欲要借着定北王夫妻的手给裴家点颜色看，裴家只有些小辈在惠康任职且职位并不高，这次秋狩自然不能前来随驾。

　　能来的，裴宿又拒绝了。

　　这下好了，这一场戏并不好看，皇帝的心思谁又不知道，只是也没有人会轻易替裴家出头，利益得失之间衡量，众人自然首先看中自己的利益。

　　裴韵菘饶是再有才学的女郎，也并未经过什么大事，此时被帝后步步逼入陷阱，饶是她很聪慧，此时也有些微微慌乱起来，一时间不知道自己如何回答。

　　听着皇后居然说出这样的话，裴韵菘更是觉得难堪。

　　她二叔为何没来，在场的人只怕都心知肚明，若是因为他的事情逼迫二叔前来，那么之前二叔因身体不适推辞秋狩的事情自然就暴露了。

　　若是她不肯让二叔来，这样的场面她自己也不敢说能撑得住。

　　裴韵菘第一次感觉到了害怕，但是她不能表露出来，拼命地去想自己有没有把柄遗落在外，事情当初是不是都办妥当了。

　　只是越是心急越是想不清楚，额头上的汗珠顺着脸颊滚落下来。

　　“裴女郎一向能言善辩，怎么这会儿倒是嘴拙起来？”顾清仪浅笑一声，随即幽幽一叹，“倒也不是本宫为难你，只是苦主在此求个公道，陛下与本宫总不能视而不见，你说是不是？”

　　裴韵菘气的眼前直发黑，却不得不开口回答皇后的话，不然她岂不是心虚？

　　“臣女自然是不惧，娘娘只管去查即可。”裴韵菘想起当初自己安排人将那封信在诗会上拿出来，并不是她亲手交给那丫头的，而是转了弯儿让人给她，而且自己派的人忠心的很，就算是事情败露，也不敢将她扯出来。

　　随着她来的人，家人可都还在河东呢。

　　念及于此，裴韵菘又安定下来。

　　顾清仪就看着宋封禹道：“陛下，既然裴女郎认为是定北王夫妻诬告，那么此事就一定要查个清楚，还请陛下裁决。”

　　宋封禹这才开口说道：“此事就交由廷尉去查，尔等可有异议？”

　　廷尉？

　　那掌管廷尉的不正是元狄吗？那可是皇后娘娘的人。

　　这……

　　不过陛下这样做也无可厚非，廷尉本就是管这些事儿的。

　　傅兰韵心里松口气，让元狄查此事，必然是就不肯给裴家暗中做手脚的机会，这就好。

　　这要是换做别人审查，裴家必然会暗中调停，最后结果不一定会如何。但是元狄的话一定不会。

　　此事已定，宋封禹也不管裴韵菘脸色如何，只道：“天色不早了，就先散了吧。”

　　这一场篝火晚宴真的是没吃多少东西，倒是看了一场热闹，只是这热闹之下的较量，大家各自心思自然不同。

　　宋封禹牵着顾清仪的手先走一步，二人一走，众人这才抬步，只是看着帝后二人的背影，不少人心里都叹口气。

　　皇后毕竟是惠康第一美人，容貌自然是无可挑剔，重要的是行事进退有度，又能把握陛下的几分心思，且现在顾家佣兵一方，照眼下看来，只怕三五年内最好不要送自家的孩子进宫。

　　有那疼女儿的家族，自然就想着给孩子相看婚事，进宫一事暂且搁浅，等下头年纪小的长起来再说。

　　但是也有那不死心的等着选秀，就算是皇后得宠，难道新人进宫，皇后还能独宠不成？

　　自然是不会的，陛下便是看各家的颜面，也不能把送进去的女郎冷落起来。

　　这不是结仇吗？

　　顾清仪与宋封禹回了大帐，“还没吃饱呢，咱们叫个夜宵吧。”

　　宋封禹哽了一下，行，天大地大吃饭最大，总不能饿着他的皇后。

　　于是陛下让乌曲去膳房传夜宵，转头就看到顾清仪已经转到屏风后更衣，他抬脚跟了进去。

　　顾清仪：……

　　“你进来做什么？”顾清仪脸都红了，这人真是越来越不讲究，虽然俩人是夫妻，但是到底才成亲没几个月，她的脸皮还没那样厚，在她面前更衣都无所谓。

　　“我来帮你。”

　　顾清仪把人推了出来，隔着屏风听到宋封禹的笑声，顿时脸红得像虾子一样。

　　不知道是不是她的错觉，总觉得宋封禹越来越粘人。

　　她下意识的伸出掌心，难道跟小玉树有关系？

　　但是想想又觉得不可能，自从嫁给他，她已经很久没让小玉树出来了，就怕一不小心漏了馅儿。

　　赶紧换好衣裳出来，另一边宋封禹也换了常服坐在那里等她。

　　这边两夫妻吃夜宵正舒心，另一边傅兰韵跟贺润笙两夫妻回了帐子，坐下后气氛有些尴尬。

　　贺润笙一时间不知道该说什么好，当初他对傅兰韵是真心喜欢的，若不是之前的信，俩人的感情不会到今天这一步。

　　傅兰韵内心却是平静无波，她对贺润笙的感情很复杂，失望肯定比爱更多，但是现在她也知道自己跟贺润笙绝不可能和离了，自然就想好好地经营这段感情。

　　想到这里，傅兰韵抬起头看着贺润笙，“鹤安，等陛下查明真相你就会知道我是无辜的。当初若不是心仪与你，我又怎么会做出私奔的事情嫁给你。我对你的心一直没变，只是你却听信别人之言对我心生怀疑，委实令我伤心。”

　　“阿韵，我知道自己错了，你再给我个机会，我们以后好好地过。”贺润笙抓住傅兰韵的手说道。

　　傅兰韵做样子挣扎一下，自然是挣脱不开，她眼眶一红，轻声细语的说道：“在贺家贺夫人的行事着实令我喘不过气来，当初也不是我不肯生孩子，而是你打仗在外我们聚少离多，后来你又重伤而归，我担忧你的身体自然胜过子嗣。待你身体康复，我们又怎能会没有孩子，偏你不信我只肯信贺夫人的话与我离心，我岂能不失望难过。”

　　贺润笙想起今晚妻子为了他的前程所做的一切，眼眶微微发红，“我知道你受委屈了，以后再也不会了，等回到惠康我会跟亲自跟族长去说，王府的事情自然由你做主。”

　　傅兰韵心里松口气，总算是不用再看贺夫人的脸色，又不是嫡亲的婆婆，虽然是族长夫人，但是贺家还不是靠着贺润笙才有今日。

　　贺夫人不过就是想把她踩在脚下，让贺家族人知道族长与她这个族长夫人的分量。

　　傅兰韵轻轻靠着贺润笙的肩膀，柔声说道：“祸兮福所倚，虽然因为此事让我受了委屈，但是却柳暗花明能让你重归仕途。陛下的意思你我皆知，你心里可得做好准备才是。”

　　与河东裴作对可不是容易的事情，这后头还牵涉到世家，但是想起傅家对她的绝情，她又何必去在乎傅家的处境。

　　贺润笙闻言脸色自然不好看，抱着妻子的手臂微微一紧，“除此之外，也没别的法子翻身，只能这样了。我总不能窝在王府一辈子不出门，让你这个王妃无颜面，让咱们的孩子将来也没前程，总是要拼一拼的。”

　　傅兰韵浅浅一笑，“是啊，为了咱们的孩子总是要拼一把。我不怕辛苦，我知道你也不怕，只要咱们夫妻一心，日子总会越过越好的。”

　　总一天，她会将裴韵菘，裴姨娘，还有放弃她的傅家踩在脚下。

　　她倒要看看，等到那一日，傅家的人又会是什么嘴脸。

　　贺润笙点头，“你说的是，只要咱们夫妻一心。”

　　他将妻子揽入怀中，眼睛透过帐子看向远处，黑漆漆的眸子里似有什么在闪动。

　　这一晚注定有很多人睡不着，但是那又如何，皇帝的旨意连夜就送去了惠康，元狄接旨后就会展开调查。

　　至于在惠康的裴宿会不会做手脚，顾清仪相信以元狄的本事不会轻易吃亏的。

　　第二日，陛下依旧带着人秋狩，顾清仪这个皇后就找了郗夫人询问一下慈善事业的进展，许是因为昨晚的事情导致，事情不是很顺利。

　　郗夫人叹息一声，看着皇后有些为难的说道：“昨日相商时倒是有不少夫人感兴趣，但是昨晚过后，有准信的就不多了。”

　　顾清仪点点头，这也是能理解的，看着郗夫人笑着说道：“便是少几个人也无妨，做善事本也不在人多人少，我们先慢慢的筹备，等回了惠康指不定又会有变化。”

　　郗夫人听着皇后娘娘这胸有成竹的话，琢磨着裴家的事情只怕不是众人所想的那般，若是如此她心里倒是有几分底了。

　　“娘娘说的是，这要不是您想着带一带别人，就这点事情其实臣妇一人也能做。”郗夫人为了儿子的前程，还是很能拿出些银钱来的。

　　她也是世家女出身，虽然也不太懂朝廷的事情，但是也能知道当今陛下与先帝不同，只是世家到底是根基深厚，且联姻又形成巨网，尤其是能轻易拔根而起。

　　在她看来，丈夫就是忧心太甚，她自然还是以儿子的前程为主。

　　顾清仪笑着说道：“如此就辛苦夫人了，只是夫人做此事不好四处奔波抛头露面，倒不如让郗小郎替夫人奔走，您看如何？”

　　郗夫人等的就是这句话，若是儿子这差事办好了，以后自然就有出头的机会，当然是立刻答应下来，笑着说道：“那小子在家闲着无事，正好让他替我跑腿。”

　　俩人达成默契，郗夫人高高兴兴的走了。

　　顾清仪也很高兴，世家现在的掌权人与陛下之间的矛盾很深，毕竟牵涉到的利益太多。

　　但是到了下一辈又有多少不同，顾清仪边想着现在拉他们出来为陛下做事，多多少少让他们通庶务，能多去看看底层百姓，若是有良知的自然能知道世家盘踞给百姓带来的苦楚。

　　若是那没良心的，当然也就淘汰出去，将来宋封禹真动手，必然是捡着这些人下手。

　　不能说他们没给机会，就看你抓不抓得住。

　　抓住机会的，能在双方磨合下，慢慢做到攻守相合，互退一步，化兵戈为玉帛，自然是皆大欢喜。

　　若是还有那不识趣的错过机会，非要让宋封禹动刀兵，那时候可就不太好看了。

　　能体体面面退场，又何必伤筋动骨呢。

　　这边顾清仪跟诸位夫人相处愉快，谈天论地，品茶饮宴好不热闹，尤其是傅兰韵与皇后关系大为缓和，也是看的众人心中猜疑不少。

　　而裴韵菘就没那么好福气，以她现在的身份，除非是顾清仪宣召，不然她是见不到皇后的。再加上经过那晚的事情后，裴韵菘就告了病假，顾清仪索性成全她，派了太医去诊治，就对外宣扬裴韵菘果然病了需要静养，坐实了她的谎话。

　　既然需要静养了，自然就不用出来了。

　　裴韵菘气的暴跳如雷又如何，她自己以病为借口，就怪不得顾清仪借题发挥。

　　倒是纪琳琅被纪夫人管了起来，不许她去找裴韵菘，纪琳琅不听劝偷偷的跑了去被纪夫人发现，立刻就把她禁了足。

　　顾清仪知道后倒也没说什么，纪夫人这样做倒是比之前聪明多了，听说她秋狩前回了娘家一趟，看来娘家人给支了招。

　　等到秋狩大半时，元朔与钟七郎才回来了，元朔倒是看上去还算是精神，钟湛却是黑了瘦了，似乎精神看上去也有些萎靡。

　　顾清仪陪在宋封禹身边见了二人，听着元朔这一路上的所为，不由得也啧啧舌，难怪钟湛看上去这样没精神。

　　开豆坊，首先就是要看豆子收成怎么样，要观察豆子自然要去地里，他们这一路走一路看，记录了别苑周遭豆子种植的基本情况，包括产量，亩数以及豆种。

　　顾清仪估摸着元朔看豆种也是因为在鹘州的时候，她要求筛选种子的示例在前。

　　这才是真正的人才，别看平常不怎么上心，真是要做起来那是心中有数，胸有成竹。

　　摸清楚这些基本情况，他们每日往返别苑与村庄，拿着御膳房做出来的容易携带的豆腐去给百姓品尝，并询问他们什么样的价格他们会舍得买回家吃。

　　这最后一点顾清仪都没想到，没想到元朔会细致到这种地步。

　　元朔这样一询价，综合所有数据后取个平均值，这对将来在惠康开的豆坊也是一个可借鉴的数据。

　　钟湛听着元朔滔滔不绝，他没什么开口的心思，满脑子里还是见到的农户家里勉强能这风雨的草棚，身上穿的补丁衣裳，错过饭点从百姓家借饭吃时，人家给他们做的最好的饭就是能照见人影的豆饭汤。

　　这样的饭菜，他们家的下人都不会吃，他生平见都没见过。

　　当初那一口咽下去的时候，他现在还能回想起来是什么味道。

　　钟湛说不清楚自己是什么心情，但他记得元朔跟他说过的话，“知道郑桓为什么愿意出去辛苦奔波求各地博学之才进太学吗？”

　　钟湛摇头，若是早些时候问，他当然会说为了前程，为了博名声，除了这些郑桓还能为了什么。

　　但是现在他不确定了。

　　“因为在鹘州的时候，他已经努力让很多邑户的孩子们能读书，那种感觉你无法想象。那日我去鹘州做客，清晨起来顺着庄子走，走着走着就到了庠序之外，坐在青石上，听着孩子们琅琅读书声，那一刻我就觉得我得做点什么。不需要多伟大，尽力足矣。”

　　钟湛不太明白这种感情，若是以前他必然嗤之一笑，什么鬼东西，中邪了吧。

　　但是想现在，他觉得自己好像也有点中邪了。

　　百姓邑户……以前在他心中不过是一个模糊的印象，是面朝黄土背朝天的看不清面容的一群人，以前他从来不会关注他们。

　　可是自从跟着元朔走了这一圈，只要看到百姓，他就会下意识去观察他的穿着，他的面色，从而去推断他的生存情况。

　　他觉得自己真的要疯了。

　　他现在终于明白为什么郑桓与元朔从鹘州回来像是变了一个人一样，顾皇后这个人真的是太狠了。

　　他现在只想回家，也许睡上一觉醒来，只是做了一场梦。

　　看着钟湛飘飘忽忽的走了，顾清仪迟疑的看着元朔：“他没事吧？”

　　元朔就道：“能有什么事儿，有些人就是好日子过多了，没见过受苦的人。猛不丁的见到那么多人吃不饱穿不暖，饥肠辘辘，面黄肌瘦，大约，良心上过不去了。”

　　顾清仪：……

　　这还不严重？

　　别给孩子整出心理疾病来。

　　宋封禹皱眉，“且看看再说，元朔也去休息吧，这段日子辛苦了。回头你写份折子上来，让钟湛也写一份。”

　　元朔确实很辛苦，需要回去歇一歇，答应下来就起身告退。

　　顾清仪瞧着元朔临走前还意味深长的看了自己一眼，这啥意思？

　　这眼神明显有问题啊。

　　“在想什么？”宋封禹看着顾清仪在出神开口问道。

　　顾清仪面色凝重的开口，“我觉得元朔肯定在骂我。”

　　宋封禹：……

　　“他肯定觉得我特别阴险才让钟湛去干这差事，我哪想到钟湛这么不经打击。”顾清仪叹口气，别明儿个钟夫人就找上门来兴师问罪才好。

　　宋封禹立刻说道：“对，这不是你的问题，看看元朔与郑桓适应多好，是钟湛自己不中用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，239：是钟湛自己有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 