    顾承继搂住陆雪微，低头咬住她的唇，用力咬了一下，血弥漫口中。

    他抵着她的头，柔声问：“疼吗？”

    “疼……”

    “疼就记住，以后离本王远点。”

    顾承继定定看了她一眼，而后起身下了床，捂着胸口往外走去。

    “我想想起过去，给你也给我自己一个答案。”她冲着他的背影喊道。

    顾承继转头，“我已经不需要答案了。”

    “我需要！”陆雪微抹掉眼泪，“不然，我想杀了自己。”

    顾承继长出一口气，“好。”

    “那……”

    “你总要给我一点时间，并不是那么简单的。”

    陆雪微点头，“我等你。”

    顾承继离开后不久，陆雪微从潇湘阁出来了。

    夜已经深了，街上空荡荡的，一个人影都没有。

    她失魂落魄的往公主府走，满脑子想的都是顾承继那句话：本王时间不多了，求你别折腾了……

    她想他活，但他却觉得活着太痛苦了。

    而所有的痛苦，竟源自于她！

    这时街上突然冒出十几个黑衣人来，团团把她围住了。陆雪微呆了一下才反应过来，这些黑衣人一个一个手拿长剑，剑尖全都指着她。

    陆雪微想，她到底做错了什么，为什么人人都想杀了她。

    这些黑衣人又是谁派来的，她跟他有什么仇什么怨？

    不过不等这些黑衣人动手，暗羽卫出现，当下和这些黑衣人打在一起。陆雪微叹了口气，继续走自己的路。

    她脚下的路都是自己的铺的，可路通向何方，她竟也迷茫了。

    铛铛铛……

    很清脆的声音。

    陆雪微停下步子，侧头见旁边胡同里，阴影中走出一人。这人秃头，穿着僧衣，手拿木鱼，正一下一下敲着。

    他垂眸敛目，自胡同里走出来，走到月光之下。

    这和尚眉清目秀，凤眼狭长，额间一点红，干净之下透着一股神秘。他未看她一眼，朝着东边去了，与她同路。

    这和尚在前，陆雪微跟在后面。

    出奇的，二人谁都没有说一句话。

    待到了公主府前，那和尚也没有停下，径直走了过去。好像这本就是他的路，并没有为谁敲了一路的木鱼。

    我佛慈悲，怜悯众生，却也未曾对谁另眼相待过。

    陆雪微本是失魂落魄，眼下魂魄倒是收了回来，于是朝那和尚离去的背影多瞧了一眼。也就一眼，她转身进了公主府。

    这个和尚必定还会再出现，所以无需多费心。

    翌日，陆雪微早早醒来，没什么神采。

    “公主，您昨晚回来的晚，还是多睡会儿吧。”雨兰进来道。

    “不睡了，司靑呢？”

    “还未回府。”

    陆雪微起身让雨兰给她梳洗，等梳洗好用过早膳，司靑才从外面回来。

    “公主，京郊大营统领赵英章死了。”

    陆雪微沉下一口气，未说什么。

    司靑又道：“这赵英章人在军营中，全身被刺了数十刀，最后被砍了头颅。头颅用长矛顶着，插在了校场上。”

    顾承继喜欢穿白袍，常捻着佛珠诵念佛经，他要杀谁，必定是那人该死。这赵英章合该如此，若换做是她，会用这世间最毒的毒药，让他受尽千般万般的痛苦折磨才让他死。

    “赵英章曾到南晋做过细作，算是太后的心腹之臣，这般不明不白的死了，朝廷一定会彻查到底。”

    “司靑。”

    “属下在。”

    “以公主府的名义封了潇湘阁。”

    “啊？”

    “便说本公主昨夜抓到秦王去找姑娘，醋意大发，怒火之下大哭大闹，不但要封了潇湘阁还要封了花街。”

    司靑虽不明白公主为何要这样做，但还是应声去办了。

    雨兰奉上一杯热茶，“公主，您这名声本来就不好，还这么糟蹋。”

    “本就不好，也就不怕糟蹋了。”

    午后，门房来报，说冷首辅求见。

    陆雪微微微蹙眉，“让他进来吧。”

    厅堂里，陆雪微坐在上位，冷颜进门，先向她行了礼。

    “公主，本辅受命调查赵统领遇害一事，特来问公主几个问题。”

    陆雪微知道会有人来公主府，只是没想到是冷颜，看来皇上很重视赵英章的案子。

    “问本公主？”陆雪微呵了一声，“莫不冷首辅觉得本公主杀了他？”

    冷颜笑了，还觉得她这话挺好笑的。

    “你笑什么？”

    “恕本辅直言，公主还没这本事。”

