    相比上京城，南京城事实上还没有其一半大小。人口也不了上京，尤其是经历了东蒙古大半年统治的上京，人口已经出现了小规模自发涌入的迹象。

    这也是因为城内工商业活动增多，所以需要的人口也跟着增长。而这也就推动了工钱的上涨！在见到种地的收入不比入城进入工坊的工钱高，尤其是现在冬日里，正是农闲的时候。稍稍有点改善生活的心思，都会选择入城做工。

    而且无论男女，全都有合适的去处！

    完颜洛术作为土生土长的上京人，自经历了蒙古人荡平东北，上京城就一直处于时局动荡的境地。人口也一直萎缩，这还是头一次见到上京城有这种人口增加的时候。

    而且这还不是战乱时增加的逃民！

    从前面对突然性的人口涌入，上京城的达官显贵们都是心生紧张的。生怕这些衣着无依的难民会铤而走险，闹出什么乱子。现在他们这些人只觉人不够，从而耽搁了工坊招工，影响了赚钱做买卖。

    可以说，现在的上京城就是天子脚下的首善之地了。

    可是这么一块风水宝地，完颜洛术却不得说声告别了。因为他的调令下来了，被派去图门城，成为新设的吉林省巡抚。而省治就设在了被改名成图门城的南京城。

    其面积与后世的吉林相比，要远远大了一倍。往南一直越过图门江，直达日本海。往东则达兴凯湖西岸，但人口不多，主要集中在南京城周边，西部几乎都是广袤的原始丛林，除了少数在林子里游猎的女真各部，也没有大型城池存在。

    这也是现在的兀鲁图斯部统治的地盘大了，再也不能像草原一样，对地方治理只要分派好牧民就行了。于是兀鲁图斯就对东北进行了区划调整，将原来辽国的地盘单设一省，命名为辽宁省，省治设在原来的金国东京城--辽阳。面积比后世的辽宁省要大一倍，南部直达高丽国的大同江以及葛懒路的南部，大致等同于后世的朝鲜半岛大同江以北的领土。

    那里的大真国驻军现在已经等着全旭领着大军来平推了！相信在大真国国灭的情况下，也没有多少不识相的宵小敢抗拒蒙古人的天兵。

    除此以外，上京被单设一府，行政级别上与省份同级。面积囊括方圆百里之地，南部与吉林省接壤，西部和北部则都与新设的龙江省接壤。其面积包括了金国的蒲与路与胡里改路，算是新设省份中面积最大的！

    但人口也是最少的！其领地内大多数都是游猎的部族，省治暂设在后世的黑河，那里现在除了原始丛林，什么都没有。兀鲁图斯也是开地图炮，命人以后在那里建城。

    也是奠定了东北的统治秩序后，黑龙江流域的河网是必须要利用起来的。那里现在荒凉，但地下埋藏的黑土却很肥沃。兀鲁图斯有意愿对东北之地进行一定的开发，尤其是靠北的黑龙江流域。

    后世就是因为当地的人口少，才被罗刹国吞并了那么多领土。如今自己成为了这里的统治者，那必须要防止这种事件再次发生。将那里进行开发，迁移百姓耕种，就是最好的防范手段了。

    最后一个东北省份就是滨海省了。主要包括速频路与胡里改路的黑龙江右岸，以及库页岛在内。省治设在与吉林省相隔不远的速频城。和龙江省一样，滨海省也是地广人稀，未来也会成为移民的重点区域。

    至于原来的兀鲁图斯部所在地--东蒙古，被兀鲁图斯设成了海拉尔省！海拉尔河流域是兀鲁图斯的起家之地，用其命名省份，也有提醒自己不要忘本的意思。

    如此一来，兀鲁图斯现在就拥有了五省一府，也算是王霸之基已成。

    他知道，自己的作为一定会引起那位大伯父的猜忌和恼怒！可是自己的处境，却逼得自己不得不摊牌。

    因为兀鲁图斯部的体量已经大了，要藏也藏不住了！索性偷偷摸摸的，不敢公开表露自己的决心，引起底下人的惶恐与不安。还不如直接表明自己的心意，也好让底下的人知道，自己这个大王已经有足够的实力。

    完颜洛术作为下位者，理解兀鲁图斯在拿下南京城后，就急不可耐的分省设治的用意，但他不明白兀鲁图斯，能不能抗住往后蒙古大汗回到汗庭时的问责。

    他不是底下的普通老百姓，不知道东蒙古与蒙古汗庭的区别。说起来，现在东蒙古的行事就是大逆不道。以后汗庭的兵马回归，绝不会简单放任东蒙古坐大的。

    但想明白是一回事儿，及时抽身而去又是另一回事儿。完颜洛术已经成了东蒙古这个崛起的势力中的一员，也享受到了崛起过程中所带来的的红利。比如从上京一府晋升为一省巡抚，成为一地的封疆大吏。

    虽说和天子脚下的上京城相比，吉林的图门城肯定远远不如。但不在天子脚下也有不在的好处，至少行事的时候，不会被那么多眼睛盯着了。

    想到这些，他又情不自禁的松了口气。

    就在他命家仆整理行囊，准备举家迁移图门城的时候。有仆人禀告说，府外有客人来访。

    “是谁？”，自己的升迁令刚送过来，就有客人来府上了。除了道贺，完颜洛术实在想不到别的。

    那仆人马上回道：“启禀主子，是个熟客，主子曾见过他，是个辽国人，叫石抹也聪。”。

    “石抹也聪？！”，完颜洛术微微有些色变。

    这辽国已被大王给褫夺了国号，改其地为省，怎么石抹也聪就登门了。难道说，是刚升格的吏部那边走漏了消息？

    来回踱步了半晌，完颜洛术还是让人将其请进来。当初上京作为辽国与大真国的交战之地，石抹也聪作为辽国的使者，也入城拉拢过他。

    其实相比大真国，完颜洛术还是更愿意投靠辽国。因为辽国国弱，对自己的牵制就少了。只是辽国打仗也不行，被大真国打得大败，他也只好投到大真国一方了。

