    《一起同行》第二期在爱情岛录制。

    那是位于U市不远的一座人工岛，上面有国内最有名的艾尔国际酒店，酒店顶楼是巨幅落地窗，从这里，可以将整个小岛的景色尽收眼底。

    小岛东面是爱情小镇。

    这个小镇建筑主要以R国建筑为主，各种城堡和宫殿，粉刷各种颜色的墙漆，行程一道亮丽的风景图，街道的两边，是上百年的大树，枝繁叶茂，在上方蔓延着，遮挡着阳光，看起来浪漫无比。

    在小镇的末端，有一条人工河，夜晚的河边，静谧而优雅。

    西面有一个巨大摩天轮，在晚上也是一道风景，南面是海边，白天游泳，晚上烧烤的好去处。

    从U市码头前往小岛需要坐十五分钟的轮船，《一起同行》的嘉宾此时全都在上面，但这一期没有邀请神秘嘉宾，只有五对固定嘉宾。

    “大海啊。”谢萌迎着海风，张开大手，“好久没有见到海了。”

    “飞宇，瞧你把，妙儿可伶的，啧。”陈辰向来是个不嫌事大的主，趁机插话，“看见大海就激动成这样，这日子可怎么过啊？”

    “可不是。”谢萌瘪瘪嘴，伸手就打了旁边的曾飞宇一下，“就我们度蜜月的时候去了一下海边，其他就没有了。”

    “去过一次才念念不忘。”李妙儿瞥了她一眼，摊手，“看，我和陈辰还没结婚，也没来海边度过蜜月，完全都不用惦记，如果不是拍摄取景需要，我压根不知道海长什么样。”

    “哈哈哈。”

    “噗。”

    …

    众人喷笑出声，曾飞宇笑着拍了拍陈辰的肩膀，“兄弟，看来你女朋友更可怜一点啊。”

    “没见过就没有念想，很对。”陈辰还一本正经评价。

    温舒韵都没忍住笑了，靳绍煜则凑到她耳边，“真的假的？”

    这群人乱说话，有时候可不就为了活跃气氛或者抢镜头吗？

    “你觉得真的就是真的。”温舒韵也压低声音，给他回了一句，这种东西，计较那么多多累。

    靳绍煜没说话，伸手环着她的腰，坐在一边，而许瑶和席贤瑞则坐在对面，他们两个本来也不参与话题，应是刚刚结婚，腻歪劲还没过呢，许瑶靠在席贤瑞怀里，右手无名指上戴着一个钻戒，两人从上来就一直在低头说悄悄话，仿佛别人都不存在似的。

    当然，这一现象很快便被别人发现了。

    谢萌看向俩人，“咦，你们两人也太不够意思了，结婚没有喜糖的吗？喜糖呢？”

    两人这是在微博上动静可不小，热搜上都挂了两天。

    突然别提及，许瑶有点脸红。

    “禁止秀恩爱，小心一会被围攻。”陈辰也插话，指着两人，“公共场所，这种行为算屠狗，犯法，咳咳咳，当然，我们不是，但是你们不能忽略工作人员，他们当中有很多，所以，这是非常不道德的行为。”

    在场工作人员：“…”

    为什么受伤的总是他们？

    内心忍不住道：导演，一会狠狠虐一下他们可以吗？

    “喜糖有，准备好红包了吗？”席贤瑞轻笑，“到时候可别不去。”

    他们是先领证，婚礼的确在筹备。

    一听，陈辰笑意收敛了，“红包不给能去吗？”

    “不能！”席贤瑞也一下变脸，冷冷道，“少一点都不行！”

    轮船上又是一阵笑声。

    “现在就给你孩子赚奶粉钱了？”陈辰苦瓜脸，企图说情，“你想想，哥哥也没什么钱，对吧？我们也认识怎么久，那啥，这样，要不少一点？”

    “我一辈子就结这么一次婚。”席贤瑞也丢出一句，“是情谊换做金钱的时候了。”

    “…”陈辰嘴角一抽，“情谊，换金钱？”

    “不然？”席贤瑞斜睨着他。

    “你也这么认为的？”陈辰换了人，目光落到许瑶身上，只见她揽着席贤瑞腰的手更紧了，笑着点点头。

    陈辰受到一万点暴击。

    一会后，到了小岛。

    白色的沙滩，清澈见底的海水，空气中都是微咸的海风，暖阳照射在身上，很舒服。

    “椰子。”谢萌眼尖看到一处，感慨道，“在海边喝椰子水，这个气候正好。”

    “你可以跟导演申请一下，我支持你。”李妙儿冲她做了一个加油的手势，“我们的福利就交给你了。”

    “恕难从命。”谢萌双手相抱，冲她弯腰。

    一阵欢笑声又传起。

    “现在，我们出发去爱情小镇。”导演拿着扩音器，看向他们，继续道，“一会，你们的表现，将决定你们接下来一天的生活状态，其中，包括伙食，住房，交通工具，当然，还有经济条件…”

    “这个小岛很美丽，但是花销也要钱，而且还很贵，是不是白来一趟，就要靠你们自己了。”

    “现在，把你们的行李交出来，包括身上所有的现金和银行卡，通讯工具…你们每个人，都是身无分文。”

    …

    导演巴拉巴拉讲着游戏规则。

    “又要考验我们求生的本领，能坑蒙拐骗吗？”陈辰出口。

    “可以，这是你的自由，我们会播出，到时候后果自负！”导演回答毫不犹豫。

    陈辰：“…”

    “是要卖艺吗？”谢萌举手发文，笑道，“我可以派曾飞宇是跳舞。”

    曾飞宇：“…”

    “还有谁？还有谁没交出来？一会要是发现，不仅要没收，还要没收所得的奖励，那是要露宿街头的。”导演阴森森的话语又传来，“这里夜里又很多猫狗之类的，而且现在是冬天了，夜里很冷。”

    众人：“…”

    “还有吗？”导演前面放着一个框，拿着喇叭再喊，好几遍后才停下来。

    随后，十名嘉宾上了车，开往爱情小镇。

    每隔五百米放下一对嘉宾，靳绍煜与温舒韵被最后放下来，前面就是小河了，两人站在小道上，手牵着手，左右看着，没有马上走，准确来说，他们没来过，不知道应该往哪里走。

