    

    为什么要拦着她上去救人？

    蒋时洲和她解释着说：“你别去了，那是延哥护着的人，他会收拾她们的。”

    周湾迟疑了一下，有些怀疑地问：“你是说……那个女生，其实是你朋友的人？”

    “那当然啦，行了，你就先跟我出去吧，别过去瞎掺和了。”

    说着，蒋时洲就拽着周湾的手腕，将她拖到了外边去。

    于知恍惚中好像看到了盛延身影，她的脑袋有些昏沉，腿下微微发软，有些站不住脚。

    盛延搭了把手过来，扶着她的肩膀，“于知，怎么回事儿？”

    为什么她没有回家……而是被这帮女生给围堵在了这里？

    于知这次看清楚了，真的是盛延来了，他是来救她的吗？

    于知顿时泛红了眼眶，十分可怜地望着他，拖着娇软小尾音，小声地喊了一句：“盛延……”

    “嗯。”盛延低低地回应了一声，挑着漫不经心的嗓音开玩笑：“叫我一声哥哥，我就救你，怎么样？”

    于知倔强地不肯叫，绷着那张苍白的小脸，别开了眼，看样子是不想搭理他了。

    盛延十分不爽地磨了磨牙，憋着火气，把人给拦腰公主抱了起来。

    于知被吓得赶紧搂住盛延的脖子，苍白的小脸紧紧贴在他的胸膛上。

    黄华霞见状，赶紧招呼自己那几个姐妹拦住他们：“等等——谁允许你带走于知了？”

    盛延冷睨了她一眼，眉眼间的戾气又重了几分：“我带人走，需要经过你的允许？你的脸可真大。”

    黄华霞被盛延怼得脸上一阵青一阵白的，几个女生同样脸色难看，围堵着他们两个人，不允许他们离开。

    盛延扫视了她们一眼，低声和于知说了句：“小同学，抓紧啊。”

    下一秒，盛延长腿一伸，直直踹了为首的黄华霞，那凶狠的力道，让人看了都胆颤。

    只见黄华霞痛苦地大叫了一声，整个身子往前一扑，跪倒在地上。

    几个女生都被盛延给吓怂了，她们怎么也没有想到，眼前的这个男生居然会对女生动手！

    其中有个女生哆哆嗦嗦地扶起了跪在地上的黄华霞，害怕地问了句：“华霞，我们现在该怎么办？要不要跑？”

    黄华霞恶狠狠地咬着牙，眉头紧紧皱在一块儿，脸上的表情都扭曲了。

    她强忍着膝盖上的疼，勉强站稳住脚，冲那个女生骂了句：“跑？跑什么跑？给我拦住他们，绝不能让他把于知那死丫头给带走！”

    盛延依旧稳抱住于知，冷冷地开口，嘲讽着说：“还想再扑一次地面？”

    黄华霞冷不丁儿打了一个机灵，感觉双腿又开始发软了，疼痛也在慢慢加剧。

    其余的女生都怕了，忙不迭地跑出巷子，压根就不理会气急败坏的黄华霞。

    她们可不想被打！

    扶着黄华霞的那个女生见状，急得都快要哭了，她们几个都跑了，就剩下她和黄华霞，该怎么办啊？

    不过，盛延可没有想要收拾她们的欲望，和一坨垃圾计较，会脏了自己的手。

