    胥余一听，立时就想拒绝，毕竟他前世封神榜看多了，印象中申公豹就是个大反派。

    毕竟，老子可是正义的男主角，怎么能跟大反派为伍呢？

    可是对方毕竟是个神仙，还来向自己投诚，这让胥余很有些心动。

    毕竟自己这大王当的，僻居在大陆的尽头，王宫也没有，妲己也没有，真的很没成就感啊。

    忽然来了个神仙当自己的小弟……

    申公豹见胥余似乎有些犹豫，便道：“申豹此来，给大王带来了一个消息。”

    胥余听他说得十分郑重，奇道：“什么消息？”

    申公豹道：“周武王姬发，已经死了。”

    胥余听闻，哦了一声。

    申公豹见他并不惊讶，奇道：“大王似乎已经知道这个消息了？”

    胥余一愣，周武王去世时间是写在史书里的，所以他并不觉得惊讶。按照记载姬发应该去年就死了，不过后世的史书对上古先秦时期的记载并不精确，所以死亡时间发生了偏差，也没什么奇怪的。

    不过他忽然反应过来，自己知道了这个消息，应该表现得惊讶才对啊？连忙说道：“此地和镐京相隔万里，我哪里会知道。只不过生老病死，自然之理，我又何必在意呢？”

    “大王看淡生死，果然豁达。”申公豹赶紧拍了一记马屁，“然则，姬发一死，继位的姬诵才年满十岁，不过是乳臭未干的小儿，现在权利都被三公把持，其他王公大臣，颇有不服，周廷之内，已经是暗流涌动了呢。”

    胥余不以为然地道：“那又如何呢？就算是西周内乱，我远在万里之遥，兵微将寡，又能起什么作用呢？”

    申公豹笑道：“大王莫非忘了么，西周内部，尚有一支我殷商族人。”

    胥余眉毛一挑，道：“你是说在武庚么？他被困在朝歌，动弹不得，能有什么作为？”

    武庚是商王帝辛之子，周灭商后，武王姬发为示宽仁，将朝歌做了他的封国，让他管理商朝遗民。

    同时为了防止商人叛乱，在朝歌东面设立卫国，封管叔为卫君，在西南面设立鄘国，封蔡叔为鄘君，在北面设立邶国，封霍叔的邶君，三国共同监视武庚。

    申公豹道：“管叔、蔡叔、霍叔三人，和姬旦一样，都是武王姬发的兄弟。如今姬发死去，姬旦大权在握，三人均有不服，以在下之见，只要略加挑拨，他们一定能打起来。到时，我们里应外合，未必不是我大商中兴的机会。”

    胥余一愣，根据历史记载，这哥仨后来的确是造反了。大约一年后，武庚利用他们哥仨和周公旦的矛盾，也可能是他们哥仨利用武庚的势力，总之不管是谁利用谁吧，他们聚到了一起，发动了历史上著名的“三监之乱”。

    周公旦和姜子牙见状，果断发动东征，双方打了三年，最后的结局是武庚，管叔兵败被诛，蔡叔流放，霍叔贬为庶民。

    可是现在看来，这中间莫非还有神仙们在推波助澜？

    现在既然申公豹找上了自己，那……要不要往里面插上一脚呢？

    姜子牙只给我一年之期，一年之后，他就会带着大军来灭我了。

    到时候，我顶得住他的雷霆一击吗？

    如果三监真的发动叛乱，那我又可以多三年的发展时间。

    可是，由于我的到来，历史已经变了，比如说我就没有去朝鲜，而是跑到了海参崴。

    那三监一定会发动叛乱吗？

    不……他们一定会。

    因为，为了我的安全，我要加入进来，给他们推波助澜……

    等他们打起来，我还要给他们提供装备。

    到时候，中原大地打死打活，我就躲在东北猥琐发育，岂非爽得一批？

    这情形就好比第一次世界大战？

    欧洲大陆硝烟弥漫，漂亮国却躲在美洲猥琐发育，狂卖军火？

    说起来，地理位置也差不多哦，他们在西边打架，我躲在东边吃瓜？

    想到这里，胥余忍不住微笑起来，他点点头道：“好，我答应你。从今天开始，你仍是我的大商的国师。”

    申公豹一听，喜形于色，拱手施礼道：“多谢大王。”

    胥余叫来景如松，让他给申公豹安排了一间砖房居住，又把几个主要的官员都叫了过来，整治了一桌酒席，让他们和申公豹相互认识。

    这些人都是原本都住在箕国，是以并不认识申公豹。

    不过申公豹是个神仙，还是大商国师，他们都是久仰大名的，一个个都向申公豹表示了敬仰之情。

    申公豹被塞在北海海眼，挨饿受冻好几年，现在重返大商，还被人如此尊敬，顿时感到十分满意。

    而最让他感到满意的，还是这满桌的美酒佳肴。酒并非这个时代的浑酒，而是胥余特别酿制的高粱酒，胥余管它叫老白干。

    申公豹先前只喝了一口，就已经感到十分讶异了。这酒口味如此纯正，只有仙界才有。胥余不过是一介凡人，他从哪里弄到的这种酒呢？

    申公豹想到了老师的嘱咐，看来此人背后，真的有一股仙界的势力啊。

    到底是谁呢？居然连老师也查不出来。

    不过他此行的目的就是此事。目前他一顿鬼扯，已经把箕子诓得相信了自己，只要耐心的在这里潜伏下去，那股势力迟早会暴露的。

    然后就是菜肴，这许多菜肴都是胥余用现代技法教给商民的，比如这一道油焖大虾，用豆油来煎制，加入酱油和蜂蜜调味，味道鲜甜醇厚。又比如这一道酸菜鱼，鱼肉嫩滑，酸爽开胃……

    这些可是仙界都没有吃过的美味啊，仙界的美食无非就食材珍稀，食其本味罢了。虽然鲜美，但终觉单调。哪里知道，用简单的食材互相搭配，加上适当的手法，竟能激发出如此神奇的味道。

    箕子背后的势力，不简单啊……

