
　　聂向晨问：“你认识公上雪？”

　　他到现在都觉得自己认识的姑娘叫公上雪，毕竟那块手绢上绣着公上雪三个字，还有那天在圣斯特小学他听到公上夫人是那么叫的。

　　宋航摇了摇头，“不认识。”

　　聂向晨继续沉默，最后自己想通了，大约他跟‘公上雪’是同一个师傅，所以打枪的手法才会那样像。

　　不过他还是没有放弃，依然坐在休息区等着。

　　他等啊等啊等啊，一直等到天黑，整个训练场都没有人了，人家都要打烊下班了，他还坐在那里等。

　　何管家在旁边劝说：“少爷，现在不早了，您还没有吃晚饭，天也黑了，夫人打电话过来问了好几次，咱们要不先回吧？”

　　聂向晨这才起身，又向着巴里勒的休息室看了一眼，然后跟着何管家一起离开了。

　　——周一。

　　公上晴的身体好的差不多了，又背着书包去了学校。

　　她到教室门口时，王胖子看到了她，惊讶的推了推还在无精打采爬在桌子上的李东，“东哥，你看，那丫头又来了。”

　　“谁啊？”

　　李东这两天突然有些不耐烦的问了一句，抬头，正好看到公上晴背着一个黑色上面绣着hellokitty的书包走了进来。

　　他的眼睛瞬间就亮了，一下子就来了精神，“咦，这小妮子还真的是挺厉害啊。”

　　“东哥，你没有看错她哟，她挺厉害。”

　　王胖子在旁边坏笑道：“我们又有得玩了，她真的比之前那些人都有意思，之前那些人被我们威胁了，吓了，只会哭，她居然都不怕的。”

　　李东没有接王胖子的话，只顾着看公上晴。

　　小姑娘走进教室，径直走到李东旁边的位子上坐了下来。

　　李东这才反应过来，笑了一声，“嘿，你又来啦，我还以为你不敢来上学了呢。”

　　“我说过的，这次读书机会于我来说，来之不易，我自然不会轻易放弃。”

　　公上晴一边掏书，一边笑眯眯的说道。

　　不知不觉意，她倒是能跟李东交流了。

　　李东嘿嘿的笑，“那我看看你还能坚持多久。”

　　不一会儿上课铃声响了，王胖子他们还拉着李东要商量着下一步怎么折腾公上晴呢，李东踢了他一脚，“滚回你的座位上去，以后你们别参与了，我自己来。”

　　老师也已经走进教室了，王胖子几个人只好回到自己座位上。

　　这一节课是英语课，对公上晴来说，英语是短板，她可得好好学，她已经落下挺多的了。

　　她掏出课本，听的格外认真。

　　李东坐在她旁边，像是没有骨头一般，软趴趴的爬在桌子上，扭头看她。

　　公上晴被他看的有点心里发毛，扭头瞪了他一眼，“你看我干啥？”

　　李东嘿嘿的笑，“我突然觉得，旁边坐个人还挺好的呢。”

　　公上晴没有理会他。

　　他从自己书包里掏出一个本子，还是一个没有写过字的本子，他从上面撕下来一张纸，用手捂着纸，在上面写写画画的，写完以后，看公上晴正在听课，他悄悄的拿了一个胶带，将那张纸贴到公上晴背上去了。

　　公上晴只觉得有人在她背上按了一下，她回头瞪了李东一眼，“你干嘛？”

　　李东摆手，“没事儿，没事儿，你继续听课，我睡觉了。”

　　李东爬在桌子假装睡觉，却是在偷笑，整个人笑的都抖起来了。

　　公上晴知道他没有睡，在笑，她也不想问，也不想管，英语她还是有许多听不懂的，先记下来，等一会儿下课去问梁婉君。

　　下课之后，大家又一窝蜂的朝外面跑去。

　　梁婉君也过来找公上晴一起上厕所。

　　两人手牵着手朝外面走，可是她们路过的地方，大家都在看公上晴，还不断的指着她笑。

　　公上晴莫名其妙，她问梁婉君，“我脸上有东西？”

　　梁婉君摇头，“没有唉。”

　　梁婉君又绕着公上晴走了一圈，这才看到她背上贴着一张纸，她将那张纸从公上晴背上撕了下来，然后看着那张纸也忍不住笑了起来。

　　公上晴接过那张纸，只见纸上画着一头猪，活灵活现的，旁边写着四个字：我是猪，哼！公上晴无语，想起来之前李东在她背上按了一下，她翻了一个白眼，“这李东可真是幼稚，不过画还画的不错嘛。”

　　确实，李东画画很好的，他画的那头猪是漫画版的，看起来很萌很可爱。

　　梁婉君点了点头，“是啊，他画的这个猪真的好可爱，憨态可掬。”

　　公上晴将那张纸折了起来，放进自己口袋里，两人这才牵手去了厕所。

　　接下来的几天，李东还是时不时的去扯公上晴的头发，一会儿又给她背上贴别的画作，有时侯还在她的作业本上画一些憨态可掬的小动物，故意让她在老师面前出丑。

　　不过再也没有给她泼水，拿青蛙吓唬她，或者挤她上不了公交车这样的事情了，都是一些小打小闹的事儿。

　　王胖子跟其他几个兄弟悄悄说：“我们老大怎么了？

　　最近折腾那丫头的方法越来越不行了，这样子怎么能吓走那丫头呢？

　　我们得想个好办法，帮帮咱们东哥。”

　　于是几个人坐在一起一合计，准备给李东一个惊喜。

　　——周五。

　　公上晴跟往常一样，早晨七点就到了教室。

　　李东他们几个又已经在教室了，最近李东都来的很早，公上晴也没有觉得有什么，她走过去将书包放进书兜里，刚放下书包，害然手臂上一凉。

　　她下意识的将手拉出来，然后就看到一条小蛇爬在她胳膊上，大约是因为她的动作受到了惊吓，那小蛇张嘴便朝她胳膊上咬了一口。

　　“啊——”公上晴尖叫了一声。

　　旁边睡的迷迷糊糊的李东迷蒙着眼睛醒了过来，“你在叫什么呢？

　　这一大清早的……”话还没有说完，就看到公上晴胳膊上爬着一条小蛇，而她白嫩嫩的胳膊已经被咬出两个牙印子。

　　李东眼睛猛的张大，他一把将小蛇捉住，摔到地上，那小蛇可能是被摔晕了，躺在地上一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1309章 李东有点改变免费阅读。https://xs.23sk.com 