    “难道说洛袖添过去真是为了拖住我哥？”洛家毕竟是合作方，完全有这方面的优势。

    许苒和他的担心一样，“你哥不知道这件事，万一功亏一篑了，秦氏会损失不少。”

    陆之乾面沉如水，要真是那样，这段时间的努力就等于白费了，慕容彦痛恨秦家，肯定会死磕到底，这个机会，他不会错过的。

    “嫂子，这件事你先别着急，现在公司上下都是我爸在打理，他勤勤恳恳这么多年，知道这种事怎么处理，不要急着通知我哥，万一事情不是那么简单……”

    陆之乾也不傻，慕容彦这种人精，不得不防。

    “好。”

    只是他们不知道，此时的那家茶餐厅里，洛安安和林若虚两人相谈甚欢，林若虚的脸上还敷着冰毛巾，可是想到许苒走时那急急忙忙的模样，他心里还是高兴。

    “我就说那个女人能有什么脑子，这下不怕鱼不上钩。”

    “没错，秦少辰很是相信陆国昌那个家伙，又器重陆之乾，这一次我已经打点好了，许苒的话，再给他们抛出一些模糊信息，就不信他们父子俩不上套。只要他们中计了，秦氏也就没有主心骨了，秦少辰远在国外，还能有千里眼不成？”

    “我们等着看好戏就行了，会很精彩的。”

    陆之乾和许苒都不确定得到的消息可信度到底有多少，又不能冒昧地联系秦少辰，以洛袖添的精明，一点风吹草动都会让两家公司阵前产生隔阂。

    陆之乾也只能说让许苒先回去，这件事他会和陆国昌好好商量。

    陆国昌听到他这么说，也忧心不已，“这个项目的重要程度你也知道，少辰已经亲自过去了，有视察团队过来这件事我知道，也一直在准备着。以秦氏的条件，现在就差签约了，但是如果有小人从中作梗的话，那就……”

    陆之乾沉沉的叹了口气，暗自攥紧了拳头，慕容彦那个王八蛋就从来没干过一件好事。

    还有洛家，亏了哥那么信任洛袖添，竟然想一块肥肉自己独吞，难道是因为哥选择了嫂子，所以洛袖添故意报复？

    可是洛袖添也不应该是那样的性格才对，陆之乾在心里翻来覆去的想，总觉得哪里不对劲，却又感觉用一个“女人的嫉妒心”就可以全部解释通。

    想了想，他还是亲自去查了洛氏最近的动向，倒还真查出了些不对劲的东西……

    而此时秦少辰和洛袖添在国外则忙的不可开交，为了拿下这个项目，两个人一连几天连轴转，全程跟进，以至于秦少辰都没能空出时间来给许苒打通电话。

    许苒因为那天的偷听，一直都担心秦少辰这个项目会功亏一篑，在家里睡也不踏实，坐立难安。

    秦小白看她这样都有些着急，主动拉着她出去散心。

    许苒心里记挂着公司的事，和小白在外面吃了顿饭之后就去了公司。

    这时方总的视察团队才刚到了A市没几天，虽说是暗访，可视察团队提前查访几天，看情况差不多，就转暗为明，主动给了秦氏表现的机会。

    为了这个项目，陆国昌父子都是全程陪同考察。许苒过来的时候，正好碰上他们父子两人陪着视察团队在参观公司。

    陆之乾看到她过来，和陆国昌打了个招呼便走了过来，“嫂子放心吧，目前一切都是正常流程，还没出现任何问题，这里有我盯着，别担心。”

    这么说了，许苒才放心了一些，“那我们就先回去了，这边你一定要好好盯着，不要出岔子。”

    陆之乾示意她放心，她就带着小白准备回去了，毕竟是工作的地方，对方公司询问起他们的身份，难免会让人感觉这个公司不够严谨。

    没想到走到公司门口，却来了不速之客，慕容彦跟着洛安安一同出现在了秦氏。

    在门口，许苒就拦住了两人，“你们来干什么？”

    洛安安轻笑，“当然是来谈合作的，你忘了秦氏和我们洛氏是合作关系了吗？而且我姐姐现在还和秦总一起在国外出差呢，难道秦总没告诉你？”

    她这才发现，洛安安这次来穿的很是正式，连慕容彦都是一身西服正装，看样子真的是来谈合作的。

    洛安安的话让许苒的眉毛狠狠地皱在了一起，因为如果不是那天在电话里听到了洛袖添的声音，她确实不知道同去的还有洛袖添，秦少辰的确没告诉她，甚至连出差都可以说是被她看到了才说的……

    可是现在不是计较这个的时候，视察团队就在公司，洛安安来也就算了，慕容彦也在场是想干什么？

    她放下拦住洛安安的手臂，转而看着慕容彦，“那他呢？洛小姐总不会以为我连他也认不出来吧？他可不是洛氏的人，我想合同里应该有保密条例，洛小姐这是打算违约，把项目内容泄露给出了秦氏和洛氏之外的人？”

    洛安安没想到许苒还真是牙尖嘴利，不过也有办法应对，“慕容彦现在就是我洛氏集团的员工，是我的助理，所以我并没有违约。”

    许苒坚决不肯让步，就算是洛安安说破大天也不会同意让慕容彦进去的。

    双方对峙之时，秦小白拉着她的手悄悄用力，似乎是要提醒她什么。

    只见洛安安突然笑了笑，抬步就越过了她，竟然是陆之乾他们过来了，还有视察团队。

    “张经理您好，我是秦氏集团的合作方洛氏集团代表，知道视察团过来，所以过来配合工作。”说着，洛安安就递出了洛氏集团和秦氏集团的合约书，对方看了之后点头道，“既然是合作方，那就一起吧。”

    那边话音刚落，慕容彦就走了过去，经过许苒身前的时候冲她挑衅的勾了勾唇，洛安安说他是自己的秘书，仿写对方视察团的面，许苒也只好放行。

    陆之乾看到慕容彦这张脸就差点控制不住脾气，凡事只要他慕容彦一搅和，很大可能就会黄。今天显然是来者不善，结合那次许苒所听到的，恐怕他们就是冲着对方的视察团过来的。

    “秦氏集团我们已经从宏观上大体了解过一边的，确实不负商界翘楚的名号，洛氏我们下次再过去，既然过来了，不如借用一下秦氏的会议室，我们谈谈深入内容。”

    张经理提出这样的建议，陆国昌很快同意了。

