
　　两人猎杀了一只六星海兽后，又朝着其他方向游去；

　　“我刚才似乎看到一只六星实力的海蛇，朝着这个方向游过来了。”杜强说道；

　　“小心点，再找找，一定就在这附近，它不会游的太远。”许峰左右看着，寻找着海蛇的踪迹。

　　就在这时，两人身下一条巨大的黑影一掠而过，金色的竖瞳盯着看了两人一眼，满是杀意。

　　“是那只巨大的海蛇，小心一点。”许峰低声说道。

　　结果那只巨大海蛇只是看了他们一眼，就转身离开，朝着其他海兽扑了过去，肆意捕杀着其他海兽充当食物。

　　“呼，可能是因为我们身上印记的关系，它没有猎杀我们！”杜强心里发虚到，刚才那条海蛇先发现了他们，如果海蛇想要攻击，很可能会偷袭得手，但是因为身上海鲨领主烙印的印记，让这只六星实力的海蛇，并没有对许峰他俩发起攻击。

　　许峰看了一下周围，并没有其他海兽，朝着杜强使了个颜色，自己率先喷出一团墨汁，接着一道金光闪现，仿佛一柄巨大的利刃，朝着海蛇腰部砍去。

　　……

　　两个小时后，许峰和杜强身上的印记开始隐隐发烫，两人知道，这是海鲨领主在召唤部署。

　　“呼，这可比我们满世界找海兽要快的多了。”杜强满脸笑容。

　　平时两人猎杀，总是要进入深海，寻找落单的六星实力海兽击杀，有时候找一天也只能有两三次的出手机会，而现在，他们身边全都是六星实力的海兽。

　　两个小时的时间，许峰和杜强两人，一共击杀了九只海兽，获得了上百点的属性点，同时经验值也提升了将近一半，再来一次这样机会的话，许峰恐怕就能提升到七星巅峰，而杜强也能先一步提升到七星实力。

　　很快，两人根据印记的指引，来到了制定位置，上百只的海兽，海鲨领主也不可能每一个都记住，又等了一小会后，海鲨领主发出一声咆哮，继续朝前游去；

　　因为身上有印记的缘故，如果没有及时赶过来的海兽，都会全身血液沸腾而死，海鲨领主也并没有在意它的队伍已经少了几只六星海兽；

　　就这样，日子一天天过去，转眼间一个星期过去了，此时许峰甚至都不知道它们跟随海鲨领主到了什么地方，不过，这几日两人猎杀海兽的动作，也慢了许多。

　　现在两人都已经达到八星实力，许峰是刚刚迈入八星巅峰，而杜强则是已经半步九星，只要再猎杀几只八星海兽，就能进化到九星，和海鲨领主一个等级。

　　而许峰在进入八星巅峰实力后，也同样领悟了八爪虎章的一个天赋技能，夺命绞杀。近身状态下，八只触手会瞬间缠绕对方身体，触手上的吸盘则会吸收对方的血量和能量，同时释放麻痹效果，吸收的血量和能量，会以一定的比率回馈自身，可谓是攻防一体。

　　许峰曾经偷偷实验了一下这个技能的威力，同样一只八星实力的海兽，只需要几秒钟，就能将一只满血的八星实力海兽，给打到残血虚弱状态，堪称恐怖。

　　“这又将是我的一个杀手锏！”许峰心中暗道，当然，他实验的时候，杜强并不在身旁，因此杜强也不知道许峰获得了这项技能。

　　海鲨领主一路上又收了不少五星实力以上的海兽，因此虽然许峰和杜强不断猎杀，队伍的数量不减反增，队伍的数量愈发庞大起来，从原来的一百多只海兽，朝着一千只海兽的数量迈进。

　　这一天，海鲨领主终于带着大家来到了目的地，这是一处深海的海底，距离海平面估计有数千米，放在末日之前，这里绝对是人迹罕至的隐秘之地，但现在，这里却成为了海兽的大本营。

　　“我，我似乎感受到一股强大的力量，就在前方……”杜强有些战栗的说道；

　　在数海里之外，许峰就感受到了这股强大的力量，这是超越了九星的存在，已经是行星级的强者，散发出来的气势。

　　“那是双头虎鲨海皇，是海兽中第二只海皇！”许峰说道；

　　“许，许兄，这就是我们这次争夺战的目标，但是我们现在可没有能力杀死对方！”杜强哭丧着脸说道。

　　两只八星实力的海兽，没有任何装备加成，没有武器，只有几个海兽拥有的技能，就妄想杀死一只行星级的海兽，简直是痴心妄想。

　　许峰自然也没有立刻杀死海皇的打算，而是想要先混入其中再说；

　　“你说，其他竞争者，会不会也已经在附近了，甚至比我们还要先一步加入到海皇的部队之中？”许峰突然问道；

　　杜强一愣，随即点点头，说道：“很有可能，不过，我想他们的实力应该和我们查不到，绝对不可能是那只海皇的对手！”

　　一群海兽跟着海鲨领主，朝着前方游去，只见前方一处横断了一截的山脉上，一座巨大的水晶宫，在海底闪闪发光，仿佛奇迹一般。

　　围在这座水晶宫附近的，是一群群巨大的海兽，数量无边无涯，实力最弱的在最边缘，越靠近水晶宫的地方，海兽实力越强。

　　许峰远远望去，最靠近水晶宫的，竟然是一批人形海兽，只不过距离太远看不清样貌，只能勉强看的出来是个人形。M.23sk.com

　　海鲨领主给所有人发了一道“原地待命”的意念后，不管不顾的朝着水晶宫游去，看样子是去交差了。

　　“哎，许兄，你看那里？”杜强突然低声说道，同时朝着左边的位置示意了一下，许峰扭头望去，之间一个房间般大小的海龟，静静的趴窝在一块巨大的礁石上，原本青黑色的龟背，和礁石的颜色竟然相差无几，完美的融合到了一起，如果不仔细看的话，很难发现礁石上，竟然还趴窝着一只巨大的海龟。

　　这只海龟面目狰狞，微微张开的嘴里露出锐利的獠牙，他似乎也察觉到了许峰和杜强，扭过头来看了一眼，发现两人后，眼神中露出愤怒的神色，朝着两人做出了一个恐吓的动作。

　　“看样子，是当初那只逃跑的海龟。”许峰低声数道；

　　“许兄，这可是我们的竞争者，而且还和我们有仇，找个机会干掉他！”杜强低声说道。

　　许峰微微点头，看了一眼四周的海兽，没有说话，静静的闭上了眼睛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第780章 水晶宫免费阅读。https://xs.23sk.com 