    “没时间了，那就这样吧！”

    这位银夜叉一族的三劫鬼仙满脸怒容，突然爆发了，

    “爆！”

    他银色的长发根根竖起，金色的瞳孔散发着神光。

    全身的仙力高速运转，身体随之膨胀。

    恐怖的气息，陡然扩散出去。

    他要自爆！

    通过自爆来击杀江词，完成任务。

    “疯子！疯子！”江词口中大骂不止。

    离得太近了，他根本躲不掉！

    三劫鬼仙的自爆，绝对能轻易毁灭掉上百颗星球。

    就算他的身体堪比10倍极品灵器，恐怕也会在顷刻间化成飞灰。

    “快！躲进通天楼！”霓裳也急了。

    只是瞬间，三劫鬼仙爆了。

    轰轰轰！

    数万公里范围内的星空，瞬间压缩塌陷，像是一颗星辰爆炸了一样。

    恐怖的冲击，席卷而出。

    存放在这片星空内的妖族尸体，很多生前修为低于六劫的，直接被毁灭了。

    等一切平息后，爆炸的中心点，有一座高万丈的通天楼，消失不见。

    取而代之的，是身体将要崩解的江词。

    他拼命的往自己嘴里塞疗伤灵丹，试图阻止身体的不断开裂。

    太惨了！

    如果刚才进通天楼的时间再迟万分之一秒，他人就没了！

    足足过了10秒钟，伤势终于止住了。

    江词此时的气息，微弱到连一个金丹期都不如。

    但是，他活下来了！

    “差一点啊……”江词长出口气。

    眼前那堆三劫大妖的尸体，原本直径有三千公里，现在却只剩下一些不到十米的残骸。

    “真恐怖，这可都是劫仙期的大妖尸体啊，

    就算是我，在不用赤霄剑和通天楼的情况下，也难以破坏，就这么没了……”

    他灵识散出去，发现这方圆六万公里范围内的妖族尸体，足足少了五分之一，都被刚才的爆炸毁掉了。

    五分之一有多少？

    江词先前在这片区域闲逛过，他有个大概的印象，

    这片区域差不多存放有十万具妖族尸体，而且都是劫仙期的。

    五分之一就是两万具尸体！

    “一下毁掉这么多劫仙期妖族的尸体，忘山星系的损失，恐怕要达到数百亿积分，那些仙道强者要头疼了……”

    忽然，江词眼睛一亮。

    他想起来，刚才麦吉说过，这方圆十万公里区域内的监视点，都被清理了，现在无人监视！

    “可以确认，这个信息是可靠的，自爆前这么大的动静，监视点的负责人都没出来，

    信息不可靠也没事，就算自爆前还活着的，自爆后也该死了。”

    江词心思急转，有了决定。

    现在，时间过去了45秒。

    他还有15秒处于无人监视的状态。

    想了想，江词又在心中问道：“霓裳姐姐，真君能发现你的存在吗？”

    “你认主之后，如果不主动暴露通天楼的存在，道君都发现不了。”霓裳很自信。

    江词放心了，取出飞舟，直接加速，跨越上万公里，来到一堆六劫大妖尸体前，挥手收进通天楼。

    然后再次加速离开，来到四千公里外的一堆七劫大妖尸体前，收进通天楼……

    他速度很快，10秒钟内，足足收走了一千多具劫仙期大妖的尸体，

    虽说只有小部分是九阶大妖尸体，但这么多加起来，价值也有上亿积分了。

    而且和刚才毁掉的两万多具尸体相比，这少了的一千多具，毫不起眼。

    “我在这里遭遇暗杀，差点丢了性命，拿点补偿，应该不过分吧？”江词拿的心安理得。

    这不是偷盗。

    最后还剩5秒钟，江词没再去收其他的大妖尸体，他迅速思索了一下，该怎么解释这一切？

    没过5秒，只是过了3秒钟，刚才三劫鬼仙自爆的中心点，凭空出现一道高大的身影。

    高大身影隐约和这片星空相合，散发的神秘气息，彰显了他的身份。

    这是一位道仙期的真君级强者！

    江词修炼至今，一共见过两位真君，铁山真君、六贤真君，这是第三位。

    “拜见真君！”江词恭敬的行礼。

    虢河真君面无表情，单从脸上，根本看不出来他在想什么。

    其实他心里是惊讶的，接到孙云仙人的传讯后，他就立刻往这里赶了。

    本以为来到后，最多给江词收尸、报仇，

    却没想到，江词居然还活着，反而暗杀者已经死了。

    以他的实力，当然能判断出，那位鬼族的暗杀者是自爆死的。

    能把暗杀者逼到自爆，又能在自爆中活下来。

    这个紫霄宗的小家伙，不简单啊。

    “说说吧，发生了什么，我要详细过程。”虢河真君低沉的声音响起，仿佛能影响灵魂。

    江词因为元神的特殊性，没有受到任何影响，

    他镇定的说道：“回禀真君，我这次来轮回之地，是为了买一批九阶大妖的尸体，

    刚才在选购货物时，遇到一位叫麦吉的监视点统领，他说是要检查我的身份，

    当我正要拿出身份证明时，他突然出手了，

    不过，一个合道后期，我当然是不怕他的！”

    说到这里，江词稍微停顿了一下，他发现虢河真君没有任何反应。

    这个发现，让他心中有些紧张。

    他很清楚，面对真君的问询，他必须小心翼翼。

    轮回之地堪称人族重地，发生暗杀袭击，是大事，

    损失价值数百亿积分的货物，也是大事。

    江词继续说下去：“可让我没想到的是，这个麦吉体内居然藏着一个银夜叉一族的三劫鬼仙！”

    “银夜叉？”虢河真君终于开口了。

    “是的，鬼族银夜叉，银色的头发、金色的瞳孔、蓝色的皮肤……”江词说的很详细。

    虢河真君微微点头。

    “我知道自己不是三劫鬼仙的对手，幸好当初师尊给我留了一张紫玉仙符，我拼死重创了对方……”江词又说道。

    “紫玉仙符？”虢河真君再次开口。

    “对，我之前还在紫霄宗三重天修炼时，也遭遇过生死危机，等脱困后，师尊担心我的安危，给了我一张紫玉仙符。”江词解释道。

    这是他想好的说辞，不然没办法圆谎，肯定不能暴露通天楼的存在。

    紫玉仙符是仙道强者才能炼制的一次性秘宝，类似于灭魂帖。

    激活后，能重创劫仙期修炼者。

