    万千桓国大军反击，势若风暴席卷而过，无垠星空毕竟只是睡神修普诺斯的神魂和力量所化，如何抵挡得住桓国国运？转眼间便被摧枯拉朽崩碎、溃散。

    “哼！”

    一声闷哼，睡神修普诺斯凭空一顿，眨眼消失在原处，返回潘多拉身侧，看不出具体反应如何。

    不过，桓王挡住了睡神一击却是肯定！

    “呼……”

    长长呼了口气，弥漫天地的光影消散，那怪异的万皇法相缩回剑殇体内，剑殇也恢复原状，之前一切如梦幻般。

    神魂之战，是霎那间，也是许久之事，因为人之念想，瞬息万变。

    看得懂其中奥义者，自然知道其中凶险；看不懂其中奥义者，只知双方一触即分，前后不过是数息之事，只会感觉莫名其妙。

    “桓王不愧为桓王，果然手段过人！”

    随着睡神修普诺斯溃败退回，潘多拉脸露意外怔了怔，眼神冷厉看向剑殇赞道，语气颇具讽刺，颇为不忿。

    “普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非枉称。帝皇乃天下共主，孤既是大桓，大桓既是孤，有何区别？”

    剑殇平复心中躁动，暂时放下纷乱思绪，坦然朗声说道，顿了下，微笑摇了摇头接道：“帝皇之道亦是三千大道之一，而且隶属顶级大道。帝皇之术，岂是你等所能明了？”

    话落，眼神犀利与潘多拉对视，明显不想多说，就看潘多拉是否遵守诺言了！

    潘多拉淡然一笑，满脸遗憾叹道：“可惜……蝶衣公主与我方力量颇为契合，潜力不下于我。即便不想滞留我冥界。使用我冥界力量亦比雅典娜的力量强大许多！”

    说话间，潘多拉手臂一挥……

    “啵……”

    禁锢蝶衣公主的梦境如泡沫破碎、消散，蝶衣公主瞬移般出现在天魁大殿，猛然神情一滞，随后惊喜兴奋看向独立大殿中部的剑殇。

    “走吧！该回家了！”

    剑殇伸手一招，声音轻柔说道。彷佛是家长来带回顽皮孩童般。

    蝶衣公主嫣然一笑，如蝴蝶飘舞返回剑殇身侧，千言万语尽在不言中，因为蝶衣公主和剑殇心意相通，很多事根本无需宣之于口。

    蝶衣公主一返回，剑殇招呼也不打一个，直接便转身离开……

    花千黛、虞姬等女大喜，迅速跟随，而后是四大神王。

    圣衣阵营等人怔了怔。没想到桓王如此强势果断，甚至连告别都没就走，看了看冥界势力众人，连忙快步跟上桓王众人。

    大势已去，连桓王也走了，他们不走难道还留着送死？看冥界众人，圣衣阵营已经没有重创冥界的想法了！

    看桓王如此，连其他人也一声不吭纷纷推走。天魁星、天魔星等纷纷看向潘多拉，却见潘多拉摆了摆手。若有所思看着远去的众人不语。

    “潘多拉？”血族四亲王对视一眼，由梵卓氏族族长卡洛斯亲王不悦问道。

    潘多拉也不解释，简单应道：“我方连双神也走出极乐净土，已经尽力！你们若能留下桓王，我们可以追上去，协助不死大军把他们全部留下！”

    “……”

    血族四亲王语塞。潘多拉此话明显把最难啃的桓王推给了吸血鬼一族，虽然冥界明显有保留实力的嫌疑，但也没法说什么，难道他们能要求冥界不惜任何代价，便是同归于尽也留下桓王？冥界双神都出手了。留不下桓王能有什么办法？

    死神达拿都斯皱眉，疑惑向潘多拉传音道：“小姐为何不唤醒冥王大人或唤出冥使？大人或冥使出手，必能留下桓王，任由他们离去，恐怕是放虎归山，后患无穷！”

    潘多拉挥手示意众多冥斗士退散，语气平淡传音回应道：“大局为重！桓王是异人，很难彻底留住，到时便会暴露冥使和我方辛秘！何况……别忘了大西王的遭遇，若是把桓王留下，恐怕到时引来的不只是桓国大军，还有秦始皇，甚至是上界真仙……”

    顿了下，潘多拉颇为疲惫叹息道：“桓国不一定是我方的敌人，没想到桓王如此执着，逼得我方不得不加入黑暗议会。目前如何应付吸血鬼大军才是重点……”

    死神达拿都斯无奈叹道：“以血族瘟疫般的扩充速度，恐怕我方此次是与虎谋皮，引狼入室了……”

    话虽如此，但他们都清楚，除非与人多军强的华夏势力联盟，否则冥界加入野心勃勃的黑暗议会是早晚之事，就算没桓王之事也一样！

    ……

    哈尔基雷城，依旧是灰雾弥漫，毫无生息。

    数十人速如闪电迅掠灰雾之中，正是桓王剑殇和圣衣阵营等人。

    之前上千人浩浩荡荡，信心十足杀入冥界，谁知道冥界竟然如此强悍，最后就剩这么数十人，十不存一。

    得知吸血鬼大军正全速赶来，剑殇离开天魁神殿后便全速离开，再加上冥界和血族震慑，一路上众人颇为沉默，心情沉重，连李嫣嫣和萧蝶衣也暂时没时间多说，特别是圣衣阵营，连最具智慧的城纱莉娜也一声不吭。

    极速奔走之际，帝无双悄悄向剑殇传音道：“陛下！圣衣阵营大势已去，冥界与血族虽是同盟，恐怕连希腊国区也会沦陷在吸血鬼大军之手。不如我国趁机招揽圣衣阵营？毕竟他们的个体战斗力确实很强，若能在我国发展起来，不失为一强悍劲旅！”

    剑殇脚步不停沉思片刻，讶异回问道：“血族真如此强悍？！黑暗议会到底是怎么回事？欧洲不是基督教的天下吗？便是奥丁神系也非同小可，怎么会任由黑暗议会肆虐？”

    帝无双毫不犹豫传音回应道：“血族是陆空兵种合体，相信陛下有所了解，微臣就不多解释了。更强悍的是其扩充速度，只要有足够的鲜血和生灵，可谓天下无敌。陛下是异人，更清楚如今严峻形势。以血族的初拥和吸血特性，不鸣则已，一鸣惊人，扩充速度比瘟疫还凶悍！前几年血族、狼族、地底魔族、黑暗魔系等势力如过街老鼠般人人喊打，一直在地下东躲西藏，被基督教、光明神国、奥丁神系、帝国铁骑等压制得不敢露头，最近忽然崛起，一下冒出无数大能者，特别是血族十三氏族，每族都出现了不少亲王级别吸血鬼，传说血族十三氏族中的皇者家族梵卓氏族，还诞生了个血帝，这可是堪比我国真仙的恐怖存在，短时间就连续覆灭了基督教、光明神国、奥丁神系等几个强大势力的大本营……”

    语速极快解释了番，帝无双语气严肃提醒道：“再联系到冥界的异样崛起……如今国战即将结束，接下来恐怕是黑暗力量的天下，我国不得不防啊！”

    剑殇沉默半响，颇为无语仰头看了看灰暗天空，莫名其妙自言自语道：“国战结束，便是天地大劫吗？黑暗与光明的对决？谁又能说清善与恶？黑暗与光明？”

    很多事帝无双没时间具体解释，但剑殇却很清楚。

    黑暗议会的狼族、地底魔族、黑暗魔系等黑暗力量还好说，包括冥界势力，受到力量传承方式和人口限制，疯狂发展也有限度。

    但是，吸血鬼一族就无法揣测了，短时间没被打趴下的话，就如病毒般根本无法控制了，光是初拥和吸血两大特性就难以想象，这个世界就是人多，这些全是吸血鬼一族的资源！

    再联想到北美区域的不死族，只要有人就不怕没兵没军队；南美区域的亚特兰蒂斯文明，只要有资源就不怕没神战士……

    或许，帝无双说得没错，大势所趋，恐怕接下去将是黑暗力量的天下了！

    难道这是《铸圣庭》世界人口太多，所以天地让黑暗力量崛起，打算来个大清洗？那就糟糕了！

    希望华夏神州的僵尸一族没机会崛起，不然就真完蛋了。

    世界公认的两大人口大国：华夏和印度，印度文明便是佛教文明，先天克制黑暗力量，有灾难估计也不严重；华夏文明却最为中庸，好听点叫海纳百川，难听点叫毫无特色，至少不克制黑暗力量，也不被黑暗力量克制，如果僵尸一族的崛起没被及时压制住，恐怕就一发不可收拾了！

    不幸中的万幸，如今华夏神州是大秦帝国、汉王刘邦、霸王项羽和大桓桓王四大势力的天下，都不是昏庸之主，僵尸一族不一定有机会崛起！

    “黑暗崛起，俄斯联邦死定了，到时内忧外患，不覆灭都难……”

    寻思间，忽然想起正在华夏北部肆虐，华夏暂时抽不出力量反击的俄斯联邦，剑殇有点幸灾乐祸，不死风暴席卷而至，俄斯联邦首当其冲，加上入侵华夏，泱泱大国恐怕会被吞得骨头渣子都不剩了！

    揣摩好利弊和形势，剑殇迅速向帝无双回应道：“把目前形势如实告知圣衣阵营便可，无须算计，智慧女神也没那么好算计。我方不会多停留，会立刻前往传送阵，在吸血鬼大军到来前离开欧洲，没时间纠缠！”

    说到这，剑殇沉思了下接道：“不过，孤可以给出承诺，如果他们愿意臣服，孤容许他们在浩荡神州发展，以华夏神州的人口基数，前景肯定比希腊国区好得多，到时众圣归位不是梦！”(未完待续。。)