    唐禹不清楚，日记主人更不清楚。

    “7月1日，秘境大门仍没有打开，也不知外界过去了多久，我们开始等待，说不定明年，又或者仅仅明天，大门就开启了。”

    “还好进入秘境前，我们准备了很多食物，用特殊方法保存，没有过期，不用为生存忧虑……有点可惜的是，秘境只是一处封闭空间，无法产生源力，我们因此无法修炼，也无法进行复杂的研究。”

    “9月13号，秘境大门还是没有打开，这里只有我们五个人，实在是太无聊了。有点后悔进入秘境时，没带几个女人进来……这也不现实，等我苏醒，要么她们死光了，要么只能见到她们的曾曾曾…曾孙，如果食物能满足这么多人的情况下。”

    “9月25日，我发现戴娜经常出入梅林和洛克的法师塔，一待就是好几天，这个碧池！还说在学术交流，为什么不选择我？我不就是秃了些？难道她不清楚，秃就代表智慧，代表知识，这才是法师魅力的体现！”

    “10月3号，继续我的研究，哪怕无法进行实验，我也可以继续完善我的理论，我要证明，我才是最博学的！”

    “10月5号，梅林竟然找我打牌，他难道被戴娜抛弃了？也是，洛克那家伙壮得跟猩猩似的，也不知道他怎么成的大法师。”

    “10月6号，我们继续打牌，这种名为‘法师传说’的卡牌真有意思，以前我怎么没发觉。”

    “10月7号，打牌。”

    “10月8号，打牌。”

    “10月9号……莱恩啊莱恩，你忘记自己的研究了吗？你忘了首席法师曾经说过，每日要多次检讨自己，才能获得进步，不能再这么下去了！”

    “10月10号。”

    “打牌。”

    “10月11号。”

    “打牌。”

    “10月12号，我决心戒掉法师传说，这不是简单说说，今天已经将梅林拒之门外，未来，我发誓，一定要专注研究，就算是死，死在研究室里，死得默默无闻，也绝对不会再打牌！”

    “10月15号，我已经坚持了三天，今天又有人找我打牌，我是那么容易堕落的人吗？我不是！梅林，我不会再和你打牌……等等，好像是戴娜。”

    “法师传说真好玩！”

    唐禹一头黑线。

    他消耗了那么多侦测水晶，将这一页一页翻译出来，到底是为了啥？

    就为了看这个名为莱恩的逗比法师吗？！

    简直肝疼！

    唐禹快速翻页，看了这么多，他也认识了几个简单词汇，‘打牌’这个词，他就熟悉无比，每次翻开新的一页，看见有这个词汇的，他二话不说，直接掠过。

    绝对不会将侦测水晶浪费在打牌上了！

    终于，

    日记渐渐接近末尾，时间线跳跃也越来越快。

    到了二十年后……

    唐禹看到日记中写着，他们已经快等不下去了，五人当中，年纪较大的梅林，还有另一个法师，寿命已经接近尾声。

    在商量过后，几人决定控制秘境中枢，强行将通道打开。

    后面的，唐禹不用看也知道。

    果然，几人失败了，秘境入口虽然被打开，出现的却不是起源星，而是虚无的空间。

    漆黑的空间裂缝自穹顶出现，湮灭之风吹拂而过……

    唐禹总算明白，小镇中建筑损毁，消失的原因。

    ……

    ……

    荒野，一支人数过百的队伍，正在快速奔行。

    “快到了吗？”

    队伍中央一青年皱眉，他穿着褐色的战斗服，以高级魔化兽皮毛制成，融入了景城最新的科技，看起来威风凛凛。

    再仔细一看，队伍虽然前进速度很快，但仍保持完好的阵型，最外围的觉醒者手持盾牌，次一圈的人紧握长枪，再里面的人，配备新型枪械，掌握非凡能力。

    这支队伍行动非常有序！

    “快了，李廷少爷，应该还有十几公里。”

    “那就好，车辆都坏了，出一趟远门真是不方便，希望大伯那边能尽管弄来科研部的源能战车。”青年皱眉，扭头看向一旁，“听说秘境并不是我们的人最先发现的，位置没有泄露吧？”

    “您放心吧，秘境是早上五号中转站那边一支小队发现的，我们得知消息后，便派人一直紧盯，那支小队接触过的人，也都被我们暗中灭口，绝对万无一失。”

    “嗯。”青年抬了抬下巴，目光扫过周围，“诸位都是尽心尽职的人，我李家也不会亏待你们，掌握一个秘境的好处，想必你们也有所耳闻，祖龙正因为掌握了某个秘境，他们从五重突破至六重的概率，才能大幅提高，在同级别之中，都算得上强大……只要我们李家能掌握秘境，你们将来也有机会进入到秘境里面去。”

    其他人双目放光，气势一下大涨。

    秘境。

    是一个很神秘的词汇。

    据说如今不少神奇物品，修炼功法，都是从秘境中流传出来的。

    谁能掌握秘境，谁就能走到时代浪潮的前头。

    哪怕是李家，都没有属于自己的秘境，只是和景城几个大势力，联合控制了某处秘境，饶是如此，李家都已经获得了天大的好处……

    想到那处秘境，青年心头火热。

    他去过秘境中修炼，速度是外界的好几倍，就连手中这把强力无比的符文战刀，都出自那处秘境，比景城所能生产的最顶尖武器，都要强大得多。

    而如今，就有这么一个秘境，唾手可得！

    “少爷，翻过前边的山头就到了。”一名穿戴精良装备的觉醒者，从队伍前方跑来，“我之前就在那边和队长他们分开，相信队长他们已经将秘境入口封锁，就等着您到来了。”

    李廷满意地点了点头。

    心想这些人果然没有浪费家族提供的资源，实力不错，办事也很给力，或许能从中提拔几人，作为自己的心腹。

    他们几个纵跃，飞奔上那座不高的山丘。

    站在那边，周围荒野一览无遗，那处秘境，同样被第一时间发觉。

    像是镜面一样，显现出里边风格独特的建筑，周围云雾缭绕，分外壮观。

    李廷目光下移……

    忽然，

    愣住了。

    秘境前，站着的，只有一名看不清面貌的黑袍人。

    封锁秘境入口的队伍呢？！