 “皇天灵，你要带我去哪里？”洛

    天和皇天灵两人并肩而行，速度极快，穿越虚空，以他们两人现在的实力境界，穿越一片大域，所用时间很短。

    很快的，洛天跟着皇天灵穿越了三个大域，其中一个大域和刚才的那个大域一样，炸开了，人烟凋零，天地宇宙都暗淡了许多，看到皇天灵并没有停下来的意思，洛天不由的发问道。

    “少废话，去了就知道了，”

    皇天灵冷哼一声，这让洛天的脸有些发黑，这个女人似乎自己欠了她很多钱一样，对自己从来没有好脸色，只要一说话，她就会给你怼回来，让他没有脾气，如果不是她刚才说了一句什么三千大域三千心，三千道序心连相连，他早就丢下这个女人，自己溜达去了。

    没有办法，只能先跟着这个女人了，不管如何，她是自己的女人，想对自己不利，早就出手了，只不过脾气有些臭而已，对自己应该没有恶意。

    想明白了这点，洛天压下心底的火气，变得平静下来，同时，一边飞掠，一边开始收拾起自己用无门之门镇压的永恒主宰来。

    “洛天，你到底想怎么样？真的想杀了我不成？告诉你，我永不动传承天地，气运绵薄，将来进入仙界——”

    洛天的体内，永恒不动早就醒了，一直被洛天所镇压着，看到洛天神识虚影出现在自己的面前，此人不由的精神一震，大声的喝道，不过，眼中却是闪过深深的惧意。“

    啪——”没

    有等永恒不动主宰说话，洛天抬手就是一巴掌，打的他滚了一个跟头，这个混蛋到了现在，还敢威胁自己。“

    吼，洛天，你敢羞辱我？”永

    恒主宰披头散发，爆跳如雷，哪里有一种永恒不动的气息，他的心境早已被洛天打破，变得仓惶如狗，惶惶不可终日。“

    永不动，你的天赋太过一般，真的不知道当年是谁看中你，培养修炼永恒不动功法，你根本不是那块料！”洛

    天再次一巴掌抽了过去，同时冷漠的说道。“

    你胡说，我是修练永恒功法的最佳人选，当年，我是从亿万人中选拔出来最适合修练永恒功法的人选，你凭什么说我不是那块料，至少我的境界比你高——”洛

    天的一句话，似乎触动了永不动的心底的神经，眼中闪过愤怒和神往，还有一丝落寞及痛苦。

    那是经过极为残酷的选拔，极为的残忍，不光是对于天赋，修为，境界，体质，心境等层层选拔，更是要亲手杀掉自己的亲人，朋友，而心如磐石，达到永恒不动。永

    不动永远记得，当年，自己杀掉自己的妻子和孩子时，那妻子和孩子而绝望的眼神。

    永恒不动，就是冷漠，无情的代名词，无情无义，无喜无悲，永不动以为自己做到了，可是这些年来，他发现，还是做不到，心境受不了刺激，更是动了情，对那个秋煞动了情。

    “你的境界比我高，甚至炼化了永恒之心，不过仍然不是我的对手，你的心境并没有达到真到的永恒不动，当年，你在我受伤要劫杀我的时候，我就知道，你这个人有很大的缺憾，心中没有无敌的战意，担心有一天，会落在我的手里，所以，才要劫杀我，可是，你还是失败了！”望

    着永恒不动那神色愤怒，无助落寞的眼神，洛天轻轻的摇了摇头，自始至终，洛天就没有把他当作对手，甚至连盘龙都不如，远远不如。“

    哼，那又如何，洛天我告诉你，我的尊上莫问天一定会来救我的，我是他的棋子，他要把我带到仙界，我将来对他有大用，”永

    不动似乎冷静了下来，盯着洛天冷漠的说道。

    “你自己都承认是别人的棋子，你还能有多大的出息？莫问天已经跑了，他自身难保，他是救不了你的，棋子嘛，自然是能舍弃就舍弃了，”

    洛天随意的说道。“

    你——”

    “说出你的永恒不动功法，我饶你一命，”洛天没有给永不动说话的机会，直接一指点过，顿时道序为炉，本源为火，开始锻烧永不动，和对付人皇子的方法如出一辙。对

    于永不动，洛天不会抱有仁慈之心的，此人心胸狭窄，趁自己受伤时差点要了自己的命，更是害的九妙玄女现在成为了一株本体莲花，所以，对这个混蛋，洛天不会客气了，他要好好的炮制他，榨干他。

    “到了，小心点，”

    这时，外面，皇天灵突然开口道。“

    这是什么地方？”

    洛天把神识从体内收了回来，看向前方，不由的微微皱眉，前面空间看起来极不稳定，而且阴气极重，如同地狱翻转了过来。“

    这是域外空间，当年，我就是在这个地方修练，躲避太皇天的追踪，不过，这里随着天地大劫将要到来，也要破灭了，”皇

    天灵轻轻的叹息一下，似乎对这个地方很是留恋，也是第一次和洛天心平气和的这么说话。“

    你是天皇镜器灵，天皇镜皇道中正平和，在这里修练并不适合你，”洛

    天感受了一下这里的气息淡淡的说道。

    “哼，我自然知道，还用你来说么？”皇天灵白了一眼洛天道，然后接着说道：“不过这里却是可以隔绝强者的神识查探，”洛

    天听了微微一怔，暗中用神识感应了一下，暗暗点头，这里果然有些玄妙，神识可以轻易的穿透过去，不过却是查探不到任何东西，如同无物。

    天地间玄妙之地甚多，皇天灵当年能够找到这个地方应该也费了不少的精力。“

    嗖！”的一声，洛天和皇天灵两人直接冲进了这处域外虚空之中。“

    现在可以说了吧，带到我这里来到底做什么？”

    看向皇天灵，洛天再次开口。

    “我需要彻底的炼化天皇镜，要和天皇镜合二为一，”看

    向洛天，皇天灵神色微微泛红，淡淡的说道。

    “你还想和我进行天地交泰？”

    洛天不由的咧嘴道，这域外虚空等于是皇天灵的家，这个女人等于是把自己带到家里去办事，这让洛天有些无语。

    “混账，我只是需要你的——帮助，”

    皇天灵顿时一阵羞怒，冷声喝道，之所以把洛天带到这里，那是因为天皇镜非同小可，在自己融合之时，不可暴露一丝气息，当然，他更需要洛天“帮”她，只不过，被洛天一语道破，让她极为的尴尬。 