    藩王登基者，古往今来唯朱棣一人。

    且不说各种天时地利的条件，毕竟朱棣登基有他的传奇性，但仅这样还不足以尊为明成祖，历朝君王之中，朱棣应该能够挤进前十。

    不是应该，是肯定。

    五征漠北，衔接仁宣，永乐大典等等功绩列举下来，真没几个君王比得上。

    所以朱棣才敢有如此自信重用神棍黄昏。

    现在哪怕猜疑黄昏在安南布局，朱棣也不担心，他是愤怒。

    如果太子掺和其中，这对于一个父亲而言，是何等的心痛。

    咳嗽一声，“那你先前为何反对将安南纳入大明版图，看你意思，当时你是支持太子的，就不担心让你的前功尽弃？”

    黄昏了然，朱棣这个时候提到太子，肯定没好事。

    要知道朱棣一直不喜欢朱高炽。

    想了想，实话实说，“那不是因为害怕嘛。”

    朱棣：“还有你怕的？”

    黄昏认真的道：“若论此间天下，微臣怕的当然不多，但有一个人，微臣不仅惧怕，也敬重，所以该认怂还是得认怂。”

    朱棣忍不住扯了扯嘴角，强忍着笑意。

    不得不说，朱高煦的哭诉和胡一元的临死之言，确实在朱棣心中扎了颗刺，而且会不断的生根发芽，当下也还没到朱棣爆发的时候。

    一旦真让朱棣找到了确凿证据，毫无疑问，朱棣不会手软。

    对黄昏不会。

    对朱高煦也不会。

    毕竟是永乐大帝，并没有让黄昏发现他的用意，也知道靠谈话是抓不住黄昏把柄的，不着痕迹的转移话题，“按你说来，交趾那边具体要怎么操作。”

    黄昏想了想，觉得此事可以说，于是道：“倒也是简单，待交趾三司成立，在交趾大肆兴建学堂，广泛教授我大明的科举经义，以开交趾民智，当然，这句话是美化的说法，实际上我们的目的，是用大明的璀璨文化来同化交趾，让交趾百姓产生归属感、认同感。这其实就是个同化过程，是武力永远达不到的效果，只有交趾百姓被同化，那大片疆域才会永久的归属于版图之内。”

    说到底，就是一个殖民过程。

    朱棣颔首，“这个朕明白，但此非一日之功，也许你我有生之年都难以看见这个美好结局。”

    同化可不是几年就能做到的事情。

    至少要影响两三代人才有可能达成目的。

    黄昏笑了笑，“陛下和微臣看不见，太子看得见，太孙看得见，太孙的太子看得见，只要我神州有人能看见，这件事就值得去做。”

    话比较含蓄。

    你朱棣看不见，不意味着老子看不见，你都四十多岁了，老子还要个把月才及冠呐。

    年轻就是资本。

    朱棣一想是这个理：“然后呢，其他方面呢。”

    黄昏想了想，“微臣真可以说？”

    朱棣笑着，心里的思绪让人难以捉摸，至少在此刻，他是很想知道黄昏到底要把交趾弄成什么样子，道：“但说无妨。”

    其实就怕这个但说无妨。

    以前朱棣是信任黄昏，无论他说什么，是真的但说无妨。

    但现在不一样了。

    可惜黄昏还没明白这一点，还真就但说无妨了，道：“其实微臣要做的事情很简单，仅在私人这个角度，微臣是打算和交趾的豪族，比如蓝山黎族合作，让微臣的时代商行成为扼住交趾经济咽喉的手，然后利用在交趾赚的钱，来开采交趾的矿产以及其他资源，比如橡胶之类的，再用这些资源带动我大明经济的发展，再用大明经济去带动交趾经济的发展，如此一来，交趾的百姓学大明之文化，享大明之福缘，岂能不归心。”

    朱棣颔首，沉默不语。

    如果真让黄昏做成了，黄昏在交趾除了没兵，其他什么都有了，而且黄昏真在交趾做成了这些事，兵也不是问题。

    有钱会没兵？

    至于军械，火器这些东西，黄昏难道做不出？

    要知道军器院的火器，他也参与其中。

    黄昏哪里知道朱棣心中的思绪，继续作死：“所以不论从哪方面看，交趾已经纳入大明版图，要实现微臣这个设想，需要高贤宁掌握交趾的大权。”

    朱棣心里冷笑一声，不置可否。

    黄昏见状，心中一咯噔。

    遭了，有点得意忘形，忘了朱棣已经怀疑自己在安南布局退路的事情了，不过却丝毫不惧，这本来就是今天的战略，于是不着痕迹的抛出了一个话题：“但这些都是民事方面的，真正要让交趾掌控在陛下手中，需要驻军，而且为了防止将领被腐败，在驻军之外，陛下还可以钦差内臣去监军。”

    朱棣貌似很喜欢这一手。

    历史上也是这样，朱棣在地方上，总会派内侍监军。

    朱棣一听，心中释疑不少。

    不错，说一千道一万，有兵权才是王道，不论黄昏在交趾布下什么局，只要自己派大军驻扎在交趾，稍有不对的苗头，就可以覆灭黄昏的棋子。

    既然如此，让高贤宁当那个布政使又如何。

    咳嗽道：“交趾驻军朕已经有人选，应是让张辅总领其事，然后让将军李彬长期驻扎交趾负责具体事务，但这个监军人选，你认为狗儿如何？”

    黄昏心里一跳。

    我当然希望是狗儿，但朱棣这么问，肯定就不是狗儿了。

    笑道：“狗儿大监去交趾，怕是大材小用了。”

    狗儿是真有实力。

    靖难之中白河沟一战立过战功的。

    今天的目的已经达成，至于朱棣要让谁去当监军，黄昏已经无所谓，反正朱棣还有十八九年，和他的最后一战还早。

    这漫长岁月里，自己还解决不了交趾的这点问题？

    那也别混了，老实当个辅臣就好。

    笑道：“陛下认为谁合适，谁就合适，反正微臣以为，只要能让交趾大军完全听命于陛下，不会出现一丁点的差池最好，所以这个监军，微臣以为应该是陛下的绝对心腹。”

    不出意料的话，应该是太监马琪。

    也不知道这个马琪如今混到什么地步了，实际上黄昏现在也不担心马琪误国了，他要是敢在交趾胡来，我黄昏先收拾了他。

    何况黎族的黎利已经被自己带偏，只要朱棣按照自己的操作，绝对不会出现黎太祖。

    朱棣笑了起来，“那朕有人选了。”

    内侍马琪。

    狗儿之前提过好几次，朱棣也见过他好几次，确实是个懂人心的好内侍。

    本来最优人选是狗儿的……

    可惜他和黄昏太亲近了。

