    

    太古仙域矗立三十三天仙域之巅，分天地玄幻宇宙洪荒八域，而这八域之划分，颇有深意，每域之地，所统御的下界天，几乎皆都是同等。

    三十三天仙域，除太古仙域之外，还有三十二下界天，八域，除荒域之外，每一域的巅峰势力所掌控的下界天数量，皆为四界天，荒域则为三，因为青玄不属任何势力所掌控，否则，那么三十二片天，将正好每一域可掌四大仙域。

    当然，这是理想数字，青玄若是不受封禁究竟会掌控在哪域巨头手中尚未可知。

    玄域，有三大巨头势力，他们手中，掌有四大界天，可想而知有多强盛，当然，这三大巨头势力手下，还有许多附庸力量，也都强大到无法直视。

    但据秦问天对太古仙域格局的了解，玄域的巨头还不是最强的，他很早就从老变态口中听闻过，太古仙域有佛门势力，掌四界天，统御四方仙域，这是何等的强大，意味着这一股势力，就代表了一域。

    而且，即便是在玄域都不难了解这股势力是哪一域的巨头，地处太古仙域西方的宇域，又有极乐净土之称。

    万界大会的召开地点向来都是恒定不变的，只是因为青城界地处偏远，因而许多人都不曾听说过，但若稍加打探，便会知道，万年一度的万界大会召开地点向来都是玄域的象征性古城，神起之地，在远古的时代，八域划分之时的初代天神，便出自这座城池，那是一位传说中的人物，有时光之主之城，也有人称之为时光神王。

    为了纪念他的诞生之地，这座城池便被命名为，时光之城。

    秦问天，如今便来到了这座无比古老的宏伟雄城当中，这距离他收到请柬已经过去了两年多时间，还有数月，万界大会便将在这座城池中召开，他提前了几个月时间来到这里，横跨了诸多界域，花了很长时间才抵达。

    当然，不仅仅是秦问天来了，随行之人有很多，青儿、倾城、北冥幽皇、长青大帝、南凰邀月等诸人，皆都随他一起前来，准备见识一番这万界大会，而且，如今诸人也都有不俗的实力，的确可以出来走动了，再加上他自己已是一方界主人物，因而并没有之前那样谨慎。

    至于青城界，如今已是非常稳固了，统御青城界一百年，九界宫早已牢牢掌控，不会出什么乱。

    小混蛋化身的金翅大鹏鸟从虚空中俯冲而下，降落在地面之上，只见一幢幢宏伟的建筑高耸入云，在虚空中飞行都要注意，时有超强的大妖在虚空中划过，这些大妖有龙、凤、麒麟等祥瑞圣兽，也有饕餮、穷奇等可怕凶兽，当然，也有变异的稀有妖兽，随处可见。

    “我感觉在青城界非常罕见的超凡人物，在这里可能什么都不算了。”君梦尘看着周围以及下方的强者开口说了声，秦问天轻轻点头，以前长生殿这样的势力，对主城的控制都是比较严格的，寻常人物根本没有资格定居在长生城中，更何况这座传说中的城池，时光之城。

    “师兄，可看到了界主人物？”君梦尘对着秦问天问道，即便是如今，他依旧习惯于称秦问天为师兄。

    “恩，有不少。”秦问天颔首道。

    “哪里有界主。”君梦尘目露兴奋之意，他见到过的界主不多，也就那么几位，如今到了时光之城，想要看看这里的界主有多强大。

    “你前面那位白头发的前辈。”秦问天对着君梦尘低声说道，君梦尘一愣，看向前方，那里有一位白发老者，正弓着身体往前而行，看起来非常苍老，而且他穿着极为简单，一件最朴素的衣服，简直寻常得不能再寻常。

    “师兄你没有骗我？”君梦尘眨了眨眼，他说话之时，前面的那位老人停下脚步，回过头朝着君梦尘这边看了一眼，他眼神眯成一条缝隙，带着笑意，看似苍老的他此刻那含笑的眼眸中却射出一道极可怕的光芒，在这一刹那，君梦尘只感觉自己的灵魂都被禁锢住了，整个人呆立在原地。

    “让你胡乱说话，还不向前辈道歉。”秦问天笑着说道，他说话之时有一股无形的力量用处，顿时君梦尘只感觉轻松了许多，老人目光笑看了秦问天一眼。

    “晚辈失礼，前辈勿怪。”君梦尘颤颤的笑道，这一刻再不怀疑。

    “无妨。”老者笑了笑，对着秦问天道：“阁下是前来参加万界大会的？”

    “恩，老先生也是吗？”秦问天微笑点头。

    “是的。”老者点了点头：“连家眷都带上了，你这后生真有意思。”

    “未曾出过远门，难得有机会，自然要来见识下。”秦问天道。

    “也是。”老人点了点头，随即转身，只见他身体闪了下，便消失不见了，君梦尘几乎以为自己看错了，但前方已经空空如也，即便是仙念，都找不到对方了。

    “好快。”君梦尘惊叹一声，秦问天笑看着他：“让你胡乱说话，这里可是时光之城，藏龙卧虎之地，除了刚才那老者外，之前我们左边方向有一个看起来非常年轻的男子，你可曾注意到。”

    “恩，看起来和我年龄差不多。”

    “他也是界主。”秦问天低声道，君梦尘翻了翻白眼，有些无语，感觉有些郁闷，自己现在还没有能踏入界主境界呢。

    “我们先找个客栈住下，还要在时光之城停留一段时间，先落下脚。”秦问天说了声，诸人点头同意，长途跋涉终于来到了时光之城，是该歇歇脚了，这些天来他们也都没有进食，正好想要尝尝时光之城的美酒佳肴是什么滋味。

    虽说武命修士不进食并不影响什么，然而口腹之欲也是人之常情，况且，太古仙域的食物可不仅仅是食物，都是天材地宝，享受一顿美食的同时，其实也是改造身体，虽然很细微。

    不多时，诸人找了一家客栈住下，客栈内就包含了酒楼，亭台楼阁之中，享受美味佳肴的同时还能够眺望到远方的风景。

    小混蛋幻化为小狗模样，胃口极大，狼吞虎咽，吃的极快，非常的享受，君梦尘也好不到哪里去，几位美人虽然动作优雅，但莫倾城却忍不住叹道：“这食物的取材，恐怕都是我不曾听过的宝物，入腹之后，体内的力量都自行在运转，浑身特别舒服。”

    莫倾城如今才是仙帝境界，感觉自然非常强烈，即便是超凡人物，都生出微妙的爽感。

    “嫂子，你也不看看这一顿什么价格，以界石为单位，太奢侈了，师兄你这是何必。”君梦尘无语的道，那可是界石啊，一块都价值连城。

    “难得出来一趟，当然要好好享受下生活。”秦问天心情非常不错，大家难得能够聚在一起这么悠闲的享受美酒佳肴，破费些没什么，如今他身为青城界主，一界的资源都是他的，界石虽然珍贵，但他如今也不缺，更何况，在灭世战场的神藏中，他也带了不少好东西出来。

    “公子是从远方来时光之城吧。”一位正前来上菜的美人含笑看着君梦尘问道，她本就属于那种看起来非常舒服的美女，青春靓丽，嫣然一笑间更是非常有亲和力，这样的美人，却只是传菜的侍女，这种待遇，怎能不称之为奢侈。

    “被你看出来了。”君梦尘大大咧咧的笑着道。

    “恩，在时光之城，享受一顿美食算是比较寻常，哪里能够称得上是奢侈，你没有去那些神兵首饰交易地看，那里才叫奢侈，公子可能要买一件衣服，或者在做的几位绝色仙子买一件首饰，就需要花费以千万为计的界石，而且界石品质还不能太差呢。”侍女温和的笑道，却并不会给人取笑的意思。

    “这是什么衣服首饰？”君梦尘有些傻眼。

    “当然是厉害的大师人物炼制出来的界神兵，一件衣服首饰，可能看起来毫不起眼，但却是非常厉害的法宝，有攻击的、也有防御类的，集好看和实用于一体。”侍女含笑道。

    秦问天目光闪烁，看了侍女一眼，这话，更像是对他和身边的莫倾城以及青儿说的，这漂亮侍女很聪明呢，用这样的方式给自己介绍。

    “我倒是想去走走，你可愿做向导，当然我会付出一定的酬劳。”秦问天笑道，他其实正需要一位向导，了解下时光之城和万界大会。

    “若是公子有需要，我自当从命，只是公子也看到了，我正在做事，需明日才行。”侍女微微欠身道。

    “行。”秦问天点了点头。

    “叶子明日就在此等候公子。”侍女对着秦问天微微欠身，随后便退下了。

    “师兄，你不会想要帮嫂子买首饰吧？”君梦尘眨了眨眼：“我感觉那女子看到嫂子故意这么说的。”

    “自然是有意的，不过正好我们也到处走走，开开眼界，即便不买首饰，难道不要逛逛这座时光之城吗，怎么能少了向导。”秦问天笑着道，君梦尘点了点头，南凰邀月等人笑看了秦问天一眼，以这家伙对青儿以及莫倾城的宠爱，真的会去下血本！

    PS：今天还是有点卡文，一直在思考怎么推进情节往前走，毕竟又是一段新的大剧情，所有更新晚了，道歉。        

