    第54章 派对开始啦（除夕快乐呢！）

    “美嘉，你大姨妈对你真好！要不今天她睡我房间，我睡沙发。”

    关谷神奇羡慕的说道。

    林晨捂脸了，这是一个意思吗？

    林宛瑜无语的解释道：

    “关谷你说的大姨妈和美嘉说的大姨妈不是一码事。”

    关谷神奇恍然大悟的说道：

    “我知道了，美嘉有很多的大姨妈！你外婆真能生，我只有一个，但是我有三个小舅妈！”

    “你们都还好啦，我还是个孤儿呢，啥也没有！”

    林晨嬉皮笑脸的说道。

    “你还有我这个女朋友啊！”

    胡一菲搂着林晨的胳膊说道。

    林宛瑜也走上前搂着林晨的另一个胳膊道：

    “你还有我这个妹妹呢！”

    “是是是，还有你们两个！”

    林晨各自在他们的头上揉了揉，心里不由的一阵温暖。

    有趣有盼，不负心中热爱！

    林晨心里补充道。

    “好了，美嘉你也别装了，说实话吧。”

    林晨最后看向陈美嘉说道。

    “咳咳咳，林晨说什么实话？”

    陈美嘉故意装傻充愣的说道。

    “美嘉，感冒有必要穿高跟鞋吗？”

    林晨笑道。

    陈美嘉一低头，愣了一下，然后尴尬的说道：

    “我……我这是寻找心里安慰！我都病那么重了，穿新买的高跟鞋，至少能让我心情好一点。”

    关谷神奇赞同的点了点头，附和道：

    “林晨，我觉得美嘉说的没错。我在网上看到过，许多人买了新衣服之类的，穿上去能够让人身心愉悦，而且还能让人变得更自信。”

    “就是就是，我就是这样的。”

    有人帮忙说话，陈美嘉心里乐开花了。

    “是吗？美嘉，你确定？”

    林晨坏笑看着陈美嘉。

    “确定！我可不是为了参加今晚上的派对才这样穿的！”

    陈美嘉激动的说道。

    “派对？！”

    林宛瑜和关谷神奇惊道。

    林晨和胡一菲对视一眼，原本还不想继续拆穿陈美嘉的，结果她居然不打自招了。

    陈美嘉都快哭出来了，她一时心急，一不小心就把实话说出来了。

    “那啥，我头好痛啊，不行了，我先走了。”

    陈美嘉说着就要离开，坐在他旁边的林宛瑜拉住了陈美嘉，将她按回了沙发上。

    “美嘉，你快说是什么派对。”

    林宛瑜盯着陈美嘉的眼睛说道。

    “是啊美嘉，你说的是什么派对？”

    关谷神奇跟着问道。

    林晨和胡一菲没有开口，想看看陈美嘉怎么解释。

    “什么派对啊？你们说什么呢。宛瑜，我头好痛，你让我回去吧。”

    陈美嘉柔柔弱弱的说着。

    不得不说，她的这副柔弱的样子，以及水汪汪的眼睛，让林宛瑜心里有些动摇。

    关谷神奇道：

    “美嘉，我刚刚都听到了，你说了派对两个字。”

    “不是派对，是排队，我的意思是怕你们去晚了，要排队！对，排队！”

    陈美嘉强行给自己解释一波。

    林宛瑜和关谷神奇两人显然是不相信陈美嘉的话，就那么盯着她，也不说话。

    终于，在林宛瑜和关谷神奇的眼神下，陈美嘉还是老老实实的交代了。

    等她说完，陈美嘉推脱道：

    “这都要怪子乔，是他不让我说的！”

    恰巧，这时候吕子乔走了过来，说道：

    “哎呀，我头好痛啊！”

    众人就这么静静的看着吕子乔，也不说话。

    “喂，你们这是什么眼神？”

    吕子乔无语的说道。

    “……”

    还是没人回答吕子乔，他又继续道：

    “你们怎么啦！都不说话？哑巴啦？”

    关谷神奇沉声道：

    “子乔，你太不讲义气了！”

    “就是，居然还不告诉我们！”

    林宛瑜道。

    “什么啊？什么不告诉你们？”

    说完，看到旁边穿着睡袍陈美嘉，吕子乔仿佛明白了一切。

    “好吧，既然你们都知道了，那我就不隐瞒了。今晚上确实有派对，而且还在不少帅哥美女。”

    吕子乔无奈的解释道。

    反正现在大家都知道了，再隐瞒，他不得挨顿揍才怪，索性就直接说出来。

    “我也要参加！”

    林宛瑜和关谷神奇异口同声的说道。

    “还有我！”

    陆展博从厕所里跑出来大喊道。

    刚刚他正在上厕所，对于他们的谈话，他已经听到了。

    要不是上厕所太久腿蹲麻了，不然早就出来了。

    “我们也参加！”

    林晨和胡一菲也一同说道。

    吕子乔疑惑的看着他们，问道：

    “你们不是要去约会吗？”

    “不是啊，我早就知道了你要在公寓里开派对了，所以就没有要你的那个票。”

    林晨说道。

    “你早就知道？谁告诉你的？”

    吕子乔好奇的问道。

    他自认为自己的保密措施已经做的很好了，林晨居然还会知道，这让他不得不好奇是谁走漏了风声。

    是拉拉，还是美美或者是青青？

    “你的QQ都发到我这里了，我能不知道吗？”

    林晨笑道。

    “有吗？”

    吕子乔怀疑的说道。

    “我骗你干嘛？”

    林晨白了吕子乔一眼。

    当然，这并不是真的。他都没有吕子乔的QQ，怎么可能收到。

    “好吧，都来吧！”

    吕子乔道。

    只是，大家都忘了一个人。

    ——

    晚上，公寓被吕子乔请的人装饰了一下。

    吃的，喝的，LED灯，花瓶啊，彩带，都弄得十分的好看。

    林晨在两个公寓来回的逛，不得不说，吕子乔除了泡妞之外，装饰派对还是有点用的。

    时间很快，陆陆续续的有人来参加派对。

    “Everybody！嗨起来！”

    吕子乔站在人群中高声呐喊。

    “摇起来！嗨起来！”

    胡一菲也是十分的开心，拿着酒，在人群中随着音乐摇晃。

    林晨没有参与进去，并不是不喜欢派对，只是他总感觉忘了什么事情，但是就是想不起来。

    于是，拿着一瓶酒，站在阳台思考。

    “姐夫，你在想什么呢？”

    陆展博端着一杯牛奶走了过来问道。

    “展博，你怎么不去玩？”

    林晨喝了一口酒问道。

    陆展博挠了挠后脑勺，尴尬的笑道：

    “我没有参加过派对，不知道要做些什么。”

    “没参加不要紧，来，我教你。你待会就看有没有好看的妹子，然后上前跟她聊天，找话题聊就行。”

    ?  ?待会还要一章哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

