    罗舒能想到的事情马斯克没有理由想不到，他能从阿美利肯政府那得到更多的内幕消息。

    虽然他被怀疑是梅林，但是没有证据谁也动不了他，更何况马斯克跟阿美利肯军方的联系是很紧密的。

    CIA派特工去监视郑理，甚至直接入侵科创生物在狮城的研发中心，科创生物关于脑机连接的研究材料全部被CIA拷贝了一份。

    这资料也落到了马斯克手中，他在给Neuralink看过后，Neuralink表示有信心一年内拿出成果。

    马斯克深知梅林或者梅林背后蕴含的知识体系所代表的价值，对他来说获得MagicCoin不难，难得是如何在未来依然保持现有的地位。

    马斯克认为自己需要在消息不对称的现在获得足够的优势。

    他的想法只是幻想，马斯克低估了MagicCoin获得的难度。

    并不是有生命的星球就能满足海伯算法的条件，只有可能有智慧生命诞生的星球，才有满足海伯算法。

    这里的智慧生命是指拥有灵魂，法师也不知道海伯算法与灵魂的底层逻辑，只是海伯发现后在理论上证明了有智慧生命可能诞生的星球都满足算法。

    比如约三十八亿年前的地球，只有LUCA的存在，LUCA显然不是智慧生命，但是它依然符合海伯算法，因为地球未来可能诞生智慧生命。

    就好像人类知道暗物质的存在并且从理论上证明了暗物质的存在，但是无法解释暗物质更底层的性质一样。

    在郑理的设想里MagicCoin是门槛，符合条件的人才能获得施法能力。

    宇宙中符合条件的星球有很多，但是你找到这种星球的坐标是一件很困难的事情。

    这里的能力并不是天文学家才具备，天文学家只能通过他们的知识或者观测推断某些星系是可能有生命存在。

    首先这些星系有生命存在不代表有智慧生命也不代表能诞生智慧生命，其次从星系再到具体的星球有很大一步要走。

    即便能确定星球，你也无法通过观测确定星球的具体坐标，你只能把符合海伯算法的宇宙坐标进一步缩小范围。

    最终还是需要你通过缩小范围，然后通过海伯算法和海伯常数推算出相应的坐标位置。

    这更多的是考验你的数学能力，天文学只是起到辅助作用。

    数学是一切科学的基础，法师的施法能力和数理逻辑能力呈高度相关性。

    当你无法理解法术模型，无法做到将意志按照自己的思维调动构造法术模型时，有制式魔脑也无法把法师的能力发挥万分之一。

    另外Magic Coin看上去并不像传统意义上的区块链，因为他有梅林这样一个中心化的个体存在。

    但是其实很多所谓的区块链技术的应用都是有中心化的机构存在的。

    比如facebook要发行的天秤币，facebook就是天秤币的中心化机构。

    即便是BTC，它实现了技术层面的去中心化，但是它没实现金融意义上的去中心化，它依然是一个跟阿美利肯金融体系高度捆绑的虚拟货币。

    包括华国想搞得数字货币，2019年香江和暹罗搞了一个名为Inthanon-LionRock的项目。

    说是应用区块链技术、数字货币技术的跨境支付实验项目，其实质就是为了绕开阿美利肯搞得swift系统。

    到了第二年华国央行亲自下场，宣布参与多边央行数字货币桥（m-CBDC bridge）项目，这个项目正是基于Inthanon-LionRock第二阶段设立的。

    m-CBDC bridge项目也号称是利用区块链技术去中心化，但是华国央行就是最大的中心化机构，你根本无法绕过它。

    因此并不是说应用区块链技术就一定不能有中心化的节点存在。

    Magic Coin虽然有梅林这样的中心化个体存在，但是只要梅林不亲自下场干预Magic Coin的正常运转，那么它就可以看做是去中心化的区块链虚拟币。

    只是Magic Coin还和魔法能力进行了深度捆绑，具有独一无二的价值。

    Magic Coin发布后，目前市面上主流的虚拟币全部在狂跌不止。

    根本止不住跌势。

    从经济的逻辑来说，Magic Coin的出现就像是抽水机，只要梅林能够拿出足够诱人的知识，通过Magic Coin的方式来进行交易。

    那么市面上的资金是会源源不断地流入到Magic Coin里去的。

    不管是截然不同的科技体系还是截然不同的虚拟币，这两样的出现，都对欧美经济、虚拟货币经济造成了剧烈影响。

    世界股市都在跌，甚至跌幅比疫情第一波世界范围内爆发还要凶。

    因为全球股市低迷。

    证监会有提振市场的职责，因此他们迫切希望科创生物能尽快上市。

    科创生物的上市流程已经走到了上交会审核问询的步骤了。

    申海证券交易所：

    贵所《关于姑苏科创生物股份有限公司首次公开发行股票并在科创板上市申请文件的审核问询函》（申证科审（审核）〔2021〕201 号，以下简称“审核问询函”）已收悉。

    由于科创生物成立时间较短，股权结构简单，除了郑理外只有五家机构持股。

    产品类型单一，财报数据清晰，加上证监会急需科创生物上市提振士气。

    因此申海证券交易所的问询函内容非常简单，主要问题就两个：

    “各项用于出资的专利在发行人产品、技术中的应用情况，形成收入的金额，是否对应发行人的核心技术；用于出资专利的评估价格合理性及入股价格公允性。”

    这里的专利主要就是内啡肽工业合成路线专利估值和脑机连接技术估值是否合理。

    “结合郑理的履历情况说明该等用于出资专利技术的研发过程及技术来源，是否涉及郑理在前任职单位的职务成果，是否存在纠纷或潜在纠纷。”

    科创生物在上市过程中，确实有部分自媒体人结合郑理在江城大学发表内啡肽相关论文的经历，表示专利江城大学也有份。

    只是这种说法没有引起波澜，申海证券交易所在这里询问，也是给科创生物一个公开解释的机会，只要通过上市未来也没人能拿这个说事。

