    “咔嚓！”林飞双手一错，将旁边一个马仔的双手直接拧断，铁头轰在他的面部，直接把他面部五官砸平，他连惨叫都没发出就晕死而去。

    面对那个山庄无数高手都不惧的林飞怎么会把这些小混混们放在眼里，连身体都懒得躲闪，一拳一个，以硬碰硬，打的他们抱头鼠窜，哭爹喊娘！

    所有人都呆傻了，尤其是筒子楼的邻居们更是不敢相信眼前的一幕，这是那个狐假虎威，胆小如鼠的林飞吗？这是那个好吃懒做吃喝嫖赌的林飞吗？

    不是他们不相信，只是眼前的一幕太过诡异。

    马大川倒抽一口凉气，沃日！那天晚上感情林飞还对他手下留情了呢！

    刘雨则激动的拍手叫好！飞哥太威武了！原来是一个深藏不露的高手啊！

    最为震惊的是包租婆，她使劲擦着眼睛看着，这胖兄弟原来这么厉害呢！以前看到的他是个假的不成？！

    林飞一脚把围攻他的最后一个马仔踹飞后，看着张着大嘴不敢相信的张虎道：“傻逼，该你了！”

    张虎吓得一哆嗦，立刻躲在萧正身后，“大哥，这家伙太嚣张了，简直无视你的存在啊！”

    萧正更是震惊的，他早就觉得林飞非同一般，没想到变态到这种程度，一个人竟然不到几分钟的时间就达到了近二十个人，这战斗力够恐怖的。

    如果是十多年前，他还是个混子，自然硬着头皮让兄弟们上去拼了，说不定自己也身先士卒。可现在自己是个生意人，不能脑子发热啊。

    即便自己这边的人能打过林飞，但绝对损失惨重，自己在罗维县必然名声大跌。

    必须和他周旋周旋。

    “呵呵，林兄弟真是太厉害了！真是人不可貌相，海水不可斗量啊，萧某佩服！”萧正叹道：“其实萧某也不想得罪筒子楼的老乡们，尤其是红姐，当年还和鄙人有些交情……”

    包租婆不屑的冷哼一声。

    萧正干咳一声，继续说道：“只是我也是被逼无奈啊，上面有县里的文件啊，我也得执行不是？”

    “县里的文件？这么说这块地你买下了？”

    “那倒没有，只是县里想要在此处开发商业旅游区项目，别的公司没这么大的实力，就硬压给了我，我也是有苦难言啊，出了钱还得得罪红姐。”

    林飞微微一笑，“这么说你还没有买下这块地？”

    “可以这么说。”

    “好！那你不用买了，这块地我买！”

    萧正笑道：“林兄弟，这可不是开玩笑的，这块地买下至少得两亿，这还不算搬迁和居民安置。林兄弟虽然厉害，应该拿不出这些钱吧！”

    “我是拿不出，但有人可以拿出来。”

    “在罗维县除了我萧正，我不相信谁还有这个实力！”萧正自信的说道。

    “非得在罗维县吗？难道我就不能找市里的房地产商吗？”

    “市里？哪一家？”

    “万世地产！”

    “这个玩笑一点也不好笑。”萧正嘴角一撇，“先不说林兄弟说大话能说服万世地产买这块地，就是它们要买，县里恐怕也不会把地给他们吧。”

    “当然不好笑，因为这根本就不是玩笑。”林飞掏出手机，“你信不信，我只需要打两个电话。”

    萧正当然不相信，暗想你不就是能打吗？还能说服县政府和万氏集团，开什么国际玩笑。

    他耸耸肩，“那就请林兄弟现在就打电话吧。”

    林飞拿起电话，包租婆走了上来，“胖子，真的假的？”

    林飞笑道：“从我给你房租的那天起，我林飞就没说过假话，对了，你儿子是在万氏集团吧？”

    包租婆愣住，“你不会是要找我儿子吧，他可没这个能力让万氏集团买这里啊，他只是个销售经理。”

    萧正哈哈一笑，“原来如此，林兄弟，一个销售经理可当不了董事长的家啊！你还是别打了吧。”

    林飞没理他，继续问包租婆，“他叫什么名字？”

    “孟一舟。”

    林飞点点头，走到筒子楼一角的无人处，立刻拨通了一个号码。

    “林先生，你竟然主动给我打电话，真是三生有幸。”传来万晓雨娇柔的声音。

    “万总，夸张了哈，我这是无事不登三宝殿嘛！”

    万晓雨混迹商界多年，哪能听不出意思，“有事你就说，就凭你对我们万氏集团的恩情，我们一定会帮你。”

    万晓雨这话其实一点不夸张，没有林飞提供的那些大顺集团和王奎的受贿记录，万氏集团不可能澄清那次事故，调查出原因，也不可能再次压倒大顺集团拿到商业区的项目，最后彻底成为北江地产的龙头老大。

    当然，大顺集团董事长和总经理的入狱也是拜林飞所赐，这个万晓雨就不知道了。

    总之，林飞居功至伟。

    “不知万总听说过山水镇要有块土地要开发吗？”

    “这我倒是听说过，在港口附近的二十里区域，要开发旅游商业区的项目。”

    “有没有兴趣？”

    “当然有兴趣了，不过，罗维县不想肥水留给外人，把项目好像给了鼎轩的地产公司。”

    “你们也不是外人啊，都是北江市的。”

    “近水楼台先得月嘛，他们当然先找自己县里的地产公司喽。”

    “今天我知道了，其实还没给他们，只是个口头意向。”

    “虽然是意向，我们万氏集团也不好插手吧，毕竟这种项目还是县政府说了算。”

    “只要你答应，县政府那里我帮你摆平。”

    “真的吗？！真是太好了，还以为林先生找我们帮忙呢，原来是又来帮我们呢！”

    “有件事确实需要你帮忙。”

    “林先生请说。”

    “我曾经在山水镇的一个筒子楼住过，就是这次港口商业区划分的范围，街坊邻居的都不错，很多都是打工仔，在这筒子楼住了好多年，不但有了感情，还不想离开那里，如果拆迁的话必然会引起一些人的不满和阻拦。”

    万晓雨沉思道：“如果真要建立商业旅游区，这楼确实得拆，不过，你大可告诉他们，我们万氏集团会给他们满意的安置和补助，给筒子楼的房主也会有满意的拆迁价格。”

    “为什么非要拆呢，筒子楼这种建筑已经在华夏不多见了，为什么不保留它，让它也成为了旅游区的一个亮点呢？”

    万晓雨眼睛一亮，“对啊，我怎么没有想到呢？你这个建议太好了。”

    “当然，筒子楼有些破旧，大可以在保持原貌的基础上进行改造一下，融合到商业区的主题中，这样应该更好。”

    “林先生，我发现你真是个人才，不如来我们公司工作吧，我给你个项目策划总监的职位如何？如果这个项目真能拿下，就把这个项目交给你。”

    “谢谢万总的盛情邀请，不过我现在有事情需要出门，暂时不能去你们公司，不过我倒是知道有个人在你们公司工作，他恰恰是筒子楼包租婆的亲儿子。”

    “谁？”

    “孟一舟。”

    “我知道他，工作很有能力，业绩不错，我明白了，交给我吧。”

    林飞暗赞和万晓雨说话就是省力啊。

    “林先生，你也可以再推荐几个人来公司啊！”

    “有两个朋友，是筒子楼的邻居，是亲兄妹俩，都挺实在，我觉得如果在那里建项目时，可以给他们一个工作的机会。还有一个干工地的，他叫王涛，有家建筑公司，有些小活交给他没问题的。”

    “包在我身上！你把他们的手机号和姓名发给我，我会尽快让人事部和工程部跟他们联系。”

    “真是谢谢万总了。”

    “该感谢的是我，如果能拿下这个项目，林先生，我们还会给你一个满意的报酬。”

    挂了电话，万氏集团的事情算是搞定了。

    林飞接着打给了钟卫国。

    “钟大哥，你好。”

    “林老弟啊，别怪哥哥，最近有点忙，正想找机会和你喝一杯呢，没想到你打来电话了。”

    “没事，老哥，有件事给你说一下……”林飞把事情的前因后果说了出来。

    “魂淡玩意！这个县长张路我看是做到头了，竟然找地痞流氓解决问题，引起民愤怎么办！谢谢兄弟告知此事，我必然会严肃处理！”

    “关于那个山水镇商业旅游区项目，我想最好不要交给这些地下势力背景的人。”

    “那是当然……”钟卫国突然明白了，“兄弟可有什么建议？”

    “万氏集团怎么样？”

    “当然没问题了，咱们北江的地产龙头，他们出马，什么项目都没问题，绝对质量的保证。”钟卫国说道：“如果他们想干，就交给他们，我也放心。”

    和钟卫国说话也相当省事啊。

    “那我问问他们。”

    “行，交给你了，我现在就给罗维县的县长张路打电话，让他立刻命令他们停止暴力拆迁！”

    “好嘞，钟哥！”

    林飞打完电话，从筒子楼里走了出来，所有人的目光都看向他。

    林飞看着还在地上哀嚎的张虎的一干兄弟，咆哮道：“都给我起来，滚一边去！”

