    我心猛地一跳。

    我没想过要杀煜宸。可如果我就这样告诉云翎，云翎会不会认为我对煜宸还有感情？人家在帮我，我却反过来拖人家后腿，显得我这个人也太不地道了。

    想到这，我道，“当然可以杀了他，但是……”

    不等我把但是后面的话说出来，一声冷笑突然传入灵堂。

    “呵！林夕，你要杀我？！”

    随着冷厉的声音，身穿黑色长袖衬衫和黑色西裤的煜宸，从外面走进来。

    殡仪馆大院没有灯，他又一身黑衣，整个人就像是从黑暗中走出来的一样。极致的黑，更衬显出他面庞的瓷白。他双眸狭长，闪着寒光，俊脸冷的犹如凝出一层冰霜。

    我有些心虚，赶忙解释，“我话还没有说完，我的意思是……”

    “她的意思是，她不喜欢你了，所以你是死是活，她都不在乎！”说完，云翎还转头问我，“丫头，我说的对不对？”

    对个毛线！

    “不是，我是想说……”

    “云翎，你找死！”煜宸又打断我，他手中幻化出银鞭，向着云翎就抽过来。

    我跪在云翎身旁，云翎要是躲开，这一鞭子就肯定抽我身上。

    像是看出我紧张，云翎对我痞笑一下，“丫头放心，有我在，谁也别想伤到你。”

    说着话，他手中出现一把折扇，打开扇子，对着抽过来的银鞭一扫。

    银鞭立马偏了个方向，打到一侧的地上。

    啪！

    一声鞭响，大理石的地砖被击碎，扬起一片飞粉。

    云翎瞥了眼碎了的地砖，然后看向煜宸，“你来真的？”

    煜宸不理他，又是一鞭子打过来。

    云翎用折扇生生接下这一鞭，“煜宸，丫头想杀你，是你活该。你不珍惜她，我珍惜。”

    “想杀我，也得看有没有这个本事！”煜宸的声音满是怒气。

    我哭的心都有了。

    我没有想杀他！

    这俩人能不能给我一个解释的机会！

    “你俩住手，我……”

    “你要是对丫头好，我可以把她让给你。但现在，是你自己放弃她。”云翎道。

    “她只能是我的！”

    “那我们今天就打一架，赢了的回来找丫头！”

    “好！”

    随着煜宸话落，两个人同时从我眼前消失了，估计是找地方打架去了。

    果然是都看对方不顺眼，一言不合就动手。

    他俩实力不相上下，一时半会应该打不完。其实，云翎把煜宸引走，就等于是给我创造了找唐雪报仇的机会。

    想到这，我拿出三根香，刚想要把黄富贵请来，我手里的香就突然断了。

    三根香整齐的折断，就像是有人站在我面前，伸手弄断的一样。

    这是殡仪馆，阴气本来就重。我被自己的想法吓到，下意识向后退了几步。

    就在我后退的时候，我感觉到脖子前面，一股阴风飘过。如果我没有动地方，这股阴风就正好打在我脖子上。也许，这股阴气一开始的目的就是掐我的脖子！

    我没有开天眼，什么都看不到。但我却能感觉到，我身旁是有东西的。那个东西想要害我的命！

    这种感觉实在太恐怖了！

    我吓得不轻，不敢再留在这里，转身就往门外跑。

    可刚跑几步，我就感觉脚踝被一双冰冷的大手抓住，我身体顿时失去平衡，噗通一声摔到地上。

    接着，我就感觉到一双冰冷的手按住了我双脚的脚踝。

    虽然我看不到他，但我却切实的感觉到了他的存在！

    “煜宸！”我惊恐的大喊，“云翎！”

    别打了，赶紧回来吧！

    回来晚了，打赢的人就只能得到一具尸体了！

    “贱人，闭嘴！”随着一声冷喝。

    我的脸被狠狠的打上一个耳光，血腥气瞬间在我口腔弥漫开。

    很疼，但我却顾不着管。有两只手在按住我的脚，还有一只手打了我一个耳光，这说明，这里至少有两只鬼！

    “对了，你看不见他们。”是唐雪的声音，恶毒中带着得意，“你这么废物，煜宸究竟看上了你什么！”

    说着话，我额头又挨了一掌。

    我被打的脑袋后仰，一股寒气从我的额间渗入我的脑子里。我大脑瞬间头疼欲裂，我抱住头，痛苦的蜷缩起身体，“你对我做了什么！”

    “你马上就要死了，总该让你看到是谁杀了你！”

    随着说话声，我看到一个身穿红色连衣裙，长发飞舞的女鬼，飘在我面前！

    女鬼应该是上吊死的，脖子上还缠着一条白布，她张着嘴，吐出一条长长的猩红色的舌头。她眼睛没有黑眼仁，一双只有眼白的眼，瞪得圆圆的看着我。

    啊！

    我差点被吓死，连头疼都顾不着了，身体拼命的向后躲。

    可这一躲，我才想起来，我脚下还有一只鬼。

    我低头看过去。

    脚下抓着我脚踝的男鬼只有半截身体，他趴在地上，腰部以下已经全部不见了，肠子等内脏掉出来，血淋淋的在地上堆成一团。

    男鬼应该是出意外死的，身上全是血，脑袋都被撞掉了一块，露出血淋淋的大脑。他双手压着我的脚，脑袋就放我腿的上方，有黄色的粘稠液体从他裸露的大脑滴下来，滴到我的小腿上……

    “呕……”

    我胃里一阵翻腾，低头干呕起来。

    “你还嫌俺恶心，一会儿，俺让你变得比俺还恶心！”男鬼气呼呼的骂我一句。

    女鬼发出来的是唐雪的声音，她笑道，“我现在就把她弄死，让她给你当媳妇儿，怎么样？”

    男鬼高兴的说好，他说他是个老光棍，生前没尝过女人的滋味，死后终于能得偿所愿了。

    连个下半身都没了，还得偿所愿什么！

    我想劝男鬼去投胎，毕竟只有投胎，他才有机会拥有下半身。可话还没来得及说，我就感觉小腿处一凉。

    我低头看过去，男鬼竟然在舔我的小腿！

    我头皮都要炸开了，“滚开！”

    我抬脚用力的踢他。

    男鬼没有防备，被我一脚踢中脑袋。咔的一声轻响，他的脑袋垂向一侧，脖子像是被我踢断了。

    “脾气还挺烈，俺喜欢。”男鬼呲嘴笑着，松开我，伸手去扶他的脑袋。

    我趁机从地上爬起来，拔腿就往外跑，“煜宸……云翎……”

    你俩别打了，快回来！

    唐雪根本不给我逃出去的机会，女鬼的长舌头一甩，就缠在了我脖子上。黏腻的舌头越缠越紧，我呼吸困难，窒息感袭来。

    缺氧让我浑身都在疼，我拼命的去扯缠住脖子的舌头，吃力的道，“唐……雪……我就是……就是变成鬼，我也不……不会放过你……”

    “等你变成鬼，我就用控鬼术操控你。我会把你嫁给最脏最烂的男人，等你被万千男鬼上过之后，我看煜宸还会不会要你！”女人嫉妒起来是真可怕。

    舌头再次收紧。

    我觉得我脖子都要被勒断了，眼前开始冒金星。整个人像是一条跳上岸的鱼，拼命的张大嘴，却吸不到一丁点的空气。

    就在我要因为窒息昏过去的时候，一道金光突然打过来。

