    没几日他们终于回到了山庄，原本说好是要绕道去勋谷的，后来遇到的事让她们都打消了这个念头。

    因为受伤的弟兄不少，需要赶紧回来将养，去的没去的侍卫对她的尊重都升了不只一个高度。

    但大家都不知道的是她从小所学所见都与这皇权国度太不相同，没有谁对谁应该，只有相互尊重与同等付出。

    甚至作为共产党员她要比别人付出更多才对，这才是应该的。

    她不信教，却要求给逝去的弟兄立牌位祭拜，为的也是要让大家明白，在她这里他们的命都很重要，他们相互也要珍惜彼此。

    有些东西是在骨子里的，无法遗忘，只有沉睡与激活，一旦激活，人人都会具有使命感，好的引导才会使这使命感的作用发挥最大。

    现在凌啸山庄空前团结，大家做什么都很有劲，没事时谁家的事都捞起来干，就连驭犬、训鸟的师傅，都很有效率。

    凌染回来后就点了一部分人，其中那些受伤的都在列，让他们跟师傅们学驭犬、鸟语，她觉得这很重要。

    动物是自如的，它们毕竟与人不同，再说现在又附加了能力自是能够补足人所不能。

    人驭着它们也能事半功倍，并且能绝对的降低人的损伤，这才是她要的结果，而不是生生看着自己的弟兄离去。

    兵者诡道也，她不仅有侍卫还有羽兵与犬兵，她要让他们做到密切配合。

    轻易她不会像这次出兵，但是若有必要得出兵，那就来试试她的威力吧。

    着急时候需要临时抱佛脚的精神，散漫时候也要韬光养晦、厚积薄发，不断增加自己的实力，大难降临、大事来袭才能游刃有余。

    她们回来后将所有事情都安排妥当，生活又回归正常，菊白接着做自己的任务，弟弟们又能一起疯一段时间。

    而她也继续自己的学业以及日日与某人谈恋爱~

    唐萧逸现在每日在山庄里主要做三件事，每日早起与弟弟们一起操练之后去练武场比拼；

    然后陪她吃午饭与舅舅下棋唠嗑或者下地干活；

    最后晚上陪她吃饭与她花前月下。

    这原本是余出来的要去勋谷一趟的时间，现在倒是安稳下来，他也知道机会难得，长辈要溜须，小舅子也要陪好，这样他才能顺利些。

    乾二他们也是难得的乐不思蜀，与侍卫们一起学习驭犬、鸟语，相互切磋，帮着换药，下地干活，像是一家人。

    半个多月很快过去了，他们像是习惯了这样的生活，突然到了要离开的时候都是各种不舍。

    最不舍的当然还是林染和唐萧逸，因为明日唐萧逸就要离开。

    晚上散步她俩走至瀑布石后，她突然转头对身后跟着的人说有事要给他说，让她们等在那。

    乍一听丫鬟们都皱眉，后一想明日那逸世子就要离去，也就觉得恐怕真有事要私下说，就都等在小路上。

    “怎么？还有事没给我交代的？”他摸摸她的耳朵笑着道。

    她听外面的脚步停了，就拉着他的手向更深处走去，那里有块大石头，她们可以坐下聊。

    “我舍不得你。”她坐下后靠上他的肩膀道。

    “我也舍不得，很舍不得，这次我回去将手头的事全部解决后，就赶紧去寻那朝中势力。”他用左手将她紧紧环住，坚定的道。

    “你要乖乖听话在这里等我来娶你，你答应我的不能亲自去犯险，一切都有我，我会将横在面前的人事都搬开的。

    你就在这里好好将养，养的白白胖胖的，等着成为我唯一的妻。”

    “嗯，”她突然就感动的哽咽了，是什么时候开始她如此放不开他了呢？

    “别这样，你一哭眼睛就红，一会儿回去舅舅又要质问我了……”

    他转头双手抱住她的脸，用两个大拇指将她刚出来的泪给擦掉，傻乎乎说着逗她笑的话。

    她借着月光深情的看着他，今日她才发现他长的可真好啊，不仅长的好对她也好，这就是两世对她的弥补吗？那她接受！

    他被她深情的看着，渐渐的停止了举动，但双手仍旧捧着她的脸颊，两人就这样深情对视。

    她伸出右手缓缓的从他的左边的眉毛摸到他亮晶晶的凤眸，在那里她拨了拨那长长的睫毛，缓缓向下点点他挺翘的鼻子。

    随着她的举动，他突然心跳加速，浑身的血液都沸腾起来，干燥的他忍不住吞咽了一下。

    他的紧张她像是没有看到一般，仍旧缓缓向下，来到他的嘴边，轻轻的勾勒了他的嘴型，满意的笑了，都长的很好。

    再对上他的双眼时，那里已经写满欲望，他身上散发着男性独有的荷尔蒙，使她渐渐沦陷进去。

    他捧着她的脸缓缓靠近自己的，像是捧着稀世珍宝般，非常小心，慢慢的越靠近他，她越沦陷。

    终于两片嘴唇碰在一起，像是导电了一般，颤抖随之传遍全身。

    笨拙的二人首次尝试，就已经是心惊肉跳，但又像是正负两极难以分开……

    终于分开之后，两人俱是心跳如鼓，羞涩而又兴奋，首次闻到了禁果的鲜味，魂不守舍的紧紧相拥。

    刚刚好些，两人羞涩对视，还没有下一步的举动，就听：

    “怎么都在这站着？你们姑娘呢？”这是舅舅的声音。

    完蛋，两人赶紧正襟危坐，又觉不妥，双双站起，一前一后走向石后小路。

    “你慢点，没事的，我给他说，就说我有事要安顿你。”

    他看她在前面踉跄疾走，赶紧小声安抚，怕她再给摔了。

    话音刚落，就见舅舅背着手走过来了，“你们要说什么还需要单独来这？”

    “舅，舅舅，我，我们——”她一紧张脑子反应就慢了一步，

    就听某人插进来话，“我安顿她乖乖在这里待着，哪里也别去，

    舅舅，还请您看好她，绝不能让她回姑苏贺家，一切都有我去查。”

    “哼，我当然会拘着她，十八岁，待到十八岁前你还没有解决那些破事，我就给她另寻夫君。”

    说完他就转头向回走，他的话犹如平静的湖面投入了大石，砸的她俩再没有之前的暧昧，潮红尽褪，脸色瞬间苍白。

    陆清川背着手稳步向前，以为他没看出来吗？现在的孩子，不给点厉害，都还以为他们大人好糊弄呢。

    他也不是吓唬她们，两人都到了嫁娶年纪，若不够坚定不够努力，走不到一起也很正常，这个关他得把好。

    其实陆清川的想法也很简单，他的孩子大可不必如此麻烦，找个不错的郎君嫁了，两人边过着逍遥的日子，边像现在这般查探挺好。

    就是因为遇上这唐萧逸了，他的身份不允许他的孩子再藏在后面行事，所以就得将那些隐藏的危机拔除。

    然后正大光明的去做这大烨的廉亲王妃，以为他们家稀罕他们皇室的这些权柄、头衔吗，没有也能将事解决。

    韩昕岚站在平台上，就看见自家老爷背着手一脸风轻云淡的，身后跟着自家女儿和未来女婿，两人脸上一片惨白。

    这是又被训了？明日那位就要走了，这老家伙至于么？

    她见他上来叫他回去，让他收敛点，孩子们即将分离，自是不舍得。

    “哼，不舍得就不能坐在那摇椅上聊吗？非要去瀑布后面的大石上聊？还不许人跟着，咱家那可是女儿！”

    他的气没地儿发，这就将心头的郁气泼向媳妇了，她得跟他一条战线才对。

    “啊？额，那老爷做的对，确实要给点厉害的，想要能畅通无阻的就得先娶回去再说！”

    她这急中生智一句话，可是将陆清川的所有气摆平，还要笑不笑的无奈。

    她们二人见舅舅舅母回去了，也停下脚步，无奈的对视一眼后，两人还当真转身走到摇椅那里双双坐下。

    “可真愁人啊，这北疆和朝中势力可是十几年都理不清楚，我家人都折在里面了，也还是没有任何线索。

    现在你们都让我好好等着，不让去涉险，那你准备怎么探查？”

    “我有办法的，毕竟是皇室，这些年也是对外没有散出消息，内部还是有些线索的，有线索就好抽丝剥茧。

    你一定要听话，等我来娶你，不要被舅舅吓到，我一定让你十八岁前就嫁给我，此生此世你也别想有其他人了，只能是我！”

    “好，那我等你，你去探查一定要多加小心，时时要想到我还在等你，保护好自己，不能受伤，我知道会心疼的！”

    她很认真的交代他，怕他为了探查不管不顾的再受伤害。

    “嗯，放心，我会好好保重，以后还要跟你生儿育女过几十年呢。”他憨憨的笑着保证道。

    “贫嘴吧你就。”两人聊着聊着倒是不在紧张，又恢复了笑闹。

    “这个送给你，你一定要日日带在身上，走哪都不要忘记带。”她从左边袖袋里掏出包好的东西给他。

    “这是什么？”他接过她递过来的东西问道。

    “自己打开看看啊，一点拆礼物的喜悦都没有，真没趣！”她撇着嘴。

    他笑着看她一眼，才低头一层层打开包裹，里面是三样数量不一的物件。

    一个极古朴的男用簪子，看着很是不起眼，但他知道内里一定另有乾坤；

    两个都有四个圆圈的东西，外面一边镶着一层像是水晶的装饰，一边却用黑色粗布缝制；

    四块短小方方的铁质物件，不知道是什么，有一边也镶着水晶装饰。

    他捧着看了一遍，除了簪子其他都没看懂，抬头一脸疑问的等她给他解答。

