    第956章 什么？

    安息和罗马疯了？

    ！   

    秦峰一听这个消息，勃然大怒！   

    居然在这个日子进犯，摆明了就是看不起他们大汉！   

    但秦峰没有丧失理智，现在信息还不知道多少，不好贸然判断。

    

    “把所有战报呈上来，分给大家看看，让大家伙议一议！”

    

    秦峰说道。

    于是一个好好的早朝，就变成了军事会议，也没有人再提庆祝的事了。

    

    秦峰拿着战报和锦衣卫的报告，细细看了起来，也逐渐明白了两个帝国为什么会联手起来对付大汉。

    

    就像是秦峰在安息国和罗马帝国都安插了探子一样，安息国和罗马帝国同样有着在大汉的探子。

    

    毕竟贵霜国这样强大的国家都成为了大汉的附属国，怎能让安息国和罗马帝国不重视？

    

    探子在大汉越久，传递回去的消息就越多，也让安息国和罗马帝国愈发心惊。

    

    在这几个月之中，由桥工牵头的蒸汽机已经可以投入使用了。

    

    秦峰授意他们把蒸汽机都投入使用当中。

    

    要不怎么说蒸汽机开启了工业革命呢，仅仅几个月之中，虽然蒸汽机还没有大规模普及。

    

    但但凡有身份的人大多都拥有了自己的一辆蒸汽汽车，大大加快了消息传递的速度。

    

    军队就更不用说了，更是优先配置了大量的蒸汽汽车，用来运粮运兵。

    

    可以说，现在大汉军队的机动性，绝对的世界第一！   

    毕竟用的是千年后的东西，超出这个时代太多太多了，做到这一点也并不奇怪。

    

    不止如此，因为纸币的发行，商品流通的速度明显变快，秦峰还采取了不抑商的政策，商品经济的发展更为迅速了。

    

    但是在秦峰的授意之下，民间组成了几个大的商会，共同制定了行商的准则。

    

    所有违背的人，都将收到整个行业的惩罚与唾弃，再也无法生存。

    

    而且为了保证公平性，秦峰还把他的皇家钱庄让多个势力控股，把发行纸币的权利，从皇帝手里，交到了市场的手上。

    

    秦峰知道，这是历史的必然选择，也是最长久的做法。

    

    但是监督权是一直牢牢掌握在官方的手上，以防备市场的自发性和无序性。

    

    就这样，大汉蓬勃发展，各个阶层的生活都富裕了起来。

    

    而安息国和罗马帝国得知这个消息，惶恐无比。

    

    十几年的大汉还病入膏肓呢，现在怎么就这么强大了！   

    要是再这样发展下去，怕是过不了多少年，大汉的国力就能碾压安息国和罗马帝国的总和了！   

    这个结果让他们每天晚上都睡不着觉，生怕一个不注意，大汉的军队就攻了过来。

    

    在这样强大的压力下，安息国和罗马帝国摒弃了原先的恩怨，暗中决定联合对付大汉。

    

    至于两家之间的恩怨，先把大汉这个心腹大患解决了再说吧！   

    就这样，为了麻痹汉朝，两国假装在边境之中摩擦不断，给大汉制造出一种两国关系十分紧张，随时会展开战斗的假象。

    

    然后暗中调兵遣将，往贵霜帝国的边境之中集合，随时准备攻打。

    

    而今天，就是他们选定的发战时间。

    

    至于秦峰今天生了五个孩子...   

    天可怜见，两国根本就不知情！   

    孩子是早上才生的，现在不过中午，以现在的消息传递速度，根本就没有那么快就知道，所以说这完全就是一个巧合。

    

    选择现在完全就是因为春寒料峭，一般人根本想不到会在这时候出兵。

    

    事实也是如此，贵霜国根本就没有防备，直接被奇袭成功，一连被攻下数城。

    

    贵霜国近年来到重心都放在经济复苏上，军队的建设根本没有多么的重视，因为在他们看来，近期根本不可能有战争。

    

    就是他们的大意，让安息国和罗马帝国抓住了机会，直接就打破了边境，直逼王城。

    

    于是贵霜国只能火速向大汉求援。

    

    当然了，不管是什么原因，反正在今天消息传递回来是事实，打断了秦峰的庆祝也是事实，秦峰怒火中烧，是怎么也不可能放过他们的！   

    此时的朝堂之中。

    

    “陛下，臣请战！必叫他们付出血的代价！”

    

    “陛下，臣请战！定然拿下安息国和罗马帝国的统治者狗头献给陛下！”

    

    “陛下，臣请战，一定扬我大汉军威，叫这些宵小听我大汉之名就心惊胆颤！”

    

    “陛下，臣请战！......”   

    “陛下！......”   

    底下一众武将群情激昂，恨不得立即带兵出征，踏平安息国与罗马帝国，平息大汉的怒火！   

    至于打不过？

    

    所有的武将都没有想过这件事，他们不是不知道安息国和罗马帝国的情况，即使是再强大，也不会比贵霜国强大多少。

    

    而他们都能把贵霜国吊起来打，还怕他们不成？

    

    哪怕是两国联手！   

    秦峰十分欣慰的看着底下蠢蠢欲动的各个武将：宇文成都、关羽、张飞、赵云、魏延、岳飞、白起、孙策、常遇春等等等等。

    

    就这个阵容，谁来谁死啊！   

    不过，秦峰有其他的想法。

    

    “你们觉得呐？”

    

    秦峰看向那些没怎么说话的文臣们。

    

    “陛下，臣赞成出兵对战，岂能叫那些宵小挑衅我等！”

    

    刘基站了出来。

    

    “臣附议，在这皇子公主诞生之日，他国进犯，就让他们的血泪为皇子公主庆生吧！”

    

    曹操也站了出来，血腥气满满的说道。

    

    “陛下，是我大汉太久未露狰狞了，世人都以为我大汉软弱可欺了！当战！”

    

    司马徽也站了出来。

    

    “臣附议！”

    

    一众大臣弯腰行礼，齐声道。

    

    “好！既然如此，那么朕也就不矫情了，今日起兵，扬我大汉军威，犯我强汉者，虽远必诛！”

    

    “臣愿为先锋，为陛下披荆斩棘！杀出一条血路！”

    

    秦峰话音刚落，张飞就赶紧站了出来，他可是手痒好久了，刚才他可还是说要踏平安息国做贺礼的，现在居然真的有机会，这让张飞兴奋不已。

    

    秦峰朝他赞许的点点头。

    

    “既然如此，那么就令张飞为先锋，主将为...”   

    听到这，所有的武将都屏住了呼吸，都希望那个名字是自己的。

    

    “主将为朕，朕御驾亲征！”

    

    

    

