    第715章帮帮她们

    第二天早晨醒来，伴随着陆宁的就是做不完的检查。

    等回来的时候已经是要下午了。

    陆宁一点都不想回病房，感觉自己整个人都要发霉了。

    林词他们快要开学了，自己又被爸妈请了一个月的假，也不能去上学，也不能走路，就只能被人推着，感觉每天坐的屁股都痛。

    陆宁生无可恋的看着自己的病床，转头看着霍津言：“能不能带我出去玩啊。”

    霍津言本想抱她去床上的，闻言看着她：“怎么了？无聊了？”

    陆宁点点头：“我快发霉了。”

    霍津言看着她的样子低声笑了一下。

    “那等下跟爸爸妈妈说一声，我带你出去好不好。”

    陆宁撇嘴看着他：“爸妈不同意。”

    她抬手抓住了霍津言的手臂晃了两下：“霍津言，你带我出去吧。”

    撒娇一样娇软的语气。

    霍津言本来就不会拒绝她，现在更加不可能拒绝了。

    他完全就是被陆宁拿捏了。

    看着她，抬手拍拍她的手：“好，我去跟他们说。你坐着别动。”

    陆宁立刻眼睛一亮，乖乖的点点头。

    霍津言转身出去了。

    陆宁转动轮椅，过去拿了手机，乖巧的等待着霍津言回来。

    此时手机响了两下，陆宁打开手机去看，是林词转了个贴子给她。

    贴子发在了一中的论坛上。

    【揭秘！那个路家大小姐的真面目原来是这样。】

    标题党的标题就很能吸引人了，更何况还加上了路家大小姐这几个字。

    点进去之前纷纷都在猜测是哪个路家大小姐，前面那个还是后来的那个？

    点进去之后发现了，原来是后来那个。

    贴子描绘了一番遭遇的事情，还贴上去了几张照片，一个女孩被打的红肿的脸。

    描述是以家人的身份，看到后面知道了是被打女孩的姐姐。

    林词一边在陆宁这边骂路悦安，一边去帖子下面骂。

    贴子里面大多人还是中立的，没有立刻战队，毕竟经过了几次的经验，常常都有反转，现在更是不敢轻易的下定论了。

    不过还是有人看不惯路悦安的，直接开口就骂。

    陆宁看了两眼之后把帖子转给了顾诚。

    【帮帮她们。】

    顾诚：【？】

    顾诚：【宝贝，你这活给的，比我之前半年的活都多。】

    陆宁发了几个可爱的表情过去。

    顾诚叹了口气，起身干活，反正闲着也是闲着。

    先找人查了一下发帖人，然后准备联系，又顺便梳理了一下帖子的内容，准备了几个问题。

    朱莉接到电话的时候还有些莫名其妙的，她正抱着电脑看评论呢。

    朱慧之前回来之后就嘱咐了朱莉让她别再管这件事了，就当没发生，但是朱莉怎么可能这么罢休，不能看着自己妹妹被拜拜欺负。

    直接把身边人‘她们家权势大，会吃亏。’这种言论不当回事，发了这么一个帖子。

    她正义的认为不管多大的权势都要认一个‘理’字。

    也好在是陆宁知道的早，找到了顾诚，不然朱莉这个亏是吃定了。

    就在挂断了顾诚的电话之后，路家那边的电话就打过来了。

    (本章完)

