    咚！

    这一日，顺天府门前的大鼓被敲响了，十几位外地来的粮商愤怒的站在顺天府外。

    顺天府府尹李大仁听到有人击鼓，心中疑惑，这里可是北京城，他这顺天府又是独立于刑部之外，谁敢轻易到顺天府告状？

    除非是有重大冤情，想到这里，李大仁迅速升堂。

    “来者何人，有何冤情？要状告何人啊？见到本官，为何不下跪？”

    升堂之后，李大仁看着站在堂下的十几名中年男子，脸色有些不悦道。

    “回禀大人，我们乃是外地来的粮商，要状告户部尚书李三才，至于为何不跪，我们几人都是举人出身，有功名，可以不下跪。”

    一人沉声说道。

    他名为赵璐，是来自幽州的粮商，这一次来北京城，可是带着一百多万斤的粮食啊，本想600文一斤的价格卖出去，大赚一笔就回去。

    谁知道，来到北京城之后，一粒都没卖出去，这都七日过去了，这么多的粮食放在驿站里，因为防护措施不足，已经有些返潮了。

    这若是遇上个大雨天，他的一百多万斤粮食就全完了。

    “大人，辽东灾情严重，前几日，陛下下令以六百文一斤的价格收购粮食，我们这些外地的粮商为了帮助陛下赈灾，便带着粮食来到了北京城，谁知，那户部尚书李三才，居然违逆陛下的旨意，不购买我们的粮食啊！”

    “大人，我们这些外地的粮商，运送这么多的粮食来到北京城，路上山高路远，还遇到过劫匪，冒了这么大的风险，若是粮食卖不出去，我们可就要亏惨了啊！”

    “大人，我们的粮食放在酒楼后院，还有的放在客栈，那里的设施简陋，无法长期的保存粮食啊！”

    “大人，还请您为我们做主，将那李三才告到陛下那里去啊！”

    外地粮商，皆是纷纷叫苦。

    李大仁听到这些人叫苦，心中不由鄙夷，你们是为了辽东的灾民来卖粮食的吗？你们分明是为了赚钱。

    三百文的时候你们不来，六百文你们来了，被坑那是活该，我们陛下是个傻缺，户部的人可不是傻缺啊。

    再说了，他们户部也没银子买啊。

    不过，这倒是一个趁机打压东林党的好机会，李三才身为户部尚书，可以说是东林党的钱袋子。

    若是趁着这个机会，把此人给拿下了，那东林党就彻底无法翻身了。

    “咳咳！你们所说的可是实情？若是有半分虚假，本官定然不饶你们！”

    李大仁冷声说道。

    “回大人，我们说的若是有任何虚假，任凭大人处置啊！”

    赵璐等人说道。

    “好！来人，劳烦你们走一趟，去把户部尚书给请来。”

    李大仁沉声说道。

    自己身为顺天府府尹，官职与李三才平级，再加上顺天府的特殊权利，去请李三才，他不敢不来。

    过了半个时辰，李三才坐着轿子来了，他早就知道自己不买粮食，会有人找自己的麻烦，但是没想到，他们敢直接来顺天府告状。

    作死啊！

    就算顺天府府尹是阉党，也不可能因为这种事情，就对自己这个户部尚书下重手的。

    “李大人，今日请我前来，所为何事啊？”

    李三才来到公堂之上，对着李大仁拱了拱手，笑着问道。

    李大仁笑道：“尚书大人，这一次我请你过来，乃是因为有人要状告你啊，你也知道，我们这顺天府的职责所在，有人告状，就要审理啊！”

    他心道，这些人所说的若是属实的话，你这个户部尚书就等着被打板子吧，然后老子再去宫里一趟，添油加醋说一通，让陛下处置你。

    “恩，对于顺天府是职责，本官还是明白的，你问吧，状告我什么？”

    李三才问道。

    “尚书大人，我且问你，陛下可是说过，六百文一斤收购粮食？而且是有多少要多少？”

    李大仁问道。

    “没错，陛下是说过六百文一斤收购粮食，而且是有多少要多少。”

    李三才如实回道。

    “那好！李尚书你敢承认就好，他们这些粮商带着粮食来了，你为何不收？可别说户部没钱了！”

    李大仁又道。

    李三才看都没看李大仁，直接说道：“李大人，我问你一个问题，陛下可曾说是一次购买光，还是分批购买了？还是说，要我多少日购买干净？”

    额……

    面对李三才的这个问题，李大仁愣了，这个，陛下好像还真没说。

    “呵呵！陛下没说过吧，我们户部这几日一直在收购粮食，只不过每日只收购六百文的而已，你们谁若是想卖，记得提早在户部排队。”

    李三才冷笑着说道。

    咯吱！

    听到李三才所说，赵璐等人气的拳头紧握，这！太无耻了啊！

    李大仁也被李三才的骚操作给镇住了，陛下只是说有多少要多少，却没说一次要多少，也就是说，李三才可以自己定每日的购买量。

    不过，这显然是和陛下要赈灾的目的不相符合啊，自己只要进宫面圣，将此事告知陛下，相信陛下一定会严惩李三才的。

    “李大人，还有别的事情吗？我户部的事情太多，若是没别的，我现在可就要回去了。”

    李三才看李大仁紧皱着眉头不说话，便是笑着说道。

    说罢，李三才也不理会李大仁，转身走出顺天府，坐上轿子便离开了。

    李三才走后，赵璐等人扑通一声跪在了地上：“大人，我等愿意签署联名状，还请大人为我等送入宫中，将此事告知于陛下啊，我们的粮食再卖不出去，可就要发霉了。”

    李大仁本就要入宫，若是能带着这几人的联名状，效果更好，他当即说道：“几位请起，你等为国为民，本官自然要为你们做主，明日早朝时，我定然带着你们的联名状当面呈与陛下。”

    叮！

    “新任务发布，顺天府府尹李大仁将在早朝时状告李三才，宿主将此事压下，奖励五千点皇帝积分，奖励闷倒驴一瓶。”

    恩！

    这李大仁好大的胆子啊，自己默许的事情他看不出吗？状告李三才就算了，居然还想在早朝的时候状告。

