    李新年话音刚落，只见妙兰忽然往前跨了一步，一只手居然照着李新年的面门抓过来。

    李新年吃了一惊，急忙转身闪躲，随即就觉得一条胳膊一阵剧痛，等他反应过来，一条胳膊已经被妙兰反剪在了背后，嘴里忍不住叫了一声，不得不弯下腰去。

    妙兰就像是小孩一样笑道：“老实点，往前走，不然你这条胳膊就废了。”

    李新年顿时哭笑不得，又恼火，又狼狈，嚷嚷道：“哎呀，你神经病啊，快松开。”

    妙兰并没有松开，好像看着把李新年狼狈的样子挺好玩，嘴里故意喝道：“少啰嗦，往前走。”

    说完，把李新年的胳膊往上抬了一下，李新年吃痛，只得像个罪犯似的弓着腰被妙兰押着往外走。

    没想到阿芬正好从外面走进了厨房，猛然看见李新年和妙兰的样子，顿时吓了一跳，随即似乎明白了什么，一只手捂着嘴轻笑一声，然后转身就跑了出去。

    妙兰似乎也没想到这一幕会被阿芬看见，急忙松开了李新年的胳膊，笑道：“看你以后还敢不敢在我面前说那些不叁不四的话，这就是对你吃着碗里瞧着锅里的惩罚。”

    李新年明白妙兰所谓的碗里多半是指顾红，而是指顾雪，而所谓的锅里应该就是她的母亲如兰了。

    被一个比自己小七八岁的女孩修理的服服帖帖，又被当面数落，李新年觉得老脸都丢尽了。

    可又发不出火，只好胀红了脸，恼火道：“我不跟你这个黄毛丫头一般见识，不过，今后你再这么没大没小的可别怪我不客气。”

    妙兰走近一步挑衅道：“你想怎么不客气？”

    李新年急忙转身逃出了厨房，阿芬正在客厅里关窗户，扭头看了一眼李新年，说道：“下雨了。”

    李新年走到窗前朝外面看看，果然已经下起了小雨，远处工地上虽然还灯火通明，但已经没人干活了。

    妙兰把李新年折腾了一回，好像很开心，冲阿芬道说道：“时间不早了，你去睡吧。”

    阿芬答应一声，离开之前还意味深长地瞥了李新年一眼。

    妈的，这丫头刚才看见妙兰跟自己打打闹闹，该不会以为自己跟妙兰有一腿吧，她有可能是韩梅的耳目，到时候可别向老太太打小报告，如果引起如兰的疑心可就不妙了。

    阿芬去了自己的房间之后，妙兰伸个懒腰，说道：“楼上还有一个客房，平时也就是我姨妈和舅公他们来的时候睡过，我已经让阿芬收拾过了，你今晚就睡那个卧室吧。”

    李新年犹豫道：“我晚上还是在上次睡过的那个卧室混一晚算了。”

    妙兰瞪着李新年嗔道：“你啥意思？楼下的卧室床都拆了，你要睡就睡地上吧。”

    李新年也不知道是不是真的，不过，人家女孩都不避嫌，他觉得自己也没必要再矫情了，说实话，妙兰可能早就把他给看透了，吃定他有贼心没贼胆，所以才会这么放肆。

    李新年还是第一次光顾这栋别墅的二楼，上面也有一个精致的小客厅，右边有三个卧室，左边有一个卧室，还有一间玻璃结构的阳光房。

    李新年站在阳光房里看看外面，黑暗中依稀能够分辨出远处的小河，不禁又想起那天晚年上和妙兰在河边戏水的情景。

    他猜测当时韩梅有可能就是站在这里监视着他们的一举一动。

    妙兰走过来见李新年嘴里叼着烟盯着外面做沉思状，撇撇嘴，说道：“你慢慢思考人生吧，我先去睡了。”

    李新年没转身，也没出声，听着妙兰的脚步声远去，过了一会儿，只听房门咔哒一声，好像是上锁的声音，不禁嘟囔道：“小样。”

    抽完一支烟，把烟头从窗口直接扔下去，然后回到小客厅，觉得没有丝毫的睡意，于是躺在了沙发上，把两只手枕在脑后盯着天花板也不知道在想些什么。

    做为城里人，很少你能够体验到僻静小山村这种万籁俱寂的夜晚，除了外面轻微的沙沙小雨，再也没有任何其他的嘈杂，在这种夜晚，难免会多愁善感。

    李新年虽然不敢对妙兰存有非分之想，可他毕竟是个男人，躺在距离妙兰卧室几米远的地方怎么能不想入非非呢？只觉得心里有股邪火无处发泄。

    为了转移自己的注意力，他忽然就想起了另一个女人，本以为今晚可以抱着余小曼睡一觉，可偏偏就这么不凑巧，余小曼竟然去了马达县。

    说实话，幸好他知道徐世军已经成太监了，否则这个时候还不一定有多煎熬呢。

    尽管这样，他对余小曼住在徐世军的新房子里还是有点耿耿于怀。

    毕竟，在余小曼和徐世军离婚之后，他已经把余小曼当成自己的女人了。

    躺在那里胡思乱想了一阵，忍不住拿出手机拨打了余小曼的号码，不过，电话拨通之后良久，才听见余小曼的声音，好像已经上床了。

    “我刚才知道你来吴中县了，怎么也不提前打个电话？”余小曼的声音似乎带着一丝抱怨。

    李新年说道：“临时决定的，走到半路才给余家燕打电话，没想到你去了马达县。”

    余小曼迟疑道：“儿子放假了，前些日子胖子父母带着他回老家玩几天，我抽周末的时间过来看看。”

    “胖子也在家？”李新年问道。

    余小曼说道：“他现在在市里面开了一间茶楼，很少回来。”

    说完，急忙换了一个话题，问道：“你这次来吴中县有什么事？”

    李新年没好气地说道：“难道非要有事才能来？我在这里已经扔了几千万了，总要过来看看吧。”

    余小曼沉默了一会儿，说道：“那我明天过去？”

    李新年有点火急火燎地说道：“我巴不得你现在就过来。”

    余小曼嗔道：“你神经病，也不看看几点了。”

    正说着，隐约听见妙兰的卧室那边好像有电脑动静，于是急忙低声道：“那你明天过来吧，我在这里再待一天。”

    说完，挂断了手机，正好听见开门声，只见妙兰走近了小客厅，一脸疑惑地盯着躺在沙发上的李新年，狐疑道：“深更半夜给谁打电话呢。”

