    “馹尼玛的多管闲事，曹尼玛的！”

    方才围观的众人被三人利用。

    他们骂精神小伙有多犀利难听。

    现在骂碰瓷的三人就有多犀利难听。

    其中一名成年男子恼羞成怒，嫉妒赖阳长得帅，还学人伸张正义。

    当即忍不住一拳狠狠地抡向了对方的面部。

    想要将他打倒在地。

    让其他人看看他狼狈不堪的模样。

    “啊！”

    然而下一刻。

    中年男子的拳头落到赖阳的脸上，却仿佛自己遭人狠狠揉了一拳。

    一股撞击的剧痛从脸上传来。

    紧接着便见他的眼睛乌肿了起来。

    “大家看好啊，我可没动手，他自己倒下的，又要开始碰瓷别人了。”

    赖阳冷笑，大声喊道。

    “帅哥，放心，我们给你作证。”

    “是啊是啊，这人有病吧，想打人自己叫毛啊？”

    “没有十年脑血栓干不出这么蠢的事情，当我们眼睛都是瞎的吗？”

    ……

    “你怎么回事？”

    见状，另一人急忙来到弟弟的身边，看到他那肿起来的眼睛，不解地问道。

    “哥，这人有鬼啊，我明明打的他，结果却好像打在了自己的脸上，好疼啊。”

    “儿啊，今天太邪门了，我们还是回去吧。”

    就在这时，那名老人也忍不住心底发毛，急忙劝道。

    男人脸色铁青。

    他们蹲守了好几天。

    一点儿油儿都没捞到。

    晦气！

    不过事到如今他也明白钱肯定是讹不到了。

    三十六计走为上计。

    及时止损。

    “拍什么拍？滚开！”

    想到这里，男人怒吼了一声，随后三人仓皇逃离了此地。

    “上仙，就让他们这样走了？”

    玄清灵疑惑不解地询问。

    “呵呵，你觉得我是那么善良的人么？”

    “敲诈勒索，利用他人善心牟取不义之财，不仅毁坏他人名誉，甚至影响破坏人间正气。”

    “如此社会败类，怎能不做惩处？我已剥夺他们二十年阳寿，至于那名老人，只剩下不到七天的活头了，回去吧。”

    话音落下，精神小伙激动地正想向前答谢赖阳愿意出来为他说话。

    然而转眼间。

    赖阳和玄清灵的身影不知何时消失在了众人的面前，不知去向。

    其实只是赖阳重新施展了削弱存在感的障眼法罢了。

    “咦？刚刚那兄弟呢？你们谁看到那兄弟去哪了？”

    “不知道啊，刚刚还一个大活人站在这的，人呢？”

    “等等，那兄弟长啥样来着？”

    “别急，我拍了视频呢，等下准备传到网上曝光那三个垃圾人，减少受害者。”

    “诶？！怎么回事？为什么没有啊？我刚刚明明对着那兄弟拍的视频啊，你们看旁边的妹子还在呢。”

    “艹！我也没拍到。”

    “你们真憨，看我…怎么回事？！视频里面的人呢？这特么见鬼了吧？！”

    ……

    温暖明媚的天空之下。

    众人面面相觑，没由得惊出一身冷汗。

    顷刻间，众人不由自主地回想起赖阳刚刚说过的一句话——

    举头三尺有神明。

    另一边。

    离开之后。

    年龄较大的中年男人一路上骂骂咧咧。

    “甘特娘的，这一票什么好处都没捞着，反而被人给指指点点臭骂了一顿，下次又得换新地方了。”

    “儿啊，刚刚我躺在地上，看到地上有好多恐怖的手啊，他们在抓我。”

    “娘你老花眼了吧，地上哪来的手？”

    “真的有啊，我脚上都还有印子呢，我给你们看。”

    “好了别吵了，想想下次去坑哪个吧，现在失败都失败了，总要想办法再弄点钱。”

    年纪较大的中年男人不耐烦地喊了一声。

    就在他思索下一步计划的时候。

    忽然听到耳边传来弟弟的惊叫声。

    “哥！你的脸！你的样子！！！”

    “喊什么喊？又怎么了？”

    年龄较大的中年男人后知后觉地察觉到——

    自己的声音好像变得更加粗沉沙哑了几分。

    当他抬头看向弟弟。

    只见对方的面容似乎瞬间苍老了二十来岁。

    本来乌黑的头发变白了许多，脸部的皮肤也起了不少的褶子皱纹。

    他下意识摸了摸自己的脸。

    慌忙拿出手机打开自我照相功能。

    当他看到手机屏幕映照出来的宛如垂暮老人的形象时。

    整个人吓得手机都摔在了地上。

    脸色充满了前所未有的恐惧之色。

    “我的脸，我的脸为什么会被变成这样？！”

    “大哥，大哥，我们是不是碰到妖怪了！？”

    “胡说八道，世界上哪来的妖怪！”

    “大哥，你忘了吗？网上传西江市有一尊神仙的啊，我们不会是真的触怒了神仙了吧？！”

    “别特么自己吓自己，这事太诡异了，不行，去警局！”

    嘴上这么说。

    实则他自己内心也是慌得一批。

    最终还是无法战胜内心的恐惧，毅然咬牙决定去自首。

    很快，三人就找到了附近的警局的位置，满脸充满恐慌和害怕地跑了进去。

    “开门！开门！我们要报警！”

    “怎么了？”

    执勤的警员打开大门，疑惑地看向三人。

    “我们，我们见鬼了啊！警员同志你要保护我们啊！”

    “你们冷静点，进来慢慢说。”

    之后，三人便将事情的经过修饰了一番告诉执勤的警员。

    他们当然不可能说自己是碰瓷的，只说精神小伙撞倒了他们的老母亲，然后众人发生口角争执，一个小白脸站了出来，等到他们不计较离开之后，他们就变成现在这副模样了。

    一开始执勤的警员还在认真地听着。

    然而越是听到后面。

    他的表情越是古怪。

    他目光狐疑地瞥了一眼年纪最大的老人。

    这三人特么是碰瓷的吧？

    开口就要医药费二十万。

    我看老人家也没什么事啊？

    当然了，这些话他是不可能说出来的。

    听到三人煞有介事地描述。

    之后又分别拿出三人的身份证。

    他们的相貌年龄和身份证年龄确实相差太大。

    执勤的警员也不可能置之不理。

    当即将此事汇报了上去。

    展开详细的调查。

    另一方面。

    勾映雪乘坐飞机回到了龙城。

    同时提交了召开紧急会议的申请。

    某个秘密的房间里面。

    一众大佬围坐在一起。

    而身穿一袭劲装的勾映雪缓缓走上了主台——

