
　　虽然不太懂，为什么谢云书对太曦神照这么大敌意。但死神转念一寻思，这些无聊的人类本来就有各种莫名其妙的癖好，保不准谢云书就是对“大地光明之母”这个称谓有意见。就像人类中，总有不自量力的家伙非得挑战祂，结果最后却被死神玩得妈都不认识。

　　在死神的眼里，不管谢云书有多强,跟祂曾经所见的人类，确实没有什么本质区别。

　　不过，要是谢云书知道死神这么想，保不齐还挺高兴的：这帮魔闇魔神，大脑回路都跟有病一样。谁要跟祂们这种所谓我的“神”一种思维？

　　况且，谢云书可没忘了,八歧邪神放虚无出来，可不是打发善心，而是想着“借刀杀人”！

　　蓦地，死神诡异身躯，陡地从原地消失，似乎去了崩毁的白羽境天道中。谢云书被迫看完了戏，却也不忘追究罪魁祸首，不想再让神州正道，耗费大量人力去磨八歧邪神这个魔龙妖形。

　　“接了你一记诛神之光，现在是该我还你了！”

　　话一脱口，传入八歧邪神脑海。魔龙气势陡然一变，竟给人一种邪魅之感。而这也是谢云书再次降临苦境以来，第一回动真章。只见太始莲灯翻转上手，灯座之上剑芒凝集宝莲灯世界开天辟地的天火之精，瞬息放出无量光明,将魔闇气流瞬息磨灭。

　　此刻主导魔龙暗影的人格狱婪,虽有自保把握，仍感到极度不安，当机立断动用了其压箱底的奇招。

　　“邪乘殛——”

　　龙身双翼张开，猛然奋力一振。八颗龙首各朝一方,释放出无尽邪染之气。仅此一刹,邪神气息，即要席卷神州全境，令生灵尽受邪染。而被邪染的生灵，若无解除之方，将日渐疯癫发狂，沦为傀儡一般的行尸走肉！

　　此乃狱婪独有秘招，就在源源不绝的邪染之气，铺天盖地横扫天下之时。在八歧邪神妖影之前，更升起一堵能够自我修复的邪染之墙，坚实不可破。

　　谢云书眉梢一挑，却是剑行果决，坚定灯剑朝向，喷薄而出的净化之光，像是烧蜡化油一般，须臾洞穿邪染之墙。魔龙暗影纵极力以邪能弥补，终无阻数重天火焚烧之势。

　　而看敌人锐意逼人，邪染之墙难以为继，狱婪却一反其道而行。只见其任由刺眼白练般的剑光长驱直入，轰然命中八首魔龙妖兽暗影之身。紧随其后,伴随一声闷哼,旋即连天巨响荡传天下，无穷无尽的邪染之气从破裂的“兽壳”中爆发而出，竟比之先前还要浓厚数分，向着神州各地侵袭而去。

　　“狱婪送你的礼物，望君满意。”

　　黑暗邪雾未散，但见一条面容妖异，不辨男女，惨白俊美的黑色身影，堂堂皇皇从天降落。被摧毁了妖邪之身，终露真容的八歧邪神，银白发丝规整打理，若有洁癖一般。而祂背后的漆黑神轮，更有一种凛然不可侵的威肃。胸口湛蓝的光晕，勾勒出金属机械风的冷峻，与神话之中凶残嗜杀的八歧邪神，有着截然不同的呈现。

　　不过，谢云书从来不是一个“反派”颜狗。反派的唯一作用，就是用来斩的。

　　但见邪染之气蔓延苦境，谢云书终须以无辜生灵为先，兀将太始莲灯抛向高空，宛若女娲辟世一般，给黑暗世道带来第一把明火，不断驱散着全境的邪染之气。原本沾魂难驱的邪气，渐如烟消雪融，不复踪影。

　　“如此重宝，你就不怕本座与虚无联手强夺？”

　　“今天没空理你们。我就放在这，你们都带不走。”

　　灯剑人一体的谢云书，能随时令太始莲灯聚散，压根不怕八歧邪神能摸到太始莲灯。一看三大魔神在此，谢云书考虑的却非自身安危，而是得替人族着眼。只靠他一个未必不能赢，但真等打完之后，估计苦境生灵都得灭几轮，黄花菜都凉了……

　　至于其他人，谢云书本来就对释天苍没什么好感。而刚刚死神猛然冲下去，估计就是多管闲事瞎折腾去了。

　　反正，有死神那个碍事的家伙在，就算虚无把白羽望云僧、以及那个青年剑僧形象的名剑无名都给杀了，祂都能扭转生死。只是这样一来，死神和虚无的关系，最起码不会太和谐。

　　一念及此，谢云书索性就坐视死神去跟虚无较量，而他自己突然感到有一股熟悉的气息追索而来。不欲让故人受到牵连，谢云书转神一想，遂并指划开一道空间裂隙，去往一处冰火同源，令人功体涣散的炎雪绝境。

　　谢云书到了地方，却不急着做事，索性先等人追来。之前感应到的那股气息，半途追丢了谢云书的动向，绕了一圈才找到位置。

　　蓦闻一股月桂清香，和风吹入炎雪绝地。慵懒风雅之音，又在一圈青烟吞吐后，与两股交糅的幽幽香气一并扑鼻而来。

　　“玉川之水流潺潺，古来饮者似神仙。放眼天下百千事，无缺，再听徽外两三弦。”

　　托着神醉烟斗，梳着整齐灰白微黄中分发冠，玉枢丹桂月无缺见谢云书“守株待兔”，虽有重逢故人的无尽欣喜，仍旧习惯性语气微冷，故作矜持道：“这是怎样，半途改道，是见不得人吗？”

　　“知道这冰中之人是谁么？”

　　“自然清楚。”

　　谢云书没去搭理月无缺，而是先看向炎雪绝境中央地带，有别炙热环境的矗天冰峰中，冻结着的巍峨人影。月无缺却仅瞥了一眼，就吐槽道：“武涛文贯独千秋，文涛武贯岳云深嘛。老头跟玉龙隐士岳云深算是老战友了。玉龙传说中的挚友武神独千秋，自然也略有耳闻。”

　　“好家伙，剑谪仙这就从大哥、兄长升级到老头了……”

　　月无缺一翻白眼，没好气道：“如果让你千多年来，天天拿着你给的任务清单四处奔走。每天十二时辰不间断上工。过了这么长时间，你也会是老头。”

　　“你这算是抱怨？苦境的资本家居然没把一天十二时辰变二十四个小时，玩点文字游戏，那可真是失职。”

　　没有理会更多牢骚，谢云书止住闲聊，道：“你怎么会来找我？”

　　“是黮月天火不怎么安分，大概是感应到了你的存在。”

　　“黮月天火……”

　　当出谢云书以黮月天火重塑肉身后，却是把大半天火与火种，转移给了月无缺。虽然上次临走前，谢云书给他重塑了躯体。但黮月天火这东西，到底对人有着极为深刻的影响。长时间下来，对月无缺无疑十分不利。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么，祂还想夺舍我这个前主人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十一章 先让狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 