    “嗷，嗷！”

    几头二阶青狼冲着银狼啸月低吼道，似乎在交谈着什么。银狼啸月也是回应了几句，随后对秦叶嘶吼，似乎在诉说着什么。

    “你再说前方有大蛇？”秦叶听了半晌后，对银狼啸月问道。

    银狼啸月点了点头，同时再次低吼，说着大蛇十分夸张，有小山那样巨大。

    “大蛇又怎么样，我们这么多狼还怕一条区区大蛇？不用怕全速前进。”秦叶现在信心也是极度膨胀，看着眼前突破三阶的银狼啸月，以六十多头二阶青狼不断得意着。原本就剩下三十多头，但是狼王的诞生许多青狼也是突破到二阶，数量比打斗之前还有所增加。

    “对了一阶以下的狼就不要去了，去了也是白白送死。在此好好繁衍吧。”秦叶将事情考虑的十分周全，让银狼啸月下令出发。

    银狼啸月低吼了几声，随后四千多头青狼站起，朝着前方进发，身旁的六十多二阶青狼也是迈步朝着天荡山走去。

    看着眼前浩荡的场面，秦叶十分的得意。这阵势比紫云宗还要强大很多，顶的上两个八品宗门了。秦叶现在就打算着事情过后让啸月将这些狼全部迁徙到秦宗后山去，秦宗整个再度扩建，容纳它们。给秦宗最为坚实的保护。

    正当秦叶要跨上银狼啸月准备出发时，木易妖月把他拦住了。秦叶见此有些疑惑，这丫头不是嚷嚷要去抢什么宝器宝器的，怎么这会还拦着自己。

    秦叶在愣神的过程中木易妖月朝着前方走了上去，与银狼啸月交流起来。

    “啸月，你不是要说带我去兜风吗？现在可不可以载着我？”木易妖月娇滴滴的声音令秦叶都酥到了骨子里，秦叶心道这丫头连一头狼都不放过。

    银狼啸月欣然吼叫，将四条腿略微躬起，示意木易妖月上去。木易妖月见状大喜，一下跨坐而上。

    这丫头骑着啸月让我骑啥？秦叶此时才反映过来，连忙对木易妖月道：“妖月这是我的啸月，你还不快快下来。”

    “扑哧！”木易妖月冲着秦叶嫣然笑道，笑容犹如盛开的桃花一般，万分艳丽。让秦叶脑海直接短路，一时间完全空白，也忘记了他要做什么。

    木易妖月见状并没有理会秦叶，而是小声对银狼啸月道：“啸月我们快走，你主人说要骑着一头二阶青狼。”

    银狼啸月果然好骗，听完木易妖月的话又看了看主人秦叶，发现秦叶并没有要上来的意思，也是驮着木易妖月朝着前方一阶灵兽而去。留下了一头青狼来载着秦叶。

    等到木易妖月与银狼啸月行了一里之外，秦叶才反应过来。

    “妖月你竟然对我用魅术迷惑我，来盗取我的坐骑，真是无耻之极。还不快等等我！”秦叶在原地喊着，但木易妖月听完后咯咯一笑，连忙冲着银狼啸月说快跑。银狼啸月听完迅速加速，速度犹如风一般，跑的踪影皆无。

    “啸月回来，回来！”秦叶呼喊了两声，但是在木易妖月的打岔下，银狼啸月也是听不见。

    “真是个吃里扒外的家伙，你们走了那我可怎么办？”秦叶对自己也是犯了愁，这时候身边的二阶青狼叫道。声音中也是有一抹不开心，似乎对秦叶忽略它的不满。

    “还有这么个家伙，居然被我忘了。你愿意载我吗？”秦叶冲着青狼说道，语气中也是有些紧张。这个可是相当于玄师的家伙，现在啸月不在，自己若是惹怒它可是没有好果子吃的。

    见到青狼没有反应秦叶仗着胆子走了过去，将青狼骑上。

    “给我冲啊！追上那个妖精！”

    秦叶对着青狼说道，青狼一脸不情愿地带着秦叶向前跑去，看着秦叶这个小菜鸟骑在自己身上，青狼心中千万只草泥马在奔腾……

    天荡山外围，一千多位玄士，还有十位玄师整装待发，将天荡山围了个水泄不通。这是紫云宗最后一道防线，突破这一道，就可以上山去群雄逐鹿，争夺宝器。

    许多通过紫云宗外围防线，通过狼谷的修士，也都被阻在此处。看着紫云宗霸道的场面，让他们怨言不小。

    “大哥，我们何时闯进去？他娘的，在若不闯进去宝器都被人夺了去，我们还在此作甚？”黑脸的张水对着刘春说道。

    “三弟切莫冲动，我们现在进去也会牵扯一些风险，被人盯住了那就不美了。还是先等着人牵头，我们随后趁乱而入。”刘春对张水说道。

    “都是些乌合之众，有些才区区玄士五重的修为，也不知道他们如何闯过狼谷的。”张水看着身边的这些人，有些不屑地道。

    一些人能够闯过狼谷还真是拜万狼朝拜所赐，恰巧赶上了多少年来都很少出现一次的万狼朝拜，让他们没有多少阻碍的情况下就穿越了狼谷。这对于他们来说多少是有些幸运。

    看着僵持着的场面，突然两个黑衣人走了过来。两人一老一少，身材都十分消瘦。似乎都是营养不良所致，就连面上的颧骨都没有肉。

    但是两人身上的气势却是不同寻常，老者实力已经是深不可测，周围的人都看不透。他身旁的青年也是二十出头，修为居然达到了玄师。

    “是岸前辈，您怎么来了。”紫云宗的玄师见到这位老者不敢怠慢，连忙迎了上来。

    “云无极这老小子这几年越来越霸道了，在紫云国出宝，他居然闹出这样的阵势。不知你是否放我们师徒俩进去？”这位身材消瘦的黑衣老者对面前的长老问道。

    “岸前辈说的这是哪里话，宗主大人特意吩咐让我在此接你。前辈还请！”面前的玄师对着岸前辈说道。

    “哼，这还差不多！”黑衣老者听完话后带着徒弟朝着天荡山走去。

    “候通山前来拜访，不知可否进入？”一位与刘春同样，手臂过膝，但是长着一张猴面的中年人问道。

    “候家主请！”玄师见到是候通山，同样放心。

    等两位一老一少，候通山消失不见后，被拦在外面的玄士与玄师发生了骚动。

    “凭什么让他们进去不让我们进？”

    “紫云宗要一视同仁！”

    一位玄士九重的中年再也忍受不住，冲上前去就要硬闯，可是他刚刚跑出三十米，身体内多了一把钢刀。

    中年玄士低头看去，见到一把钢刀插在心脏处。当他在抬头，刚刚放走两位黑衣人的玄师站在了他的面前，手上还握着一把钢刀？

    “凭，凭什么不，不让我进去？”中年玄士吐出一口血来，对着面前的玄师问道。

    “就凭他岸老鬼与候通山是玄灵，只要是玄灵的，你们都可以进去！”玄师不带有一丝感情地说道。说完后将手上的钢刀拔出，眼前的玄士立刻倒下，死不瞑目。

    “啊！”

    当他杀掉玄士后，许多人全部退缩了一步，看着紫云宗的人眼里面露出恐惧。

    “大哥，再这样下去也是不妙啊！”关江在一旁对着刘春说道。

    刘春仍是一脸的自信，指了指距离他们几十米外的一个人道：“他都不着急，你我急什么？”

    刘春指的人是带着一个长长的帽子，帽子的边缘将他的面容遮住了，无人看清他具体的长相。经过大哥一指，关江与张水全部顺着方向看去。

    “居然是玄灵！”张水深吸了一口气后说道，当他说完话后觉得声音有些大了，连忙又捂住了嘴。

    “他不想以面目示人定然是与紫云宗宗主认识，不想被认出罢了。想趁机浑水摸鱼。”关江对着三弟解释道。

    “等他们动的时候我们就动！”刘春对着兄弟俩道。

    草原上千狼奔腾，正在急速地朝着天荡山而去。秦叶来到这是两个目的，一是为了得到那传说中的宝器，子母鸳鸯剑让他尝到了甜头，只要手上有充足的灵石作为支撑，那么他将能够源源不断地发挥出宝器的威力。

    二也是想让紫云宗受到沉重的打击。看着身后四千多头青狼，就是四千玄士大军，对着紫云宗的弟子冲杀进去，够紫云宗喝一壶的了。在峡山的账秦叶还没有与他们清算呢，紫云宗的玄师整整杀了一百名秦宗玄士，让秦叶记忆犹新。这次报复的机会刚好来了。

    夜幕降临，上百位修士仍然没能踏出一步。对面一千多位紫云宗玄士全部掌起了火把，虽然说是天黑，但是天荡山下亮如白昼。那些想要趁着夜色溜进去的玄士现在也消除了内心的打算。有的甚至已经开始向后转，朝着原路返回。对他们来说天荡山之行已经算是结束了。

    刘春关江张水仍然盯着那位看不到面部的玄灵。看着看着突然发现他动了。只看到玄灵大袖一甩，一股巨大的风浪冲天而起，朝着天荡山下紫云宗的弟子而去。

    “扑扑！”

    亮着的火把瞬间熄灭，前一秒还灯火阑珊，现在是漆黑一片。

    “大家精神集中，不要放走任何一人通过！”领头的玄师立刻对着紫云宗的弟子说道。当他说话的时候，玄灵身体已经瞬间提速，朝着天荡山上而去。

    “此时不走更待何时，周围的兄弟们，我们冲上天荡山，去夺得宝器！”刘春的声音隆隆传来。

    周围的蠢蠢欲动的玄士与玄师听完后更加兴奋，直接冲上前去，朝着紫云宗的那一道防线而去。

    “冲啊，冲过去就是胜利！”

    “杀啊！”

    玄士与玄师都在呐喊着，刘关张兄弟也是随后跟上。

