    大宝的蜘蛛是冯淑华不知道从哪儿弄来的，一直通体长满红毛的，身体乌黑的蜘蛛。

    看着有些吓人，倒是没有毒性。

    大宝就喜欢这些东西，就像小宝热衷吃的一样。

    这会儿小脸皱着：“妈妈，蛛蛛。”

    许卿笑着拉着大宝站起来：“蛛蛛不见了，妈妈帮大宝一起找好不好？”

    找遍了家里所有角落，也没见大宝的红毛蜘蛛，许卿想了想：“大宝，蛛蛛是不是跑到洞里睡觉去了？”

    大宝小手抓了抓脑袋，扭头看着白狼，意思是让白狼去找。

    之前每次蜘蛛丢了，白狼都能很准确的找回来，可这一次，白狼也在家里翻腾的找了好几圈，狗脸无辜的蹲坐在地上，看着许卿和大宝。

    许卿想着蜘蛛可能是跑到外面去了，毕竟那玩意也没灵性，跑出去还能知道回家，安慰着大宝：“能蛛蛛睡醒了就会回来，要是实在找不到，我们就再养个别的，好不好？”

    大宝鼓着腮帮子站着，有些闷闷不乐。

    冯淑华冲大宝招手：“大宝过来，蛛蛛找不见，老奶奶改天再给你一个。”

    大宝瞬间欢喜起来，颠颠的过去继续搓麻绳。

    许卿也没多想，觉得那只蜘蛛肯定是跑了出去，毕竟天天在大宝手里，也算是饱受折磨。

    ……

    秦苗苗从许卿家里出来，心情好了不少，又去路边的小饭馆吃了碗面，才去公交车站等公交车。

    公交车站已经站了不少人，都在翘首看着公交车来的方向。

    唯独有个男青年，穿着白衬衫，拿着本书站在一旁安静的看着，丝毫不受嘈杂环境影响。

    秦苗苗看了一眼收回视线，等公交车来时，车里已经满满当当。

    她随着人群挤上公交车，勉强找了个地方站着。

    车上人来人往，还有售票员穿梭在过道里售票。

    秦苗苗时不时感觉被人撞了一下，只能尽量再往前走走，就听背后一声惨叫，原本挤得水泄不通的过道，瞬间让出一大片空地。

    秦苗苗纳闷的回头，就见刚才看见那个拿着书本看书的男青年，甩着手尖叫着，等车时那股与世隔绝的气质完全不见。

    男青年边甩着手，边看着秦苗苗：“快，快把它弄掉。”

    秦苗苗这才注意到男青年手指上有个红毛蜘蛛，有鸡蛋大小，十分吓人。她也是吓一跳：“你喊我有什么用？这个蜘蛛也不是我弄的。

    男青年声音已经变了腔调：“就在你挎包里的，怎么不是你的。快拿掉。”

    也不知道这蜘蛛是怎么搞的，竟然黏在手上根本甩不掉！

    秦苗苗低头就见身侧的挎包口开着，这才明白过来，这个看着挺爱学习的男青年竟然是个小偷。

    幸灾乐祸的笑起来：“真是奇怪了，你没事手伸进我包里干什么？这不是活该吗？”

    她却反应的极快，这蜘蛛怕是在许卿家时钻进去的。

    男青年叫唤声音更大，周围人是能躲多远就躲多远，生怕蜘蛛有毒甩到自己身上。

    售票员也挤了过来：“吵吵什么，下一站下车去吵。”

    看见男青年手上的蜘蛛也吓一跳：“你可别乱甩，甩到别人身上怎么办？”

    对小偷，售票员也没什么好脸色。

    男青年见没人管，眼中带着戾气就要冲秦苗苗过去。

    “你不要动呀，那个蜘蛛是南美洲的红寡妇，剧毒。你要是情绪激动加上过量运动，会让毒液在血液内快速蔓延，要是到了心脏，就神仙难救了。”

    没等男青年到秦苗苗面前，就有个软糯的声音响起，语气极其的肯定。

    让周围人又迅速让出一块地方。

    而男青年吓的一动不敢动，扭头去看说话的人，是个很年轻的姑娘，五官漂亮却很容易产生信任。

    特别是那双眼睛，透着认真。

    秦苗苗更是惊讶，没想到苏灿竟然在车上，她来许卿家时，苏灿还在医院呀？。

    苏灿见男青年看着她，语气依旧温软：“你不要激动，只要不剧烈运动，毒液就不会蔓延的那么厉害，我大学就是学生物的，所以知道这个的。”

    秦苗苗看着苏灿撒谎，突然想乐，这姑娘长得真的太具欺骗性，说什么都容易相信。

    男青年果然不敢再动，紧张的都有些结巴：“那怎么办？我会不会死？”

    苏灿皱着眉头，很认真的想了想：“不清楚哎，一会儿到站下车，你就去公安局，他们可以带你去医院的，要不你自己去医院也行。不过……”

    有些不确定的说道：“不过不知道你去的医院能不能解这种毒，还是去公安局比较好。”

    男青年大脑已经完全不会思考，根本没去想被蜘蛛咬伤了去公安局干什么。

    苏灿又补充了一句：“因为这个蜘蛛只有南美洲有，所以你要去公安局问问。”

    车子一到站，男青年举着手就冲着下车，还有人好人的指路：“前面就是公安局，你慢点跑。”

    秦苗苗和苏灿也跟着下车，看着男青年不顾一切的跑进公安局。

    秦苗苗愣了半天，扭头看着苏灿：“那货不会是个傻子吧？”

    苏灿呼了口气：“没想到他还真的相信了，主要他吓的已经不知道该怎么办了，所以根本没空去思考，又听不是咱们国内的蜘蛛，就觉得找公安更可靠吧。”

    秦苗苗却觉得更大原因，是苏灿这张脸，还有说话的语气太具有欺骗性了：“谢谢你啊，要不是你，我说不定还会挨顿揍呢。”

    苏灿弯眼笑着：“不用客气，我也没做什么的。”

    秦苗苗瞬间把苏灿划成自己朋友范围内：“你吃饭了没有？我们一起去吃饺子？”

    苏灿摇头：“不行的，我刚从医院回宿舍拿个东西，现在还要赶着回医院呢，对了，于向东已经醒了，你要不要去看看。”

    秦苗苗嗯啊一声：“醒了啊，那不是挺好，我就说祸害活千年，他肯定没问题。我今天没空就不去看他了。”

    苏灿也没多想：“那我就先去医院了，对了，刚那个蜘蛛是你养的吗？它是真的有毒的。”

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

