    “啊哈哈哈，我已经明白了一切，我，还会回来的。”一符落下，凌大人发出了诡异的笑声，他唇边的血液让他显得格外的狼狈和疯魔。

    孤寂的身影，一笑过后，亦是在那暗沉的天空之下，在所有人的注目之中，消失不见……

    “嘭！”

    而在受到那个诡异符文的波及之后，离凰和龙炽，更是瞬间倒在了地上，庞大的身躯重砸之下，发出了巨大的声响，他们，在下来之后，亦是瞬息之间，化作了拟态。

    “这里竟然还有圣域的人……”萧栾和南香儿互相对视了一眼，然后扫了在场的弟子一眼，眼里划过了一抹厉色，最后，他们两个人二话不说，直接朝着地上丢下了一个小球，法阵赫然出现，他们两个人，顿时消失在了其中！

    “殿主！”

    “宫主！”

    双方弟子见自己的头头不见了，惊呼之下，那边的冥河已然反应过来，直接令周围的冥卫将之尽数拿下，包括刚才在那边看戏的玉落宫，还有罗堂与女刹门的人！

    战斗结束，彼时，半空之中，唯剩下两道身影相拥在一起……

    “渊……你，你怎么了？”云暮挽的声音有点颤抖，她清晰地感觉到男人的力度，而同时，也是涌现出了一股子不好的预感。

    “没事。”他苍白一笑，忽而抬手，摸了摸她的脑袋，微笑道：“你没事就好……”

    你没事就好……

    这个声音，轻而缓，带着一点点的庆幸，是在庆幸自己，保住了自己想保住的人。

    云暮挽一愣，她的手亦是在同时，环过了他的腰际。

    而在她触碰到了他的后背之时，手上那粘稠的感觉，让她脑海中紧绷的弦，就此断开。

    她的身形一僵，还未来得及开口，刚刚那死死将她护在怀中的人，已然是整个人都倒在了她的身上。

    他身上全部的重量都压在了云暮挽的身上，云暮挽顿时慌了，她连忙抱住他，落在地上，落下之后，更是在扶住他的瞬间，看了一下他的后背——

    他身后的衣裳，不知何时被划破，里面白色的里衣被鲜血浸染，整个后背，都浸没在了血液之中。

    云暮挽不敢相信地看着这一切，她看着那已然昏迷过去的人，吼道：“谁准你救我的！谁让你这么不要命的！”

    她着急的怒吼之下，却是不见对方的反应，旁边的冥卫亦是过来帮云暮挽扶住了北冥渊。

    云暮挽在空间之中摸出了丹药，一股脑地就要往对方嘴里塞，但是…却是如何都塞不进去，云暮挽心急之下，蓦然之间，却是抬手，一掌落在了自己的胸口处！

    “帝妃！”

    冥河和冥寻同时惊呼出声！

    云暮挽并不曾理会他们。

    她一掌落下，心脏之处的血液，亦是被她逼了出来，然后，她却是一把吻上了对方的唇。

    唇瓣相贴，她的心血，更是在灵力的引导作用之下，被她送入了他的口中。

    她撬开他的贝齿，血液渡引而入，唇齿交缠，在这样血腥的作用之下，格外的卑微。

    而此刻，她的背后，更是在隐隐发热。

    青莲所感，血液引渡，可疗其伤之。

    “帝妃……”

