    那几个男生见到这种情况，整个人一下子有点懵逼。

    看着面前的这个少女风风火火的样子。

    本来还以为她会再说几遍确认吗？

    结果这么快就已经开始了？

    “舞蹈的话我们几个实际上都会一点……而且你来担任主唱能行吗？”

    这个团队原来的主唱就是和柳安筠一个班的那个男孩子。

    说话的时候那种少年音还不错，但是显得整个人有点呆。

    柳安筠坐在桌子上，反正这会儿教室里面没有什么人，她就直接让这几个小孩先把平常他们表演的项目给自己表演一遍。

    这几个小孩从目前的状况来说应该是认真的。

    柳安筠站在一旁，一边看着，然后嘴角勾着一抹笑意。

    “你们的技术还行，如果要是教的话也不是不能教好，明天开始跟我好好学。主唱交给我，剩下全部都作伴舞。”

    其他的几个人稍微愣了一下。

    “你能行吗？”

    柳安筠没有说话，而是直接让他们去网络上搜一下自己的名字。

    家里面的人并没有在网络上隐藏太多，毕竟自己在网络上名声也挺大。

    虽然这段时间都已经淡化了，但是还是能够搜得出来。

    那个少年低头搜着。

    但是搜出来的那些内容让他有些错愕。

    柳安筠坐在那里坦坦荡荡。

    “大佬……你这么牛批，干嘛还要来我们这种小破学校里面混日子呀？”

    旁边有个人更是有些崩溃地说道。

    柳安筠在网络上宣传的那些教材，至今还被国内上下学院广泛应用。

    那些在国赛上面所表现出来的样子，至今也有记录。

    柳安筠小时候和现在的差距虽然挺大的，但是五官也能够辨认得出。

    小的时候明明就是一个小奶包，长大之后为什么看着这么不近人情？

    而且最头条的几个微博还都是在哀求着柳安筠赶快回来的信息。

    这是一个普通人会拥有的吗？

    一群人都傻了呀。

    他们很快让自己冷静下来。

    “那老大！你是打算直接借着你之前的名声来帮助我们出道吗？”几个少年兴奋极了。

    甚至已经想到自己日后站在舞台上光芒四射的样子。

    “不哦，从零开始。我们一步一步慢慢来。马上就快要中考了，你们要保证你们几个考在同一所学校，我无所谓，你们选择一个吧，排行榜上的。”

    柳安筠一边说着，然后一边抬手指了指那边的排行榜。

    被号称整个学校里面录取率只有5％的学校。

    这里面的学校除非是优等班的学生会考虑，像他们这些普通班压根看都不会看。

    “老大……我们现在考普通学校都玄乎，你让我们去考这个重点？”旁边有个人沉默了。

    他坑坑巴巴的说道。

    确实。

    这是人干的事儿吗？

    这不是给他们找难题吗？

    他们几个人都对自己很有数。

    甚至已经在思索着要不要让老大改变一下信心。

    柳安筠看着面前的这一群男孩子，明明个子比自己高很多，但是却唯唯诺诺的样子，然后索性晃着小腿，有些悠闲的跟他们说道。

    “你们可以自己看看，反正就在这一页吧。如果你们要是按照我说的做，我有把握把你们都送进去，但是如果你们没有的话。那不好意思——”

    几个人安静了一下。

    既然柳安筠都已经这么说，而且也只不过是一个选择而已，他们怕个屁又不是到了报考的时候。

    索性也不选最后一个。

    “要当就当第一！我们直接报第1所！”

    那个号称整个市里面顶多只有一位能够考得上的学校。

    连他们学校都不一定有人能把握直接考上。

    柳安筠看了一眼，轻描淡写地点了点头。

    “那从现在开始，你们几个全部都跟学校开始请假，剩下的三个月我带着你们集训。”

    柳安筠把所有的一切都恢复到最开始。

    请假倒是没问题，毕竟已经濒临考试，老师也懒得管他们几个天天出去疯玩儿了。

    不过怎么跟家里面的人解释？

    柳安筠显然并不把这些作为自己的考虑范围。

    她想也不想站起来，转身直接离开，打了一个哈欠，目光里面带着几分惬意。

    等到几天后再见面的时候，这几个小孩的脸上出现了不同程度的殴打痕迹。

    “我妈让我自生自灭，我说请假的时候，她直接把我赶出家门，甚至还给我一个选择，要么去念书，要么拿着这500块滚蛋。”

    500块。

    对于这几个小孩来说，三两天就花完了。

    甚至其他几个小孩的家长连钱都没有给。

    直接就把自己孩子给赶出家门。

    必须要在外面体验一波风餐露宿，才知道家里面和学习有多可贵。

    他们努力凑了半天。

    到最后才凑出来了1200块钱不到。

    柳安筠看着这些钱。

    “我可以给你们一个选择，那边有一个民宿，价格还挺便宜的，不过条件艰苦了一点，一晚上大概5块钱左右。一个人一晚上5块钱，撑到明年的话应该不是问题。”

    柳安筠一边说着，然后一边直接过去了一个地址。

    那几个学生相互对视一眼。

    一晚上5块。

    他们几个人。

    也就是20块钱。

    一个月，600块。

    可是手上这钱总共才1000多块钱，还要吃饭睡觉学习。

    这几个人的脸上出现了一抹卑微。

    他们在街头卖艺的这段时间，也能够体会得到赚钱有多不容易。

    “放心，我这里还有办法，如果你们要是每天按照我的计划来进行，可以在我家免费吃饭，这样吃喝的问题就解决了，剩下的衣着问题，你们自己解决？”

    柳安筠一边说着，然后一边看着这些人。

    “你们总不能一直通过这1200块钱来活吧，街头卖艺最主要的目的还是赚钱，你们所获得的收入，实际上也代表着你们所付出的那些辛苦。看看你们能不能坚持到明年考完试。”

    柳安筠嘴里面带着几分笑意。

    他们都是家里面娇生惯养长大的小孩。

    住在那种一群人挤在一个房间的屋子，也知道磨合会有多严重。

    也知道会经历多少的苦难。

    但是只有这样才能够让他们知道，生活有多么的不容易。

    几个人安静了几秒钟，相互对视了一眼，然后甚至没有犹豫，他们点了点头。

    “好，我们可以答应，但是最后的几个月，我希望你不要浪费我们的时间。”

    这完全就是在做一场豪赌。

    柳安筠没说话。

    直接回家，然后找爸爸妈妈帮忙在学校请假。

    晏绮思自然答应。

    只是等到第2天的时候看见家里面来的这一堆大小伙子，目光呆滞了一下。

    这些小孩是干啥的？

    为什么来他们家了？

    晏绮思虽然想让自己家小姑娘交朋友，但是也没想直接交，这么多男孩子，作为朋友呀。

    “我们有一个计划，因为要去娱乐圈里面发展，所以这段时间要在家里面吃饭。拜托管家爷爷多做一点喽。平常我们学习会直接在书房里。所以妈妈，这段时间你们就稍微忍耐一下。”

    柳安筠一边说着，然后一边吃着米饭。

    几个小孩在过来的时候，目光都震惊的不行。

    柳安筠来的时候还并没有让他们坐车过来，而是选择步行。

    这一路上他们腿都快要跑断了。

    等到地方之后才发现这里是一座豪宅。

    和当初安楠楠来家里时候的反应一模一样。

    “好……”晏绮思这边点了点头，看这样子算是答应了。

    转头直接就让管家把这群孩子的家庭情况给调查清楚。

    确认过他们并没有什么危害，这才有些担忧里跟傅意远商量这件事情。

    傅意远看着小姑娘总算松懈下来的心情。

    安慰性地拍了拍老婆的肩膀。

    “没关系，咱家宝贝开心比什么都重要。另外我今天查到小墨的消息了。竟然和那个娱乐圈有些牵连。”

    傅意远微微闭着眼睛，不知道该怎么跟自己的妻子去说。

    晏绮思听见这话安静了一下。

    娱乐圈。

    傅清墨究竟在打什么样的主意？

    这几个小孩每天都会来家里，每一次来的时候都是那种累惨了的样子。

    没出几天。

    他们原本精神抖擞，现在已经沦落到眼眶底下全部都是黑眼圈，甚至连手机都没有时间摸，瘦了一大圈。

    家长那边也从最开始的骂骂咧咧到最后的担忧寻人。

    可是竟然没有一点线索。

    自己家这几个臭小子，平常干点什么，他们家长几个也是清楚的。

    可是像现在一样，没有一点儿动静，着实让人有些害怕。

    但是没过几天。

    忽然有人找上门，然后跟他们稍微解释了一下。

    在得知自己家那几个小兔崽子改邪归正，甚至还有监控视频为证。

    那几个家长感动的要命。

    柳安筠简直就像是一个活菩萨呀！！他们家那一群无恶不作的小混混。

    终于知道崛起了？

    查到这几个孩子每天都会有一个小时的时间，在市里面各个角落里面卖唱。

    他们便直接拖人过去打赏。

    柳安筠知道这些事情，但是从来也没有说过。

    那几个大男孩也开始在这短短的几个月里开始发生蜕变。

