    看着沈栀栀亢奋不已的面部表情，江淮枳暗暗忖度：沈栀栀的一举一动，明显就是有表现的欲望，自己不能剥夺她show time的机会，而要给她舞台，让她展现怒放的厨艺！！

    江淮枳：“我也觉得，应该让沈栀栀在今晚，展示一下她傲人的厨艺。”

    江爸爸：“嗯~这丫头不畏险阻、勇往直前的样子，比之前的唯唯诺诺、奴颜婢膝，顺眼多了。”

    挠挠头，沈栀栀蚌埠住了。

    不畏艰险、勇往直前的展现厨艺？

    谁啊？这么屌！

    唯唯诺诺、奴颜婢膝的屁滚尿流？

    谁啊，这么怂？

    我现在严重怀疑这家人能看到许多、那些正常人类无法看到的隐秘，并且这种天赋，还具有遗传性。

    ……

    刘伯带着生无可恋的沈栀栀来到厨房，把所有的下人都“请”了出去，不准干扰沈栀栀的晚饭制作，感动的沈栀栀在心里问候了好几遍刘伯的母亲，这其中，或许还有许多刘伯素未相识的亲戚。

    给我半个小时，要四菜一汤再加一道高级料理？

    我去你的吧！

    劝你做人你偏做狗！

    沈栀栀打开百度，开始搜索治疗十年脑血栓的良方，这时美团外卖的广告从右下角跳了出来——选择美团，告别平凡！

    她的眼睛开始闪闪发亮！

    【选择美团，告别脑血栓！】

    订完四菜一汤，还差一道高级料理，沈栀栀决定去比美团更高级一点的平台，来实现江家人这个愿望。

    于是她打开“饿了吗”。

    正准备下单时，厨房的门被“砰”一声踢开，柠檬二人组气势汹汹的朝着沈栀栀靠近，沈栀栀做贼心虚，把手机藏了起来。

    江柠：“日防夜防，家贼难防，没想到你还是处心积虑的要坐上江家少奶奶的宝座。”

    江檬：“听说表哥上次在江氏集团五周年的庆典上，给你放了个烟花？”

    沈栀栀越听越懵逼，她们俩说的明明是中文，她咋一句都听不明白呢？

    江柠：“别废话，老实告诉我，你到底知不知道这件事！”

    【大哥，这里说话最多的就是你，我想说话也没机会啊。】

    沈栀栀在此时明智的摇了摇头：“我不知道。”

    江柠：“呵呵，还在装傻。”

    沈栀栀立即改口：“我知道！”

    江檬：“呵呵，你看我咋说来着，这女人果然是个白莲花！”

    沈栀栀：“……”

    【我他妈！！】

    江柠：“你这样的女人我见多了，说吧，你到底要多少？！”

    江檬：“才能永远从我们的视线里消失掉！”

    沈栀栀咬了咬牙，正准备报出一个数字，江檬道“不过我猜像你这样心机深沉、阴狠辣手的女人，肯定会说‘不准我用钱侮辱你和我表哥的爱情’，所以我不会给你钱，这次，我会让你永远消失掉！”

    江檬配合的“桀桀桀”笑了笑。

    永远消失？

    沈栀栀不着痕迹的后退两步：“你想怎么样，你别乱来！”

    柠檬二人组眼前一亮：此言有理！正好这里没人看到，我们在这里乱来，也不会引起动静！

    沈栀栀越来越紧张：“我警告你们，你们要是在这里杀了我，我肯定会拼命反抗，所以你们千万要慎重考虑啊！”

    柠檬二人组交换了一下眼神：此言有理！所以为了不让沈栀栀发出声音，一定要找个能杀人于无形之中的死法，让沈栀栀尝尝，不然自己不就暴露了吗？

    沈栀栀碰倒了桌上的一个玻璃杯，鞋子踩在了玻璃杯的碎渣上，发出“咔嚓”的声响：“我劝你们善良，如果我真的因为中毒，神不知鬼不觉的死了，我的尸体怎么处理，也是一个不得不考虑的大问题，你们要真的在厨房把我分尸后，再批次带出去掩埋，早晚我这桩案子会变成悬案，到时候你们会一直逍遥法外的！！”

    柠檬二人组阴险的笑了笑：此言有理！她们已经想好怎么杀人，怎么善后了。

    不断缩小着与沈栀栀的差距，江柠、江檬眼皮忽然一跳：不对啊，怎么感觉这个推理的过程，进行的异常之顺利呢？

    正在这时，江淮枳从门外走了进来，拦在了沈栀栀与江柠、江檬两方之间，眼神不善的对着沈栀栀道：“让你半个小时做个四菜一汤加一道顶级料理和六份餐后甜点以及一个蛋糕，怎么这么慢？”

    【你们听听，你们听听！！！这说的是人话吗？】

    沈栀栀态度很好的低垂着头：“两位表小姐来厨房跟我交流交流感情，所以进度慢了点。”

    交流感情？

    江柠、江檬面面相觑：谁啊？刚刚谁在跟她交流感情？

    江淮枳抬抬眉梢，对着柠檬二人组：“交流完了就先走吧，母亲等着吃饭呢。”

    江柠、江檬脸色微变：这千载难逢的机会，居然就要这样白白错过了？

    不甘心啊！

    江柠嘴角牵扯出一个勉强的微笑：“其实我跟阿檬下来找水喝来着，顺便跟沈小姐聊两句。”

    江淮枳对着沈栀栀：“那你快倒两杯香菜汁，让两位江小姐喝完后，赶紧去客厅坐着吧。”

    香菜汁？

    此言一出，众皆懵逼。

    沈栀栀眉头一皱，心想【卧槽？原来江淮枳记性这么好，连自己舔狗这么重口味的喜好都记得住，一时间瑟瑟发抖的我，都不知道谁是谁的舔狗了。】

    江柠不敢置信，心想：卧槽……表哥明明知道我最讨厌的就是香菜，为什么还要让我喝香菜汁，难道是在借此机会暗示我，沈栀栀是一个很危险的人，跟我讨厌香菜一样，应该马上远离，去客厅寻找庇护吗？

    江檬千头万绪，心想：卧槽！！香菜汁这东西一听就不是正经饮料，江表哥特意在这时进来，难道是发现了我们的计划，决定偏袒沈栀栀，先弄一个烟雾炮让我和江柠自乱阵脚，然后站在沈栀栀那边，拿下我与江柠这一波双杀嘛？

    江柠、江檬：不行，厨房太危险了，我得赶紧跑！！

    看着跑的无影无踪的二人，沈栀栀挠挠头：“你咋一杯香菜汁就把她们吓成这样？”

    江淮枳无奈的叹了口气：“正常人都不爱吃香菜，这么黑暗的黑暗料理，是个人都得逃，我在客厅等你，你做好就快点来吧，记得不要跟江柠、江檬发生正面冲突，他们的父亲在战场上救过我父亲一命，我父亲对她们俩，很是喜爱。”

    江淮枳刚刚走远两步，就听到沈栀栀的心声从背后传来。

    【太好了，碍事的终于走了，我可以在饭好之前，先看两集电视剧啦！】

    碍事的？

    她在说谁？

    江淮枳忽然恍然大悟：原来沈栀栀跟自己一样，也不喜欢江柠、江檬两个，而比较喜欢和我私下的独处。

    真是的。

    这种话也想的出来，真不害臊！

    总裁大人心情很好的离开了厨房。

    四菜一汤终于千呼万唤的上了桌，众人轮番尝了，发现味道很是不错，连对沈栀栀哪哪看不顺眼的江爸爸，表情都变了一些。

    最后一份甜品终于端上来，江柠、江檬见状，偷偷交换了一个眼神，就在沈栀栀落座的刹那，江柠骤然倒地，捂着肚子叫唤起来：“啊啊啊啊！吾的腹，吾的腹！！！”

    江檬立即配合的将碗打碎：“碗里有毒，沈栀栀，你好狠啊！！！”

    众人吓了一跳，纷纷离开餐桌，刘伯连忙拨打了120，叫来佣人，准备把沈栀栀拿下，沈栀栀大喝一声：“等一下！”

    江檬冷笑一声：“甜点是你送上来的，你还有什么好说？”

    沈栀栀摇了摇头：“甜点是我送上来的，但是江柠小姐已经在刚刚指出了凶手不是我！”

    江柠捂住肚子，有点懵逼：“啊？我没有啊……”

    沈栀栀：“你刚刚明明说‘武德富’、‘武德富’这个人，说明真正在碗里下毒的，就是这个人！！！”

    江柠硬着头皮解释道：“你听错了，其实我想说的是我的肚子，但是我说成了吾的腹，这是情急之下的应变之道！”

    沈栀栀若有所思道：“这么说，江小姐还是认为，是我在碗里下毒，害你肚子疼？”

    江柠非常用力的点点头：“没错，除了你之外，不会再有别人了！”

    沈栀栀：“那你肚子疼，捂胸干嘛？碗里要是真的有毒药，最先流经的地方也是胃，江小姐要真的肚子疼的话，还有力气跟我说这么多话，看来这毒还挺配合江小姐表演的。”

    江柠正准备反驳，又想起沈栀栀的话，只能闭口不言，表情痛苦，事已至此，众人已经看出来这是江柠、江檬与沈栀栀的夺位之争，江妈妈的眼神，饶有兴趣的周旋在三人身上，带了点追忆，似乎是在回忆自己当年拿下江爸爸的场景，也跟现在一样，惊心动魄。

    江爸爸拍了拍桌子，对着江柠、江檬瞪眼：“胡闹！还不快起来！！”

    此时江淮枳从屋外走来，带来两个专业医师，指了指江柠：“就是她中毒了，麻烦把她送到医院，先抽半斤血好好化验，再提取她身上的一切样本，务必查清楚她中的是什么毒？有没有传染性？先隔离个半年观察观察，确定没事再放出来。”

    江柠吓得瑟瑟发抖，立即从地上站起来摇手：“我没中毒，刚刚我在跟沈小姐闹着玩呢。”

    江淮枳还是不由分说，强行让医师把江柠架走了，剩下一个江檬，接触到江淮枳的眼神，二话不说，爬起来就跑，生怕也被弄到医院隔离。

    “父亲，我知道您与伯伯是患难之交，情比天高，但这些年，您对她们家的帮助，早已远远超过了她们的付出，虽然真情不能等价衡量，但是我想提醒您，我们江家身处的是商场，不是善堂，商人首先讲利益，其次才讲情义，既然您与伯父先讲的是情义，那伯父就要知道，这样的情义，用一次，少一次，到如今，他们已经透支了我江家不少的额度了，如果您铁了心要连我的余生一起赔上，那这个家，我也没有回来的必要了。”

    江爸爸看着儿子完全站在沈栀栀身边，气的吹胡子瞪眼，“你你你你你”了半天，也没“你”出个结果来，反倒被江淮枳上了一课。

    现场气氛很僵，此刻沈栀栀看着江淮枳的背影，感觉自己似乎从未真正认识过他，又似乎认识的一直是他，低下了头，心里什么都没想。

    一边的江妈妈打着圆场，对着针锋相对的两父子道：“小枳啊，刚刚沈小姐做了那么多菜，现在一定很累了，你跟沈小姐去歇歇吧，这儿交给我就行了。”

    沈栀栀道：“厨房还没来得及收拾。”

    江淮枳主动道：“我去帮你收拾，你去歇一歇。”

    沈栀栀含笑拍了拍江淮枳的肩膀：“那就谢谢你了，小江。”

    江总裁呆滞两秒，露出一个不可思议的表情：“你叫我啥？”

    “小江啊，咋了？你刚刚不是介绍我是你同事嘛？这不就暗示我，在这里不用跟你太注意啥上下级关系嘛？我再跟你客气，那明显不给你面子，不给你面子，那不就是违背领导意志？那我这样一个为公司鞠躬尽瘁的人，肯定天大地大，以领导意志唯大啊。”

    “我……”江淮枳的晴明穴跳了又跳，硬生生将一句“卧槽”忍下。

    “哎呀，小江你放心，这次来你家做客，属实是不好意思了，等我以后出息了，一定会报答你的。”

    【不过照目前这个局势看下来，你江淮枳还是我有出息路上的一颗拦路石。】

    江淮枳默默的想：你这还没出息，已经叫我小江了，要等你出息了，那还得了？

