
姜臻见楚炎洌这次居然是来真的，惊吓之余大叫道：“楚炎洌，你会后悔的！”

“后悔？本王后悔没有一早就清除毒瘤！带走！”楚炎洌立刻声道。

几个暗卫上去抓人，姜臻后面的侍卫猛地就拔剑就攻上来了。

楚炎洌冷哼一声，随即脚下一到，手中长剑直接快速而出。

惨叫声响起，血光四射，两士兵就直接被楚炎洌抹了脖子。

“姜臻，没想到你还真有造反之心，看来你们姜家也要到头了！那就别怪本王杀无赦了！”楚炎洌一句话让姜臻瞬间面无血色。

“楚炎洌，你特麽含血喷人，老子没有造反之心，你就是不想老子带兵，想要抢夺兵权！还妄想拉整个姜家下马，你简直妄想，大家给我杀！”

姜臻愤怒之余，知道楚炎洌今日是铁了心要废他，他如何能坐以待毙！

士兵们纷纷拔剑上来，这边几十暗卫士兵全部攻上去，瞬间整个兵营里惨叫不断，血光冲突。

“你们这是造反，姜家造反，你们难道也要跟着株连九族！现在放下兵器后退，本王可以既往不咎，不然你们就是谋逆之罪，你们的家人也会别你们连累！”

楚炎洌一边杀一边大声的告诫大家。

暗卫士兵不多，但确实个个武功高强，以一抵五，加上整个兵营里空地不大，顿时尸体就多了起来，特别楚炎洌，他可是第一战神，片刻之间，十几人就已经躺下。

加上程炯大叫让他们投降，在血流成河之下，很多人都有了害怕之心。

看着尸体很快堆积如山，这帮暗卫士兵的实力让大家都心惊胆颤，不知道楚炎洌哪里来的这一帮奇兵。

“你们已经被大军包围了，若不投降，全部伏诛！为你们自己的亲人想想吧！你们是大兴的士兵，要忠于大兴，忠于皇家！而不是忠于姜家！”楚炎洌继续厉声呵斥。

每次呵斥之后都是连杀两个扑上来的士兵，那杀伐之快简直让人心惊胆寒。

虽然楚炎洌一帮人是被包围在士兵圈内，但看他们这种架势，很快士兵都不敢贸然送死，真的是上去几个死几个，大家的身上脸上都是血迹，比真正的战场都来的血腥。

“若愿意投降，扔下兵器走出去，外面由程炯将军的士兵接手，以后你们会被安置入程炯大将军的军队中，不再计算这次之过，本王再给你们最后一次机会！”楚炎洌最后一次威严的高声喝道。

姜臻已经被楚炎洌连杀这么多人吓坏了，他是第一时间被副将保护的就躲入自己的门房之中，整个人都被吓得全身冷汗淋漓。

“楚炎洌这次疯了！他怎么敢！”

“将军，我们毫无准备啊！”

“是啊，王爷这次是铁了心，而且出其不意，外面死了很多兄弟！”

“该死的！”姜臻想来想去都觉得自己真的是大意了，这么几年来，一直以为楚炎洌对他是有忌惮的，没想到他隐忍这么久，今日一举发难，而他毫无准备。

军队的控制权其实也不在他手中，皇上收回了兵符之后，楚炎洌和他都是不能调动军队的，能帮他的也就是和姜家关系特别亲密的那帮姜步寒的老兵们。

这边的楚炎洌目光炯炯，他自然是看到姜臻逃去门房，这地方是军营，就算姜臻想逃，也没有多少的藏匿之处，他冷笑一声，杀伐更加快捷。

终于，有人突然扔下了兵器大叫道：“我投降，我投降！”说着就朝着投降出去的那个通道而去。

一人投降，大家都心动，毕竟面对的虽然不过数十人，但这帮人的实力太强不说，这里面可是皇家的六王爷，谁敢真的杀六王爷？杀了之后还能在大兴国吗？

加上自己的亲人都在大兴国，就算再忠于姜家，他们也不敢真正的造皇家的反啊！

很快第二人也吓得大叫投降，如此一来就开始有第三人，第四人，虽然有着很忠于姜臻的士兵破口大骂，但很快被楚炎洌凌空飞掠，直接斩杀后，兵器落地上的声音就络绎不绝了。

程炯和楚炎洌对视一眼，两人心里一口气顿时松下，只要拿下姜臻，那么另一个关将军就比较容易拿下了。

剩下的事情，交给程炯，楚炎洌直接蹿开了姜臻的门房。

姜臻端坐在大椅子上，手中拿着一把长剑，后面有他的小妾们在哭泣，还有两位副将也是垂头丧气。

楚炎洌拿着长剑，一身是血的进来，自然是吓到女人们，尖叫惊恐声不断。

“楚炎洌，今日是我姜臻大意了，既然你如此心狠手辣，我姜臻也不是狗熊，放过我的人，我愿自裁谢罪！以后也请王爷不要为难我家里人。”

“将军！”两名副将和小妾们都吓得惊叫。

楚炎洌冷笑的看着他道：“姜臻，你们姜家虽然忠诚，但大兴毕竟是我楚家的，你们完全不把楚家放在眼里，你让本王如何容你？”

“呵呵呵，废话不必多说，楚炎洌，你也算是一言九鼎之人，我只要你一句话，能不能放过我的家人！”姜臻一脸的狰狞之色。

楚炎洌冷笑道：“姜臻，只要你的家人中没有背叛皇家之人，本王自然会网开一面，但对于有些人，你应该知道，本王不会手软。”

姜臻一愣，他想到在京城的姜步寒，只怕这一次也要遭殃了，好在他刚才已经偷偷让自己的一个机灵的小兵溜出去了，而他不能逃，一逃那就是坐实了姜臻的谋逆之罪。

“王爷，姜将军并没有造反之心，你何必要赶尽杀绝，每次西仓来犯，将军也是带兵攻守，虽然大将军可能是有点忘军纪，但罪不至死啊，求王爷开恩哪。”一个副将含着老泪对楚炎洌说道。

另一个也连忙跪下来，楚炎洌心想这些人到是真的忠心姜家，可见姜家带兵也真的是很厉害，军心归一，不过可惜不是他楚炎洌的兵。

“不用求了，本将军是自找的，兄弟们，我们来生还做兄弟。”姜臻说完，直接举剑就抹了脖子，他知道只有他死了，那个去报信的小兵才不会被注意到。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850328"  chaptername="全部杀无赦">加入书签</a>
</div>
