    第一千一百八十五章湖中小筑中的大丰收

    ……

    眼看苍央帝君畏惧劫雷不敢再向前，徐君明也没继续跟他耗下去，分出一个时间道过去身，继续催动鸿蒙木行灵气浇灌葫芦藤，让十三个葫芦挨个渡劫后，本尊飞身进入大衍神镜。

    比鸿蒙大界还要宏大数百万倍的虚空中，漂浮着徐君明从苍央仙府中收来的宝物。

    其它也就算了。

    最关键的是先前被他收走的苍央道场。

    再次来到那湖中小筑，也许是太过自信，这里并没有太过复杂的禁制。

    推门进去，并未施加空间法禁的房间里，也就是百来平米的样子。周围的泥土夯成的墙壁相当简朴。

    中间的一张长案，两侧的书架上琳琅满目的摆放着足足数千枚玉简。

    右侧放着一个直径三尺左右，闪烁淡青色灵光的蒲团，旁边有一小几，上面三足青铜香炉中青烟袅袅，闻之令人心神澄澈，百念不起。

    房间左侧则是一尊高约七尺，三足鼎立，浮雕异兽，香云盖顶的铜炉，其中火焰滚动，丹香弥漫，显然正在淬炼着什么灵药。

    丹炉四周，摆放着几张搁架，上面大大小小的玉盒足有数十万个，因为施加了空间禁法，倒也不算拥挤。

    房间最上方，凌空悬浮七枚亮白色的灵珠，温润的白色灵光撒下来，把整个房间照的纤毫毕现。

    简单看完房间中的格局后，徐君明走到中间的长案后面的蒲团上坐了下来。

    瞬间一股温润的热意，顺着尾闾穴直通百会，瞬间整个身体变得温暖起来。这种感觉就像是三九寒天泡温泉，简直不要太舒服。

    “也只有统治一座大界数万个元会的苍央，才会拿这么一块鸿蒙温玉来当屁垫。不过还别说，真舒服。”

    满意的点了点头，以后这里就是他的了。

    桌上的陈设不算多，十几卷玉碟，两枚玉盒，一面圆镜，一盏油灯。

    玉碟一般空白，有四五卷都是苍央大尊的修行笔记。

    真正记录功法的玉碟有三卷。

    第一卷唤做《中央帝尊本命经》。

    一卷直达鸿蒙大尊境界的帝道功法，也是苍央神君曾经的本命功法，上面密密麻麻的批注，把整部功法解释的极为透彻。

    “要是让老四得了这部功法，还不知道乐成什么样。”

    敖天主修帝王道，跟这卷《中央帝尊本命经》道路相合，转修起来毫无挂碍。

    当然徐君明也可以拿来借鉴。

    第二卷功法唤做《太上元魔成道大册》。

    眼睛一亮，连忙拿在手里翻动起来。

    虽然对鸿蒙中的事情所知不多，但这么多年来他也了解了一些。

    鸿蒙道经对不同级别的功法有严格的区分。

    一般鸿蒙上尊修行的功法唤做‘真经’，鸿蒙大尊修行的功法唤做‘本命经’，鸿蒙至尊修行的功法唤做‘大册’，鸿蒙天尊修行的功法唤做‘玉章’。

    这《太上元魔成道大册》，很明显是一部直达鸿蒙至尊境界的上等法门。

    他还是第一次接触如此高等级的道法。

    翻开后，密密麻麻的鸿蒙灵纹映入眼帘。

    其中有两种批注，一种铁画银钩，煞气四溢，数量最多；另一种浑厚古拙，霸气四溢。

    徐君明瞬间明白，前者必是魔灵大界少摩诃所留，而后者则是苍央帝君所写。

    后者的笔触中多是污蔑和讥讽，而前者更多的是对功法的解析和本身的感悟。

    简单的浏览了一遍后，淡淡吁了口气。

    功法是好的，但这卷《太上元魔成道大册》印证的乃是杀戮魔道，虽能证就鸿蒙至尊，但偏离了他的道途，只能拿来参考。

    最后则是第三卷。

    “好强悍的气息。”

    刚拿到手中，徐君明便感觉到了一股浑厚强悍的气息直入心底，同时无数关于木道的感悟涌上心头。

    “这感觉比刚才的《太上元魔成道大册》还要强得多。”

    凝望着手里仿佛翠玉也似，却透着一股沧桑之气，显得极为古朴的玉碟，心中不由多了些期待。

    解开上面的禁制，缓缓展开玉简。

    ‘轰’！

    流入心底的青木道韵瞬间强悍了千倍万倍，一个个复杂至极的鸿蒙灵纹，带着摄人的毫光，出现在眼前。

    《鸿蒙青神天尊成道玉章》。

    “果然是玉章！”

    徐君明心中激动，这可是直达鸿蒙天尊境界的无上大法。

    连忙以大衍神光压制心底的躁动后，把后面的部分快速看完，这才放下心，同时也越发高兴了。

    不是残章。

    “一篇完整的天尊成道法，怪不得苍央帝君舍得把自己的肉身和本命法器扔出去迷惑魔灵和莽荒两界的大尊，彻底转修青木道。”

    换成是他的话，也会舍去本就濒死的臭皮囊，彻底转世重修。

    徐君明凝神把这卷玉章看完，对苍央大尊的实力，有了一个大概的预估。

    简单想了想，把玉碟放到了原来的位置。

    他的崇山居道场已经留在了崇山真界，原本没打算再炼一个道场，现在苍央大尊这个竹木清幽，简单质朴的道场到是很合他的胃口。

    只需稍加改动，便能拿来用，既如此也没必要收走这些玉碟了。

    两枚玉盒中存放着丹药，一盒是毒丹，另一盒则是增长功行的灵丹，徐君明正愁怎么完善崇山书院鸿蒙境界的灵丹体系，有了这些作为参考到是省了他无数功夫。

    镜子和油灯则是下品鸿蒙灵宝，前者唤做‘灵妙神境’，后者唤做‘赤焰神灯’。

    都是两重禁制，气息各有不同，显然是那些闯入苍央仙府的上尊被斩杀后所留。

    苍央用不上，便留在了这里，装点桌面。

    徐君明挥手收了起来。

    苍央帝君孤家寡人用不上这些东西，但他家大业大，门人弟子无数，正好拿来赏赐。

    而且以他的炼器之能，同样的材料起码还能多炼出一条禁制。

    看完后，起身走到书架边。

    能被苍央珍藏的玉碟没有凡品。

    功法基本都是本命经，极少数真经，也是空间、时间、命道等稀罕法门。

    另外，还有不少丹经、奇物志、地理志等等，可谓包罗万象。

    徐君明神色兴奋，这些针对鸿蒙混沌的记录，比刚才的法宝真经更令他满足。

    只要啃下这些，鸿蒙对他而言也不再是两眼一抹黑了。

    “大造化，真是大造化！”

    要不是外面还有苍央那老家伙在一边虎视眈眈，他到真想直接坐下来参悟一番。

    强自按下心中的期待后，转到旁边的丹房。

    丹炉中火焰熊熊，药液流光溢彩，显然还不到出丹的时候。

    在看旁边的搁架，每一个架子，每一行都有标签。

    因为盒子实在太多，他没时间一一查看，神识感应一番后，脸上露出满意之色。

    别的不说，仅仅是鸿蒙上尊级别的灵根、灵药和灵材就有三百多种，数万份之多。

    鸿蒙大尊级别的则有十七种，三百六十七份。

    作为曾经统治了一个大界的存在，苍央帝君有这样的家底并不奇怪。

    甚至，如果不是三千个元会消耗不少的话，估计还要丰厚很多。

    “有了这些灵根补充，崇山真界的灵根品类，又要提升两个档次了。”徐君明心中高兴。

    他最喜欢的就是搜集各种灵根。

