    提到30级，霸王项羽立马兴奋激动起来。

    “30级以后，公共区域就会开启，之前官方可是出了公告的，公共区域的野怪，等级相同的击杀之后不仅经验值高，还有额外的经验加成。公共区域还会出现领主怪，这些领主击杀之后，有几率出现和BOSS一样的装备，公共区域的领主怪之多。我们霸王家族这么多人，从领主怪的身上爆出好东西之后，再找傲世天下这个报仇，在此之前我不会招惹他的。“

    霸王项庄一听这话，内心的担忧之色终于消散不少，若是发育好了去找杨晨报仇，他自然没有意见，沉吟了片刻，他依旧有些担忧，眉头紧蹙。

    “这个道理我知道。不过族长，我担忧的是傲世天下他主动来找麻烦。昨天我听说傲世天下，路过的时候，遇见了雄霸天下他们，直接将他们一百多人给团灭了。我是怕他发疯，万一对我们霸王家族出手。那样的话，我们家族的兄弟出去刷野怪也太危险了。”

    霸王项羽一听，思忖了片刻，觉得十分有道理，狐疑地抬起头看着他。

    “那你什么意思？”

    霸王项庄犹豫了片刻，有些无法启齿，犹豫了片刻。

    “我的意思是，应该和傲世天下讲和。缓解一下我们之间的关系，这样咱们家族的兄弟们出去做任务，砍怪升级也大胆一些。那···那个啥？在兵法上，我们这叫···这叫什么计谋来着，反正等我们有实力了，再翻脸。”

    霸王项羽一听，若有所思地点点头。

    “嗯，你说的也有道理，我知道，这叫韬晦之计。不过怎么去缓和？难道让我主动跑过去给傲世天下说，我们不打了，以前的恩怨一笔勾销，以后咱们井水不犯河水？”

    霸王项庄摇摇头，无语地笑了笑，用诧异的眼神看着自己的族长，那眼神似乎在说，族长你在想什么呢，什么时候变得这么蠢了。

    “咳咳···族长若是这样的话，傲世天下必定不会相信我们。估计完全不屌咱们。我们想要议和，我觉得必须拿出点诚意出来。”

    霸王项羽疑惑的看着他。

    “什么意思？拿出点诚意来？莫非你是让我拿一些装备和金币过去议和？”

    霸王项庄有些着急地摇摇头。

    “装备，傲世天下的装备可比我们好太多了。送过去的装备太差人家肯定不会要，太好的装备，损失也太大了，我们也不愿意啊。何况贸然给他送过去，八成还会怀疑我们有什么动机。我觉得咱们可以采用和亲政策。”

    霸王项羽顿时一惊，眼珠瞪得老大，无法置信地看着他，随后一翻白眼道。

    “你是在现实中看电视看多了吧，还和亲政策。”

    见自己的意见被否定，顿时有些着急了，连忙辩解。

    “族长，我觉得这是最好的办法。你想啊，和亲，给他送一个女朋友。更为重要的是，也算是在他的身边安插一个奸细，可以好好打探一下他的情况，比如他获得了什么好装备，去了什么地方，身上还有多少张召唤卡。或者他去了什么地方击杀BOSS，从哪里领取到了好任务，我们都可以得知。”

    “到时候，我们需要翻脸的时候，他的情况我们就了如指掌了，也就不会像上次那样翻车了。”

    霸王项庄越说越激动兴奋，觉得成就感十足，宛如一名谋士一般。

    霸王项羽一听眼眸闪过一抹异样的光芒，顿时眼前一亮。

    “你说的不错，在傲世天下身边安插一个奸细，打听他的情况，顺便看看他有什么装备那些，那我们就发财了。不过让谁去和亲呢？”

    “族长，这还不简单吗？你不是有个妹妹吗？还有这些日子你不是勾搭了那么多妹纸，随便找一个认干妹妹去和亲也行啊。”

    霸王项庄早已深思熟虑，想都没想脱口而出。

    霸王项羽瞪着他。

    “那些妹纸不可靠，说不定到了傲世天下那边，把我们给出卖了。至于我妹妹，傲世天下不是有一个小女朋友吗？”

    “族长，你不知道，其实那个小女孩，傲世天下只是当做妹妹而已。我亲眼所见，那个小女孩身边跟着另外一个男的，叫什么烟雨江南。傲世天下还经常带着他们两人一起刷怪呢，真的是他女朋友，怎么会带上别的男的一起。”

    霸王项羽一听，眼神闪烁，沉吟了片刻，一拍大腿。

    “行，那你去找傲世天下说，只要他答应，我就让我妹妹过去。”

    霸王项庄立马答应了下来，被傲世天下连续杀了几次，昨天听说雄霸天下一百多人被人团灭后，心里忽然之间有了阴影，怕出去刷怪遇见了傲世天下，整整一天没有出去升级了，和亲不过是说给霸王项羽听的，只要能缓和双方的关系，做什么他都觉得无所谓。

    杨晨在诺丁城休息两个小时后，恢复体力后，马不停蹄地再次赶往疯魔野怪区域，开始拼命刷怪。还差一个等级就能到30级，到了30级后，他便可以换上镇魔戒和天使炽热项链，这两件首饰穿戴上，他的攻击力必定暴涨，再来刷疯魔野怪，势必会快很多，节约的体力也要多一些。

    从下午四点多，刷到晚上八点多，杨晨的体力值终于耗尽，同时他的身上闪过一道金色。

    “叮~恭喜您升级，当前等级30级，距离下次升级需要经验值8000/800000。”

    “你是八十区第一位升级到30级的玩家，天御世界前辈们送你一份礼物，请您查收。”

    天御世界前期，十个等级会触发一次升级奖励。杨晨打开背包看了看，金币X3，粉色装备一件，贡献值+100。

    粉色装备如今他不需要，这些奖励对于别人来说丰厚无比，对于他来说唯有贡献值有用，如今他可是八十区名副其实的大佬，无论是金钱还是装备。

    公屏之上触发全区公告。

    “叮~恭喜玩家【傲世天下】升级到30级，成为八十区第一位突破30级的玩家。”

