    李钟辞跪着朝前爬了两步，着急道：“臣请求陛下收回成命。臣对公主不住，将来一定会想尽办法弥补。但臣不愿意与公主分开。”

    “这可由不得你。”晏儿淡道，“你应该感谢浅儿，她愿意和离。若她被你上了心，朕绝不能轻易放过你们。”

    李钟辞知道，有些话，现在不说，就没有说的机会了。

    他再顾不上别的，大声说：“昨儿臣在公主府门口等了一天，为的便是请求公主原谅，也决意搬到公主府住。因没有见到公主的面，回去后与父亲喝了点酒解愁，谁成想那金露母女俩算计臣，趁着臣酒醉，做出悔不当初之事。臣心中实则极度懊恼，为着金露的名声，才一直隐忍。公主，还求你给我一个机会。”

    幼儿讥讽：“你都被人算计了，还关心人家的名声，你对你表妹可真是好极了。”

    李钟辞只一瞬不瞬的盯着浅儿。

    浅儿抬起眼帘，平静的说：“李钟辞，我知道你与你表妹自小是青梅竹马的情分，你娶我，也是迫于家族的压力，你对我大概是没几分喜欢的。我不想闹的太难看，不如好聚好散。我成全你与你表妹，你也不要闹，给各自留几分体面。”

    她的神情和声音是如此的平静，平静的像是在说一件最寻常的事情。

    李钟辞怔怔的看着她。

    他忽然意识到，也许他不曾真正了解过她。

    不管是和离，还是休弃，对一个女人来说，都是天大之事。

    但她看起来，却丝毫也不放在心上。

    是她冷漠绝情，还是根本就对他不在意？

    浅儿站起身，对晏儿行礼，说道：“还求皇兄下旨，还柔真自由身。”

    晏儿点头：“朕会命内阁拟旨。”

    “太便宜他了！”幼儿颇为不满。

    “是谁让我们的清芷小公主如此生气？”殿外传来一道明朗声音。

    幼儿惊喜回头，果然看见小二大步走进来。

    “小二！”幼儿转身扑上去。

    小二伸手接住她，笑道：“二姐姐如今武功比我高太多，我可不敢硬接你了。”

    “臭小子！”幼儿松开他，上下打量了会，笑道，“黑了许多，也结实多了。”

    从前跟在她身后那个小孩子，已然成长为高大英俊的男子汉了。

    他眉眼平和俊逸，神色明朗，再不是从前那个阴郁的少年。

    兄妹相聚，无不欢欣，没有任何人去理会跪在地上的李钟辞。

    小二来到殿中，跪下行礼：“臣弟叩见皇兄。”

    “免礼。”晏儿抬手，也跟着站起身，笑道，“朕想着你也是这几天到，没想到这么快。”

    自从回到大周，小二被封为廉亲王兼工部尚书，这几年除了在封地，便是全国各地的跑，忙工部的事情。

    按规矩，外封的藩王是不能随意回京的，除非有圣旨召唤。

    但晏儿弟弟妹妹却没有那么多规矩，也给以他最大的信任。这次幼儿回来成亲，晏儿便提前寄信给他，让他回来。

    但小二在外面的修堤通渠的工程没有完成，到现在才赶回来。

