
“嗯？”时瑾望过来，似乎很不满意她的回答。

墨色深邃的瞳孔闪过一道幽光，他敛了笑：“你答应过的。”

“我现在不想拍了，我反悔了可以吗？”夭夭咬了下唇，很是委屈地说道，“凭什么就许你善变，我却不可以。”

时瑾看着夭夭，脑海中闪过曾经。

不管他提什么要求，不管这个要求有多难以忍受多么离谱，她总会答应，总会迁就……

就像在尽她所能给予宠溺……

时瑾不由地抬手，抚上夭夭的脸颊。

指尖传来微凉柔嫩的触感。

想到某时某刻，隐隐生起的，他曾忽略的，那丝丝缕缕的眷恋。

呵……

时瑾唇瓣轻勾，还没来得及扯出一抹冷笑。

手下就突然一空——

是夭夭躲过了他的触碰。

“你果然不会隐藏情绪。”时瑾顺手挑起夭夭的下颚，看她漂亮澄澈的眸子渐渐染上怒意，淡笑道，“很讨厌我吗？”

夭夭气呼呼说：“你也要习惯。”

“呵……”时瑾轻笑，“慕白有没有告诉过你，我让多少企业消失了？”

熟悉的嗓音，熟悉的笑容，却语带威胁，夹杂冷意，极尽的凉薄、讥诮。

慕白没告诉，凤凰告诉了，还顺带讲了下他跟气运之子间的血雨腥风，牵连了许多无辜之人。

夭夭蹙眉。

时瑾莞尔，摩挲夭夭的肌肤，似漫不经心地说：“你不拍，新品发布会就没了意义，你的公司也……”

夭夭轻嗤，打断。

唇边扬起一抹讽刺的笑，“抱歉，这样的威胁你已经用过一次了，再用就没可信度了。”

夭夭说着，突然站起来，直接推开时瑾的手臂。

擦——

手腕被握，人已经被拉入怀中。

她几乎半仰在时瑾怀里，由他托着。

视线果不其然对上，时瑾的眼底，依旧的墨色沉沉。

深邃无底，冷漠又凉薄。

“那就说说你的好姐妹。”时瑾眼尾上翘，嘴角一挑，“你觉得，慕白为什么接近她？”

一说到慕白和赵曦，夭夭就像个炸毛的猫咪。

很有底气地回道，“时瑾，你以为所有人都跟你一样有病啊。别的我不敢保证，但是慕白，一定是真心爱着曦曦的！”

“不像你——”夭夭捏紧了指尖，腮帮子鼓鼓，气得脸色绯红。

闻言，时瑾邪肆笑了。

他顺势将夭夭推回了沙发里。

身子也暧/昧地覆了上去。

“兄弟如手足，女人如衣服，衣服是可以换的……”

时瑾低下头，想吻夭夭，却在触到她眼底毫不掩饰的拒绝时，心底骤然一痛，停住了。

不动声色地敛眸，薄唇转而贴向夭夭耳侧，轻笑，“如果我逼他呢？你觉得，慕白会怎么做？”

“会怎么做……”夭夭咬唇，拧眉。

凭她对慕白的了解，大概就算再爱赵曦，还是会妥协的。

毕竟，时瑾对慕白来说太重要了，重要到可以舍弃心爱之人。

可是，时瑾呢？

时瑾对一切都浑不在意，可以随时舍弃身边所有人。

想到这个，夭夭忍不住寒心。

眼睛轻眨，染了一圈一圈红丝。

她快哭了呢。

夭夭语调冰冷地说：“如果你要拆开他们，干嘛撮合，织一张网把他们栓得更紧，不是显得多此一举吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977911"  chaptername="第169章  妖孽头牌是病娇17">加入书签</a>
</div>
