    洛晨曦怔了一下，随即惊诧地瞪大了眼睛，“你……你是不是想太多了？我只是……嗯，只是想感谢你一下，没有别的意思。”

    穆亦辰眉头几不可查地皱了一下，“是吗？难道不是终于认识到了穆少奶奶的身份有多好用，所以准备牢牢抓住我，故意送这种东西宣示主权？”

    洛晨曦错愕地抬眼，对上男人沉冷的黑眸，发现他眼底隐藏的不悦，心中一凛！

    穆亦辰向来讨厌她以穆太太自居。

    她送这样的礼物，确实不太妥当。

    她赶紧解释道：“不不不，我绝对没有这样想过！我知道我们只是名义上的夫妻，我绝对没有想要圈住你的意思，你放心！如果你觉得不合适的话，那我就不送了……”

    听着小女人紧张又急切的话语，穆亦辰的脸色越来越沉。

    她就这么想跟他划清界限？

    洛晨曦越说越小声，最后不自觉地闭上了嘴。

    她已经这么诚恳地认错了，但是，穆亦辰还是不相信她的样子，让她都不知道该怎么办了。

    “刚刚才说要送我礼物，一转眼就说不送了，你是在耍我吗？”

    穆亦辰的声音忽然在她身侧响起。

    洛晨曦惊讶地转头，“啊？什么？可是，你不是说我送领带不合适吗？”

    “我什么时候说过？明明是你自己，送礼一点诚意都没有，还没送就反悔了。”穆亦辰的语气凉飕飕的。

    洛晨曦眨了眨眼睛，“可是，你明明很鄙视我啊，还说我送东西是为了宣示主权。”

    穆亦辰气得咬牙。

    这该死的女人，真是蠢到家了！

    “反正，你别以为可以随便耍我，既然答应了要送领带，就不允许反悔。”穆亦辰冷着脸，居高临下地看着她。

    洛晨曦扁了扁小嘴，无奈地说道：“好吧，但是这是你说的哈！等一下不要又冤枉我，说我是为了圈住你！”

    话一出口，周围忽然变得安静下来。

    穆亦辰周身的寒意，简直能将整个后座冻结。

    洛晨曦缩了缩脖子，忍不住朝远离穆亦辰的方向挪了挪。

    这男人不会真的来大姨夫了吧？

    她都样样顺着他了，真不知道他又在气什么！

    穆亦辰见她还往后躲，眸光一冷，正准备把她抓回来，就在这时，跑车停了下来。

    “大少爷，少夫人，到家了。”

    穆亦辰动作一顿，冷冷地扫了洛晨曦一样，转身，下车。

    洛晨曦赶紧下车，一溜小跑才跟上了他。

    走到别墅门口，还没进门，就听到里面传出了女孩子笑闹的声音。

    穆亦辰微微蹙眉，“有客人？”

    管家躬身解释：“是白小姐来了。”

    ……

    一楼客厅里。

    穆薇薇正坐在白心馨身边，跟她咬耳朵。

    “心馨姐，你可总算有空过来了！你都不知道，洛晨心那个贱女人有多嚣张！大哥也不知道被她灌了什么迷魂汤，居然还站在她那一边，真是气死我了！”

    白心馨眼中闪过一丝嫉恨之色，但脸上却依然是平静无波。

    “她现在是你嫂子了，你大哥向着她，也是正常的。”

    “心馨姐，你居然这么说！”穆薇薇不敢置信地瞪大了眼睛，“那个贱女人凭什么做我嫂子啊？她有哪一点配得上我哥！要我说，也只有心馨姐你这样的家世、身份，才跟我哥般配。”

    白心馨像是受了惊吓，赶紧拉了穆薇薇一把。

    “薇薇，你别说这种话了，你大哥已经结婚了！”

    “结婚又怎么样？心馨姐，你又不是不知道，要不是奶奶老糊涂了，那贱女人怎么可能踏进穆家一步！大哥也就是看她长得漂亮，才一时被迷惑了，早晚会把她扫地出门的。”