    入夜。

    神盾局的内部依旧灯火通明，发生的呃震动和报警很快让大量的人员陷入了忙碌状态。

    希尔抱着整理好的材料快步的走入尼克弗瑞的办公室。

    “局长，现在的情况非常糟糕。”

    “有多糟糕？”

    尼克弗瑞昂起头，结束了与罗杰斯的谈话，只要不是这个星球下一秒爆炸，他就觉得没什么好怕的。

    他已经看开了。

    “比您想象的糟糕程度甚至还要糟糕。”

    希尔顺口答道。

    “不得不告诉您一个不算好的消息，这一次能量辐射的源头位置让我们非常惊喜，能量辐射的波段很高，非常的强大，而且还是在曼哈顿区。“

    “哦，我讨厌曼哈顿，真的，希尔，每次发生事情都有它，惊我是知道了，那么喜呢？”

    “震源的中心是兰德大厦，就是那位消失了十多年，又再次回到纽约，准备继承家族企业的年轻富豪丹尼的家族产业，不久前被金并收购后卖给了一家公司，而根据我们的线人汇报，那家公司是个空壳，而且三天前他就已经失踪了。”

    希尔将一部分情报放在尼克弗瑞的桌上，”这可能又牵扯到了我们一直密切注意的一个势力。”

    “那个善于钻法律漏洞的胖子？难道是手合会？”

    尼克弗瑞对手合会并不陌生，或者说与金并不算陌生，因为他曾想过如何在这位地下boss身上搞钱，也通过他认识到了一些街头英雄，或者说神盾局的后备人员。

    “是的，局长，金并在交易兰德大厦不久后，这里就发生了异动，我想这与金并和手合会有很大的关系。”

    罗杰斯在一旁听的云里雾里，他现在想要弄清楚的情报实在是太多了，还有很多常识性的问题需要理解。

    他醒来之后，经历了才发现世间变化如此之大，他昔日的荣光，曾经的辉煌，都已随着时间消散如烟。

    已经不能像以前凭借一面盾牌就可以打天下了。

    闻言尼克弗瑞立刻冷静了下来，金并和手合会的情报他都掌握了一部分，同样也知道手合会是个什么组织，招揽托尼不成，他转而将注意力打在了街头的那些正义英雄上。

    夜魔侠和惩罚者一直是他关注的目标，随之也了解了手合会这个组织。

    “局长，我们现在是否要立刻赶去现场？”

    “暂时不用这么着急，手合会毫不顾虑的引起这么大动静，肯定所图不小，我们不需要第一时间赶到现场，自然会有人帮我们做一些事情，我们能做的就是去收尾就好。”

    尼克弗瑞仅剩的独眼里战术闪光，他想通过这一次的事件测验一下街头那些所谓的超级英雄，测试他们的资格或者说实力，看一看那些人是否值得招募进神盾局里，最后神盾局以官方的身份出场，让那些超级英雄们欠他一个人情。

    这样更有利于招揽他们。

    他脑海中立刻思索出了各种坑蒙拐骗街头英雄的计划。

    失去了一个托尼，他还可以找一个惩罚者，一个夜魔侠，或者其他的人来代替。

    “是，局长。”

    希尔转身走出办公室，与擦身而过的亚历山大·皮尔斯交换了一个我懂的眼神。

    罗尔德的出现，让手合会的五指立刻又站在了一起。

    在他们眼里，新出现的这些人更像是邪恶势力。

    罗尔德随手将霜之哀伤一抬。

    “冰冻废土的战士们，我命令你们为主人而战斗，去杀戮，直到敌人死亡，将天灾的恐惧撒向人间!”

    “咔~”

    骨节颤动与金属撞击的声音立刻响成一片。

    无数的蓝色光点密密麻麻的遍布浮现，罗尔德拖着霜之哀伤缓步向前。

    黑色的盔甲剪影在手合会的众人眼里越来越大，沉重的脚步与剑刃刮擦地面的刺耳声就像有人在身后舔舐众人的耳垂。

    那是透彻心扉的寒意。

    “诸位，先解决眼前的麻烦再说。”

    亚历山德拉的念力发动，她麾下的那些忍者们齐齐从罩袍下伸出了怪异的手臂，肢体扭曲，看起来十分的怪异。

    这些“兽”的身体已经完全异变，头颅和身体已经变成了半人半兽，除了某些地方还能看到人类的特征，其他的位置全都被转化成了不明状态。

    而这些人，全都是信奉恶魔“兽”所转化而来的精英武士，是手合会为了建立只听从自己命令的特殊部队。

    伴随着亚历山德拉的动作，博徒身上浮现出大量的野兽幻影，他们不断飞出来向围过来的天灾士兵发动了攻击。

    阵线之前，索旺达身上出现大量的纹路，举着巨棒站在了队列最前。

    高夫人和村上在罗尔德出现的第一时间就改变了自己的位置，淡淡的气在她手持的剑杖上流淌。

    “呵~”

    看着手合会众人全身戒备的一幕，担心罗尔德的艾丽卡想要上前，却被克尔苏加德抬手阻止。

    艾丽卡有些不解，扎宰拉亦是如此，她两并不希望罗尔德亲身涉险。

    克尔苏加德脸上露出了诡异的微笑，优雅的撸着橘猫，“这是王者的必经之路，也是主人必须面临的抉择，放心，一切有我。”

    虽然嘴上这么说着，但是克尔苏加德手指尖蓝色色光芒爆发出来，冰霜护甲一层接着一层不断的往罗尔德身上刷了过去，很快地下空间泛起大量的冰雾。

    忍者们扔出的大量飞镖和暗器全都被冰甲弹开，此刻他们从未如此怀念自己看不起的rpg和枪械。

    远处，博图将身体微微伏地，胸口的熊头上硕大暗红的眼球死死的盯着缓步走进的罗尔德，露出了强烈的杀戮的欲望。

    亚山德拉和索旺达第一时间将自己的力量汇聚到博徒身上，三人的能力光芒融合在一起，村上拿着刀在一旁策应，他略微有些不安，当他想要举刀突进时，某种恐惧感出现在了他的心中。

    “死亡之握！”

    【死亡之握】的能量线狠狠的将村上拉扯过去，罗尔德覆甲的手捏住了他的脖子，生生将他的头颅一扭，村上的脖子直接被巨力扭断，喷洒的血液立刻又被寒意凝结成大片的暗红冰屑。

    “怎么可能，怎么可能!”

    博徒发出怒吼，胸口幻化的巨熊还有狼兽对罗尔的猛扑过去。

    “吼一”

    惊天的巨熊咆哮，声浪炸开了大片的冰花。

    巨大的幻影熊在手合会众人期望的目光中扑向了罗尔德。

