    “吃吃吃，就知道吃，你以为师父和你一样没出息。”

    “再说要吃龙肉，用得着去什么西海吗，信不信师父从你身上割两块下来。”

    鄙夷瞪着小白龙，唐小白轻哼道。

    小白龙脸上表情陡然僵住，心里那叫一个无语。

    自己这师父什么德性，他岂会不清楚。

    这脸皮，真心厚的没了边际。

    “三藏，你要干什么去？”

    就在唐笑不打算离开的时候，空中伏虎罗汉忽然现身。

    唐小白离开华山后，伏虎罗汉不放心，就一直跟着。

    果然，这和尚才在黑水河晃悠了一趟，就不知道又想干啥去。

    “你叫本佛祖什么？”

    唐小白眼神不善，瞪向了现身的伏虎罗汉。

    伏虎脸上表情僵了僵：“三藏佛祖。”

    明明这死和尚和他实力一样，却逼着他叫佛祖，伏虎心里那叫一个郁闷。

    “你明明已经答应了我，要好好取经的。”

    瞪着唐小白，伏虎轻哼道。

    唐小白嬉笑：“对啊，本佛祖现在不是取经吗，有问题？”

    “那你这是要干啥去？”

    伏虎心里阵阵无语，头疼不已。

    唐小白嗤笑回答：“本佛祖答应取经归取经，但吃喝拉撒你都要管吗，是不是欠揍？”

    无语的伏虎皱眉道：“可是……”

    “没有什么可是，你再拦本佛祖，小心揍你，本佛祖已经从华山过来了，你还想咋。”

    “你现在该做的，就是回去复命，我离开华山，跑到黑水河，你的任务便完成了，明白？”

    瞪着伏虎，唐小白劈头盖脸就是一顿喷。

    伏虎被骂的呆住，脸色有些不好看。

    唐小白却是没管伏虎罗汉，让众妖留在这里。

    而他自己，则和鼍龙，小白龙，龙女以及孙悟空五个，一路直奔西海。

    望着几人离开，伏虎罗汉沉默了会，最终没跟上，打算先回佛门向如来报告。

    赶了半天路后，唐小白他们便一路来到了西海龙宫。

    放眼望去，珠光宝气，金碧辉煌，两旁的柱子上雕着金龙，一股磅礴大气之感扑面而来。

    “什么风把三藏佛祖你吹来了。”

    西海龙王得到消息，急忙带人迎了出来。

    唐小白满意点头，不错不错，这老龙挺给他面子。

    “龙王啊，看本佛祖把谁给你带回来，你儿子敖烈还有本佛祖给他找的媳妇儿。”

    “还有这个，你外甥鼍龙。”

    笑吟吟的唐小白，指向小白龙等人。

    愣了下西海龙王看了几眼，忙连连道谢。

    虽然西海龙王心里并不想和唐小白多有纠葛，但面上却笑得很开心。

    小白龙是他儿子没错，但这和尚胆大到给小白龙要来一名观音的龙女当媳妇，当时知道这个消息，西海龙王差点吓傻。

    佛门若是怪罪，他西海可吃罪不起。

    “龙王啊，实不相瞒，本佛祖特意来找你，是想给龙族指点一条明路，想让龙族重现辉煌。”

    唐小白并不知道西海龙王心中具体想些什么，直接开门见山提到正事。

    西海龙王脸色微僵，果然，这和尚来了肯定没好事。

    这是想干啥子，想让他龙族灭亡？

    听着唐小白开口，混沌海，众圣无言。

    “他又要搞事情，怎么办？”

    元始看向太上，一阵无语。

    现在的三界，已经够乱七八糟的了，这和尚还在添乱。

    因为这个和尚，现在人族开始修炼，截教不再受封神榜控制，妖族也跟着这和尚，总觉很快也要搞事的样子。

    现在妖族这边还没出情况，这和尚又将主意打到了龙族头上。

    “你觉得他会成功？”

    太上并没回答，而是看向元始。

    愣了下的元始，下意识想说不可能，但想到人族的事，一阵沉默。

    关注着唐小白的同时，他们也会时不时关注着大唐这边。

    大唐众人自打得到了唐小白给的修炼法，每天都在修炼。

    这段时间，时不时就有一些异象出现。

    众圣都看得清楚，那是修炼引发，也就是说，那些功法，是可以修炼的。

    而且看端倪，貌似那些功法还不简单。

    “可能很大，若是龙族也渐渐变强，怕是会三界大乱。”

    沉默了会，元始说道。

    太上点头：“我觉得已经够乱了，就让他弄的再乱点又如何。”

    “我一直在想，这样下去，我们的实力什么时候突破，三界众人若变强，或许会有契机出现。”

    听着太上这话，众圣全都愕然，一个个若有所思地思索了起来。

    西海，西海龙王头疼不已。

    思索了一会后，西海龙王苦笑：“三藏佛祖，我龙族只想安安静静生活，不想辉煌，你别为我们费心了。”

    唐小白打定的主意，岂会轻易改，西海龙王这么说，他马上不干了。

    “那不成，龙王啊，你说这话，你对的起你龙族的列祖列宗，对的起祖龙吗？”

    “龙族当年何等威风，何等霸气，看看现在，屈居水域，随便来个神仙你们都得卑躬屈膝。”

    “飞龙在天，而不是如四脚蛇一般趴着，你说说现在这龙族，这能叫龙族吗？”

    “你不害臊，本佛祖都为你们害臊，这样窝窝囊囊活着，和死了有什么区别。”

    “别给我扯什么好死不如赖活着，蝼蚁尚且贪生之类，那是软蛋行为，懦夫所为，大丈夫宁站着死，不跪着生，龙族就该有龙族的样子。”

    冲着西海龙王，唐小白劈头盖脸就是一顿喷。

    为了防止西海龙王反驳，唐小白提前拿话堵死了西海龙王的路。

    愣愣听着唐小白的话，西海龙王脸色变换起来。

    西海龙王经历多，还能淡定，但是摩昂太子，小白龙等人，则一个个紧咬牙关，满脸憋屈之色。

    唐小白的话，深深刺痛了他们的心。

    是啊，他们现在虽是龙族，但他们有半点龙族的样子吗？

    既然没龙族的样子，那算是哪门子的龙族？

    “父王，怕什么，师父的本事你也见到了，出事了有师父顶着。”

    “师父说要帮我们，自然不是空口乱说，真有事，他自然不会不管我们。”

    “大不了一死而已，我们龙族，要站起来，这样跪着的日子，我受够了。”

    看着还在思索的西海龙王，小白龙忽然怒吼。

    他身为西海龙王三太子，却连自己命运都无法掌握，因为一个取经，就被人安排了人生轨迹，不能自已，任人摆布。

    这样的人生，意义何在，小白龙不想龙族其他人跟他一样遭遇类似的事情。

    唯有变强独立，才能避免这样的结果。

