
张乾真脸上露出高深莫测的笑容，缓缓说到……

“天惶巨妖对数千年前那个心爱的女子，一直念念不忘，到处搜索她的踪迹。又因为酆都大帝的原因，无法再光明正大的进入阴间。所以在这种情况下，如果能获得一些重要的信息，它一定会欣喜若狂。”

“而任何生灵，在情绪激动时，判断力都会大幅度下降，甚至失去理智。一厢情愿地相信自己相信的东西。所以，我已经想好了一个谎言。”

“道门三大巨头之中，茅山派的镇派法宝，名为天魂幡。这天魂幡是天级高阶法器，玄奥莫测，据说乃是凝聚了无数强大生灵的魂魄，拥有控制神魂的力量。这样的法器，和寻找人的魂魄联系起来，还算是可信的吧？”

“还有，阴间之中，那阴曹地府本来就有一些极为强大的法器。从顶级法器的整体数量和质量上来说，远超阳世！传说最厉害的一座仙器，名为轮回万世境！能够找出人的前世今生、所有轮回，转世去向等等。”

血月魔帅越听越是疑惑，它似乎有些跟不上张乾真的节奏，便问到：“乾元子兄，茅山派的天魂幡我知道，轮回万世镜的传说，我也听说过……但这跟咱们的计划有什么关系？这两件法器，也没啥关系啊。”

张乾真直视着它：“谁说没关系？当然有关系！”

然后侃侃而谈……

“世人不知道，有一个大秘密。茅山派镇派法宝、天级高阶法器天魂幡，实际上是阴曹地府的仙器轮回万世境的核心零部件所化。许多年前，机缘巧合被那茅盈所得，然后代代相传。所以，只要利用天魂幡，便能通行无阻的穿梭阴阳两界，就算酆都大帝的旨意都无法禁止。”

“并且天魂幡是轮回万世镜的核心零部件所化，所以只要拿着天魂幡前往轮回万世境处，任意说出一个人的名字或者他某一世的信物。就能够瞬间搜索到他生生世世的信息和去向！一览无余。”

什么？！

血月魔帅惊讶得瞪圆了眼睛：“竟然还有这种事情？我怎么从来没有听说过。而且仙器——也就是天级巅峰法器，那是完美无瑕的圆满之物。若是少了一个核心零部件，就肯定会威力下降的。无法再保持仙器的层次了。这事儿，当真？”

哈哈哈！

张乾真大笑到：“我说血月啊，刚刚本座才跟你说，我想到了一个可以自圆其说的骗局。没想到你也上当了？由此可见，天惶巨妖更是会上当受骗了。”

血月魔帅更加惊讶了：“刚才那段说辞……什么所谓的天魂幡和轮回万世镜的关系什么的，全都是你编造的？”

当然！

张乾真得意洋洋：“天魂幡和轮回万世镜，都神秘莫测。前者极少现世，后者更是只存在于神话传说中，有没有这个东西还不一定呢。搞不好，是阴曹地府那些家伙故意编造的东西、以壮大阴司的声威都说不定。我怎么可能了解？所以，这都是我编造的。”

厉害，厉害！

血月魔帅不由得朝他竖起了大拇指：“听起来简直就跟真的似的。本帅明白了。只要到时候，告诉天惶巨妖，只要它去茅山派抢夺到天魂幡。然后就能够破除酆都大帝对它前往阴间的禁制，还可以使用轮回万世镜，寻找它心爱之人魂魄的去向。那么，天惶巨妖一定会上钩的。去跟茅山派火并！”

没错……

张乾真胸有成竹的模样，抚着胡须，表情阴险：“不能这般直说的。还需要有一些技巧！以天惶巨妖那爱炫耀和好面子的性格，它定然会来到青城派找我装腔作势。到时候，我只要表现出诚惶诚恐的模样，再趁机假装无意中透露这个消息，那么就成功了第一步。”

哦？

血月魔帅惊讶，这还只是第一步么？

不过它也知道，张乾真一向是足智多谋、心机深沉的，也就没再多问。只要跟着做事，就可以了！

而在一旁，全程仔细听完了两人对话的傅洋，此时心中掀起了惊涛骇浪！

他终于差不多明白，当年究竟是怎么回事了……

不过，他还想知道得更加清楚透彻一些！

于是，继续“旁观”着张乾真的人生记忆。

很显然，设计坑死了天惶巨妖这件事，可以说是张乾真最得意的“大功绩”之一。所以有关于此的人生记忆，非常的详细和生动。

时间继续往前发展……

果然没过多久，天惶巨妖就来到了青城山！

只不过这家伙也是个特立独行的性格，到了青城山之后没有直接上山，先是在青城山脉的外围区域住下了。还跟一只实力非常弱小的乌龟妖怪住在一块儿……

这些事情，张乾真当然是知道的。但假装蒙在鼓里，只等着天惶上门。

很快，它就到了青城派之中。

天惶巨妖觉得，以自己的威名，谁敢不好好接待？

张乾真当然顺势装出诚惶诚恐的模样，对它可谓是毕恭毕敬。这让天惶巨妖心中很爽，觉得倍儿有面子，也就放下了一些警惕……

在云霄上清宫中，张乾真招待了天惶巨妖一番，并且说了一些恭维话之后。还送上了许多青城山周围特有的奇珍异宝，哄得它是心花怒放。

心满意足之后，就准备离去。

却没想到在临走之前，却无意中听到青城掌教张乾真和一位大长老的谈话……

“这天惶巨妖，纵横天下无敌手，看似威风八面。实则也挺可怜的。连自己心爱的人的魂魄去向，有没有转世都不知道。”

“是啊！掌教说的对。可又有什么办法呢？暗地里有传言，说是天惶巨妖打闹阴曹地府。最后被酆都大帝逼退，还不准它再去阴间。”

刚准备离开的天惶巨妖听到这私下谈论，心中微怒：“真是可恶！这青城掌教看似表面对爷恭敬无比，背地里却是个嚼舌根的人。爷要不要直接回去，狠狠教训他一番呢？”

正在琢磨着，突然又听到张乾真小声说到……

“其实，这天惶巨妖虽强，却不知道一个大秘密！它想去阴曹地府，并不难。想要找到自己心爱之人的下落，更是简单。”

什么？！

天惶一听，顿时心头剧震，方寸大乱。想回去教训张乾真的念头立刻烟消云散，只是全神贯注地，想听听究竟是什么样的秘密……能够让自己再找到玲珑？

张乾真“故意”叹气：“关键就在于，茅山派的天魂幡！那天魂幡是阴间仙器——轮回万世镜的一个零部件所化。只要得到，就能任意穿梭阴阳两界，并且使用轮回万世镜找到任何人的去向。”

那大长老故意惊叹：“还有此事？掌教天师果然见多识广！只不过，天魂幡乃是茅山派的镇派法宝。怕是没那么好借啊。”

呵呵呵……

张乾真发出冷笑：“天惶巨妖号称横推天下无敌的最强存在，真想要借一个东西还不容易么？借不到，不知道出手抢夺么？它要是真那么爱那个女人的话，就该杀上茅山派，强行抢夺天魂幡又有什么不行的呢？”

天魂幡！轮回万世镜！

天惶巨妖听到这些话，简直如同醍醐灌顶、茅塞顿开。

它没想到，自己一直苦苦追寻的事情，竟然有了答案。一阵狂喜，充斥着它的内心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49406243"  chaptername="第3036章  天惶陨落的完整真相（2）">加入书签</a>
</div>
