    马房村的村长恰好就姓马，名叫马大月。

    六十岁出头的样子，穿着一件立领中山装和军绿色的布鞋。

    面容憨厚，看上去身体还挺健硕。

    或许是因为我和师父已经在这附近的十里八乡有了一些小名气，他没有因为我年纪小而轻视。

    不但非常的客气，还主动和我握手。

    对这样的人，我自然也是非常的和善，处处都以“晚辈”谦虚自居。

    毕竟，我是典型的吃软不吃硬。

    如果谁敢在我面前倚老卖老，那我也绝不会有好脸色！

    在带我去卢老六家的路上，马大月不停地摇头叹气。

    “唉，吴小哥，你说这事儿给闹得啊……村里死了两个人了，但是都没证据。只是小六他的一面之词。”

    “不过，赵志明和王庆祝确实都失踪了。活不见人，死不见尸的，确实也让人心里发怵啊。”

    我想了想，问他道。

    “那马村长，你怎么看？”

    这个……

    马大月犹豫了一下，斟酌着说到。

    “小六是我看着长大的，做事勤恳，胆大心细，人也老实。应该是不会说谎的。所以那鱼塘里面，恐怕真是有邪门儿的东西。”

    “不过目前这种诡异的情况，派出所那边其实也帮不上什么忙。就只能求助吴小哥你们这样的高人了。”

    我点点头，赞同了他的看法。

    那卢老六把所有的细节都描绘得这么清楚，八成是真的！

    而且，我甚至已经大概猜到是什么鬼东西了。

    只不过还是得先叫上卢老六，一起去那鱼塘周围瞧上一瞧，才好最终确认。然后再考虑应对的手段。

    卢老六因为承包鱼塘，这几年赚了一些钱。

    他去年夏天，才刚把以前住的土房子拆掉之后，在原来的地基上盖了三层的水泥房小洋楼。显得很是引人注目，村里乡亲都颇为羡慕……

    我远远地看了几眼，立刻就更加确定这家伙恐怕确实倒霉了！

    他家这屋宅的位置，本身还算是挺不错的了。

    不但明堂开阔，靠山坚实。

    还是风水中很典型的【龙虎砂】吉位地势格局！

    何为龙虎砂？

    简单来说，就是在房屋大门正前方的左右两侧，各有一座比较对称的山。

    而且这两座山，还恰好处在最常规的风水四灵局方位里的【青龙位】和【白虎位】上面，就像是青龙白虎左右环抱。

    如此一来，才能帮助明堂聚气，实现助旺屋宅主人获财的作用！

    一般来说。

    这两座山峰的体积越大，形成【龙虎砂】的效果就越好，屋主人赚钱就越多。

    像卢老六家门前这两座其实都是小山丘，所以想要大富大贵很难。

    但是也能靠着承包鱼塘，发点儿小财。日子也能过得比较滋润……

    但问题就在于，他家这吉位的【龙虎砂】体积太小，是“小吉”的格局。

    瘦弱的小龙小虎的，根本就撑不起太高大的房屋结构！

    因此，卢老六家的这块宅基地就只适合盖平房。

    所以他之前承包鱼塘的时候，能赚钱。

    但一盖成了三层小洋楼，麻烦事儿就来了！

    更倒霉的是，我看他屋宅的后面虽然有一座小山丘——这在风水学里面就叫做【靠山坚实】——能保护家宅安宁。

    但是……在这小山丘的西北方向上，居然长了一棵歪脖子树！

    还是半枯萎状态的。

    这就麻烦了。

    我们那儿有句俗话说，山上有歪树，邪门儿停不住！

    其实就已经把风水术的一些道理蕴含在里面了——那就是如果家宅附近的山上有歪脖子树，会给家宅带来不安宁的影响。

    而且这种影响，一般都是偏向邪诡、灵异方面的事……

    所以这卢老六，才会在最近遭遇到鱼塘的怪事。

    很可能都是风水的影响，种种概率积累，最终爆发导致的。

    其实，解决起来也并不难。

    我自有办法！

    当然咯，眼下最紧要的事情，就是先弄清楚鱼塘里究竟是什么东西在兴风作浪的——还连续害了两个人了。

    “小六，小六！吴家村的高人来了。还不赶紧出来开门？”

    马大月在门口扯着嗓子喊。

    很快，从堂屋里走出一个中年汉子来。

    约莫四十岁左右，顶着两个黑眼圈，看样子显然是最近都没睡好，严重失眠。

    整个人看上去非常的憔悴和虚弱。

    “村长……高人来了？”

    “是的。就是这位吴小哥。他是吴家村传说中那位仙姑的弟子。夏家院子前段时间闹恶鬼闹得厉害，就是他出马解决的。你知道吧？”

    马大月介绍着我。

    本来这卢老六刚看到我的时候，还有些疑惑。听说夏家院子闹鬼的事情是我处理的，顿时变得敬畏起来。

    赶紧快跑几步过来，紧紧握住我的手，眼睛里流露出求救一般的光芒。

    “吴先生，求求你了。只有你能帮我了！我都看着死了两个人在鱼塘里了。可就是连尸体都找不到。我们自己也不敢下鱼塘里去啊……那里面肯定有邪性的鬼东西，它吃了我的好兄弟。”

    估计是说到王庆祝的事儿，卢老六眼圈儿有点红。

    看得出来不是作伪，应该感情确实很好。

    我点点头。

    “你放心，事情包在我身上。你那鱼塘里应该是不知道什么时候，进来了一只妖物。我们现在就去解决掉它。”

    妖……妖物！

    卢老六和马大月一听，两人都露出了惊骇的神色。

