    第109章 小猫咪，我们打个商量如何？

    第一百零九章小猫咪，我们打个商量如何？

    楚辰摇摇头说道：“晚辈要的并不是那一只云豹，而是之前看到的一只吊睛白额虎！”

    道冥子和穆霸天相互对视一眼，他们真的很想问：你要那一只吊睛白额虎干什么？

    那一只吊睛白额虎在虚神界的监狱之中，虽然说不是最强的，可确切的来说，它也是一个异类。

    单论实力，二阶之中它是毋庸置疑的王者。

    更何况的是，这一只吊睛白额虎是出了名的狡诈，它的聪慧根本不是那些同阶妖兽可以比拟的。

    如果不是在捕捉的时候，它已经成年了。

    说不定他还会是御兽师的一个非常好的帮手。

    穆霸天原本还想提醒楚辰，妖兽一旦成年想要将他们契约成灵兽那是相当的困难。

    哪怕是你侥幸，契约成功了，这些妖兽也有可能会选择叛逃，所以说御兽师的灵宠最好的选择还是那些幼生期的妖兽。

    但是他的目光落在了，一直跟在楚辰身后的那一只小哈身上。

    他选择了不再提醒。

    因为有这一只小哈在，他根本不怕那一只吊睛白额虎会炸刺。

    “好，老夫就将那一只吊睛白额虎带来交给你！”穆霸天也不管老友，直接做出了承诺。

    穆霸天右手在虚空之中还过，然后一块光幕出现在了众人的眼前。

    这是？

    只见穆霸天右手按在光幕之上，随后，一道虚影出现在了众人的面前。

    “神界守护灵，将监狱之中关押的那一只吊睛白额虎带出来！”穆霸天如此说道。

    果然，那真的就是一个监狱吗？

    此刻的楚辰对于自己之前的猜想，得到了认证。

    “申请通过，允许执法者穆霸天进行此次操作！”

    虚空之中的那一道阴影传出了幽幽的声音。

    这一段声音楚辰和沈君姸都相当的熟悉，之前他们在虚神界全都听到过。

    数秒钟之后，众人面前的虚空开始剧烈的震荡，然后一道裂缝缓缓张开，众人的面前出现了一道空间门。

    楚辰眉头微微一皱，他似乎明白了一些东西的，这一座长老阁应该和那神秘的虚神界有着某种默契的关系。

    或者说，这一座长老阁应该就是虚神界的一个出口。

    “嗷……”

    一身兽吼从那虚空之中的黑洞传了出来。

    紧接着，一只吊睛白额虎踩着优雅的步伐，缓缓的从那空间门之中走了出来。

    “嗷呜……喵！”

    刚刚走出空间门，吊睛白额虎张开巨口，对着天空一声长啸。

    它想在这个世界发声，可是下一秒就在他想要宣誓百兽之王的威严的时候，目光一下扫到周围的人。

    这一下，它再也叫不出来了，声音的腔调发生了变化，整个身体畏畏缩缩的蹲到了一旁。

    这就好比一个擎天巨人双手撑天想要在天地发声，可是下一秒直接蜷缩了起来，成为了一个拇指人躲在角落瑟瑟发抖。

    这一幕怎么看，怎么滑稽！

    道冥子看了一眼吊睛白额虎，然后对着一旁的楚辰说道：“楚辰，你也看到了这个家伙生性狡诈，真的不适合作为契约灵宠！”

    “契约灵宠？！”

    吊睛白额虎眼前一亮。

    之前楚辰的那几场战斗它在监狱之中通过一些特殊的手法，也曾偷窥过。

    对于那一条狗的战斗力，它是再清楚不过了。

    所以它顿时明白，这也许是自己的一个机会。

    成为契约灵兽！

    适合，真的太适合了。

    可以说，整个虚神界的监狱之中，没有哪一只妖兽比自己更适合成为契约的灵兽了。

    被抓住虚神界的监狱之中那么多年。

    吊睛白额虎明白，这一次的机遇如果自己不抓住的话，估计自己最后的结果，也就是和那些妖兽一样，最后老死或者战死在监狱的试炼场之中。

    “喵呜！”

    吊睛白额虎也不管其他，在众人的面前直接翻身，然后直接将自己雪白的肚皮露了出来。

    与此同时，它的嘴里还不停地模拟着猫叫。

    仿佛是在说：主人，你看我是一只可爱的小猫咪，作为灵兽没有哪一个比我更适合了！

    在场的众人感觉到自己的三观受到了冲击，这画面有点辣眼睛。

    沈君姸同样也一脸不可思议，这一只吊睛白额虎之前在天海城的时候她也见到。

    因为三号选手就是被它淘汰的，沈君姸清晰的记得，同样是这一只吊睛白额虎，面对三号选手的时候直接是一个飞扑，然后一个猛剪，轻松的将三号选手送的出去。

    现在这只小猫咪是什么意思？

    楚辰无奈的摸了摸鼻子。

    这是什么鬼？教员同志不是立下天道大誓：建国之后，妖物不得成精吗？

    额，不对，自己所在的并不是前世。

    而且这个世界，妖兽只要突破到出窍期就可以逐步化成人形。

    成精什么的，只能说你在说什么！

    道冥子有些尴尬的说道：“楚辰你看，这一只吊睛白额虎如此的聪慧，说明他的智慧很不一般，如果真的契约成灵兽的话，将来有很大的几率会叛逃！”

    卧槽，怎么回事？

    还在卖萌装可爱的吊睛白额虎彻底的懵逼了。

    难道说自己用力过猛了？

    还是说现在的人类口味已经变了，不再喜欢卖萌这一款了！

    楚辰微微一笑说道：“两位前辈，小子在这里多谢两位前辈的关爱了，不过还请两位前辈允许，小子和这一只吊睛白额虎单独相处一会！”

    道冥子和穆霸天对视一眼，两人只是暗自的感叹一句，并没有出言阻止或反对。

    这种事情他们经历的太多了，如同楚辰这样的天骄，哪一个不是十分的固执？

    一但自己心中做下的决定，无论他人如何相劝，都很难动摇他们的决心。

    只是希望，这一只吊睛白额虎能够识时务一点。

    片刻之后，楚辰和沈君姸带着这一只吊睛白额虎来到了一个单独的小院之中。

    虽然说，道冥子和穆霸天这两位超级大佬不在这里，可吊睛白额虎依然将怂表现到底。

    让它趴着，绝对不站着，让它握手，绝对不弹爪子。

    楚辰找到了吊睛白额虎的面前，轻轻地抚摸着它柔顺的皮毛，然后说：“小猫咪呀，我们打个商量如何？”

    (本章完)

