    利文斯顿是真的不走运。

    在林易原本的记忆里，“莫文蔚”直到14年以后，才真正意义上开始了自己的职业生涯。

    在加盟尼克斯的第一个赛季，利文斯顿便伤了小半年，不过庆幸的是最后他成功地赶上了总决赛的末班车，并且发挥不俗。

    作为当时比指导的替补，利文斯顿是那支尼克斯的夺冠功臣之一。

    上个赛季，利文斯顿同样因伤缺阵了半年，然后因为玻璃炮也伤了，尼克斯迎来了一段悲伤的季后赛之旅......

    这赛季，利文斯顿好不容易健康地打完了之前的比赛，可是......

    在G3战结束后的训练课上，“莫文蔚”意外地扭伤了脚踝，经队医初步检查，利文斯顿这次最少得休息五天时间。

    可别小看这五天，G3、G4、G5都只间隔一天，利文斯顿这一伤，说不好这次总决赛他就没表现的机会了......

    于是，在小钱德勒结束禁赛归队后，原本被挤出12人比赛大名单的麦迪，莫名其妙地又回来了！

    当然，虽然很想在总决赛上出场，但是麦迪也不希望看到队友受伤。

    因为只要能拿冠军，谁会在乎是不是躺赢？

    真以为麦迪是针针计较炮？

    林易在训练课结束后安慰了利文斯顿一波，还与“莫文蔚”开起了玩笑，“肖恩，说不定我们这是要献祭你才能夺冠呢？”

    利文斯顿乐了，“林，其实我挺希望我复出的时候总决赛已经打完了。”

    林易点了点头，在G3战失利后，接下来的两战就非常关键了。

    尼克斯能否在圣城终结这轮系列赛？

    林易做了乐观与悲观的估计，乐观的话，就与11年一样，4比1击败马刺，悲观的话......尼克斯就得做好回主场翻盘的准备了。

    总而言之，比赛得一场一场的打，因为就算是林易，也不敢说能够稳赢这支马刺。

    竞技体育，哪有绝对的事情？

    之前多少老外认为黄种人不可能跑进10秒？

    可结果呢？

    在日本短跑忙着搞混血，西亚短跑忙着招募外援时，苏炳添这个身高连175公分都没有的男人默默地脱下自己的跑鞋，狠狠地打了所有人的脸。

    ……

    虽然马刺在G3战成功捍卫了自己的主场，利文斯顿也将缺阵接下来的G4与G5战，但是人们可并没有因此而看衰尼克斯。

    相反，在ESPN的球迷调查里，仍然有78%的球迷认为尼克斯能够最终夺冠。

    要知道，在那剩下的22%的投票里，至少有90%是杜兰特的小号。

    14日，NBA总决赛的G4战继续在AT&T中心上演。

    马刺延续了他们G3战的首发，而尼克斯依然是固定的五人组首发。

    第一节比赛一上来，林易便连拿7分，打得波波维奇连喊了两次暂停。

    在基础能力升级至紫晶级后，林易各位置的契合度都还没到100%，林易估计，等到自己的基础能力到达钻石级后，能够无限错位的他就无惧NBA的这帮超人们了。

    “那系统设定的粉钻......又是什么样的级别呢？”

    难道，粉钻就是传说中的一打九？

    其实，林易这是膨胀了。

    因为他显然忘记了，这支尼克斯就算发挥一般，这支球队的下限也不是一般的球队能比的。

    系统又怎么能想得到林易这人如此无耻，有了系统还拼命地组全明星阵容？

    如果换到一般的球队，林易哪能这么快的夺冠？

    尼克斯有钱，林易能够预知未来，简直就是绝配。

    言归正传。

    第一节比赛后半段，领先的尼克斯主动做出了调整，林易的头号小弟小钱德勒与追梦一起出战，尼克斯变阵为了死亡五小。

    波波维奇已经找不到语言来形容这支尼克斯了。

    丧心病狂？

    呵呵！

    这尼玛这轮系列赛，尼克斯一直在王炸，讲道理，要不是马刺这帮人状态出众，马刺早就凉凉了。

    结果第一节比赛打完，客场作战的尼克斯以33比24领先了马刺9分。

    而第二节比赛，尼克斯又变阵了。

    大姚、莫泰、小钱德勒、克莱、林易出战，死亡五大，就问你怕不怕！

    平均身高七尺，就是这么不讲道理。

    马刺逐渐被尼克斯逼上了绝境。

    帕克这辆小跑车在长人如林的尼克斯禁区迷失了方向，石佛光是要对付林易就够难受了，现在还有大姚和莫泰......

    顺境跑车逆境佛。

    绝境妖刀斩神魔。

    当马刺即将掉进深渊之时，36岁的吉诺比利开始了自己的翱翔。

    曾经的潘帕斯雄鹰，今日的潘帕斯秃鹫，不变的，是吉诺比利总能上演不可思议的表演。

    啥......吹过分了？

    对不起，未来的MVP登也是这么想的。

    面对着40岁的吉诺比利，哈登一脸地无所畏惧。

    然后，就没有然后了。

    上半场结束前，马刺靠着吉诺比利的神勇发挥将双方的分差迫近至了10分以内。

    63比54，尼克斯带着9分的优势进入了下半场。

    ……

    第三节比赛，马刺逐渐找回了G3战时的进攻状态，而尼克斯这边......

    格林、克莱：我将带头打铁！

    没办法，大空位投不进，林易总不能拿刀去把队友给砍了吧？

    23岁的人了，怎么能干像30岁的科比那样幼稚的事？

    G4战俨然变成了林易对抗GDP的剧情，马刺每每迫近比分，林易总是会打进令马刺球迷心碎的Answer.Ball。

    在第三节结束时，林易已经拿到了43分，巴克利吐槽道，“林这是要奔总决赛60分去了啊！”

    第四节比赛，双方的争夺愈发的白热化，两边都是上刺刀硬怼了。

    你方唱罢我登台，场边的波波维奇无奈地说出了那句在NBA里广为流传的名言：撼勒布朗易，撼林易难！（詹姆斯：我有句不知当讲不当讲？）

    哪怕是波波维奇，此时此刻也没有什么战术了。

    还好的是这是在马刺的主场，要是在尼克斯的主场，林易今晚起码还能多10个罚球。

    裁判并非是偏袒马刺，只不过这种主场哨，人之常情，千万别以为裁判好当，真以为顶着骂声赚钱是一件很容易的事情？

    对，就是这么容易。

    裁判：你咬我啊，有本事你咬我啊！

    若不是第四节大姚又站出来替林易缓了缓，林易感觉今晚这场球打完，他差不多也快变成人干了。

    而或许是不希望如此精彩的总决赛过早的打完，今晚，上天确实眷顾着这支马刺。

    在林易通过一次洗衣机转身上篮拿到了今晚个人的第56分后，尼克斯的领先优势继续保持在了4分。

    可是马刺的下一攻，在尼克斯已经防到了23秒的情况下，邓肯的勉强出手竟然打板进了！

    打板三分！恐怖如斯！

    接下来，在比赛还有57秒结束的时候，林易通过一次篮下强打拿到了今晚个人的第58分！

    112比109，尼克斯又领先了马刺三分。

    圣城的球迷们已经被林易给打服了，就连嘘都忘记嘘了......

    马刺的下一攻没能打进，而尼克斯这边，保罗消耗着时间，最后时刻林易的干拔也偏离了篮框。

    AT&T中心已经没有坐着看球的球迷了。

    是生是死，马刺还有最后的14秒！

    是3比1，还是2比2进入天王山！

    在终场前4秒，吉诺比利在外线摆脱了克莱的防守。

    吉诺比利做完后撤步后，全场比赛的时间还有最后3.4秒。

    出手。

    那只上帝的左手投出了决定马刺命运的希望之球。

    唰——！

    当篮球空心涮网，马努-吉诺比利为圣安东尼奥马刺扳平了比分！

    112对112！

    AT&T中心变成了一片欢乐的海洋，波波维奇兴奋地挥舞着自己的拳头，他现在就想回到厨房，给吉诺比利把明天的早餐、中餐、晚餐都给做了！

    邓肯激动地拥抱着吉诺比利，帕克也跑了过来，GDP三人紧紧地簇拥在了一起，不容易，真的不容易！

    而尼克斯的替补席上，睡眼惺忪的麦迪提醒了有些失神的老德，尼克斯还有一次短暂停。

    “比赛还没结束，教练先生！”

    麦迪的睡眼缓缓睁开，他的话提醒了德安东尼，对，没错，在吉诺比利投进了这记绝平三分后，尼克斯还有0.9秒！

    总决G4，何去何从？

    ……

    PS：第三更！