    第34章 决赛战日本队2

    中国队与日本队在决赛中相遇，他们将争夺这届亚锦赛的冠军。

    两队的比赛开始了，吴乃群力压对手，拍到了篮球。

    李晓勇带球过半场之后，把球交给麦迪。

    中国队的进攻90%都是从麦迪这个点发起的，他们打的是组织前锋的战术。

    第一个球，一定要进，还要打出气势来。

    麦迪没有选择外线投三分球或者中投来解决，那不符合他的气质。

    面对弱者，麦迪根本不需要做多余的假动作，带球突破，一步就过了防守人。

    突进去之后，麦迪直接三步上篮，对着篮筐就冲了过去。

    上一场，中国队与韩国队的比赛，日本队所有人都看了，他们都知道麦迪上篮的冲击力。

    别看麦迪看起来瘦，但是黑人的爆发力很强，上一场比赛的下半场，麦迪一直扛着炸药包冲击篮筐，把韩国队的大中锋、大前锋撞飞出去很多次。

    以至于到了末节，被撞疼的那两名内线球员都不敢正面起跳去封盖麦迪了，都躲着他起跳，从侧面起跳去干扰。

    日本人多聪明，欺软怕硬，吃亏的事情是绝对不会去干的。

    篮下的日本队中锋也怂了，不敢正面对抗麦迪，只敢从侧面起跳去干扰。

    麦迪高高跃起，然后一个战斧式扣篮结束这次进攻。

    中国队2:0日本队。

    现场的中国球迷们高兴坏了，大声的喝彩，麦迪这一球进的太轻松了，日本队的中锋也够怂的，都不敢硬怼。

    跟中国球迷们爱国一样，小日本球迷们也是非常爱国的，对于这一场冠亚军争夺战，日本球迷们也是非常重视的，来了很多人到现场看球。

    于是，决赛的篮球馆被中日两国球迷们占领了，人数也差不多，一半对一半。

    日本球迷们也不甘示弱的喊道：“加油！进攻！加油！”

    日本队进攻，中锋拉出来给控卫做挡拆，控卫突破进去，三步上篮得手。

    中国队2:2日本队。

    日本球迷们也大声的欢呼起来。

    中国队进攻，麦迪也不需要挡拆，直接带球突破，一步过了防守人。

    带球来到罚球线附近，麦迪看到日本队的内线球员无人上来补防，那他就不客气了，直接来了一个急停跳投，球进了。

    中国队4:2日本队。

    中国球迷们发出更大的欢呼声，他们要用声势压倒日本球迷。

    这一次防守，中国队加快了防守速度，日本队无功而返，控卫中距离跳投不中。

    中国队发动快攻，麦迪带球来到三分线外一步的距离，看到防守人没有上来，直接跳投了。

    “唰！”

    三分球进了。

    中国队7:2日本队。

    中国队球迷们乐坏了，用力的鼓掌，这就是他们喜欢的节奏，继续虐菜吧！

    日本队进攻，挡拆过后，中锋接球，中距离跳投命中。

    中国队7:4日本队。

    日本球迷们欢呼！富士山的勇士们前进！

    麦迪带球突破进去，三步上篮得手。

    中国队9:4日本队。

    中国球迷们欢呼！打败小鬼子！

    日本队小前锋外线三分跳投不中，刘玉栋保护下了后场篮板球。

    麦迪接球后，立刻发动快攻，抓住日本队攻守转换的时候，短暂混乱的时机，再次在三分线外命中一记三分球。

    中国队12:4日本队。

    中国球迷们欢呼！战神出战，小鬼子必败！

    日本队进攻，得分后卫外线跳投不中。

    麦迪拿下了篮板球，立刻发动快攻，一传找到了快下的李晓勇。

    李晓勇带球快攻，日本队知道中国队最擅长打防守反击，下快攻很快，他们进攻不中的时候，就会全员快速退防。

    李晓勇带球来到三分线外，看到没有机会，就等战神来组织进攻。

    麦迪来到三分线外，接到了李晓勇的传球，看到日本队小前锋在自己面前一步的距离，紧张的看着自己。

    麦迪微笑着拿起球往空中一点。

    紧张过头的日本队小前锋认为麦迪这是准备投三分球了，赶紧扑上来起跳封盖。

    这个傻子，真是好骗啊！

    麦迪将球放下，带球突破进去。

    身前、身后无人，麦迪在罚球线上跳投命中。

    中国队14:4日本队。

    中国队球迷们高兴坏了！小鬼子真够傻的，又被战神给戏耍了一顿！

    日本队的主教练果断的叫了一个暂停，这个麦迪太强了，不能任由他继续这么得分了，必须包夹了。

    暂停过后，日本队果然采取了包夹战术，只要麦迪带球突破进三分线，日本队就有球员上来包夹他。

    破包夹战术的办法很简单，就是将球传给空位的队友，助攻队友得分。

    麦迪的视野非常宽阔，传球技术也好，总能将炮弹输送到队友们的手中，助攻队友们连续开炮。

    防守反击的时候，麦迪很擅长抓快攻，抓住日本队防守立足未稳的时机，轻松得分。

    落阵地战的时候，麦迪的个人进攻和传球能力都让日本队头疼。

    进攻由麦迪组织，中国队球员们把心思都用在了防守上，把日本队防的焦头烂额的。

    进攻打不开，防守也限制不了对手，日本队眼看着两队分差越拉越大，真是望洋生叹啊！

    全场比赛，中国队一直将日本队摁在地板上摩擦，从比赛开始到结束，中国队一直保持着较大的领先优势。

    有麦迪在场上，日本队的反攻势头也打不起来，只能认怂。

    苏群表情轻松的解说道：“跟韩国队相比，日本队的实力还是差了一大截，根本咬不住比分。

    看这场比赛，你根本都紧张不起来，国家队打得很稳，日本队一点机会也没有。”

    张卫平认可的点了点头，说道：“苏指导说的很对，这支国家队最稳的就是战神了，别看他只有18岁，可是稳得很。

    国家队的球员们估计经常会说，这个小师弟太稳健了！

    我以前对麦迪有偏见，认为他是国家队的突击手，只会埋头去得分。

    看了这场比赛，我又想到了麦迪的场均三双数据，可以确定麦迪的大局观非常优秀，阅读比赛的能力很强，掌控比赛节奏的能力也是非常优秀的。

    在我看来，战神的模板应该是魔术师，他现在也已经是中国队的魔术师了。

    我希望，战神进入NBA之后，也能成为尼克斯队的魔术师！”

    苏群笑着说道：“张指导，我没有想到你也这么看重战神，魔术师，给他这么高的评价。

    我一直以为你是麦黑呢！

    小师弟太稳健了，这句话亮了！

    哈哈哈！”

    (本章完)

