    这个世界从董卓保刘辩开始，就让玩家们所知道的历史轨迹哆嗦了一下。董卓获得了皇室很大程度上的支持，但不管历史哆嗦不哆嗦这一下，皇室衰败也是难以扭转的事实，而本质上董卓的处境并没有太大的改善。

    原本想要干掉董卓的人依旧谋划着推倒董卓。少帝刘辩危机稍去，就感觉董卓权势太大，也试图约束限制。

    所谓生命不息，‘奋斗’不止。归根揭底的利益之下，这片东方大地拥有无尽的‘乖巧’人力与物产资源。

    面对掌控这些事物的机会，擅长内斗内耗的东汉权势永远也不会安分下来。

    动乱之前，作为皇位正统的继承人，刘辩受到一些朝中老臣的支持，这些支持让部分世家门阀多少感觉到一些不安定因素。

    相比近年逐渐做大的何氏一脉，显然日暮西山的董氏一脉更让那些世家臣子觉得顺心。

    这也导致灵帝翘辫子之后，何进跟张让等人的互掐处处透着脑袋进水的情况。

    何进被杀，何氏一脉几乎被赶绝，十常侍被剿，内宫遭到清洗。废立换帝似乎成了顺理成章的事情，结果董卓在历史的马车上哆嗦了一下，原本理所应当的事情也变的复杂起来。

    历史中董卓要行废立可谓人生中败笔中的败笔。同样，董卓哆嗦了一下后，朝中那些谋划废立的公卿亦做了人生中最失败的决策。

    世家公卿轻视了董卓的蛮横，同样也低估了全家被灭的何太后的决绝。

    一旨先帝遗诏没让太皇太后董氏占到便宜，反倒让她被一杯鸠酒送走。世家子弟的讨董又把被置放到长安的刘协弄了个夭折。

    早就习惯了温水煮青蛙的中原权势，满朝公卿被一套乱拳打懵之时，刘辩暂时稳住了自己的皇位。

    同时，也真的给后世那些真正的诸侯好好上了一课。

    但一朝天子手中要钱没钱，要兵没兵，眼看有人要把刀往他脖子上架，携重兵保他的董卓就成了刘辩最有力的依靠。

    董卓携带重兵而来，又发现在这所谓的礼教中原，‘杀很大’貌似挺好用。

    当朝少帝刘辩极度缺乏安全感，哪怕想要限制董卓的权势，对比朝中公卿，刘辩还是对董卓言听计从。

    至少董卓还认他这个皇帝，至于其他人，经过一遭先帝遗诏后，刘辩就不敢说了。

    背靠皇帝的默许支持，这所谓的讨董联盟又在名意上失了煌煌大义，两方各执说辞，但都是差强人意，各说各理。朝中公卿对董卓还真有些无可奈何。

    各地联盟携重兵上雒欲‘拨乱反正’，董卓强势压制，但一切却因董卓的大魔界被激活再起变化。

    少帝刘辩，貌似要掉链子。

    当朝堂上商议对讨董联军到底是安抚还是制裁剿灭之时，满朝公卿，包括刘辩在内，状态骤降，一个个黑线缠绕，眼看一个二个被大魔界判定为心存恶意的存在。

    大魔界的信息很快被传递到朝堂，刘辩有些麻爪了。。。

    ‘咱们正君明臣贤呢，你丫来这么一出，联军是被你胖揍了，可朕实在怀疑，你回朝之后，会不会连朕一块揍上一顿？’

    刘辩有些迷茫了，朝中公卿不可信，说不好谁还在谋划换掉他这个皇帝呢，刘协的下场他可是历历在目。

    虽然刘协没了，但还有刘虞、刘表啊，他爹都是编外转正的，老刘家那几个外放之人，也不能像刘协那样说做掉就做掉啊。

    可董卓？你直接开大掀桌子，还让朕怎么跟你愉快玩耍？

    刘辩毕竟还是个半大小子，近期宫内没少死人，董卓‘杀很大’他也是从到到尾观摩，就在刘辩失了分寸之时，孙坚一旨密奏，让刘辩小心思活络起来。

    孙坚言明常侍张涛获天赋秘石‘赤帝’。董卓势大，威逼皇室。联军战乱，又恐兵事乱及雒阳。

    孙坚表示陛下身居雒阳，他也无力跟双方斡旋，有意兵发雒阳，请刘辩移驾长安，以观后事进展。

    打眼一看孙坚密奏，刘辩就明白，孙坚这家伙，大概也中招了。而且密奏暗示，郭汜李傕有投靠皇室之意。显然，这俩货也没逃过大魔界的判定。

    但最关键的还是孙坚提及张涛获得了‘赤帝’的天赋，赤帝什么玩意？老祖宗斩白蛇起义，号赤帝之子，这赤帝天赋，怎么听都是个天子资质。

    张涛被刘辩派遣去给刘协敬酒了，那他获得这赤帝天赋的途径可想而知。

    刘协，有天子之姿，绝命之时，爆了赤帝天赋。此天赋秘石被张涛所得，而且还被孙坚所知。

    天赋增益无甚要紧，但这天赋的象征意义却是可大可小。若是可能，刘辩绝对不希望有人知道刘协爆出了这个天赋，这不摆明了说刘协比他更有资格成为汉帝么?

    刘协比他有资格成为汉帝，反过来说，他就是不够资格了？刘协挂了，但老刘家还有不少人呢，他这个‘不够资格’的皇帝怎么说？

    一枚天赋秘石，端是惊的刘辩一身冷汗。

    孙坚说好听点是打算请他去长安避祸，说不好听点，刘辩也下意识从其中琢磨出威胁的成份。

    刘辩跟何太后一番密议，既然孙坚上奏，张涛应该已经逃离孙坚身边，孙坚他们动不了，不如保持缄默，看他兵发雒阳与董卓相争。

    但张涛却不能再让他活命。

    这天赋的消息知道的人越少越好，刘辩只想等张涛回宫，毁了这天赋，也顺便让张涛保持‘沉默’。

    皇室算计，但早就熟悉皇室的张涛也不是傻子，他见到刘协爆出赤帝天赋时就已经知道事情不妙。

    见惯了宫廷种种，他跟刘辩相处时间尚短，怎么看刘辩也没理由留他性命。孙坚但凡稍起贪念，也能有千般方法让他人间蒸发。

    毒杀刘协时孙坚避嫌并不在场，糊弄住随同他的军将，张涛没有丝毫犹豫的逃出了长安。雒阳张涛也不敢回了，一咬牙，张涛投虎牢而去。

    张涛从小长在内宫，得势尚短，外界又无亲信部署。东莱太远，挪移被封，他怕跑不到东莱就在路上被灭。

    他也是拼了，直接揣着赤帝天赋打算投奔董卓，以搏一个活命的机会。

    满山野地的躲藏，半途听闻貌似李陵在虎牢搞风搞雨，张涛心中希望更盛，投什么董卓，咱找殿下去。

    这也最终导致眼前一幕，张涛心力交瘁的来到虎牢，寻到李陵，当着李陵身边众将的面，当着相国董卓的面，双手捧着赤帝天赋，将其送到李陵面前。

    赤帝这名头实在太彪，张涛也怕李陵反手把他砍了，他琢磨当这众人的面，或许李陵顾及颜面气度，他能多几分活命的机会。

    赤帝：唯一天赋，天赋者秉承大汉区域国运，受外敌杀戮，激活大汉绝地。天赋衍生技能：风调雨顺、斩蛇、帝势。

    风调雨顺：每年可激活一次，可保东汉区域三月无自然灾害，亦可在东汉指定区域施展。

    斩蛇：对龙、蛇、蛟类生物造成伤害提升50%，不受龙、蛇、蛟类生物免伤能力影响。

    帝势：激活后，天赋者拥有气场威压。以天赋者精神作为判定依据，东汉区域内，精神属性低于天赋者的的生命体，受天赋者针对时，全属性降低20%。天赋者周身千米之内，精神属性低于天赋者半数时，受针对者出现晕迷状态。

    东汉区域以外的生命体，受针对时全属性降低10%，天赋者周身千米之内，每五秒受到一次天赋者精神属性数值等同的真实伤害。

