    

    司马恒两眼寒光一闪，：“好气魄，一个散修居然敢拒绝我司马恒。给我杀了他！”

    司马恒身后的十三人跃起便朝张航冲来。

    接着手中亮出各种法宝，顿时张航周围冒出淡淡血气。

    “废物，不敢自己上，让手下人来送死。”张航嘴角微微一笑，亮出鱼刺，双手刀剑朝十三人冲来。

    司马恒愤怒的盯着张航，那妖刀居然可以吞噬他法宝的血气。不过心里大喜，没想到来一次极寒之地，居然有这样的意外收获。只要得了这妖刀，将来必定实力大增。

    搞的他平白损失了本命法宝。：“哈哈哈，这么多年，你还是第一个敢说我司马家的人是废物。你们将他拿下，我有他用。”

    张航不由得想起王进之前说的话，隐蝠族的人在滴血教地位都非常高。

    这人定然是隐蝠族的人化形。

    想到这里，张航哈哈大笑，双手刀剑舞动更快。

    十三人想将张航包围起来，不过张航对滴血教的技法有所了解。

    所以经常巧妙的避开他们攻击。身形也一直在后退避免被包围。

    十三人都是化神巅峰期，见张航边打边退，居然还发出笑声。

    心中大怒，这是赤裸裸的对他们侮辱。众人互看一眼，然后点头。

    只见十三人改变招数。三人朝身体攻击，三人朝头部攻击。

    其余七人散开，接着法宝中一道道攻击飞来。

    这样远程的攻击只有实力压制才能对人早晨重伤。

    所以他们只是负责骚扰。张航有噬魂护身，所以不受血气的侵蚀。手中刀剑连续发出当当响声。

    只见远攻的一人突然化作一团血雾。张航急忙施展闪云步躲避。

    这是滴血教的血盾，和闪云步一样能瞬间飞去。

    不过随着修为的提高，闪出的距离也能增加。

    缺点就是每次施展都要耗费大量气血，需要及时恢复，否者气血不足则会衰老，是不可逆转的事。因此滴血宗的人轻易不会使用。

    所以张航只是了解，却没学习。

    张航刚闪开，就见一道血影斩到了张航之前的地方。

    众人惊讶的盯着张航，这是必杀招，张航好像事先知道一样。司马恒也有点发愣。

    张航乘隙催动手中刀剑。众人见那刀剑泛着魔气，知道要拼命了。

    也纷纷催动手中法宝。张航手中噬魂一刀斩出，众人不敢大意，法宝也纷纷发出攻击。

    接着便是十几道攻击朝张航飞来。滴血教众人一点事都没有。

    看来是那血雾影响了妖力的攻击，连忙挥动手中刀剑挡下攻击。

    只见十三人已经到了眼前。张航来不及多想，直接甩出乾坤卷轴的玄龟。

    玄龟自从进了极寒之地，一直懒洋洋的。

    只觉得眼前一闪，然后就有十三人朝自己挥舞法宝攻击。

    十三人也是一愣神，眼前突然出现了一座黑色小山。

    一时不敢大意，便停下了攻击。

    玄龟盯着十三人也懒得动手。

    张航见玄龟不动手，抬脚踹到龟壳上：“快动手，完事了回去喝酒。”

    玄龟听到喝酒，才站起身子。朝着众人一吼，挥舞前爪就冲过来。不过速度明显慢了不少，众人攻击法宝朝着玄龟甩来。

    却根本阻挡不了玄龟的进攻。

    众人见拦不下这黑龟的，攻击又伤不到它，便跃起飞起朝张航冲来。

    真不靠谱，张航见十三人冲来，便跃身飞在玄龟身前。

    十三人瞪着张航狠狠一咬牙，便返回到黑龟的生身前。

    张航嘿嘿一笑，如今已经占据了主动。现在只需找机会将他们一一斩杀便可。

    十三人每次攻来，玄龟护住张航身体，张航找机会反击，缠斗了一天。

    十三人居然拿张航一点办法都没。

    司马恒和那尸傀宗人盯着张航和那黑色大龟口水都快留下了。

    以一人一龟的实力，居然可以与十三名同界修士抗衡。

    “嘿嘿，司马老兄，怎么还没拿下王巡呀。”只见宋师在身后说道。

    司马恒本来就不高兴，见宋师又来了，冷着脸回头看了宋师一眼。：“你以为我不知道你的算盘。”

    “司马兄这是何意呀，我见那法宝是一件难得的奇物，便想着司马兄了。”

    宋师见到张航身后黑龟护身，司马恒的十三人居然拿不下张航，心里不由得一乐。不过却是一脸的惊奇。

    “你们几个，快去将附近所有能请来的道友都请来，那人居然敢得罪司马兄，等我将他捉拿后，一定把他抽魂炼尸给司马兄初期。还有那黑龟！”宋师盯着黑龟两眼发直。

    “那黑龟和那血刀我要了，其余的你可拿走。”司马恒冷脸看着宋师说道。

    “那便如司马兄所说吧。”宋师说道。

    这司马恒真把自己当个人物了，一会人到齐以后，你和那个散修谁也走不掉。

    张航见宋师到了以后身后众人没来进攻却各自散开了。

    就知道宋师又去叫人了。今日说什么也得将宋师斩了！

    张航神识与小白沟通好。接着突然跃出朝十三人主动发起攻击。

    十三人本就一直在戒备，见张航居然主动出击，来不及多想，跃起就朝张航冲来。

    只见张航身边一道白光闪过，隐约带有一丝绿光。

    众人只觉得眼前一花。噬魂已经到了眼前。众人法宝急忙护身，噬魂一刀妖力斩出。

    十三人只觉得脑袋一懵。接着鱼刺划过。顿时五人被斩。其余八人重伤飞出。

    司马恒和宋师本来都在打着心里的小算盘。

    没想到突然间十三人被彻底击败。而且张航已经朝两人从来。

    “司马兄你快跑！”宋师大喊一声，接着直接将司马师一把抓住朝张航扔来。

    接着一股黄烟冒出，伴随这令人作呕的气味。宋师消失不见。

    司马恒本来打算逃跑，没想到宋师居然敢偷袭他，还没来得及多想，张航的剑已经到了司马恒眼前。

    司马恒见张航没杀他：“好，确实有些本事，我夺你宝物在前你杀我护卫在后，这时就这么算了，以后你在北域有人敢难为你，你提我司马恒的名字，我相信没人敢不给我面子。”

    此时张航可以确信一点，这司马恒绝对脑子有问题，都死到临头了还在拿司马名号炫耀，岂不知张航最恨的便是司马两字。

    张航笑呵呵的凑近司马恒耳朵说道：“我叫张航，当日正阳下界的滴血教便是我灭的。”

    说完回首一刀将司马恒斩杀。司马恒两只眼睛只留下惊惧。

    像张航这样的重要通缉犯，司马家作为北域魔道大宗门，自然知道。

    正阳下界的事也是略有耳闻，不过从没在意过。

    张航回身就要斩杀了其余八人。只觉得有三十多道魔气朝这边飞来。

    张航来不及多想，收起了玄龟跃身飞起，朝北方飞去。

    不多时候三十多名尸傀宗的人出现在刚才的战场。现场只留下重伤的八人，众人微微一笑，也算没白跑一趟。

    不多时宋师回来，收起了司马恒的尸体。让众人去找滴血教人。

    一个散修身上带着这样的宝物和灵宠？宋师越想越觉得张航是送财童子。

    不多时候宋师召集到了五十多名滴血教门人和五十多名尸傀宗门人。

    “我与司马兄见到那王巡身手了得，便邀他一起探寻阴玉。那王巡狡诈异常，听到司马兄的名号，便时刻伴随在其身边。这料王巡狼子野心，居然趁我们与群狼战斗，居然偷袭司马兄。”宋师说的咬牙切齿。

    滴血教众人见司马恒被人杀了，而且伤口来看，确实是被一招斩杀。

    与尸傀宗攻击手法差别很大。今日不管如何，都必须给宗门内一个交代。

    接着一百多名化神后期和化神巅峰修士散开朝北追去。

    张航一路不敢多留，这宋师将来必要斩杀。此人比司马恒恒让张航心里厌恶。

    可惜天不随人愿。飞出百里之外，被一狼群挡住。张航手中亮出刀剑，直接朝狼群冲进去。

    群狼见有人冲来，纷纷跃起扑来。瞬间上百匹化神后期的妖狼扑来，张航亮出鱼刺噬魂，如今时间紧迫，先离开这里在说。

    手中刀剑挥舞如同一道道攻击甩出。瞬间几十匹妖狼被击退。

    可惜还没来得及高兴，只觉得脚下被一拽，身体一歪，接着几十匹妖狼便咬在身上。

    张航摔在山上，接着群狼朝着张航扑来。

    这些妖狼撕咬的力量极大，张航只感觉全身要被撕碎一般。

    强忍这剧痛，乾坤卷轴招出玄龟。

    玄龟见眼前被一群妖狼围着，群狼正在撕咬张航，巨爪挥舞着救下了张航。

    群狼围绕在玄龟身边，朝着玄龟撕咬，几次下来只觉得牙疼。此时张航一击跃上了龟背。

    只要有狼妖冲上来，张航手中刀剑便斩下。一时之间群狼没法攻下张航。

    “快走，朝北走。”张航疾呼。

    玄龟懒洋洋的朝北前进。狼妖不时跃起偷袭，张航心里着急也没办法。不多时候便感觉到五六股魔气朝自己这边飞来。

    被追上了！接着远处几人招呼众人，张航只觉得神识范围内快速的出现，不多时便不下五十人。这个宋师日后见到必定要一击击杀！

    群狼也感觉到有人向它们靠近，便回头迎击新来的敌人。

    张航看着身边只剩下的几只，忍了忍没有下杀手。

    若是杀了恐怕会引起狼群的报复。        

