    “嗯？”

    当鼠流看到这艘飞过来的战舰，他的脸色马上剧变。

    “鼠流大哥！出什么问题了？”

    王磊好奇地问道。

    “王磊，你磁热刀改装套件的事情等下再说，说不定待会你可以用更加巨大的优惠来买这些东西了！”

    鼠流看着那艘飞行战舰停在停舰场上，脸色大喜说道。

    “发生什么事了？”

    王磊疑惑地顺着鼠流看着的方向看去，只见一艘比起他的龟龟战舰要大上百倍的战舰降落下来。

    在这艘战舰上面，装载着足足十二把聚能火炮，更加重要的是，上面甚至还附带着四把电磁脉冲。

    “我擦！这是什么地方的大人物过来了？”

    王磊震惊地说道。

    庞大的战舰他看过不少，甚至还毁过几艘，可是他从来没有看过这么豪华的战舰。

    光是上面的四把电磁脉冲，估计都已经比他的龟龟战舰不知道要贵了多少倍。

    这时候，那艘战舰的舱门打开，走下来两个身高有着两米多的男子。

    那两个人一出现，王磊和鼠流的眼神马上就亮了。

    只见其中有一个人身穿白色的绒毛衣服，脸上带着微笑，身上散发着一股庄严的气势。

    这个人，赫然就是之前王磊去执行消灭虫族任务出来露过面的伽蓝星星主伽蓝明！

    “这就是伽蓝明的真身吗？”

    当初王磊只是在虚拟屏幕上看到的伽蓝明，就觉得这个人气势浑厚，实力强大。

    可是现实中的伽蓝明，脸上带着和蔼的笑容，气势好像要收敛了许多。

    反倒是他身旁那个差不多身高的男子，穿着联邦军装，身上散发出来一阵生人勿近的杀气，眼神狠辣的让人不敢靠近。

    “嗯？八星星斗师！”

    当王磊看到这个人的军衔，马上就惊到了，没想到这个人的实力已经达到了八万倍重力以上的地步。

    就算和十万倍重力修为的伽蓝明站在一起，他身上散发出来的强横气势也不遑多让。

    “伽蓝明星主，龙腾星斗师，您两位怎么过来了？”

    一见到这两人，鼠流赶紧就搓着手迎上去，在这么强大的人面前，他的身子都不免得更加弯曲了一下。

    “呵呵，鼠流先生，好久不见。”

    伽蓝明冲鼠流笑了笑说道。

    “不过我们今天可不是来拍卖场拍买东西的，我们是来找人的。”

    “找人？找谁？”

    鼠流好奇地问道。

    这时候，旁边的龙腾朝着王磊这边看了过来，尤其眼神还在王磊抱着的猛哥身上多停留了两秒。

    “我们找的是他。”

    龙腾伸手指向王磊说道。

    王磊身体一震，伽蓝明和龙腾两个人的眼神扫过来，他马上感觉到自己像是被锁定了一样，心底不自觉地就冒出了一股寒冷。

    “难道是猛哥的身份被发现了？还是我把洪龙他们干掉的事情暴露了？”

    王磊脑海中想法不断闪过，他甚至想要马上拿出变色龙战舰逃走。

    “王磊？伽蓝明星主？你们找王磊干什么？”

    鼠流赶紧问道，毕竟王磊可是他的好合作伙伴。

    “呵呵，鼠流先生，不用担心，我们来找王磊不是什么坏事，我们只是想来问问他要不要加入联邦军队的星斗训练营而已。”

    “星斗训练营？”

    王磊皱了皱眉头，他从来没有听过这些东西。

    旁边的鼠流听到了，却是激动的马上跑回来抱住了王磊。

    “王磊，你这次走大运啦！星斗训练营可是只有人族联邦里头的精英才能够进去的地方！”

    “能够进去星斗训练营的人，无一不是人中翘楚，训练之后最差的出来也是一个星斗师！”

    “什么？居然这么厉害？”

    王磊的眼睛也睁大了，没想到这个星斗训练营居然这么牛气。

    “我们注意到了你一个月之内就从一星星士晋升成了二星星斗士，所以特地来找你加入。”

    龙腾面容冰冷地和王磊说道。

    “这么快的晋升速度，除非是天纵奇才，否则应该是得到了什么奇遇的人才能做到吧？”

    伽蓝明和王磊笑道。

    “这个，其实我是之前去了红魔大陆，碰巧吃到了一颗从炎魔身上掉下来的炎火之晶，所以才晋升的这么快的。”

    王磊解释道，伽蓝明刚才说的就是在套他的话。

    “炎火之晶？就算是吃了炎火之晶，也不可能提升的这么快吧？”

    龙腾皱眉说道。

    “我看王磊吞下的不是炎火之晶，应该是炎魔没来得及消化的炎火之心。”

    伽蓝明看着王磊笑道。

    不知道为什么，被伽蓝明看着，王磊总有一种浑身被看透了的感觉。

    “我听说上次虎王小队和邪猫小队的人联手去对付炎魔，想必就是在打斗的时候从他身体里头掉出来，然后被你捡到的吧？”

    “这个……是的。”

    王磊有些尴尬地笑着回应道。

    伽蓝明和龙腾两个人这么一听，脸色才缓和一些。

    “这样就没有问题了，吃了炎魔没有消化完的炎火之心，确实可以晋升的这么快。”

    “说不定炎火之心的药力还潜在你的身体里头，只要激发出来，你的实力就可以再进一步。”

    伽蓝明笑着说道。

    旁边的鼠流也是满脸笑容地凑近了王磊的耳朵。

    “王磊，我刚才说的优惠就是这个，只要你加入了星斗训练营，在联邦军队的市场买东西就可以享受八折优惠！”

    “八折？”

    王磊的眼神再次亮了亮，也就是说他买一亿的东西，只需要给八千万就行，这可是足足省了两千万。

    “只要你愿意加入我们星斗训练营，就等于加入了联邦军队，可享受各种优惠。”

    龙腾一脸平静地说道。

    “怎么样？王磊，你要不要加入星斗训练营？我们诚挚地欢迎你。”

    伽蓝明和王磊笑道。

    在他和龙腾的眼里看来，王磊加入星斗训练营已经是一件板上钉钉的事情。

    可是王磊却低下头，皱眉想了一下，然后抬头和伽蓝明他们回应。

    “不好意思，我拒绝！”

    “嗯？”

    王磊出其不意的话，让伽蓝明和龙腾两个人的脸色马上都变了。

