    说着……青颜的身影刹那间贯穿虚空，硬生生打穿一条超巨的通道。

    展飞等人一看，不禁惊骇：“这，这是……打穿诡州了？”

    诡州有各种扭曲紊乱的法则，哪怕展飞等人，想进行准确传送，都困难。甚至别说传送，想看到前方直线上的事情，都看不清晰，不准确。

    原因也相当简单，路上的各种光线，会被扭曲。想用透视虚空的视角去看，虚空也扭曲了，那如何还能看得清楚看得准确呢？

    一眼望去，正常情况下，左边若干亿光年，右边若干亿光年，前后上下，能看到的距离各有不同。各种不同的景像，收揽眼底。

    然而，现在青颜的身形贯穿不知多少万亿光年的虚空，那条巨大的通道，让展飞等能够直接望到无限遥远之处。

    其它混沌主，或许对这视界不熟悉，但展飞却熟啊。

    想当初，宇宙海还没崩裂，展飞还没进入古墟之中，女娲等人的化身不过是宇宙之主境界级别，那时侯还没迈入宇宙之主境界的展飞，就能看到极遥远之处的许多情况。利用秘法，有时侯甚至能从宇宙海的这一端看到另一端，横跨的距离，相当于现在的十几个大州。

    整个宇宙海，现在也不过八十一个大州还有一些零碎的无名小州，这大州是呈立体结构构筑的，所以，从宇宙海的这一端贯穿到另一端，也不过十几个州的距离而已。

    展飞现在能看破诡州，看到另一边的其它州，所括许州、徐州、离州等地方。

    通道的最前端，当然是一团炽光，是青颜的背影。她在绽放光芒，所以看到她的后背也是在绽光的。可她所贯穿的那一条虚空通道，通道的内壁，是有着各州的光线与力量渗透进来的，所以能看到途经的其它州的情况。

    “好厉害！！”

    “不仅止贯穿了诡州，包括诡州边境的混渊绝壁，或是其它州，都一并贯穿，一并打通了！！”

    混渊绝壁，就算是拥有一两百万宇之力的混沌主都难以穿行，不能保证一定能安然渡过。这是宇宙海崩裂并产生变异之后，才出现的东西。作为隔离各州之间的屏障。

    然而……那个青颜，居然就这么硬生生将一层层混渊绝壁给撞破了。

    “何等力量，何等实力……”展飞倒抽凉气。

    “对面，应该就是弥州了吧？”女娲嘀咕。

    “没错，是弥州，她居然真的闯进去了……咦？衰减之力竟然朝这边延伸扩散了，不好！！”如月神色大变。

    万万没料到，青颜穿梭过去之后，竟然没将通道给重新堵上，任由那边的衰减之力朝这边延伸。虽然通道相当巨大，相当遥远，还需要隔一段时间才抵达，但那也是迟早之事。

    正当众人心惊之际，蒙乙哈哈大笑：“青颜既然已先行一步，抵达弥州，那本尊也去了。太鸿，这几位混沌主，未必甘愿加入，本尊就且不与你相争了。抢夺几颗金砂而放弃整座金山，这种事，也就只有你才做得出来了。哈哈哈哈！！”

    大笑着，迅速朝前方虚空掠去，轰隆隆巨响之中，大片大片的空间被硬生生撞破撞碎了。并且，混渊绝壁也被撞破，一个大州连着一个大州。

    途经大州的诸多混沌主们，一个个惊骇地望向虚空通道那边。先有青颜，祂们看到的时侯只剩下通道了。此刻再看，发现居然是一名强者硬生生撞破，而是不是宇宙海本身崩裂所致，不禁惊骇异常。

    “很厉害……但是，当初是古墟之中的混沌主们杀出来，导致宇宙海大片崩裂，形成如今的景像。所以，撞破一州与一州之中的虚空而形成裂缝，也不见得怎么厉害嘛。”有混沌主道。

    “本尊觉得，一定是有什么秘法，可以通过先破开一个大州的虚空裂缝，力量延伸连续，则可势如破竹，将混渊绝壁也一起撕裂。那是借势。州中的虚空容易撕裂，所以只要有足够的力量，就能够大片地一起撕裂开，最终导致混渊绝壁也会被撕扯成为两半。”另一混沌主道。

    “哼，你们分析得倒是井井有条，但如果真的那么容易，之前为何一直没有混沌主办到？当初的宇宙海崩裂破碎，你们真以为是大量的混沌主陡然出现在宇宙海之中，而造成的吗？根本不是，是来自于古墟的力量，让宇宙海变得脆弱，更容易撕裂，撕裂之后凝成了混渊绝壁，而没有混渊绝壁的区域，则是坚固度远超过往，根本不是混沌主随随便便就能将整个大州给撕裂的。”有混沌主反驳。

    又有混沌主道：“你们如果仔细注意，就会发现，那强者是从诡州方向，一直打穿虚空，途经中州，抵达弥州。诡州的情况你们仔细了解一下，那是容易打穿的吗？还有弥州……现在还敢闯入弥州的混沌主，不是白痴笨蛋或疯子，那就是有底气，实力强大的真正强者。”

    各州许多混沌主都在议论纷纷。

    就在此时，弥州之中传出一个浩大的声音：“本尊青颜，乃超脱者麾下之使者，亦可称为‘超脱使徒’，奉超脱者之上境界的陛下之命，前来宇宙海，引渡混沌主级别生灵。可助尔等抵卸衰减大劫，甚至可以无视衰减大劫的力量。不到混沌主之境，也可藏于混沌主体内，从此得以避免衰减修为而殒落，仍可永寿。

    “若愿加入本尊麾下，愿为本尊背后的大人服务办事，立誓效忠，则可得庇佑。如有诚意，可前来虚空通道处，神念交流。如有疑惑，也可在虚空通道处观看此处弥州情形。

    “若无诚意，只为看热闹而打扰本尊，后果自负！！”

    声音在九九八十一个大州之中回荡。

    很多混沌主是无法看到听到其它州的情况的，但却可以看到本州之中的情形。

    脸色变幻之下，一个个迅速朝那虚空通道的方向冲去，张望。

    随即，就听到另一个浩大的声音也响起：“本尊蒙乙，乃另一位超脱者陛下的麾下之使者，亦可称为超脱使徒，奉陛下之命，前来……”

    所说的话，跟青颜的相差无几，只是这声音是男性的，而且蒙乙名字与青颜不同，并且说明背后的超脱者的身份不同，表示双方背后是不同的势力在支撑。

    诡州之中，太鸿听到这两个声音，脸色极度难看：“该死！！”

    明明是祂第一个降临，居然被蒙乙和青颜抢先了？

    而且，看到青颜的行动，祂现在也才恍然大悟，算是真正弄清楚青颜的目的。而蒙乙，估计也是看到青颜前往弥州，才想到这一策。

    于是，太鸿顾不得理会展飞等人了，在这里浪费了一些时间，让他从之前到现在就后悔。

    刹那间，身形贯穿虚空，大片大片空间崩裂，空间通道形成，混渊绝壁也硬生生被撞破冲破。

    展飞等人是第三次看到这情形，还是不禁为之震惊。

    “无视混渊绝壁啊……令人羡慕的力量……”

    “不过，听祂们说，之前也是被混渊绝壁吓了一跳，结果发现混渊绝壁比预料中的要弱得太多。这是不是就意味着……在其它地方，比如超脱者所在的未知之地，也有混渊绝壁这种地方呢？”

    众人胡乱转着心思念头，陡然，就听到太鸿的声音传来：“本尊太鸿，乃另一位超脱者陛下的麾下之使者……”

    太鸿所说的话，与前两人相同，但却是一边打穿虚空一边发出声音的，声音传播九九八十一大州。而且故意放慢速度，让途经的诸州混沌主们能够看到感应得到。至于不是途经的大州，那些混沌主也能知道太鸿大概走了什么路线，以后接到消息，也会前来查看的。

    祂一边飞着，一边大声吼道：“如有诚意，可前来虚空通道处，神念交流。如有疑惑，也可在虚空通道处观看此处弥州情形……”

    展飞等人面面相觑。

    此刻，诡州的法则压制大为减弱，但却顾不得先离开诡州了，只要那通道未灭，诡州就一直存在着一条可以指出“离开方向”的通道，根本不用担心会迷路什么的。

    因此，展飞等人迅速朝某个方向飞去，在那里，不仅能看到青颜的虚空通道，连蒙乙和太鸿的虚空通道都能看得清清楚楚。同时看清三条通道内部的情形，看到通道尽头的情况。

    青颜那里，伸手虚抓，本来已经延伸涌入虚空通道的沾染了衰减大劫力量的各种能量粒子，各种混沌，倒卷回去，落入青颜手中。

    而且，释放出一个奇怪的防护罩，将通道堵住。众人能够看到通道尽头的情况，那通道尽头的其它混沌，沾染衰减之力的各种物质，无法穿过防护罩，无法通过通道朝这边延伸。

    青颜的声音说道：“诸位应该可以看出，本尊无视衰减大劫的力量！！如今弥州爆发了衰减大劫，这力量是诸位以前所遇的衰减之力要强大得多的，哪怕有古墟的古墓也无法抵挡。这点，很容易查证。

    “而本尊……此刻，身就在此处。周围是衰减大劫的衰减之力与混沌混融而形成的混沌浪潮，一波又一波地朝本尊不断冲刷过来，但本尊身上的气息，可有半点衰弱？

    “加入吾之麾下，则可获得无视衰减之劫侵袭的能力，衰减大劫也无法奈何得了吾麾下之人。此乃超脱者境界的陛下赐下的能力。

    “而今，衰减大劫从弥州开始，迸发。朝诸州扩散，弥漫。本尊坐镇弥州，虽能如同定海神针，定住混沌大潮，延缓衰减大劫的力量扩散，但却不可能将整个弥州都彻底封锁。宇宙海，古墟，乃至域外，被衰减大劫完全弥漫淹没，已经是注定之事，无法挽回，诸位须当自救，如想自救，可与本尊联系。”

    这样说话，比之前傲气十足的太鸿，显得LOW了许多，却“亲民”了许多，顿时让不少的混沌主为之心动。

    此刻，蒙乙的声音也传来：“本尊也无视衰减大劫的力量侵蚀。诸位可在虚空通道查看。本尊也可相助诸位愿意自救者……”

    那太鸿稍迟了一下，也说出同样的话语。

    因为有竞争，所以，面对祂眼中所谓的“蝼蚁一般的混沌主”，祂也不得不表现出“亲民”一些。

    虽然祂未必超脱，有可能也仍是混沌主，但混沌主跟混沌主是不同的。拥有几百万宇之力的混沌主，跟只拥有十几宇之力的混沌主，那能相同吗？比起猛狮与初生小鸭子之间的差距还大。

    而拥有万亿宇之力的混沌主，跟只拥有只百万宇之力的混沌主，也是天壤之别。视对方为蝼蚁，很正常。

    哪怕号称“同一境界”，实际上却是天差地别。理论上来讲是“同一类生命形态”，但实际上，就像是巨龙与蝼蚁都属于“碳基血肉生命体”一样，看似同一类的生命形态，实际上，能力，种种方面，都相差得天差地远。

    “野心勃勃啊……”展飞听着那几位强者的话，嘀咕着。

    蒙始冷哼一声，道：“拦阻不了衰减大劫的力量？开玩笑。只要闯入弥州核心之地，永恒天墓曾经存在的区域，以那几位的力量镇压住那个衰减大劫力量扩散的通道口，应该不会太难。这分明是故意不阻挡衰减大劫的扩散，利用这个机会收服各方混沌主啊。”

    东皇呵呵一笑：“那么强大的存在，收服弱小的混沌主，有什么用？”

    “谁清楚呢？指不定，想找的是那些曾经拥有万亿宇之力，而后困封于古墟沉寂至今变得只剩两百来万宇之力的老家伙呢？或找潜质强大的存在。又或者……像那个永恒天墓那样，需要利用混沌主的意识核心来驱动永恒天墓。混沌主们的意识核心，估计也有其它用途吧。”蒙始道。

    “蒙始前辈懂得真多。敢问，跟那位蒙乙前辈，是何关系？”如月问。

    蒙始冷目扫来，如月就藏身到展飞与女娲背后。

    蒙始冷笑：“本尊之名就是蒙始，无姓。你不会以为本尊跟凡人那般，姓‘蒙’的吧？至于那位蒙乙，估计有所不同。”

    展飞忽问：“蒙始前辈在这里大放厥词，说着一些不敬之语，不怕那三位前辈高人听到而忿怒？”

    刚才蒙始可是提到“野心勃勃”几个字的。

    这进，蒙始冷冷盯着展飞，道：“与你无关！”

    “就不所本尊告密？”展飞笑问。

    蒙始脸色骤变。

    祂以前的实力向来是极强大的，应该没有多少人能与之并驾齐驱，所以很少注意在别人面前“慎言”，所以才被展飞抓住了把柄。

    如果展飞真无耻地告密，那蒙始……估计也只有想办法找另一条粗大腿来抱了。

    “祂们应该听不到的。声虽能传八十一州，但听到八十一州的声音，却是不易。毕竟太多，太乱。且传音八十一放，也需要代价的。否则就能让声音震荡的波而蕴含图像讯息，传送图像了。”

    说着，拂袖一扫，转身离去，迅速离开了诡州。

    看着祂的背影，展飞沉吟了好一会。

    “刚才祂说了这些，是要向我透露某些消息，用讯息来示好，让我不至于短时间内去告密吗？是这个意思吗？”