    南宫雪的画（下）   

    依旧是那座小小的、古朴的阁楼，雕花的栏杆，红红的灯笼，还有，楼畔那棵熟悉的、又高又茂盛的大树。

    夜已很深，露气如雨，映着灯光，丝丝随风飘摇，初来这里那个夜晚见到张明楚尸体的场景再次浮现在脑海里，杨念晴觉得更冷。

    

    已经是第二次坐在这里了，面前桌子上摆着同样精致可口的糕点与美酒，却是谁也没心情品尝。

    

    栏杆外面的树荫下，赫然停着一口黑漆棺材，棺木质量上乘，自然是南宫雪答应冷夫人准备的，明知道里面是空的，可每个人心里反而更加紧张，因为它可能很快就会派上用场。

    

    南宫雪还是让人将别苑重重围住了，但凶手三番五次得逞，不也是这样？

    

    更声穿透黑夜，子时已至。

    

    众人本来都全神戒备着，直到此刻，确认树上无异常之后，才略略松了口气。

    

    杨念晴笑道：“他不会来了吧。”

    

    南宫雪微笑着站起身：“楚大侠或许没事……”   

    话说一半就没了下文，他整个人似乎都僵住了，怔怔地看着树下那口棺材。

    

    棺材盖得并不严实，就在那当中的缝隙里，依稀露着片小指头大小、并不显眼的蓝色东西，似是衣衫的一角。

    

    明明是空的棺材，里面怎么会有这个？

    

    冷夫人脸色煞白。

    

    李游与何璧对视一眼，紧接着黑影晃动，再看时，何璧已站在了树下，他紧紧盯着那衣角片刻，忽然伸手将棺材盖猛地一掀——   

    一张熟悉的脸。

    

    居高临下，灯笼将一切映照得清清楚楚。

    

    面色虽难看，神态却极安宁，眉宇间依稀可以见到那片天然的傲气，除了唇角几点血渍，他整个人看上去仿佛正在沉睡，全无前几位死者的可怖之态，凶手显然很敬重他，并未过多折磨。

    

    剑，依然挂在他的腰间。

    

    看着那张发紫的脸与乌青的唇，死因无须怀疑。

    

    谁也没有说话，都担心地看向冷夫人，却见她只是呆了片刻，渐渐地就恢复了日常的平静与优雅，身形一闪就轻轻落到了棺材旁边。

    

    她静静地看了棺中人半日，忽然转向南宫雪道：“事已至此，一切还要有劳南宫公子。”

    

    南宫雪道：“夫人放心。”

    

    冷夫人摇头，又矮身朝他郑重地行了一礼：“我夫妻二人先谢过公子了。”

    

    很快就有下人过来，将棺材抬到指定的房间里，至于安顿楚笙寒的遗体等事，一切都有条不紊地进行着，众人带着别苑内所有守卫仔细将别苑搜索了遍，自是没有凶手的踪迹，最终众人都回到小厅上。

    

    南宫雪道：“那口棺材早起抬来时，李兄也曾亲眼查看过。”

    

    李游点头。

    

    当时里面空空如也。

    

    但如今，那神秘的凶手不仅避过了重重守卫，瞒过了这里几个大名鼎鼎的人物，如期将楚笙寒的尸体送了进来，还主动将他放进了棺材里面！能做出这一系列简直不可能的事情，需要何等的本事，是何等的可怕！   

    “我一直命人将它停放在东边院子里，”南宫雪摇头，“也是我亲眼看着他们抬到这里的。”

    

    杨念晴道：“现在就算把人都叫来问，也问不出什么，谁会留意一口空棺材呢，会不会……凶手就是别苑里的人，或者有人跟凶手勾结？”

    

    南宫雪只微微一笑。

    

    李游道：“南宫兄使出来的人，应该不会有错。”

    

    冷夫人站起身：“不早了，明日再说吧。”

    

    她竟不再看众人，转身就走。

    

    事情既然发生了，再守下去已无意义，何璧自回房间，南宫雪去了前厅，与总管商议如何料理楚笙寒的后事，这样一个夜晚，恐怕谁也睡不着。

    

    杨念晴主动拉住李游同行。

    

    “有些人的胆子就不能像声音一样大么？”

    李游虽是笑话，却也担心，由她扯着袖子往前走。

    

    “现在你得负责把我安全地送回房间，还有，晚上不能睡太熟，随叫随到。”

    

    “随叫随到？

    姑娘很会拿在下使唤。”

    

    杨念晴道：“不是赌输了就随便我怎么样吗，想反悔？”

    

    李游停下脚步：“在下几时输了？”

    

    杨念晴道：“你也亲眼看见冷夫人的反应了。”

    

    李游没有反驳，因为他已看见，冷夫人正远远地走来。

    

    雪白衣衫，在夜中显得分外清冷惨淡，她缓步来到二人面前，停住脚步，却没有说话。

    

    李游站在原地没动，静静地看着她，并不询问。

    今晚发生的事固然是令人悲伤的，但看她的表现，杨念晴实在不知道该不该安慰她了，一时也沉默。

    

    冷夫人忽然道：“待送了他，我也要走了。”

    

    李游点头：“夫人珍重。”

    

    冷夫人道：“我想了想，你的话也有些道理，以往是我过于固执。”

    

    未等李游说话，她又转向杨念晴：“有他在，你是幸运的。”

    

    杨念晴尴尬：“夫人弄错了，我们……”   

    “他能明白这些，很好，”冷夫人打断她，“能跟着他，想必都是有福的。”

    

    想她是看路上两人常斗嘴，所以误会了，杨念晴也不再解释，面前这女人对认定的事向来很自信。

    

    李游笑道：“夫人放心，我会好好照顾她。”

    

    杨念晴被雷到，往旁边移开两步。

    

    冷夫人点头看杨念晴：“我并无一个儿女，明日就要走了，且送件东西与你吧。”

    

    她从手腕上褪下一只碧玉镯子，拉起杨念晴的手替她戴了上去。

    

    大约是因为那无意中透出的慈爱，与母亲极为相似，杨念晴眼眶有点湿：“夫人这么快就走？

    楚大侠还……”   

    “留下来已无必要，走了，”冷夫人放下她的手，“你与我有些像，却未必是件好事，以后还是不要再乱想了。”

    

    见她突然说这些莫名其妙的话，杨念晴不解。

    

    冷夫人转过身就走。

    

    李游叫住她：“夫人且慢。”

    

    冷夫人停了脚步，既不转身也不询问，静静地背对着二人。

    

    “夫人还未想通？

    夫人之所以行游江湖能自得其乐，并非因为相忘，反而是相忆，只因夫人知道楚大侠必定记得你，”李游看着她的背影，却轻轻拍了下杨念晴的肩，“心中有情，为何不能容让些，既有情，又岂会这般容易忘记？”

    

    杨念晴听得心头一暖。

    

    他这番话并不只是说给冷夫人听的。

    

    出乎意料，冷夫人竟没有生气，淡淡道：“多说无益，你们早些歇息吧。”

    

    望着她远去的方向，李游喃喃道：“倘或还想不通，只怕要出事。”

    

    杨念晴摇头：“你说的有道理，可她看起来也真不像在伤心，想不到她明天就要走……”   

    长长的睫毛掩去目中神色，李游打断她：“你若这么以为，就错了。”

    

    话音刚落，他伸手揽住杨念晴的腰，腾空飞起。

    

    身在半空看得更清楚，整座南宫别苑灯火阑珊，眼看着池塘、小桥、游廊、树荫一处处从脚底掠过，终于，李游抱着她无声地落地。

    

    不近不远，正好可以看见灵堂当中的那口棺木，外面搭着简易的素棚，十来个下人正守在那里打盹，显得很冷清，冷夫人执意要求从简，南宫雪面上依她，到底还是暗中遣了人连夜进城，置办其余丧葬所需物品。

    

    来这里干什么？

    杨念晴皱眉，疑惑地望李游，却见他微微一笑，示意她不要作声，然后看向远处。

    

    虽然此人嘴贱，但不得不承认他智商高，做事肯定有理由。

    

    杨念晴没有多问。

    

    夜更深，露更冷，枝头湿漉漉一片，不知道过了多久，那漫天风露中，终于出现一道白色的、优雅的人影。

    

    步伐平缓，衣袂被风吹得扬起，装束精致，可以看出有经心装扮过，皎皎姿态，恍若月中嫦娥。

    

    她缓步走到门口，望着里面静静地站了许久，才抬脚走进去。

    

    杨念晴张了张嘴，又闭上，看门外那几个下人还是睡得死死的，根本没有察觉到有人，应该是被她点了穴。

    

    纤手抬，棺材盖忽然飞起，无声落地。

    

    随后飞出来的，竟是楚笙寒的尸体。

    

    

