    早些年人们做饭用土灶台，柴火自然是精贵东西。一到冬天，不少市民都上山拣松树枝松针回家烧火取暖。可是现在大部分人家都用上了煤气灶，再次一些也用的是煤球，山中的松针根本没有人清理。

    山中倒是有几家农户做饭还烧柴火，但是他们自家门口的松树枝都用不完，哪里会特意来搜集这些松针，因此日积月累，松枝松针在地面上堆积了厚厚一层。每到冬秋季节，Z市都会专门召开防火会议，在电视和报纸上提醒市民登山的时候注意防火。

    徐磊想放火烧山，倒也不缺柴火。

    只是这几天一直下雨，那些松针都湿漉漉的，他费了好大劲儿才从树根底部找到一大堆半干的松枝，接着他噙了些松枝放在那些木炭上。

    松树枝里边含有松油，点起来非常容易。没一会儿，缕缕青烟升起，松树枝就燃烧起来。噼里啪啦的火光中，徐磊却嗅到了几丝松香的味道。

    他噙着带火的松枝疾奔，一连点了十几处松针停下来。

    火势最初很小，只有几缕细微的青烟，很不显眼。李君杰等人虽然在直升机上看到，但是并未引起注意，只当是营地里在做饭。

    很快炙热的火焰将那些松枝烤干，烟尘越来越大，仿佛点了十几座狼烟一样。质变引起量变，等覆盖在上边的厚厚一层松针全部被烤干，“通”的一下大火开始熊熊燃烧起来。

    十几堆大火燃烧，加上山风助威，片刻就造成火烧连营的态势。

    整个山头怒烟滚滚，远远看去，几股粗大的青烟斜斜的冲上云霄，仿佛火山喷发一般。

    刚下过几场雨，天空中的粉尘早已经随着雨滴落地，因此空气特别清新，能见度很高。即使在Z市，也可以清楚的看到这边的动静。

    “啥着火了，怎么闻着一股焦味？”一个警察正在走象棋，突然吸了吸鼻子反问道。

    “快走，就你鼻子尖，我这将军呢。”另一个不耐烦的催促。刚才连输三局，这次眼看要赢，自然不想让他打岔。

    “真的，越来越浓了，你闻”那警察懒洋洋的扭头朝后看。结果“噌”的从地上站起，大叫一声：“山上着火了！”

    “我X，”赢棋的警察顺着他的视线看去，脸上也煞白一片，急忙站起身子。

    李君杰自然看到滚滚烟尘，忙出声问道，“营地方向是怎么回事儿，是不是着火？快把直升机开过去！”等直升机听到浓烟上空，他的脸色全变，急声大叫道：“赶快回去救火！魏军，让你手下的兵都撤回来，救火要紧！”

    这贵胄子弟心思转动极快，一瞬间已经想到此时山中着火的后果。虽然这场火灾可能是意外，但却是在自己领人捕捉凶兽的时候发生的。不管是什么原因，都会有人把它记在自己头上，他不能不考虑这件事情可能带来的影响。

    此刻只有赶紧派人救火，否则火势一旦蔓延开，将周围几个山头全笼罩，对他、对李家都将是一场灾难。

    要知道，这里离黄鞭溪很近。如果大火蔓延到郊区造成人员伤亡的话，后果根本无法想象。

    李家这些日子为捕杀凶兽特意将方圆几十平方公里的山林封掉，早已经引起人们的不满。只是因为凶兽的危害真的很大，这才让人没把怨言说出口。

    如果山林着大火被曝光，到时候在舆论施压下，不知道暗中对李家落井下石的会有多少人。要紧急给家里打电话，让他们控制媒体的声音。

    周子轩显然也想到这件事情的后果，脸色不由得一变。虽然他只是过来帮忙的，但是如果因此惹上麻烦，怕是老爷子不会轻饶自己。

    他们这个圈子的人，胡闹归胡闹，只要不惹出事情，老一辈的人多半睁一只眼闭一只眼。可是出了问题，绝对不会轻饶。

    魏军看到山上着火，也知道事态非常严重。情急之下他根本顾不上管那些军犬，直接命令所有士兵跑回营地抄家伙救火。这些军犬吧嗒吧嗒的跟着主人朝回跑去。刚到营地附近，它们立刻开始低吼起来，显然已近发现徐磊的踪迹。

    可是此刻士兵们忙的焦头烂额，哪会有时间管军犬的反应。

    这些家伙得不到命令，在营地内吮嗅一圈后，都嚎叫着追了上去。

    刑万涛原本打算去救火，一看到这种情况，赶忙紧随其后。之前和徐磊一番剧烈争斗，气血消耗很大。再加上刚才为追击那凶兽，他是一路运起象形拳法中的“大形”朝山下狂奔。因此没一会儿，就因为气血不济被军犬甩在身后。

    等那松脂完全燃烧的时候，徐磊已经跑到了另一道山梁上。那股浓浓的青烟直冲天际，相隔一两千米远，他似乎也能感觉到有股炙热。

    其实这场火并不太猛，只不过是因为那些松针含的水汽大，才造成烟尘滚滚的现象。

    远远地，能够看到不少士兵拿着树枝不断冲着火堆拍打，更有人蹲身快速清理松针，以防止火势蔓延。

    徐磊点火的时候特意选了十几个间隔的地点，这火势虽然不大，但是因为距离的关系却很难快速扑灭。

    Z市早有人看到山林中的异常情况，纷纷拨打电话报警。一时间，省消防总队的电话都被打爆了。

    这场火灾不大，带来的影响却不小。接到多个火警电话后，119指挥中心迅速出动，紧急启用直升机灭火。

    徐磊并不知道山上大火的具体情况，可是他看到那滚滚浓烟，遮天蔽日的情形，心中也有一丝后悔。

    不过等他准备离开的时候，却发现军犬又追了上来。

    真是阴魂不散呀！徐磊虽然受伤，却依然没有将这些军犬放在眼中。没了四肢，躯体、腰肢、尾巴依然是他最犀利的攻击武器。

    先前有士兵提枪在后边保驾护航，他还有几分顾忌。现在它们没了主人守护夜敢直接追来，纯粹是找死。

    等这些军犬靠近后，徐磊登时狂啸一声，四肢在地下蹬动，躯体便如同炮弹似的撞了出去。“砰”一声沉闷的响动，领头的警犬就被撞碎了身体。跟着他又窜身张口对着另一头军犬撕咬过去，立刻再有一条军犬丧命。

    徐磊此刻仿佛一个杀人机器，在军犬群中左右厮杀，很多连叫都来不及叫就被他咬碎脖子。一会儿的功夫，地上留下满地尸体，刺鼻的味扑面而来。

    这些军犬可以说的上是犬类中的佼佼者，在执行任务的时候也历经搏杀。可是它们遇上徐磊后片刻被杀个干净，不能不说是一种悲哀。有时候，动物对人类的忠诚不过是一种愚忠罢了！

    这一停顿，刑万涛也跟了上来。

    徐磊现在伤势严重，无论是体力和气血都消耗殆尽，最好找个地方调理一下身体。可是这刑万涛在后边穷追不舍，他根本不敢停留，只能一路跑下去。每一次跳跃，足底都传来钻心的疼痛，鼻腔中的呼吸声音也越来越粗，躯体上湿漉漉的一片，连鼻尖上都冒出密集的汗水。

    徐磊知道，自己的身体严重透支，已经接近极限了！再跑下去，只能让残存的气血完全耗尽，最后脱力而死。

    在不远处的一条盘山公路上，一辆大巴车正跌跌撞撞的前行，车厢内的人在颠簸中都昏昏沉沉的。

    “快看，山里边着火了！”不知道哪位乘客先叫了一嗓子，车厢内昏昏欲睡的众人全部惊醒，纷纷扭头朝窗外看去。

    那司机为让众人看清楚，特意放慢车速。

    一时间，乘客议论纷纷，都在推测这场大火到底如何产生的。

    徐磊奔到盘山公路上，看到不远处的客车时他心中一喜，急忙加快了步伐，直直朝那客车冲去。

    司机从倒车镜中看到有影子跟着车撵，顿时有些惊讶地叫道，“咋回事，怎么有条黄狗跟在车后边？”

    “哪里哪里？”那售票员也扭头朝倒车镜看去。可是等他看的时候徐磊恰好窜到车后，结果却什么也没有看到。他还以为司机诓人的，就开口说道，“你是不是开车时间长眼花了。”

    徐磊跟着车后边跑了十几米，突然纵身一窜，利爪堪堪抓在客车后边的上下扶梯架，身体就吊在了车厢后壁上。略微一喘息后，他挣扎着爬上车顶的货架，身子朝货架内一躺，完全没了力气。

    嗯，啥也不说，今天终于可以睡个早觉了！

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">