    第225章查出真凶

    宋文怀疑到她身上了，倒是聪明，可惜，遇到了她，再聪明也没用！

    云倾城美丽眸子里闪过一抹阴狠，抬眸看向李捕头时，已是满眼无辜：“捕头，冤枉啊，小女子没做过这件事！”

    “真的？”李捕头有些不太相信她的话。

    “千真万确！”云倾城重重点头，急急的解释：“我和宋文无冤无仇的，我干嘛设计陷害他……”

    “你和宋文无冤无仇？我怎么听说，你们前几天才刚吵过一架？”李捕头一瞬不瞬的看着云倾城，不放过她脸上的任何一个表情。

    云倾城错愕：“前几天的争吵，不过是我们之间沟通不好，互相指责了几句，我根本没放在心上，那几句争执，也算是冤仇吗？”

    “你真是这么想的？”李捕头挑眉看着她。

    “是啊！”云倾城重重点头，见李捕头还是不相信她的话，她不由得伸手一指站在不远处的下人们：“不信你问问他们，谁看到我接近宋文，或进宋文的房间了？”

    她设计陷害宋文作弊，总要接近了宋文，或接近了宋文的东西，才能设计陷害宋文吧，如果她从未接近过宋文，也从未接近过宋文的东西，她又怎么设计陷害宋文？

    李捕头看向下人们，只见下人们纷纷摇头：“奴婢（奴才）没有看到过云姑娘接近宋公子（少爷），也没看到过云姑娘进宋公子（少爷）的房间……”

    下人有五六个，分属三个府邸，如果一个府邸的下人说，没看到云倾城接近宋文，进宋文房间，那这下人的话，有可能不可信，如果两个府邸的下人说，没看到云倾城接近宋文，进宋文房间，那这两府下人的话，也有可能不可信，但三个府邸的下人都说，没见过云倾城接近宋文，进宋文房间，那这三个府邸下人的话，就有了一定的可信度了……

    也就是说，在明面上，云倾城是没有接近过宋文，也没有进过宋文房间的……

    但明面上没接近过宋文，没进过宋文房间，不代表，云倾城真的没接触过宋文，没进过宋文的房间……

    望着李捕头依旧不相信的面容，云倾城目光闪了闪，道：“如果捕头还是不信，我可以现场写字给捕头！”

    宋文考场作弊，那就是被监考官抓到了暗藏小抄，如果宋文真是被她设计陷害的，那小抄上的字迹，应该和她的字迹一模一样，所以，她写一遍那小抄给李捕头，让他拿着这个小抄，去和宋文那个小抄做做对比，看看上面的字迹，是不是一模一样。

    李捕头略略思索，点了点头：“也好！”

    说着，李捕头拿出一张小纸条，递给了云倾城。

    云倾城轻轻打开，望着上面的内容，险些脱口而出：“这不是我设计陷害宋文的小抄的内容啊！”

    余光看到了李捕头，她到了嘴边的话，硬生生的咽了回去。

    见李捕头在看她，云倾城不好意思的笑了笑，拿着小纸条走到了凉亭里，随后，拿起毛笔，认真的书写小纸条上的内容。

    片刻后，云倾城将小纸条上的内容书写完，仔细吹干上面的墨迹，递给了李捕头。

    李捕头接过纸张，仔细望了望上面的字迹，没有说话。

    一名大理寺官差走了过来，朝李捕头道：“禀捕头，这座宅子，已经勘察完毕，没发现什么异常。”

    又一名大理寺官差走了过来，手里拿着几张纸张，朝李捕头道：“禀捕头，这是从云倾城房间搜出的，写有字的纸张……应该是云倾城写的……”

    云倾城：“……”

    原来，李捕头不止盘问她，还让属下们去勘察了整座宅子，并收集了她写过的纸张……

    真是个办案丰富，思虑全面的捕头……

    云倾城抬头看向李捕头，却见李捕头仔细看过官差手里的纸张后，将那些纸张，以及她刚刚写出来的那张纸张，全塞到了官差手里，吩咐官差小心拿着后，朝她看了过来：“云姑娘的嫌疑，还没有彻底排除，最近这段时间，云姑娘就住在这里，不要到处乱跑了，我们随时都有可能前来找云姑娘，问询一些事情……”

    “我知道！”云倾城点点头，干干的笑。

    李捕头则转过身，带着大理寺官差们，阔步向外走去，风中，传来他们若隐若现的对话声：“去寒王府的那几位兄弟，可有什么收获？”

    “已经拿到云倾城在寒王府写的各种东西了，保证是云倾城亲自书写的笔迹……”

    “那就好……”

    云倾城：“……”

    原来，李捕头还担心她在这座宅子里，用的全是假笔迹，特意让人去寒王府，拿她之前曾写过的东西……

    思虑真是周全，可惜，她早就想到笔迹比对之事了，所以，早早做好了万全的准备，不管李捕头怎么比对笔迹，都不可能比对到她身上……

    不出云倾城所料，李捕头将在寒王府拿来的云倾城的笔迹，以及在四合院拿来的云倾城的笔迹，和宋文小抄上的笔迹，反复比对后，得出了结论，这不是同一人的笔迹……

    李捕头站在大牢里，望着站在铁栏后，满怀希冀的宋文，重重叹了口气，摇了摇头。

    “……怎么会？”宋文满眼难以置信。

    “如果宋公子不信，可以自己看！”李捕头说着，将云倾城在寒王府的笔迹，以及她在四合院的笔迹全都摆到了宋文面前，又将宋文小抄的复写，摆了过去。

    宋文定睛望去，只见云倾城在寒王府的笔迹也好，在四合院的笔迹也罢，全都十分幼稚，幼稚的像是刚启蒙的小孩子写的字，字迹惨不忍睹，而小抄上的字迹，强劲有力，圆润又不失锋利，甩了云倾城的字十万八千里……

    “……陷害我的小抄，不是云倾城写的……那是谁写的？这字迹好熟悉，我想想，我在哪里见过这笔迹……”宋文喃喃低语着，皱眉思索。

    望着他努力思索，几近疯狂的模样，李捕头重重叹了口气：“宋公子，那个字迹，是你的字迹……”

    (本章完)

