    迎面掠来的黑白两色，相互纠缠的匹练...

    即便是还没接触，都让索隆感觉到了身上的皮肤有一丝刺痛感。

    他不明白这是什么，更不明白为什么李言可以隔空一道斩击，甚至打出了远程攻击的效果。

    毕竟他的师傅耕四郎，从未在他面前展示过飞翔斩击，而东海基本上就没有几个剑豪，即便是有，大多也和耕四郎一样十分低调。

    因此，在这个信息匮乏的东海，别说是飞翔斩击了，就连剑士的境界之分，都没几个人知道。

    总之，此刻的索隆心中正在疯狂预警，不断地提示着他，不要硬接，一定要避开！

    但索隆是谁，在他的字典中，从来就没有退却，如果不能实现自己的野望，无法达成幼时与挚友的誓言，那还不如直接就死在这里。

    退让？

    那是不可能的！

    气势再度上涨，下一刻手中的双刀先一步接触了，仅仅只是僵持了半秒钟，这两把已经陪伴了索隆一年多，但十分普通的太刀，便已经无法支撑住瞬间碎裂。

    是的，不是被斩断，而是直接被击碎了。

    黑色代表毁灭，白色代表死亡，这就是李言的双属性剑意，比起那些普通大剑豪所持有的剑意，更为霸道，破坏力更强，毁灭一切，带来死亡！

    虽然震惊于自己两把刀如此轻易便被击碎，但索隆并没有放弃，毕竟，他可是三刀流...

    咬紧牙关，狠狠一甩头，索隆做出了最后的抵抗，用和道一文字进行了一次横向斩击，再度与李言的飞翔斩击碰撞在了一起。

    大快刀二十一工，每一把都有着自己的特点。

    就像李言的逐日是轻便，而索隆的和道一文字也有着自己的特殊之处。

    这是一把守护之刀，也许他并没有其他的大快刀锋利，更没有什么特殊的能力，但他很坚固，异常的坚固，甚至可以说是二十一把大快刀中，最为坚固的存在。

    而这一点，在原著中也是有着多次体现，最为出名的一次便是索隆在海上餐厅巴拉蒂对阵鹰眼，以三刀流大千世界对拼鹰眼的黑刀斩击。

    结果另外两把刀都十分干脆地被斩断了，可偏偏和道一文字完好无损，甚至刀锋上连个缺口都没有出现。

    那可是鹰眼，并且用着无上大快刀所进行的斩击！

    由此可见，和道一文字是多么坚固的存在了。

    僵持仍在继续，即便是他那海贼世界最好的牙口，此刻也是隐隐作痛，脖子更是有一种快要被扭断的感觉。

    索隆依旧没有退却，拼尽自己全身的力量，想要将这道斩击隔开...

    但终究...

    实力相差的太大，仅仅数秒之后，索隆便已经开始力竭了，嘴中的和道一文字直接被崩飞了出去，再也没有了阻碍的飞翔战舰，直接轰在了索隆的身上，将其斩飞了数十米之远。

    “原来如此，即便明知道实力相差如此之大，即便清楚不退让的结果很可能就是死，但却依然信念坚定！”

    “现在，我有些相信了，他未来会击败鹰眼，成就世界第一大剑豪！”

    不知何时，一笑已经来到了李言身边，看着数十米外，胸口有着一道几乎可以见骨的骇人剑伤，同时已然失去意识的索隆，不禁感慨说道。

    “不，他未来成不了世界第一大剑豪！”

    “嗯？可你之前不是说？”

    “一笑先生，我当时说的可是，原本未来的世界第一大剑豪，是原本！”

    “这有什么区别吗？”

    “当然有区别，因为我的出现，我的存在，所以他只能是原本的未来世界第一大剑豪，而现在...只能是世界第二大剑豪！”

    “原来如此！”

    对于李言如此的凡尔赛，一笑并没有反驳，而是十分认同地点了点头。

    双属性，并且两个还都是特殊属性的剑意，出现在了一个只是剑豪第二境的年轻人身上，这已经可以说明很多问题了。

    不管是双属性融合剑意，还是在剑豪境就掌握剑意，无论是其中的哪一种情况，一笑都是闻所未闻，见所未见。

    这要是未来还无法在剑道上登临巅峰，可就真白瞎了这样的如此特殊的天赋。

    白色的死亡剑意，对李言来说是过去，黑色的毁灭剑意，对李言来说是现在。

    恐怕整个海贼世界中，也就李言一个人，体验过即将领悟剑意的时候，失去所有力量，然后重修的经历了，这几乎是一件不可复制的事情。

    即便是知道这样有概率可以修出双属性融合剑意，但真有人敢这么玩吗？

    在即将成就大剑豪的时候，想办法忘掉所有关于剑道的一切，并且再给自己来一次散功？

    就算是鹰眼，都不敢这么搞吧？

    “你这人怎么那么傻，明知道打不过还要硬上，差点连命都丢了！”

    “有必要做到这一步吗？”

    就在林凡与一笑交谈的时候，达斯琪已经来到了索隆的身边，跪坐在地上，双眼微红地说着。

    她是真的不理解，仅仅只是和李言少将的切磋，用得着这样拼上性命吗？

    打不过就打不过，认输很难吗？

    好吧，别说达斯琪不理解了，整个世界能理解索隆的人，同样不会太多。

    虽然这种行为在大多人看来，是脑残，但问题是，往往就是这种人，最后才能成为强者。

    也许索隆现在还很弱，但是...

    他已经具备了，成为强者的一切条件！

    “达斯琪，将他带去海兵医院，交给紫萝处理，之后你负责照看一下！”

    “等他醒了之后，帮我告诉他，我可以教他如何成为剑豪，成为大剑豪，甚至是将他训练到足以击败鹰眼的程度！”

    “但是，想让我教，那就给我加入海军，成为十八支部的一名海兵！”

    看着数十米外的索隆与达斯琪，李言大声说道。

    “是，少将！”

    敬了个礼后，达斯琪也是立刻喊来了不远处的几名海兵，帮着一起将索隆抬起，向着海兵医院方向而去。

    “看来...”

    “这未来世界第一，哦不，是世界第二大剑豪，已经无法逃出你手掌心了吧？”

    在李言的身旁，一笑若有所指地笑着说道。

    “不过老夫现在有些好奇，既然你连这个原本未来的世界第一大剑豪都知道，那是不是也知道未来的其他强者，而如今你这支部中，已经搜刮了其中的多少人？”

    “一笑先生，如果我告诉你，原本数年后的海贼王，此刻也在我手下服役呢？”

    “什么？”

    只是突然来了兴趣随口一问的一笑，却没有想到李言给出了这么一个答案。

    未来的海贼王，如今...

    在你手底下当海兵？

