    

    无所事事的苏婉开始了学习生涯。女红是个技术活，毫无疑问，苏婉平日连扣子都不会缝，现在想学做衣服，那就是条漫漫长路。满口答应要做个好师傅，一定把苏婉教出来的宋小妹在了解过她水平后，也不说话了，默默的找了件破得不能再破的衣服给苏婉：“三嫂，你先学着缝衣服。”

    如果古代也有朋友圈，宋小妹现在一定去发条状态，就一句话——nozuonodie。宋小妹原本信心满满，她想连大妞二妞两个小丫头她都能教出来，她姐妹俩刚学针线的时候针都拿不稳，现在家里的衣服几乎都是她俩缝的，而三嫂一个成人，即使真如她自己所言“不通女红”，平日在家缝个扣子打个补丁应该不在话下的，怎么说也要比小孩好教些。

    怎么也没想到，她三嫂半点没谦虚，那水平比大妞二妞刚学针线时也好不了多少，让她缝颗扣子，先不提针脚如何，手指被针戳了不下五次，宋小妹在旁边看着都替她疼。

    然而苏婉很有成就感，她现在能缝扣子，以后就会做衣服，毕竟罗马不是一天建成的，需一步一步来，所以宋小妹拿了块破布给她练手，她也没意见，兴致勃勃的穿了根线，按照宋老师的吩咐先“打基础”。

    需要苏婉做的事非常有限，打扫卫生，洗几件衣服，做饭的时候在宋小妹旁边打打下手，其余时间她都闲得发慌，现在一门心思放在练女红之上，倒是不觉得无聊了。苏婉学的不算快，她原就不是手巧之人，对这也算不上多感兴趣，而今不过是新鲜感作祟，一天练下来，针脚倒是整齐了许多，虽称不上细密，但至少不会再扎到自己手了。

    宋小妹也终于放心下来，她原担心的事有两件，一是她三嫂不满学习进度，刚拿针就想裁衣服，二是担心她开始那个频率扎手，迟早要受伤，到时候自己这个“怂恿”她学针线的人，少不得要挨顿骂。

    万幸她担心的事都不会发生了。

    饭后，宋家人搬了长凳坐在院中聊天吹风，夏夜的月光清亮，不用点灯也能将屋内照得亮堂，大家也就不用为省那点油灯早早的洗漱上床了，再说天气热，这么早回房也觉闷热，不如一家人在院中乘凉来得畅快。

    作为很好的融入了宋家的一份子，这种集体活动苏婉当然不会缺席，自上次听她说过饭后不宜立即洗澡，宋子恒每日也会花上半个时辰陪家人院中闲谈，他是孩子王，上至两个已经算得上家中劳动力的大侄子，下至三妞三娃，都喜欢围在他跟前听他说话，他自幼好读书，也不局限于圣贤书，各种杂谈、游记都看，书中所讲之事信手拈来，用词浅显又风趣，不单是几个半大的孩子，就连苏婉也听得渐渐入迷。

    三妞和三娃不安分的爬到宋子恒身上，宋子恒并没有停下说话，而是一手揽一个把两熊孩子分别放两腿上，农村的孩子没太多讲究，整日在外面玩一身泥回来，袖口处脏兮兮的，没少沾鼻涕和口水，很有些洁癖的宋子恒竟也半点不介意，搂着他们继续讲故事。

    苏婉就在旁边一眨不眨的看着。

    半个时辰后，宋子恒放下熊孩子，起身去打水洗澡，他洗完澡还给苏婉提了一桶水，宋家人口多，原先是各自在各自的屋里洗澡，但宋有福两个大儿子渐渐长大，分了床睡后，他们屋里便摆不下浴桶，于是宋有根兄弟趁不忙的时候在后院搭了间屋子，权当澡房，平日也就宋有根一家会用澡堂，其他人还是在各自的屋内洗，不过苏婉过来后，怎么也不能习惯卧室当浴室用，理由倒是找得很充分，她怕屋里多了湿气不好，宋家人一想她陪嫁过来那些上好的漆木柜子箱子，便也理解了。现在虽是夏日，并不怕湿气，宋子恒却也还是随她。

    苏婉洗完澡，院里的人都散了，她也回了屋，而本应在书房挑灯夜读的宋学霸，却还在屋内逗留，他背对着苏婉站在窗前，不知道在看什么，等苏婉走近了才发现，他手中捏着一块破布，月色清辉，照在他手上，好像镀上了一层银辉，美得不可方物。饶是苏婉脸皮厚，这会儿也有点心虚的感觉，实在是她练手的这块破布，太配不上宋子恒高大上的气质与此情此景了。

    “娘子。”宋子恒微微侧头，如墨般的眸子盯着苏婉。

