
　　某地。

　　两道长虹恍若流星一般划过当空。

　　速度极快。

　　赫然正是韶云山大头领，东方明；以及东蒲城新任城主，南宫亮。

　　“三弟，那小子真的在风波城？”

　　东方明额头冒着细汗，气喘吁吁问道。

　　哪怕他有五品飞剑，全力催动之下，也仅仅勉强跟得上南宫亮的速度。

　　“当然是真的。”

　　南宫亮眼睛嘘眯，冷冷道，“之前有人接了我的悬赏，说那个小崽子就在风波城，而且成了副城主，哼！”

　　说到这里，冷哼一声，“后来我便亲自传讯给风波城的城主王擎，他也承认了，不过他已答应我，会尽力拖住那个小崽子。”

　　闻言。

　　东方明眉头大皱，“为何不让王擎直接擒下对方？”

　　南宫亮眼皮一翻，“风波城此时正遭遇兽潮，那个小崽子大出风头，可以说挽救了一整座城池的人，所以才被王擎任命为副城主，他怎么出手？”

　　“呃……”

　　东方明愣了愣，“那王擎明显想两头卖好，万一他提前放走夏天呢？”

　　顿了顿，咬牙切齿道，“那个小崽子极为狡猾，几次从我手中溜走，各种手段层出不穷，一旦让他溜走，很难抓住他。”

　　“哼！”

　　南宫亮再次冷哼。

　　说起这个他就来气，“大哥，那是你没用，上次那么好的机会，我不求你抓住他，只需要别跟丢了就行，即便那样你都让他跑掉……”

　　东方明嘴角一抽，脸色发黑。

　　“我堂堂神藏境后期，已经趋于大圆满，一旦让我的神念扫到他，就是上天入地都跑不了……”

　　停顿了一下，斜睥一眼，看到东方明不以为然的表情，他咧嘴一笑。

　　“我现在的速度，还只是寻常，你催动五品飞剑也只能勉强跟上。”

　　说话间，一把扣住东方明的肩膀，“大哥，让你见识一下什么叫真正的速度……”

　　咻！

　　话音还未落，东方明就感觉在一股大力的撕扯之下，陡然加速，狂风迎面而来，甚至突破了他的护体真元，黑发向后飞舞，面部五官因速度而扭曲着。

　　太快了！

　　南宫亮的声音传来，“大哥，比那小子的速度如何？”

　　神藏境的层次太高了，真元之雄厚难以想象，全力催动之下，便是东方明的五品飞剑都追不上。

　　东方明无话可说。

　　只能强自转移话题，“咳……我们两个都去风波城，还是一个在外面守着？”

　　“为了以防万一，你留在玉鼎山传送阵外面，我去风波城……”

　　……

　　风波城。

　　清点完毕后，夏天返回了城主府密室。

　　他将一枚储物戒交给裴东风，“裴会首，里面是我的一些所得，麻烦你帮我鉴定售卖。”

　　裴东风眼睛一亮，接过储物戒，神念一扫，当即变色。

　　随即掩饰不住笑意，“放心吧夏大师，这么多好东西，一定能卖个好价钱。”

　　两人的动作并未隐瞒众人，大家的目光多多少少都有些好奇。

　　夏天也不在意，直言道，“城主，各位，若不出意外的话，风波城已然能平稳度过此次兽潮了。”

　　顿了顿，又道，“我也该告辞离开了。”

　　闻言。

　　众人一惊。

　　王擎的脸色更是不自禁变了变。

　　“夏兄弟，现在兽潮还未退，万一有意外呢？你身为副城主，现在离开不合适吧？”

　　夏天笑了笑，“我只是一个小小的灵台后期，多我一个不多，少我一个不少，难道没有我，风波城就会被攻破吗？”

　　王擎脸色一沉，“副城主不要妄自菲薄，若是没有你，救不回六千人类武者，若是没有你赐予的飞剑剑阵，风波城危矣。”

　　“是啊，夏大师勿要妄自菲薄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若这次没有你出手的话，我们能不能顶得住还待两说。”

　　剩下众人也纷纷客套着附和，没有人愿意得罪一个四品炼器大师。

　　“我也不想离开，但是不走不行。”

　　夏天目光一扫而过，最终停留在王擎身上，“我得知消息，东蒲城的新任城主，已经在赶来的途中了。”

　　这句话当然是诈他们，也是夏天离开的借口。

　　果然。

　　所有人都变了颜色。

　　“什么！”

　　“竟然来了？”

　　“什么人告的秘，该死！”

　　王擎的脸色也变得难看，同样义愤填膺。

　　或者说，只能用愤怒来掩饰自己的心虚。

　　他直视着夏天，“放心吧，我说到做到，即便对方前来，我也会保住你……”

　　“多谢城主，但我还是觉得离开为好。各位，就此别过，后会有期！”

　　说罢，毫不拖泥带水，转身就走！

　　王擎的脸色一瞬间阴沉，眼中的阴霾像是乌云一般涌动着。

　　眼看着夏天的身形消失，他苦笑一声，“耻辱，这我的耻辱啊，连自己的副城主都保不住……”

　　他摇摇头，也站起身，“我去送送夏兄弟。”

　　他也迈大步向外走去。

　　众人也随之叹息。

　　这就是本质。

　　实力才是硬道理。

　　哪怕王擎达到了神藏境层次，仍然不是东蒲城新任城主的对手。

　　传闻对方已经是后期，甚至是大圆满了。

　　唯有裴东风，眼眸深处却是闪过一抹忧心。

　　他比任何人都要了解王擎是怎样的一个人！

　　这是一个极度自私，又欺软怕硬的货色。

　　“希望夏大师能安全离开吧……”

　　……

　　另一边，离开密室后，夏天便展开身形急速向外飞掠。

　　只是刚到了城主府外面，后方便传来声音。

　　“夏兄弟且慢。”

　　嗯？

　　夏天停驻高空，回首望去。

　　城主王擎也掠了出来，到近前后笑道，“我送送你吧。”

　　夏天深深看了对方一眼，嘴角勾起一抹弧度，抱拳道，“那就劳烦城主了。”

　　“这是我唯一能做的了，唉。”

　　王擎苦笑一声，指了指方向，“走吧……还是那句话，风波城副城主的位置，永远给你留着，以后有时间的话，回来看一看。”

　　“会的。”

　　说话间，两人向着左侧方向飞掠。

　　片刻后，来到一座大殿前。

　　王擎挥手喝退大殿的看守，与夏天进入其内。

　　“城主，告辞了。”

　　夏天再次拱手，迈大步走向传送阵。

　　然而就在这时，他的瞳孔凝缩成了最危险的针芒状，涌现出冰寒的冷意。

　　想也不想，身形侧翻出去，动作干净利落，煞是好看，像是谪仙一般飘逸。

　　“哧”

　　一道刺目的剑光席卷了他刚才的立身之处。

　　有着神藏境修为的城主王擎，竟然无声无息发动了凌厉的偷袭。

　　夏天险而又险避过，但一截衣角刹那化为飞灰。

　　若是他慢上一刹，只怕也会被一剑洞穿后心。

　　夏天的面容如同万载不化的寒冰，冷冽到了极点，眸子犀利如刀锋。

　　“为什么？”

　　“嘿！”

　　王擎终于不再掩饰，嘿然一笑，杀意凛冽，“哪有那么多为什么，怪只怪你太优秀了……”

　　“轰！”

　　话落，王擎如同战神觉醒了一般，通体都爆发出一道刺目的光芒，伴随着一股强大到极点的气势波动。

　　震的空气都紊乱扭曲，出现了有形的波纹。

　　“你刚才竟然能躲开……看来你一直都在防备着我，呵呵，但是在这方寸之地，便是无敌妖孽又如何。”

　　王擎杀意凛冽，森然道，“今日，我要扼杀天才了……”

　　话还未说完，突然间，内心之中生出了一股极其不好的预感。

　　他的心绪难以平静了，死亡的阴影竟然涌上心头。

　　他下意识低头，闪电般伸手在前心口猛然一抓，同时运转磅礴的真元护体。

　　但是。

　　依然还是晚了。

　　他的胸前，一枚玉佩，璀璨无比，透发着炽烈的白芒，瞬间变换为乌光。

　　仿佛有一团黑色烈焰在其上熊熊燃烧，温度骤然升高。

　　“轰隆”

　　王擎刚将玉佩抓在手中，准备抛飞出去，玉佩便陡然炸裂开来。

　　一股无比磅礴的可怕力量爆发而出，伴随着可怖的能量风暴，这座大殿内的一切装饰，都被冲击的七零八落。

　　“啊……”

　　王擎的身躯虽然笼罩光辉，真元护体，仍然难以抵挡被掀飞了出去。

　　重重砸在大殿的墙壁上，又将墙壁撞塌，跌落到了外面。

　　他的右手自小臂，血肉模糊一团，白森森的骨茬折露在外，身上的衣衫已经变成了破布条，多处留下深刻见骨的伤痕。

　　夏天冷冷看着这一切，毫不犹豫跳上传送阵，单手一甩。

　　哗啦。

　　足有上百枚元晶抛飞出去，精准落在传送阵的能量凹槽之上。

　　一道刺目的白光亮起。

　　他的身形陡然消失。

　　而在外面，不仅惊动了守卫，附近匆匆忙忙的路人也都被吓了一大跳。

　　“城主！”

　　“城主！”

　　两名守卫赶忙跑过来了。

　　却不想王擎直接弹身而起，运转功法，快速止血，护住伤口。

　　同时，另一只手拿出传讯元石，低吼道，“南宫亮，你在什么地方，夏天已经离开了，通过传送阵去了玉鼎山……好，好，一定不要让那个小杂种跑了……”

　　他中断通讯，咬牙切齿，眼眸似厉鬼一般怨毒，声音远远激荡开来。

　　“副城主临阵通敌，偷袭于我，城卫军听令，将副城主带来的手下全部缉拿，待兽潮之后，悬挂通缉令……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3441章 翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 