    夏木开心的笑了起来。

    顾筝侧着脸看着她，正好将她的笑容尽收眼底。

    她长得干干瘦瘦的，因着长期营养不良，脸色蜡黄蜡黄的，头发稀稀疏疏的，还干枯的很，明明丑的要命，却生了一双好眼，比天上的星子还要璀璨。

    孟氏一听林树这话，她咬牙切齿的看着夏木说道：“好，木丫头既然你想要分户，那我们就成全你，以后你可别后悔。”

    “你们放心吧！我是绝对不会后悔的。”夏木笑着说道。

    后悔的只会是他们。

    “既然你们都同意分户了，明天我就把手续递上去，以后你们就是两家人了。”李全福看着他们说道。

    “多谢里长。”夏木十分感激的看着李全福说道。

    事到如今林树也不装了，他黑着脸斜了夏木一眼，冷冷一哼：“木丫头你既然都不是我老林的人，有什么资格待在我家，带着你堂兄赶紧离开这里。”

    “你们放心，我会带着我堂兄离开，不过在此之前有件事情得说清楚。”夏木早就不想待在这里了，她扭头看向李全福说道：“里长，当初他们当着您和大家的面可是保证过，一定会好好对我的，不然不仅让我分出去单过，还要把当初我爹给他们的那两金还给我，求里长给我做主，让他们把两金还给我，只要拿到钱，我立刻带着堂兄离开这里。”

    一听夏木要钱，孟氏立刻变了脸，她一脸刻薄冲着夏木大声吼道：“什么钱？我们没有，你愿意滚就滚，我们一个刀币都不会给你的。”

    “木丫头，我们养了你三年，你吃穿用度，那两金还不够呢！我们不找你要钱都是好的，你还想找我们要钱，门都没有。”林树双手背在身后，他怒不可遏的朝夏木吼道。

    “林树你说这昧良心的话，就不怕天打雷劈吗？这些年木丫头在你们家吃过一顿饱饭吗？你说那两金花完了谁信？”

    “就是，你们看看果儿和朵儿什么样子，再看看木丫头什么样子？”林果儿和林朵儿白白净净的，与她们一比，夏木简直连个难民都不如。

    “你们若是还有一点良心，就把钱还给木丫头。”在场很多邻居纷纷为夏木仗义执言。

    夏木早就料到他们的反应，她冷冷说道：“看来你们是不想还钱了？”

    “你想要钱没有，要命一条，你爱咋滴就咋滴！”林树干脆耍起无赖来。

    孟氏也看着他们恶狠狠的说道：“木丫头你想要钱做梦去吧！”

    林果儿和林朵儿还沉浸在，林大金还有宋氏被抓走的痛苦中，两个人缩在众人身后，一个屁都不敢放。

    “林树当初当着众人的面，你们可是点了头的，我还有在场的乡亲都是人证，我劝你赶紧把钱拿出来，还给木丫头。”李全福面无表情的看着林树说道，他的话很有分量。

    他话音一落，孟氏立刻撒起泼来，她又是蹦又是跳的，哭着喊着说道：“我们没钱，一个刀币都没有。”

    “里长，我们不是不给木丫头，而是我们确实没有钱，那两金都已经用在她身上了。”林树耷拉着脑袋看着李全福说道。

    他们以为这样夏木就拿他们没有办法了吗？

    不得不说他们真是太天真了。

    “妹妹这钱咱们不要了，咱们还是去县城告他们谋财害命吧！就他们做的这些事，十有八九会被砍头，即便侥幸留一命，也会被流放到苦寒之地。”夏木刚要说话，顾筝已经开口了。

    不巧得很，夏木想说的也是这些话。

