    冰辞无视两人的眼神争斗，让韦虎把人遣散，直接去比赛的地方。

    计程车，寒勿站在外面，看样子并不想坐。

    冰辞疑惑，看了一眼座位，让所有人下车，把校服外套铺在座位上才让寒勿坐。

    “早上升旗的时候穿过，结束后就换下来了干净的。”

    “嗯，”寒勿就像大少爷一样坐下。

    晏霁气得牙痒痒，“大少爷毛病真多，爱坐不坐。”

    “我和队长坐后面，你们谁去前面？”

    韦虎悄咪咪地看了一眼晏霁，老大，我想坐后面，前面就我一个人，也找不到人说话怪无聊的。

    “你坐前面，”晏霁才不等他同意直接上车，不让寒皮蛋和冰辞单独坐在后面是他最后的倔强。

    于是车内的情况就是，韦虎和司机在前面，寒勿和晏霁之间隔着冰辞。

    校园联赛在一家网吧举行，听说是网吧老板自愿提供比赛场地。

    环境还算干净明亮，来的人不多。

    冰辞她们找到蓝毛的时候，他们正与人争执。

    “垃圾学校的垃圾学生也敢来比赛？”

    “输了都不够丢人的。”

    “你们……”韦虎一张脸涨得通红，拳头紧紧地握着。

    正当双方要武力解决的时候网吧老板出来解围。

    “比赛嘛！重在参与，学校好坏又决定不了一个人的人品，几位小朋友再闹事我只能让你们出去了。”

    冰辞和寒勿对视一眼，两个人都不做声，没想到会在这里碰见永竞上单———后生。

    “口罩戴上，别被认出来。”寒勿掏出一个口罩粗鲁的帮冰辞戴上。

    再次把晏霁气得差点暴走。

    厉城好几个校区的人都来到这里，冰辞明了，比赛是假，挑选青少年选手才是目的。

    永竞不断签约新人，原来是在这儿。

    那边后生也看了过来，他的眼前一亮，嗯，形象气质都不错，既然是来比赛的，那有一定游戏基础，好好培养说不定未来的电竞之光就是他们了呀！

    这样想着他就像冰辞他们走来。

    “三位同学要不要来和我玩一局啊？我很强的哦！”后生就像古时候青楼里的妈妈，笑得谄媚。

    寒勿突然有了恶趣味，笑着说：“我很坑，但我旁边这位自诩比职业选手厉害，如果你很强的话可以和他来一局。”

    冰辞被他轻轻推向前一步，内心都在叹气，队长的恶趣味又来了。

    “是吗？小同学有志气，我看好你，来，我们玩一局，也不让你白打，如果你赢了呢？这家网吧我给你终身免单。”后生自信满满地说。

    冰辞刚想拒绝寒勿就替她说道：“我们自己有电脑，也不经常来网吧，你这个条件一点也不吸引人。”

    “话不能这么说，小同学能不能赢还是个问题呢！这样，如果他赢了，前台那一圈吃的，我免费赠送给你们。”

    寒勿压低身形，在冰辞耳边说：“他也没有什么东西能抵押给我们了，小哥哥要加油哦！反正输赢我们都不吃亏。”

    “那队长怎么不自己去。”

    “因为我是队长，考验队员的能力是我的职责之一。”

    冰辞转头看向他，基地什么时候有这个规定，我怎么不知道？才发现两个人离得太近，耳边都是他呼出的热气。

    “小哥哥不会不行吧！身为男人怎么能说自己不行。”

    冰辞不动声色地拉开两人之间的距离。

    “两位小同学商量好了吗？”

    “好了，来。”

    “还是这位小同学痛快。”

