
    “哎呀，东方公子，可把你盼来了，接下来这一路上，可是要仰仗东方公子了！”之前那名老者，一见东方玉到来，赶忙笑脸相迎，言语之上极为的客气。

    “那就是东方玉东方公子，果然英气不凡，仪表堂堂！”

    “据说东方玉公子，在南八镇的年青一代中排行第五，就是很多老一辈的高手，都不是他的对手呢！”

    “有了东方玉公子一路同行，咱们这一趟算是安全无忧了！”

    车队的护卫们，见到东方玉突然来到，顿时各个喜出望外，眼中不由自主露出深深的崇拜和敬仰之意。

    东方玉则是双手背负，面色坦然，朝着老者淡淡一笑。

    “严家主客气了，所谓收人钱财，替人消灾，我东方玉既然收了你10颗灵石，自然会保护你的车队，安全抵达落风镇。”

    “哈哈，东方公子人中之龙，乃是百年难得一遇的不世奇才，这一次亲自出马，那些宵小之辈定然望风而逃，绝不敢出来撒野！”

    东方玉微微一笑，不再说话，对严家主的赞誉，坦然受之。

    林海在远处，打量了一番这东方玉，不由也暗暗点头。难怪此人在这一带声名远播，确实有些独到之处，看修为虽然只是金丹后期，但是往那一站，竟然给人一种出鞘利剑般的感觉，整个人锋芒毕露，仿佛全身都充满了可怕的爆发力，随时可以给人致命一击

    ！

    “嗯？”

    似乎感觉到了林海的目光，东方玉忽然转头，朝着林海望来，随后目光一凝。

    “他是谁？似乎不是你严家之人吧？”

    东方玉伸手一指林海，眉头微皱，淡淡问道。

    “哦，这位兄弟叫林海，也是去落风镇的！”严家主赶忙将林海叫到了东方玉的面前，向东方玉介绍道。

    “我看他形单影只，狮子口那又不太平，生怕他遭了毒手，便将他留了下来，让他和我们的车队一起走。”严家主笑着说道。

    东方玉闻听，则是面色一冷，淡淡的朝着林海看来。

    “你好，东方公子！”林海淡淡一笑，朝着东方玉点了点头。

    然而，东方玉却理都未理，转而将冰冷的目光落在严家主的身上，让严家主脸上的笑容瞬间凝固，竟然如同身坠冰窟般奇寒无比。

    “东方公子……”严家主不知道东方玉为何突然面冷，顿时心中一阵忐忑，嘴巴张了张，却不知该说什么。

    “严家主，你把我东方玉，当成什么人了？”东方玉一声冷哼，面带怒色说道。

    “东方公子，我……”

    “哼！”东方玉手一甩，下巴高高昂起，做出一副高高在上的样子。

    “严家主，有件事你必须搞清楚了！我东方玉出手帮你，你支付的灵石尚在其次，更多的是因为，你严家与我东方家有些渊源，否则你以为，就凭10块灵石，便可请动我东方玉吗？”

    说完，东方玉猛然转头，目光如同利剑，直刺严家主的双眼，让严家主心头狂跳，忍不住连退三步，面露惊恐之色。

    “我看在往日情分，不惜屈尊降贵，护你严家周全，而他……”东方玉突然抬手，朝着旁边的林海一指。

    “算个什么东西？”

    “也配让我东方玉护送？”

    东方玉手指如剑，指着林海，而目光自始至终却从未看过林海一眼，显然在他的心中，林海一个路人，连让他看一眼的资格，都没有！

    “这……”严家主这才知道，东方玉为何会生气了，想不到这么点小事，竟然触犯了东方玉的威严，让严家主一阵为难。

    但是，东方玉何许人也，哪是他能够得罪的起的，何况这一路之上，还要仰仗东方玉，无奈之际，严家主只好一脸愧疚，向林海看去。

    林海开始也莫名其妙，不知道东方玉为何突然生气，待听明白了之后，不由哑然失笑，之前对东方玉的一点好感，瞬间消散。

    “年少轻狂啊！”林海心中暗暗摇头，“若不是哥哥我不认路，你区区东方玉，又岂配与我同行？”

    既然别人不愿意带自己玩，那自己又何必赖在这里呢？

    林海刚要准备开口，向严家主告辞，忽然几道人影，朝着这边飞速而来。

    “父亲，我们回来了，这次收获颇丰！”

    一个女子惊喜的声音响起，眨眼便到了众人的面前。

    “茜儿，东方公子在此，休得无礼！”严家主赶忙出声呵斥，严茜儿这才注意到，自己父亲面前的英俊男子，不由俏脸一红。

    “茜儿，见过东方公子！”严茜儿赶忙款款一礼，同时美眸偷偷瞟了东方玉一眼，小心脏一阵砰砰乱跳。

    “这就是大名鼎鼎的东方玉东方公子吗？”东方玉名声在外，是很多思春少女的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，严茜儿显然也听过他的大名。

    “严姑娘，无需多礼！”东方玉朝着严茜儿微微一笑，当看清严茜儿的容颜后，瞬间眼前一亮，凌厉的目光随即变得柔和，一副风度翩翩的样子，让旁边的王师兄，不由暗暗皱眉。

    “见过东方公子！”王师兄赶忙上前一步，看似无意般，将严茜儿挡在了身后，朝着东方玉恭敬的一抱拳。

    “东方公子好！”后边的憨厚男子，则是摸着头，一脸憨笑朝着东方玉点了点头。

    “你们跑哪去了？差点误了时间，还不退下！”严家主这才上前，朝着自己的女儿和两个徒弟呵斥道。

    “是！”

    王师兄和憨厚男子，赶忙恭敬施礼，随后退到了一边，而严茜儿则是目光一亮，落在了林海的身上，不由一阵惊喜。

    “是你？”

    林海在严茜儿三个人一出现，便已经认出了他们，不由连连苦笑。

    “你好，又见面了！”

    “额……你们认识？”严家主则是懵了，这个林海，怎么会和自己的女儿相识？

    “哼，何止认识！”未等严茜儿说完，王师兄在旁边一声冷哼，看向林海满脸的鄙夷。

    “此人十分卑鄙，之前一直跟踪我们，企图抢夺金刚猿内丹，幸好被我识破，他无言以对，畏惧之下仓皇离开，想不到阴魂不散，竟然又跑到了这里！”

    王师兄的话，让严家主的脸色猛然一变，看向林海的目光，不由冷了下来。

    林海闻听，则是目光一寒，心中不由动了火气。

    这个王师兄，屡次三番冤枉自己，就算是脾气再好之人，也有些忍不住了。

    林海刚要说话，严茜儿却突然连连摆手，焦急开口道。

    “不是的，王师兄他误会林海了，林海之前帮了我们的！”

    “茜儿，你！”见严茜儿为林海说话，王师兄顿时大急。

    “好了！”突然间，东方玉一摆手，严茜儿和王师兄，顿时纷纷住口，朝他望去。

    “既然茜儿说是误会，想必定是误会了，你们也不要争了。”

    严茜儿闻听顿时一喜，朝着东方玉露出一个甜美的笑容。

    “东方公子，你真好！”

    东方玉微微一笑，目光越发的柔和，却让旁边的王师兄低下头去，眼中闪过一丝寒意。

    然而，面对东方玉，他却连表达愤怒的举动都不敢有，只好将双拳握紧，强行将心中的恨意压下。

    “呵。”林海心头暗笑，他哪还看不明白，这王师兄明显在追求严茜儿，而如今却被东方玉横插了一杠子，惹得一肚子怨气不敢发泄。

    东方玉虽然让林海有些不喜，但这样一来，反倒是为自己出了口气，林海也懒得再去自降身价，与这王师兄计较了。

    “严家主，严姑娘，告辞了！”林海朝着严家主和严茜儿抱了抱拳，既然这里不欢迎自己，那自己离开便是了，大不了远远跟在车队后边，也能找到落风镇。

    “林海……”严茜儿嘴巴张了张，脸上忽然闪过一丝不忍。“等一下！”东方玉在旁边，注意到了严茜儿的脸色，突然开口，将林海叫住。
