    在几个朝中重臣的规劝下，仁宗总算是开始渐渐地恢复了理智，知道此事虽然看似前途光明，可行性极高，但也需稳扎稳打，绝不能再操之过急。

    此时正值大宋的鼎盛时期，虽然在对外作战方面没有取得什么太大的成果，但内政通合，勉强也算得上是君臣一体。

    像是在历史上赫赫有名的包拯，韩琦，欧阳修等名臣，现在也都还在朝中任职。

    因此别看仁宗前些年的变法改革失败了，但朝中的政治氛围却依旧比较和谐。

    与后来，众多山头的好汉们完成了出道，正值活跃巅峰期的徽宗时代相比，形势可是要好的多了！

    有这么一批人在，如果此时的仁宗皇帝真要按着梁月给出的思路，继续搞改革和变法的话，成功的几率还是很高的。

    不过，即便是已经接收到了大臣们的提醒，逐渐压下了胸中的满腔热血，但此时的宋仁宗在短时间内，却也依旧很难将心思，再重新放回自己的生日趴体上来。

    此时的他仍然是目光专注的，盯着梁月所送出的那份地图。

    其实也不止是他，这满朝的臣工，宗室子弟，甚至就连大殿另一侧的一杆各派宗师们，此时也都是紧紧的盯着龙台后方悬挂着的那份地图。

    一时间，眸光闪烁，满场皆寂。

    几乎所有人都在默默地观摩，乃至强记着地图上的地形与地貌。

    反倒是仁宗身旁的曹皇后，此时显得很是悠然，竟直接坐回了凤椅上，将自己的注意力放在了那尊相比地图，其实还要更加形象的地球仪之上。

    既然能被梁月拿出来作为贺寿之物，送给当今的皇上，此物的做工与选材自然也是毋庸置疑的。

    从外表上看，这东西的主体大概还要比篮球大上两圈。

    古铜色的合金金属架构，全盘由智脑小武操作着高精度3D雕刻机所完成的实木木雕结构，外加高端钢琴烤漆工艺……

    其上的每一个沟壑，每条隆起与山川河流走势，都严格遵照着地球本来的样貌。

    即使对比现实中的同类型奢侈品，也都是属于最顶尖的前沿货色。

    ……

    “呼~吸……呼~吸……呼~吸……”

    正在这时，一阵渐趋沉重的呼吸声，忽而在人群中响起。

    一开始，众人并未觉得有些什么不妥。

    毕竟，在大宋这么一个古代社会里，骤然见到一张刻画着这个世界上准确地形地貌的地图，是个人都会觉得心潮澎湃，难以抑制自身的激动之情。

    但随着时间的推移，这个呼吸声却似乎有些抑制不住，开始变得越发的急促，甚至是困难起来。

    直到听闻一声压抑的痛苦呻、吟之后，众人这才察觉到了异样，转而看向了这声音的主人。

    只见，在此刻的群臣前方，宋仁宗的身后不远处，原本心宽体胖，一脸克制与激动并存的包拯，如今正紧皱着眉头，满面的痛苦之色。

    原本黝黑的一张脸上，此时已是渗满了汗水。

    牙床战战，两只手紧紧地捂着自己的胸口，驼腰含胸，一副摇摇欲坠的模样。

    “老包！你这是？”

    “希人兄~！”

    “爱卿！包卿你怎么了！快！快去传御医！”

    ……

    在察觉到了包拯的异样后，宋仁宗与满场的臣工顿时陷入一片混乱。

    旁边，几个太监听到命令之时，便立马飞快的向宫外跑去。

    显然，面对着这骤然而至的变故，此时的朝臣和赵祯都开始变得有些进退失据了。

    浑然都忘了，就在此刻的大殿之上，还坐着几位来自医家的宗师级人物……

    而梁月就站在一旁，近在咫尺的地方，自然也无法做到袖手旁观。

    于是乎，袖手一翻的功夫，一片明紫色的霞光便顿时顺着他的手掌打出，直将被众人团团围住的包拯包裹在内，并缓缓地抬离了地面。

    这下子，原本混乱的人群也顿时安静了下来，察觉到了是梁月在出手之后，立刻向着后方推开了几步。

    仁宗皇帝原本还想往这边凑，结果却被身旁的大太监一个敏捷的闪身，给拦在了后边，于是只能对着梁月神情关注，言辞恳切问道。

    “敢问青元子道长，包卿家，他这是怎么了？”

    “初步判断，应该是血管中油脂过多，以至于阻塞了心脉所引起的并发症。”

    梁月将包拯裹到了身前之后，几乎是在下一刻，他便已经洞悉了对方身体上的问题，而后以自己的木系灵力帮忙疏通了起来。

    前后也就几个呼吸的功夫，便将对方心脏器官中的隐患去除了。

    不过，这显然是有些治标不治本。

    如果无法解决这位包大人身体上的失衡问题，心脏的毛病迟早还会再回来。

    在暂时将对方的状况解决之后，梁月便收回了自身的灵力，将对方落在了地上，而包拯此时经过他的治疗，转眼间便恢复了正常。

    原本因为疼痛而变得扭曲的无关，也变成了一副神清气爽的模样。

    看那神态，就好像是沉积了一个星期的老便秘突然通畅之后的表现~

    周围众人见此，顿时一片惊异与惊叹之色。

    后方的一众宗师们倒还罢了，内力修为这东西他们都很精通，虽然不见得有梁月的境界那么高，但也都是各有所长，到达了相当的境界。

    尤其是，那些来自道家，医家的高人，以内功修为疗伤祛病也并不足为奇。

    但对于此时的宋仁宗，以及满场的臣工宗室来说，却就是另一会事儿了。

    尤其是在，此时大宋朝野上下饶有默契的抑武尚文的风气之下，朝中已是罕有修炼之人。

    长期的优渥生活，使得他们大都是一副大腹便便，四体不勤的模样。

    甚至有些人，在某种信念的感召下，已经不再相信这世间还有练气内修之类的东西了。

    现如今，梁月这么轻而易举的就把包拯的病给治好了，这种举动对他们来说，绝对堪称惊艳！

    “敢问道长，之前所言，在下嗯，血管内那个~油脂过多，以至于阻塞了心脉，到底是怎么回事？”

    包拯此时深呼吸了几下，觉得已经完全无碍之后，便连忙整理了一下自己的衣衫，对着梁月行礼致谢，而后一脸关心的问道。

    “简单来说，包大人的身体太过肥胖，以至于自身油脂过多，侵入了血脉，造成气血不畅，而人体血脉之涌动则全凭心脉在运转。

    经年日久之下，油脂淤积，阻塞了心脉，故而有此一劫。”

    “原来如此！那~如今在下身上的病灶，是否已经被道长拔出？”

    “心脏中的阻塞，确实已经疏通干净了，但包大人身上的病灶却在于身体过度肥胖，因此想要除根，则还需从这方面下手。”

    “依道长之言，身体过胖，当真危害~不小？”

    这时，一位同样是心宽体胖的皇室宗族在人群里问道，神情中还带着几分急切之色。

    “这是自然，人的身体其实是一个复杂的世界，任何的变化都会引起相应的反馈，较为浅显的说，过大的体重会对身体造成沉重的负担。

    例如，直接压迫骨骼，神经，血脉，五府脏器等，进而引发出各种病症，一开始可能仅是些小疾，但长此以往……”

    梁月闻言，看了看周围那一个个关注的目光，于是便为他们科普了一下医学上的一些知识和尝试。

    一时间，听得在场的诸多身材妙曼的达官贵人们，也均是个个都面色如土，满脸的忧虑。

    “那敢问道长，该如何消除这种隐患？”

    宋仁宗此时暗中有些自得的扫视全场，平生第一次为自己这副干瘦的身材感到庆幸，不过在庆幸之余，这位皇帝倒也没忘了为自己的臣工与宗族，寻找解决之道。

    “这个也简单，平时的餐饮饭食中，多添些蔬菜与瓜果，适当的减少肉食与油脂的摄入，注意荤素搭配，少吃甜食。

    并且，平日里多注意运动和锻炼就是了。”

    梁月闻言，笑着回道。

    “竟如此的简单？”

    “养生与延寿之道，本就是我道家之所长，陛下若有意，可将平日早朝的时间推延半个时辰，借此带着朝中诸臣在宫中挑一处宽敞之地。

    进行一番有规划的锻炼，相信在专人的指导下，不出一两个月，便会有明显的成效。”

    “唔……如此，为了诸位卿家的健康，为了我大宋的江山社稷，今后还请道长，以及诸位宗师，不吝授教~”

    ……

