    虚空崩灭，恐怖的力量降临，使得张清元周身陷入了地塌深渊！

    直面一位洞真大能的偷袭，张清元此刻也是陷入了有生以来最大的威胁之地！

    但好在的是，

    习得蜉蝣天地间之秘术，以及精气神几乎融汇为一的自身的强大。

    使得他在偷袭的一瞬间就发现了危险降临的源头。

    并且没有在洞真大能级别的气息之下瑟瑟发抖，呆愣在原地，失去反抗力量。

    又好在，

    这一击并非是出手的陆家老祖蓄谋已久，而是他在看到张清元的身影出现的那一刻，心中忽然就生出了一种冲动，临时起意，想要在这之前将其扼杀在此！

    这诸多的前提条件，给张清元带来了反抗的一线生机！

    嗖嗖嗖！

    一道道流光冲天而起，散发着强烈的波动，却是二十余道各种各样的法宝！

    这些要么是从黑市里面得来，将本命血印洗去的本命法宝，要么就是在这些年的生涯当中，从各个对手身上获取的战利品。

    一次次收获，越是积累越多。

    直至一些中等的宗门，所能够拿得出来的法宝，甚至都没有他张清元一个人来得多！

    这一刻是全部扔了出来！

    光芒映空，一件件各种各样的法宝各自散发着强悍的气息波动。

    让原本余光观看到这里的人都是一片的懵然。

    一个洞真级别的大能出手偷袭一个真元境的后辈，原本就让人惊掉眼球了。

    而被袭杀的那个真元境小子，没有被吓得瑟瑟发抖停滞在原地，原本也让那些余光关注到这边的大能们有些欣赏，却也有些叹息。

    只是他们更没想到的是，

    面对必死的境地，那真元境的小子没有逃，反而是扔出了一件件的法宝！

    这是干什么？

    无论是陆家老祖的突然袭杀，还是那个叫做张清元的小鬼的应对，

    都是让所有注意到这一幕的人无数个问号涌上脑海。

    这么多法宝，

    很富有！

    但是难道那小子认为，多堆几件法宝，就能够抵挡得了真元和洞真这如同天堑般的差距吗？

    此刻所有看到这一幕的大能们心中都是生出了这样的一个疑惑。

    但显然，

    张清元自然也不会有那么天真的想法。

    一件法宝，对于修士实力的提升，能够让他斩杀没有法宝的同等层次的自己。

    这实力的提升对于修士而言不弱。

    但若想着法宝越多，实力堆积就越强，甚至说只要法宝足够，就能够将实力提升到堪比洞真境界的地步，那简直就是笑话！

    毕竟法宝又不是游戏当中的属性，

    能够通过不断的堆积达到无敌的程度。

    别人没有那么多的法宝或许可能会有这样的幻想，

    但本身就积累越来越多法宝，并且同时拥有着越级挑战实力，对于洞真境大能层次力量更为之清楚的张清元绝对不会有这样天真的想法！

    这些法宝真正的作用，是另一方面！

    “爆！”

    一件件法宝化作流光四散飞掠上空，张清元电光火石间捏出了一个法印，法宝当中早已是留下的后手被引动，立时间将这二十几件的法宝瞬间引爆！

    这些法宝本身被张清元使用特殊的方法祭炼过，用以危急时刻能够迅速进行自爆。

    为此他还参照术法符箓当中，某些施符激发复数以上的符箓的高阶手法，将其改进，用在了这些法宝之上！

    这是他开创出来的法宝自爆流，

    也是能够在眨眼间的功夫之内，能够暂时对袭杀而来的陆家老祖的力量抵抗片刻的手段！

    轰轰轰！！！

    恐怖的力量，接连炸开，使得大片大片的真空粉碎，宣泄开来的能量将伸手不见五指的混沌深渊给撕裂了开来。

    恐怖的能量叠加在一起，

    数量的变化产生了质的变化！

    霎时间，

    那紧固虚天，笼罩空间每一寸方圆的浩瀚道法力量被这纯粹的毁灭性力量所扰动，膨胀的粉碎真空的冲击甚至使得那落下的虚无大手停滞了那么一刻！

    而这眨眼间的停滞，

    也正是张清元的所需要的！

    嗡！

    地火风水四象力量在交汇，引得真空剧烈震动，磅礴的伟力自虚空之中生出，只是气机的散发就引得天地气场狂暴如潮汐，汇聚成闪烁着散发出照耀天地的璀璨金光，融汇“卍”字符的大手，轰然朝着袭杀而来的攻击撞了上去！

    轰隆隆！！！

    剧烈的碰撞，引得天地都在不断地颤动。

    大地悲鸣，方圆数十里范围之内山石崩塌，狂暴无边的能量骤然朝着四面八方冲击开去！

    张清元这仓促拼死轰出的一记掌中佛国，和在元天秘境当中蓄势已久，最终施展出来的掌中佛国力量差了不少。

    威力还没有后者的三分之一。

    几个呼吸的僵持，那炽烈的电光绽射长空，声音仿佛也在那重重粉碎的真空当中毁灭，映照“卍”字光芒的大手被更大的遮天大手所粉碎，余势未消朝着张清元抓来！

    噗！

    张清元吐出一大口鲜血，面色苍白如纸，气息微弱，赫然已是遭遇了重创！

    “这就是洞真法域的力量！”

    危机迫近，张清元没有太多的恐惧，反而是双眼明亮。

    压榨自身逼出全身的潜能，抵抗这一击，

    反而给他带来了不少关于道法方面的感悟，让他前面的道路更为之清晰了几分！

    只不过现在也不是体会这收获的时候。

    那跨界而来的遮天大手，经过张清元两重的抵抗，依旧是余势未消，朝着他滚滚碾压而来，这其中的力量，依旧足以将他轰杀当场！

    然而，

    先前的法宝自爆和掌中佛国的对抗，所产生的强烈冲击已然是撕裂了那封锁凝固真空的道法意蕴，法则交织封锁的“囚笼”已然是崩毁，自然也无需正面抗衡这残存的力量。

    张清元周身空间映泛，施展起了早已是凝聚了的蜉蝣天地间，整个人如同瞬移般出现在百丈之后，几乎是与那残存的力量擦肩而过！

    轰隆隆！

    残存的洞真道法汇聚的风云大手，轰击在大地之上，整个大地立时间被轰塌下一个方圆千丈的深不见底的深渊，

    黑漆漆伸手不见五指的巨大裂缝，

    瞬间在大地上轰隆隆撕裂，贯穿数十里山脉，无尽的烟尘冲天而起！

