    　　

    　　“不错，我们隐藏唐家可谓是损失惨重啊，本来说好了，我们和右家一起拿到三场比赛的赌注，可是现在呢？一场都没有拿到！”唐老爷子也是说道。

    　　

    　　“嘿，那林逸是老夫必杀之人！”金钟门的金刚钻冷笑了一声说道：“无论他有没有拿走那些东西，他都必死！只是沃门主，你当初信誓旦旦的说能够干掉林逸，现在怎么关键时刻掉链子啊？”

    　　

    　　“哼！你以为我沃某人就不想杀林逸么？”沃门主冷笑道：“我比你们更想干掉那林逸，但是那林逸不知道如何使用什么妖法，将我的镇派灵兽给骗走了！”

    　　

    　　“妖法？那是人家有能耐，你不行，就不要夸下海口，说出的话，还来让老夫给你做主，在那种场合之下，老夫这个东道主如何帮你？”赵老爷子道：“你有能耐，就自己将灵兽给弄回来！”

    　　

    　　“皮老爷子，桩老爷子，安先生，你们怎么说？”右老爷子看向了这三位，问道，现在，在场的就这三位没有表态了。

    　　

    　　“我孙子中了那灵兽的真气，生死未卜，皮某无心去研究其他的事情，抱歉了！”皮老爷子伤感的摇了摇头。

    　　

    　　“我这实力……才是地阶后期巅峰，还没有突破至天阶，老夫怕死啊，可不敢去对付那林逸。”桩老爷子老奸巨猾，他和林逸压根没有什么冲突，干嘛要去招惹林逸？不是有毛病么？

    　　

    　　“我代表不了火狼帮，我只是负责来带队参赛的。”安明月淡淡的说道，上次火狼帮的护法来了都没有奈何林逸，现在他们火狼帮和林逸暂时没什么大冲突，他可不想没事儿找事儿。

    　　

    　　“这没有什么，理解理解！”赵老爷子心中一叹，其实，桩老爷子和安明月的态度他倒是不在乎，他最想争取的还是皮老爷子这个天阶高手！

    　　

    　　毕竟，围剿林逸，还是天阶高手比较有用，地阶高手，去了估计也是炮灰级别的。

    　　

    　　“皮老爷子，你不考虑一下了？”右老爷子问道。

    　　

    　　“我孙子如此，我还有心思考虑别的么？”皮老爷子摇了摇头，道：“我只想尽快回去，想想办法！”

    　　

    　　“人各有志，那我们也不勉强了！”赵老爷子无奈的说道：“看来，就我、右老爷子、雨老爷子、唐老爷子和金门主、沃门主一起联手对付林逸了！”

    　　

    　　“几位，虽然我不参与，但是有句话，我不得不提醒一下各位啊，那林逸，真的那么好对付么？”皮老爷子心中自然不希望林逸出事儿，他事后还想找机会拜访林逸，让林逸帮他家皮志海治疗呢，不过表面上却是好想关心大家一般说道：“别忘了，他自己的实力本来就超然，不逊于天阶初期高手，而且那只灵兽更是了不得，可不要忘了，我家志海是如何受伤的！被那灵兽拍一下子，注入了真气……别怪我没有提醒你们！”

    　　

    　　“怎么，皮老爷子，你这是长他人志气灭自己威风？”赵老爷子皱了皱眉。

    　　

    　　“我只是不想各位受伤而已！毕竟，志海的伤势摆在那里，我虽然不参与这事儿，但是我也不希望你们这些老朋友出事！”皮老爷子淡淡说道：“我都不参与了，还灭什么自己威风？这事儿和我有什么关系？况且那林逸与我皮家不共戴天，杀了我皮家三个高手！”

    　　

    　　皮老爷子虽然偏向于林逸，替他说话，但是却又不能表现出来，所以末了，还举例了他们隐藏皮家和林逸深仇大恨。

    　　

    　　“皮老爷子说的没有错……那风雷紫电兽，的确是个大隐患！”右老爷子皱了皱眉头，点头道：“我们虽然是天阶高手，但是如果被打入了莫名其妙的真气到身体的经脉中，那要炼化或者排出，也是相当困难的一件事儿。”

    　　

    　　说完，皮老爷子有些不爽的看了乾山门的沃门主一眼，意思是都是你做的好事儿，成事不足败事有余，没干掉林逸不说，还白白给林逸送去了一个帮手，这什么搞的玩意儿啊！

    　　

    　　“这个风雷紫电兽，我想想办法，应该有办法解决的！”乾山门沃门主连忙说道：“我觉得，肯定是那林逸许了它一些好处，不过，我可以许给它更大的好处！我们乾山门还有一些上古时期流传下来的灵兽可以服用的修炼丹药，吃上一枚，可以抵得上它们自己一年的修炼，我到时候会缠住那风雷紫电兽，与它交流的！”

    　　

    　　“不错，如果那风雷紫电兽攻击你们，老夫可以出面抵挡！”金刚钻说道：“老夫已经研究过了，那风雷紫电兽，绝对破不了老夫的金钟罩，至少百招之内，是奈何不了老夫的！”

    　　

    　　“好，既然如此，那么我、右家老爷子、唐家老爷子和雨家老爷子，就联合起来围攻那林逸，你们对付那风雷紫电兽！”赵老爷子咬牙道：“我们四人同时出手，那林逸绝对不可能逃脱！”

    　　

    　　“赵老爷子，你确定，我们出手，上古层面不会干涉？”右老爷子迟疑了一下问道，这是他最担心的问题：“要知道，上古层面可是严令过我们，不允许在隐藏世家峰会期间，私下里生事，更不允许我们天阶高手踏足世俗界，去世俗界逞威风！”

    　　

    　　“嘿嘿，隐藏世家峰会，不是已经结束了么？而且林逸和隐藏韩家的人离开了庄园了，还算的上什么隐藏世家峰会期间？”赵老爷子微微一笑说道：“右老爷子，你担心这个问题，我这个东道主却是更担心这个问题，但是，我们可以钻个空子！”

    　　

    　　“但是，那踏足世俗界呢？”雨老爷子也是问道。

    　　

    　　“踏足世俗界，这个更好说了，他出了我们隐藏赵家的庄园，还有很长一段路才能去公路上面，而这一段路也算是我们隐藏赵家外围的地盘，在这里动手，也不算踏足世俗界！”赵老爷子笑道：“这样一来，隐藏世家峰会结束了，而我们又没有踏足世俗界，也没有违反规矩啊？”<!---->

