    时间一晃进入到六月。

    一切看似平静，但对于楚天耀几人而言，这段时间他们却是忙得热火朝天。

    乐昌酒厂倒台，引发了众人对工业啤酒的忧虑。

    但楚天耀一句做泸城人自己的啤酒，口号一出，收效甚广。

    毕竟是政府单位亲自考察过的企业，又有楚天耀那明显带着地域标识的口号加持，青鸟啤酒这段时间，算是彻底的火了一把。

    如今，青鸟啤酒在永宁县啤酒市场占据了绝对的领导地位，另外在其他区县的市场占有量，也都开始节节攀升。

    逐渐的，整个泸城地区的啤酒市场，形成了两超多强的局面，以省内大厂蓝剑和山城为两大巨头，后面紧跟着的有青岛、燕京等外地知名品牌，当然，最近异军突起的青鸟啤酒，也是泸城啤酒市场上的一匹黑马。

    但楚天耀也清楚，想要赶超省内龙头蓝剑和山城，并非是一件容易的事。

    泸城只不过是三线小城市罢了。

    说白了，以这两家省内大企业的势力，一城之得失，根本不被他们放在心上。

    所以，楚天耀眼下要做的，便是继续扩大生产，提升星耀酒厂的知名度，彻底将省内市场打开，借此向整个西南地区扩散。

    唯有占据西南地区的市场，在接下来的资本市场的角逐之中，楚天耀方才有安身立命的资本。

    否则，他的下场就会跟九十年代诸多中小型酒厂一样，等着被资本大鳄收购。

    厂部办公室里。

    最近周义几人都忙得不可开交，倒是很少能像今天这样聚在一起。

    “耀哥，咱们现在的订单量还在上涨，如今日均销售额在六万块左右。”

    罗金推了推鼻梁上的眼镜，将一份简单的财报交给了楚天耀。

    “照这个速度下去，咱们一个月岂不是能卖两百万？”

    一旁，听到罗金的话，黄三水和周义也都是激动不已。

    谁能想得到，这才不过一个月时间，厂里的销售额竟然翻了三倍。

    楚天耀看了一眼手里的资料，按照这个销售额，如今厂子的实际利润，应该在百分之三十五左右，也就是一天净赚两万块的样子。

    “想要快速铺货占据市场，这点销量还远远不够。”办公桌后，楚天耀看了一眼三人又道：“如今蓝剑啤酒和山城啤酒在泸城地区的销量还是远远领先咱们，并不是我们的啤酒不够好，而是咱们的产量远低于他们。”

    说到这里，楚天耀则是又看向了黄三水问道：

    “我让你去问的事情，怎么样了？”

    黄三水闻言，连忙说道：“我让我爸帮忙问了一下，糖果厂如今虽然倒闭了，但是厂子是国家的，咱们也买不了，不过他们可以对外租赁！”

    “对外租赁？”

    楚天耀听了也是来了兴趣，“下午我跟你去一趟，不管是租还是买，能拿下糖果厂那个厂房，对咱们至关重要。”

    如今青鸟啤酒好不容易杀入泸城市场，想要站稳脚跟必须得提升产量。

    眼下这区区一个不到百人的小厂房，已经有些跟不上星耀酒厂的发展速度了。

    “对了，新款啤酒的研发做的怎么样了？”

    楚天耀的目光，又落到了罗金身上。

    “目前还在糖浆调试阶段，我们要尽可能做到减少糖浆的使用，使得口感更丰富，只不过这可不是三两天能完成的事。”

    说起这个，罗金的神色也开始严肃了起来。

    眼下青鸟啤酒虽然卖得火热，但整个星耀酒厂只有这一款啤酒，未免也太过单调，产品类型单一，这可是一个致命缺陷。

    再者说，楚天耀也明白，只要有青岛啤酒在，青鸟未来的路便不可能超越得了青岛啤酒这座大山。

    所以，研发新款啤酒，楚天耀势在必行。

    “研发的事你放手去做，实在不行我会拨专项资金给你，去找其他厂挖几个技术人才过来。”

    楚天耀点了点头道，他也知道新酒的研发不是一时半会儿能成功的事。

    “周义，说说你那边的情况吧！”

    问过了罗金和黄三水，楚天耀最后问向了周义。

    如今周义可是这三个人里最忙的一个，不仅要负责玻璃厂的事，还得挑起之前的销售部门的重担。

    此时，被楚天耀这么一问，周义倒是兴奋道：“耀哥，玻璃厂那边没什么问题，那郑乐昌虽然混账，但那玻璃厂里倒是有一批能干的老人，我把这帮人也都留下了。”

    “另外，咱们在其他区县也都陆续开始签订代理商，由代理商对接商家，也省了咱们不少功夫。”

    周义把最近的销售情况微微道来，楚天耀听后也是赞同的点了点头。

    相比罗金和黄三水，周义做事更要稳重和圆滑，将销售部门交到他手上，楚天耀也是放心不少。

    至于这代理商销售模式，则是楚天耀借鉴于前世的销售模式而来的。

    现在包括青岛、燕京等啤酒，采用的都是建立异地办事处，利用庞大的销售网点进行销售的方式，这种方式有好有坏，最大的缺点便在于耗时耗力。

    而楚天耀的代理商模式，则是根本不用自己费心，给予代理商利润返点，让本地有人脉的商家帮助他进行线下销售。

    这样虽然摊薄了利润，但好处则是更有利于现在人力、财力薄弱的星耀酒厂。

    “眼下正是我们进军泸城市场的关键时期，你需要时刻关注其他厂家的动向，一旦有异常第一时间通知我。”

    楚天耀面色严肃的向周义嘱咐道。

    青鸟啤酒如同一匹黑马杀入泸城啤酒市场，这势必会对其他二线啤酒品牌造成不小的威胁。

    要说他们没有任何动作，楚天耀打死都不信。

    办公室里，周义听了楚天耀的话，也是一脸凝重的点了点头。

    木秀于林风必摧之。

    这个道理他不会不懂。

    对于星耀酒厂的考验，只怕是现在才刚刚开始。

    “行了，这段时间辛苦大家了，等新厂的事情敲定，我给你们放两天假，好好休息休息。”

    办公室里，楚天耀站起身来向几人笑道。

    不管怎么样，星耀酒厂能走到今天这一步，已经是足够他们自傲了。

