
这位记者名叫朱明，是一位自诩正义的家伙，觉得自己是一名记者，自然要了解事情的真相。

但他没有想到，这一次为了帮助自己的一位烂脸的亲戚揭露产品的真面目，却是踢到了门板。

尽管这件事情并不是他的错，错方在制售假冒伪劣产品的厂家。

但他在没有了解到事实真相的情况下，就断定焕颜这个系列的化妆品有问题。

还用大篇幅的新闻来报道和揭露。

没想到这一次焕颜控告制假厂商，把他也给邀请了去。

刘雅因为忙别的事情，把案子交由律师于战和销售部主管，由他们去办理这件事情。

她在办公室里，把电视机打开了。

在那个时代，直播是非常少见的。

刘雅联系的是南方市的电视台。

尽管这个电视台才刚成立不久，但其作用是不小的。

因为当时卫星还没有发射升空，不能起到全国，甚至全球转播的作用。

不过就算是在整个南方市直播庭审，也能起到很好效果。

庭审开始之后，毫无悬念的，于战将被告方的罪状罗列一二。

他经过细致深入的走访调查，获得了很多关键的信息，比如仿冒焕颜的伪劣护肤品，就多达二十三种。

这二十三个品牌几乎都是出自家庭式小作坊，且分工明确。

于战在查到这二十三个品牌的时候，也同时录下了对方的对话还有一些标签图片。

这标签图片与货真价实的焕颜比起来，其实差别很大。

比如包装图片印刷模糊等等。

因为当时产品并没有所谓的防伪标签，所以就算是有假冒伪劣的，普通消费者也不会发现的。

反倒觉得，是不是产品质量有什么问题。

事实上，这些假冒伪劣产品当中，有一大半儿的厂商本身就是生产护肤化妆品的。

但因为焕颜的广告打得很好，到处都是，消费群体也很大。

这些厂商就打起了它了主意。

贴上仿冒的标签，混到焕颜的产品当中拿去售卖。

记者朱明在听过庭审之后，赶紧跑回家，把自己亲戚的那瓶烂脸的焕颜产品拿出来看。

这才发现，这产品上的外包装上，根本就少了一个火字旁。

也就是说，亲戚买的不是焕颜，而是奂颜。

这可把朱明弄得哭笑不得。

他是记者，本就应该有严谨真实的工作态度。

但现在却闹了这么一个乌龙，他感到十分惭愧。

这次公开庭审的结果就是，那二十三家生产厂商，分别获得五万到二十万的赔偿不等。

同时，还要向焕颜公司公开赔礼道歉，说明情况，为他们伤害了别人的公司荣誉付出相应的代价。

本来就是一些小作坊似的公司，赔钱导致的结果就是有一半儿的公司倒闭了。

但这也只能怪自己，谁叫他们正途不走，非得走这些歪门邪道呢？

在律师于战和销售经理的共同努力下，在电视台和各类主流媒体的帮助下，焕颜完成了一次反向宣传活去。

即，在被万人唾骂，几乎人人喊打的情况下，以前并不知道焕颜产品的普通老百姓也都知道了。

人们议论纷纷：

“听说那个焕颜的护肤品出问题了，用了让人烂脸。”

“可不是，我也听说了，我在报纸上看到的。”

“咳，你们就不知道了吧？已经出新闻了辟谣了，哪里是焕颜有问题啊，是假冒伪劣的产品有问题。”

“啥？是假冒伪劣的？”

“对啊，人家真的产品才不会出这种情况呢。

好用着呢。”

“就是就是，我闺女以前那皮肤，可爱长痘了。

可是自从用了焕颜之后，渐渐就好了，现在的皮肤好得不得了。”

“这么神奇。”

“就是这么神奇，这产品用过一瓶就觉得好用，以后都买它了。

但是一定要记得买到真的。”

“它为什么有这么多伪劣仿冒品呢？

不就是因为这个产品质量好，口碑好嘛。”

说得很有道理。

很多普通消费者便涌向了焕颜在各大商场的专卖柜。

为此，刘雅也让公司研发最新的防伪标签。

她按照当时的思路，提到了激光防伪的理念。

激光防伪又名镭射防伪，或称激光全息防伪。激光防伪技术包括激光全息图像偏偏，加密激光全息图像防伪和激光光刻防伪技术三方面。激光全息技术是继激光器于二十世纪六十年代问世之后迅速发展起来的一种立体照相技术。“全息”的意思为“全部信息”，即相对于普通照相的只记录物体的明暗变化，激光全息照相还能记录物体的空间变化。（以上为查阅资料）

当然，她也只是听说过，但没有真正去寻找过合作的伙伴来做这件事情。

通常来讲，产品的外包装可以是包给其它生产厂家来做这件事情的。

毕竟他们是生产化妆品的企业，至于外包装什么的，应该交由专门的厂家和设计部门来做。

刘雅把自己的理念提出来之后，负责宣传的部门主管眼睛一下就亮了。

他当时就觉得，刘雅真的是什么都懂，实在是太厉害了。

“刘总，您是怎么想到这个办法的？”

“就当是把这次有制售假冒伪劣的行为当成是一个教训吧。

不要以为这次抓了这一批，以后就可以高枕无忧。

我们要把产品的宣传做得更到位，还要告诫消费者，一定要谨防有假冒的产品。

其实化妆品用到假冒伪劣的，会烂脸，不危及生命，还算是小问题。

假如在药物制售方面出现伪劣产品，那就要人命了。

因此，刘雅紧急召开了各部门会议。

不仅要求在化妆品这一块儿上需要做产品外包装的防伪标记，就连药品生产环节也是一样的。

以免有人从中作梗，在制药这一块儿上也生产假冒伪劣的，还拿去售卖。

出了人命可就麻烦了！

这次会议传达了刘雅的宗旨，各部门也都吸取了教训。

焕颜在新的一季的财报中，就打了一个翻身仗。

之前因为假冒伪劣的盛行，导致焕颜的销路一路下跌，几乎要跌落警戒线了。

而经过一番打假宣传之后，焕颜的产品销路却又扶摇直上，几乎百分之八百的销路。

各大生产厂不得不加班加点地工作，以保证各地销售商的货源充足。

原材料的消耗也带来源头的材料种植户跟着扩大种植面积，经济效益也得到稳步提升。

再说这刘雅跟顾辰结婚之后，顾辰也就搬进了那幢大别墅里住着。

毕竟，两个人是一家人，就不说两家话。

只不过一开始的时候，顾辰还是有些别扭的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69533185"  chaptername="第385章防伪的重要性">加入书签</a>
</div>
