
        第115章  朋友多（二十更）

    南宫辰逸带着队伍迎出城门，面带微笑：“金焱城城主，南宫辰逸。请问你们这是??”

    牛大海歪着头看了看他：“这是什么？你下半句话憋哪了？”

    南宫辰逸眼角抽抽，粗俗。可他不想招惹万宝商会，更不想招惹这位狠人，微笑道：“雷霆古城暂时由我来做主，不知道你们带商队过来是路过歇脚，还是要到城里做生意？”

    “你做主？青云宗把雷霆古城也划给你南宫家族了？”牛大海语气生硬，三米高的体型给人很强的压迫感。

    “不不，你们误会了，我是来帮忙的，秦命忙城府的事，我替他搭理城里的事。”

    “谁是雷霆古城城主？”

    “当然是秦命。”

    “我要见秦命。”牛大海丑陋的脸上看不出表情，生硬冷傲。

    南宫辰逸再好的脾气也被他刺激的够呛，给脸不要脸了？“现在不行，你要做生意，跟我谈。我不答应，你进不了城。”

    牛大海皱眉看了看他，冷不丁一句：“你牛气什么？”

    “我是为了保护雷霆古城。”

    “金焱城什么时候跟雷霆古城一家亲了？我怎么不记得？”牛大海只是奉命护送车队的，不了解古城里的情况，可起码知道当年的雷霆古城跟金焱城关系很一般。他辛辛苦苦护送车队过来，竟然被堵在城外了，如果是别人倒还罢了，冷不丁冒出个南宫辰逸，这特么算个什么鸟事？

    南宫辰逸不想闹僵：“你们万宝商会想做生意，可以。但必须经过我同意，由我来安排。”

    “我要见秦命。”牛大海脑袋一根筋，想不通的东西就不想，反正我是来找秦命的，你爱谁谁。

    “我说了，暂时不行。”南宫辰逸绷着脸。

    牛大海手里铁棍重重杵在地上，瞪着大眼：“我要见秦命。”

    “你们万宝商会现在做生意都成强买强卖了？”

    “谁说我来做生意的，牛爷是来送货的。”

    “送货不是做生意？”

    “免费的，怎么着，不行啊。”牛大海脾气火爆，轮着铁棍振指南宫辰逸：“姓南的，让开！”

    南宫辰逸眼角抽抽：“我姓南宫！”

    牛大海瞪眼：“我姓牛大！让开！”

    南宫辰逸气的够呛，没法聊天了。

    图卫看的直咧嘴，叶潇潇和姜斌乐了，我们喜欢这位牛爷。

    “哈！少爷！”牛大海突然眼前一亮，咧嘴笑了。

    少爷？南宫辰逸回头，南宫婵、南宫曜和秦命他们正从城门那里赶过来。

    这是牛大海？呼延家族族长的贴身近卫？南宫曜和南宫婵都听过他，只是闻名不如见面，夸张的体型，扑面而来的凶悍气势，都让人暗暗心惊。

    呼延家族到底想干什么？派商队过来就过来了，怎么还把族长的贴身近卫也派来了。

    “牛叔！”呼延卓卓笑呵呵的走上前，抱拳行了一礼。

    “少爷！！”牛大海声音一提，朝着他弯腰行礼。

    “少爷？”南宫婵和南宫曜下意识的跟着喊了出来，不可思议的看着身边的肉球。呼延家族？少爷？两人有点晕了。

    牛大海一嗓子吼出来：“这是我们呼延家族二公子！瞪大你们眼珠子看清楚了！”

    南宫辰逸惊到了，又看看秦命跟呼延卓卓，两人关系好像很不错。

    秦命解释道：“呼延家族是来帮忙重建古城的，我这几天在忙着闭关，没来得及跟你们解释。”

    “你就是秦命了！”牛大海一指秦命。

    “前辈您好。”秦命也恭敬行礼。

    牛大海眉头忽然一皱，仔仔细细打量了会儿：“玄武境？！”

    “刚刚突破。”秦命点头。

    “玄武境？少爷你突破了？”图卫惊讶，什么时候的事？我怎么不知道？

    南宫曜和南宫婵又齐齐看着秦命。玄武境？！他竟然不声不响突破了？这什么变态速度！

    “哈哈，好，好啊，主人没看错人。”牛大海开怀大笑，来的时候，族长还说，如果秦命能在半年内突破到玄武境，家族里就再不会有反对声音。现在倒好，直接就突破了。这速度，这天赋，未来妥妥能进圣武境，他这次回去可以有个交代了。

    “都别在这晾着了，进城吧。”呼延卓卓招呼车队进城。

    南宫辰逸城府深，立刻恢复笑容：“这样啊，既然是秦命的朋友，就是我们的朋友了，多有得罪，还请见谅，请请请。”

    呼延家族的商队进入古城，马车运来的全是些食物和衣物，还有必要的药材，这还只是第一批，后续还会有更多地物资，都是为了帮助雷霆古城度过即将到来的寒冬，尽快建好房屋，恢复城市正常运转。

    南宫辰逸万万没想到秦命竟然会请来这样的庞大商会帮忙，忽然发现小瞧了秦命。

    他偷偷给南宫婵和南宫曜下了严令，查清楚秦命，别再给他们个措手不及。

    兄妹两人很自然陪伴起了秦命，嘘寒问暖。

    秦命轻松地应付着他们，一边在城里到处转着，看看人们安排的怎么样了，看看人们心情怎么样，再看看城墙怎么样了。

    转眼到了傍晚，两兄妹有点着急了，这秦命好像有了戒心，嘴里抠不出一点有用的消息。南宫曜本想从呼延卓卓嘴里套点话，可这个胖子更狡猾，乐呵呵的什么都说却又像是什么都没说。

    “哥，有人找你。”秦命刚进城府就被秦颖挽住。

    “谁啊。”

    “美女哦。”秦颖笑嘻嘻的拉着他往里走。

    南宫曜和南宫婵交换眼神，都跟上秦命。

    南宫婵笑语：“哪家的姑娘都追到这里来了。”

    “一个大美女哦，快啊，人家刚到。”秦颖拉着秦命快走。

    “你激动个什么劲儿。”秦命好笑摇头。

    小院里，姨妈从屋里出来了，正拉着一位白衣女子的手，笑的灿烂。

    她白衣胜雪，冷气缭绕，长发如瀑，柔顺飘逸，背影完美的无可挑剔，足以让人惊艳。

    “凌雪姑娘，我哥来了。”秦颖拉着秦命跑回来。

    凌雪？她怎么又回来了。秦命奇怪。

    凌雪赶忙摆脱秦命他姨妈，快步走到他身边，真有掉招架不住这位长辈。“你住哪？”

    “我住那。”秦命指指前面，小院很简单，就俩房间。

    “你旁边谁住。”

    “没人。”

    “我住了。”凌雪提着小包袱直接进了那房间，她不擅长跟这么多人交际。

    姨妈李灵黛满意的点头，我就说嘛，两人有点关系，这不都准备住一块了。

    秦颖向秦命眨个眼，握着小拳头做个努力的表情。

    秦命没明白过来，怎么还直接住下了。

    呼延卓卓走上来嘀咕：“那房间明明要归我的。”

    “她是??”南宫婵又奇怪了，这位冷艳绝丽的女子又是谁？如此美丽动人，圣灵纯净，像是仙境里走出的女子，绝不是寻常家族或组织能培养出来的人。这样的女子又怎么会跟秦命混在一起？还大大方方的住到他的院子里。

    “青云宗，药山亲传弟子，凌雪。”图卫跟进来。

    “她就是凌雪？”兄妹两人又吃了惊，当然知道青云宗的凌雪，那是药山长老唯一的弟子。可不对啊，秦命之前不就是个仆役吗？怎么一转眼这么多朋友！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  