    第565章这成亲的前一天

    朝廷粮种的危机，在杜婉半土匪半暴力的行径下，只用了三天就圆满解决。

    同时多出了半个粮仓的粮，全是挑出来的一些不合格的粮种，让杜婉拿来当粮食来用。

    只是三天过去，玉牌没变化。

    杜婉只能将这个事情先搁置。

    成亲的日子临近，还有两天就到婚期。

    兄妹俩被长公主叫回府。

    两人对于权势毫不留恋，当成包袱一样丢回皇帝。当中有杜驸马看着，也不怕出什么乱子。

    皇帝身体好些了，一天抽出个把时辰来打理政务，倒没有什么。他想起了兄妹俩是一起成亲的，当即命人打开私库，整理出了两大箱子宝贝。

    一箱子给杜婉当嫁妆，另一个箱子给杜潜当贺礼。

    按照大秦的风俗，成亲前一对新人不能见面。

    裴灏心里不乐意也得守着，但是一天一封信，是绝对不能少的，即便到了婚礼前一天，大清早杜婉就收到裴灏送来的信。

    杜潜对此是真服气，“妹妹，你们天天就这么多话说吗？”

    “没有呀，都是些寻常的事儿。”杜婉晃了晃手中的信。

    杜潜一把抢过来，一扫信上的内容。

    真如妹妹说的，写的都是些家长里短。

    他将信件塞回妹妹的手里，“行了，快将信收起来，今天的来客不少，还有一些是来给你添妆的。”

    “哦。”杜婉想到要应酬，就打起了精神。

    忽然，她瞅了瞅杜潜。

    见他一会儿这样坐，一会儿那样坐的。

    杜婉脱口道，“大哥，你是不是紧张呀？”

    “什么？”杜潜端着的茶碗抖了抖手，茶水差点溢出，“胡说什么呢，我怎么会紧张？成亲而已,又不是什么大事。”

    杜婉不信,“你知道吗？听说男人的一生有四喜。久旱逢甘霖,他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。”

    杜潜索性将茶碗放下，“妹妹从何处听来的？”

    “这个……”

    杜婉一愣,对哦，大秦国不是华夏。

    不能说明来处,自然要摆出高深莫测,杜婉不以为意地说道,“你管我从何处听来的，你认同不？”

    “还有几分道理的。”杜潜琢磨了几下,是真有道理。

    杜婉趋向他一丢丢，嘿嘿笑道，“是吧是吧,还说你不紧张呢。”

    “被你这么一打岔,还真不紧张了。”杜潜挑起,重新端起茶碗喝了一大口,“行了，哥要去忙活,你也要打起精神待客。遇到来挑衅的，最好是忍着点儿。这可是你的好日子，可不能晦气了。”

    “行行行,我知道了。”

    杜婉不怕人挑衅。

    整个京城的贵女，还有谁敢招惹她？

    唯一对她有点儿威胁力的秦鱼鱼已经下台,杜云蓉又嫁给了穆思安，以前跟她不对付的姑娘,早就不知不觉中销声匿迹。

    人站到了一定的高度，再回首以前的事,就等同于儿戏一般。

    凝琴这时进来禀报,“郡主，穆夫人来给您添妆。”

    “杜云蓉？”杜婉冲着凝琴扬了扬眉。

    凝琴抿嘴一笑,“是的。”

    “请她过来玉灵苑。”杜婉看到旁边的茶碗，先让下人收拾妥当,再准备新的茶水点心等等。

    不一会儿。

    落棋领着梳着妇人髻的杜云蓉进来。

    在杜云蓉的身后,还带着丫鬟和婆子，显然带着不少东西过来添妆。

    杜婉眼睛闪了闪，有点不好意思起来,想当初杜云蓉成亲,她正忙碌着旁的事情，并没有亲自去给她添妆,还是长公主派人送了她的份。说起来还是族中姐妹,有着吵过斗过的交情。

    再见面，莫名亲切。

    杜婉朝她挥了挥手，示意她过来坐。

    杜云蓉款款地坐下来，“郡主看起来很自在？”

    “那是，你这眼睛成亲后，居然不瞎了。”杜婉笑嘻嘻地说着。

    杜云蓉瞪了她一眼。

    心里那个气哟！

    杜云蓉道：“您都快要成亲了，能好好说话吗？”

    “见到你就高兴呗，一时忘了。”杜婉笑容灿烂如朝阳。

    杜云蓉可算看出来了，人家是真的高兴，心里没好气了，“今天特意来给您添妆，希望您不要嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃，白得的东西谁会嫌弃呢？”

    “呵，我这些东西加起来，还比不上您给我添妆的头面值钱。”

    “……”还能好好说话吗？

    上次公主娘送了啥？好像是一副头面。

    杜婉就这样被杜云蓉噎了一句，聪明地不再纠结这个话题,转而招呼她喝茶,“我说,成亲后感觉如何？是不是很不一样？”

    提到成亲后的生活,杜云蓉笑脸一僵。

    杜婉看到了，“过得不如意？穆思安敢给你脸色瞧？”

    “不是他，他对我挺好。”杜云蓉没往穆思安那里甩锅，“是他那个父亲和继母，算了，这日子过得一地鸡毛。”

    “噗嗤，哈哈。”

    杜婉一拍大腿，幸灾乐祸，“看你过得不好，我就安心了。”

    “你够了啊。”杜云蓉郁闷地瞪了她一眼，“等你成亲了就明白，婚后的日子没想象中的美好。”

    “……”杜婉不笑了。

    杜云蓉见状，顿时来神了，姿态优雅地端起茶碗，“我听说了你以前就跟裴夫人和裴慧语闹得很不愉快？”

    “没有的事。”杜婉睁眼说瞎话。

    杜云蓉心情舒坦了，“不要遮掩啦，放心，我不像你，不会笑话你的。”

    “……”你说这话的时候，嘴角不翘得老高，还能有说服力一点。

    两人最后相视一眼，都默默撇过头。

    都是半斤八两，谁也别想笑话谁。

    杜云蓉带来的丫鬟和婆子，把添妆的东西交到凝琴等人那里，再清点后入账。

    这才刚刚弄好，外面又有客人来了。

    落棋进来禀报，“郡主，定北侯夫人和小姐来给您添妆。”

    “请她们进来，准备茶水。”杜婉随口应了声。

    杜云蓉奇怪，“谢二夫人来了？”

    按理说有谢莹一个人来就够了，再加上谢二夫人，更显出了谢家对郡主的重视。

    杜婉对于没有什么感觉。

    落棋礼数周到的把人请过来。

    谢二夫人衣着得体，端庄又温婉，看到人未语先笑。

    (本章完)

