
　　段玉继续道：“距离太阳越近的星球，就越是普通。而距离太阳越远的行星，越是孤僻，越是神秘，越是与众不同。”

　　“冥王星，海王星是距离太阳最远的行星，没有人知道它们是什么样子的。”

　　“姐姐，我是冥王星座，你是海王星座，我们都是与众不同的，孤单的，冰冻的，常人所不能理解的。”

　　殷莫愁道：“我为什么是海王星座的？”

　　段玉凑上前去道：“你张开腿，我闭上眼睛，仿佛置身于海边。”

　　海的味道，我知道。

　　他一边胡扯，一边喝了一口酒，然后就要喂到殷莫愁的嘴里。

　　殷莫愁微微抗拒。

　　段玉柔声道：“大家都是女人，你怕什么？”

　　……………………

　　临娘在外面，提心吊胆，唯恐段玉鲜血淋漓被扔出来。

　　但是里面却越来越安静，越来越和谐。

　　几个人面面相觑，这段玉这么厉害吗？女罗刹都能降服？

　　接下来，段玉和殷莫愁一边喝酒，一边互述衷肠。

　　女罗刹一直在倾诉，她立了多少战功，却始终升不上去。

　　所有人都在用异样的目光看着他，哪怕在战场上，他的那些部下都盯着她的屁股，私下说着不堪的言语。

　　她之所以有今天的成就，完全是因为能力和战功。但所有人都觉得她是靠女色，靠着她的哥哥。

　　顺便说一下，她的哥哥是瀛州太守，殷天恩大人。

　　为了证明自己，她把头发剪短，穿着男人的衣衫，大口吃肉，大口喝酒，却依旧被排挤。

　　她曾经嫁过人，但丈夫嫌弃她太厉害强势，敬而远之，两人关系相敬如冰。

　　十年前，她的丈夫病死了，被夫家认为是被她克死的。

　　尽管她已经位高权重，但依旧被整个社会孤立，被同僚排挤，所以心中烦闷，内心仇视男人。

　　这些话她说出来，无人能理解。

　　而段玉一番女拳乱打，直接击中了她的心灵，真的要把段玉当成了知己。

　　两个人越喝越多，酒入愁肠，化作相思尿。

　　上了几趟马桶，两人醉倒，相拥而眠。

　　……………………

　　第二天日上三竿，段玉才宿醉醒来，发现床边的桌子上有一张信笺，打开一看。

　　“小东西，我知道你昨天晚上都是胡说八道的，但你的那些话确实说到我的心里去了。

　　另外，从今以后你要是敢接其他客人，我就把你们仙音阁给砸了，把你给阉了。”

　　落款：莫愁。

　　段玉不由得拿着这张信笺发呆，努力回忆，昨天晚上到底发生了什么没有？

　　他有没有被嫖啊？

　　仔细思索回忆了良久，发现没有被嫖，因为醉得不省人事了。

　　唉！

　　可惜了了了。

　　这么火爆性感的女将军啊，没有被她蹂躏太可惜了。

　　千万不要因为我是绝世美男而怜惜我啊。

　　接着段玉发现，信笺边上还有一个盒子，打开一看里面竟然有两片金叶子。

　　还没睡就给两片金叶子，这要是睡了，还了得？

　　我这算不算镶钻了啊？

　　女恩公啊！

　　出手这么阔绰，而且位高权重，我从良的目标就是你了。

　　………………

　　这个殷莫愁不但给段玉两片金叶子，而且还给了仙音阁一笔钱，并且放下了狠话，如果胆敢让段玉接其他客人，就把仙音阁砸了。

　　顿时，仙音阁的其他人对段玉惊如天人。

　　真是偶像啊。

　　这样的女暴龙你也降服得了？

　　究竟是用了那种手段啊？天籁小说网

　　“玉哥儿，你是靠什么降服那个女暴龙的啊？”有一个相公小心翼翼问道。

　　段玉道：“当然是我的三寸不烂之舌。”

　　那个相公顿时竖起了大拇指，然后问道：“咸吗？”

　　………………

　　接下来几天，段玉就在仙音阁里面过着醉生梦死的生活，偶尔也出门逛逛，大致了解了他穿越这个世界。

　　他所处的地方是瀛州城，是大武帝国最繁华的城市之一。

　　这是一个岛屿，近五万平方公里，曾经是段氏家族所有。

　　段氏家族是海盗出身，纵横海洋几十年的霸主，在几千里海域呼风唤雨，控制这几个国家的海上航线，真正富可敌国。

　　三十五年前，大武帝国对瀛州出兵，与段氏家族开战。

　　大武帝国强横无比，但段氏家族是海上霸主，所以在海战上，大武帝国输多赢少，不得已大武帝国采用了禁海令，要困死段氏家族。

　　僵持了十年，段氏家族接受了招安，成为大武帝国的威海侯。

　　如今几十年过去了，瀛州成为了一个繁荣的大都市，成为了大武帝国的海上贸易中心。

　　而威海侯爵府，也成为天下最豪富的权贵。

　　尽管归顺了大武帝国，但威海侯爵府依旧掌握着十万海军，海上贸易霸权，甚至在陆地上也有无数的商号。

　　如今瀛州岛，被划分为两郡，北边隆州郡，南方瀛州郡。帝国在这里有驻军，有水师，还有两个太守。

　　但是……在无数人心中，瀛州依旧是威海侯段氏的天下。

　　威海侯段天罡，就是瀛州的王！

　　在瀛州城，皇帝陛下的旨意未必好用，但威海侯段天罡的一句话，那就是圣旨。

　　………………

　　三天之后，殷莫愁再一次光临仙音阁。

　　这一次她和段玉，不再大谈女权了，而是聊航海，聊探险。

　　段玉是什么人啊？

　　在瘫痪那几年，什么东西他没看过，什么东西他没有学过啊。

　　完全聊得殷莫愁双眼放光，许多事情连她都没有听过，段玉却都知道，顿时更加让莫愁引为知己。

　　觉得段玉又俊美，又渊博，又神秘，嘴巴又甜。

　　“咳咳咳……”

　　听到她咳嗽声，段玉关心道：“姐姐，你生病了啊？”

　　殷莫愁道：“不碍事。”

　　段玉道：“你看过大夫了吗？咳嗽是肺里的问题啊。”

　　殷莫愁道：“磨磨唧唧做什么？喝酒，姐姐心里高兴。”

　　段玉道：“什么事情啊，让你这么高兴？”

　　殷莫愁道：“前两天，我认识了一个女子，一个天才炼金师。她的知识是如此渊博，个性如此洒脱，我觉得她完全活得和所有女人都不一样。小玉你知道这个世界上最傲慢的一群人是谁吗？”

　　段玉道：“钦天阁。”

　　殷莫愁道：“对，钦天阁里的炼金师！这群人超脱傲慢，不把任何人放在眼里。”

　　段玉来到这个世界的第二天发现这个世界有玻璃，烈酒，有香皂，有火药，有火炮。

　　所以穿越者想要靠这些赚钱，那就是痴心妄想了。

　　而发明创造出这些东西的，就是一个神秘的组织，钦天阁。

　　而这个组织里面，有掌管天文地理的阴阳师，有发明创造的炼金师，还有掌管神秘学的术士。

　　炼金师制造出了火药和火炮，一下子成为了国家重器，地位变得无比超脱。

　　“她叫左野，是我见过最最特殊的女子。”殷莫愁道：“她说她即将发明一种东西，能够直接改变这个世界，能够挽救无数人的性命。”

　　接着殷莫愁道：“小玉，你知道瀛州的月光寺吗？”

　　段玉当然知道，这是瀛州最神秘的一个地方，里面都是炼金师，还有神秘学术士。

　　月光寺直接隶属于帝国钦天阁，别说瀛州府，就连江东行省都没有管辖权。

　　殷莫愁道：“月光寺炼金师是最傲慢的一群人，里面也大多都是男子。但那些男人望向她的目光，充满了敬畏，她让我看到了女子最好的样子。”

　　殷莫愁说起这个女炼金师左野的时候，美眸放光。

　　顿时间，段玉心中警惕大作。

　　这……这是情敌啊！

　　尽管这个左野也是女人，但眼前这个殷莫愁本身就仇恨男人，性取向很不稳定的，可凹可吕的。

　　不过话又说回来，如果那个教左野的天才女炼金师取向也不稳定，那岂不是更妙？

　　听上去，她也很有钱，地位也很高的。

　　就是不知道漂不漂亮？

　　如果漂亮的话，我不介意你们百合的。

　　天才女炼金师左野，你嫁给殷莫愁。

　　殷莫愁女将军，你嫁给我。

　　三角关系最稳定。

　　从此之后，你们两人赚钱我一个人花。

　　我们三个人从此过上幸福的生活，岂不是更加美滋滋？

　　段玉顿时想着该怎么旁敲侧击，这个天才女炼金师左野长相漂亮吗？家里有钱吗？

　　不料，殷莫愁忽然猛地坐起，如临大敌一般。

　　发生什么事情了？！

　　……………………

　　注：恩公啊，有月票或者推荐票的，给我好不好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第4章：太美妙了免费阅读。https://xs.23sk.com 