    “我不知道算不算。”叶佳期摩挲无名指上的戒指。

    　　“乔爷那样的人，果敢决绝，要么不爱，要么就是爱一辈子。佳期，祝福你。”宁安笑道。

    　　她虽然只见过乔斯年几面，但她看得出来，乔斯年是那种成熟、稳重、有担当的男人。

    　　叶佳期心里头不是滋味。

    　　要么不爱，要么就是爱一辈子吗？

    　　“安安，慕教授前几天给我打电话，他跟我说，帮我申请到了芝加哥大学留学机会。”叶佳期岔开话题。

    　　“这是好事呀，芝加哥大学的留学机会很少，慕教授应该费了不少心思，你加油。”

    　　“嗯。”叶佳期点头。

    　　“佳期，有什么不懂的你来问我吧，我很乐意的。”

    　　“谢谢你啊，安安。”

    　　她们随意聊着，吃完面后，两人都没有太多睡意，坐在沙发上看电视。

    　　叶佳期发现自己跟宁安还是有很多共同话题的，能聊到一起。

    　　宁安还跟着叶佳期去房间里看了乔乘帆。

    　　小家伙跟她想象中一样，太可爱了。

    　　“佳期，小帆帆这孩子很惹人喜欢，他很喜欢你吧？”宁安问道。

    　　“挺黏我的，我也很喜欢他。”

    　　“他的性格像他爸爸？”

    　　“不像。”叶佳期笑了，“不过傲娇起来跟他爸差不多。”

    　　“长得特别像乔爷。”宁安很是羡慕。

    　　“是啊，都说像他。”叶佳期扶着额头，歪着脑袋。

    　　确实很像乔斯年，不像萧紫。

    　　宁安见叶佳期是真心喜欢这个孩子，以后一定会视如己出。

    　　墙上的挂钟时针指向“1”。

    　　就在她们聊着的时候，忽然——

    　　宁安的手机响了！

    　　宁安拿过手机，看到屏幕上闪现的名字，按下挂断。

    　　对面不死心，继续打。

    　　宁安还是按了挂断。

    　　“宋邵言？”叶佳期问。

    　　“嗯。”

    　　正准备关机的时候，一条短信跳了出来：“我在乔爷别墅外，要么你出来，要么我进去，自己选。”

    　　宁安怔住，手指停留在屏幕上，久久没有移开。

    　　溶溶视线渐渐模糊，短信上的每一个字跳入她的眼中，十分刺眼。

    　　这个男人的语气，带着一惯的霸道和冷冽。

    　　这语气，怕是只对她。

    　　“怎么了？”叶佳期不放心，她看到宁安脸色变了。

    　　“他在别墅外。”宁安站起身，“佳期，打扰了，我先回去。”

    　　她还不想把跟宋邵言的情绪带到乔爷别墅来，要是闹的人尽皆知，宋邵言更不会放过她。

    　　她也不至于这么做。

    　　宁安着急地去取衣架上的大衣外套。

    　　“安安，别出去，我去看看。”叶佳期想拦下她。

    　　“佳期，这是我和他的事，我会解决好的，他不敢拿我怎么样。”宁安莞尔。

    　　“他会欺负你！”叶佳期皱眉。

    　　宋邵言那种禽兽男人，带着脾气来的，肯定会折磨宁安。

    　　“佳期，你别出来，照顾好小帆帆，我出去看看。”宁安拦住她，“别吵醒小帆帆和别墅的人。”

    　　“安安……”

    　　“没事，我会处理好。”宁安宽慰她。

    　　说完，她匆匆忙忙走出别墅。

