“霸龙翔天拳！”孟朗一出手便是成名绝技！这一拳当真是威力十足，而且十分华丽，拳风好似流星一般，点亮了整个夜空，面对如此强悍的一招，万鹰没有一丝退让，“灵光之墙！”这是一招防御招式，这灵光之墙和霸龙翔天拳那是天生的相克，此前两人交手，在最后关头，都是以它们来结束战斗，从以往的战绩来看，是孟朗强于万鹰，如今，两人初始就动用此招，胜负如何，现在还真是不好说啊！这是动与静之间的比拼，结果自然是毫无意外，依然是平手！
强招之后，便是平缓，交手多年，两人对彼此都是十分的了解，因此，两人的招式对攻以稳健为主，如此稳健的对攻华丽吗？不，一点儿都不华丽！因为不管是孟朗还是万鹰，使用的都是最基础的招式，百招之后，两人竟然都是没有占到一丝的便宜，万鹰突然一拳打向孟朗面门，来势无比的凶悍，孟朗后退半步，同时双手叠加成莲花状，这一招正是孟朗的另一项绝技，雪山莲花掌。此掌法一旦施展，宛如盛开的莲花，配合成套的莲花步法，威力也是不俗！
孟朗的出招速度是越来越快了，这自然是给孟宪的身体带来了不小的负担，但即便如此，万鹰这个男人也不能留下！朵朵莲花花瓣下落很慢，可是这样的轻柔的东西竟然在地面上留下了道道深痕，而血鹰终于是出动了他的拿手兵刃，万鹰枪，枪花如同红色光幕一般，将这朵朵花瓣扫荡在外！这是他自创的枪法，名为鹰王十式，这是他把前人在鹰爪上的精华，二次提炼出来的招式，自从练成以来，今日是第一次施展！
自然是不同凡响，这当中百里红妆对于枪法的造诣是最精深的，“听闻，百里红妆你的苍穹八式是这天下一等一的绝世枪法，老头子我不才，今日倒是要让你指点一二了！鹰王十式枪法那是舍弃了枪法中所有不中用的东西，它强调的就是进攻，绝对的进攻，看来，这一路枪法虽然是只有十招，但这当中是蕴含了剑法的精髓了，看吧，这是枪法吗？这简直就是万鹰的第三只手臂！
应该说枪法练到了这个地步，已经是十分了不起的事情了，每一招都是那么的干净，这是只有经过了大量的实战之后，才能达到的地步，很多人说，战士在年轻的时候才能抵达巅峰，可是红妆不这么看，同样的招式年轻人施展出来，和老将施展出来的感觉那就是不一样的！老将胜在了绝对的经验上，孟朗此刻依然是以一对肉手对攻！
“你这是怎么了，怎么就气势下降了呢？我的战意已经是被你调动起来了，你可千万要坚持到最后啊，我想你应该是知道的吧，你是我这一生唯一的对手啊，过了这些年，你的功力虽然是减弱了不少，但是战斗的意识还在，让我没想到的是，你竟然是如此的废物！倒不是孟朗真的废物，而是孟宪的身体已经到了极限了，若是再这么打下去的话，孟宪这个小子则必死无疑啊！
“孟朗若是不能再结束战斗的话，他是一定会死的，长安，一会儿看我的眼色行事，若是这孟宪真的不行了，那是一定要出手了知道吗？”就算不这么说，谢长安也一定会在关键的时候出手的，毕竟，这一场战斗他是真的有些看不下去了！“你们都不要动，云峰，你的好意我心领了，但是这是我和他之间的恩怨，就应该让我们两个独自了结这一切，不是吗？”
“怎么样？你还能坚持住吗？小子，你既然把我的灵体召唤了出来，那么这后果你自然是要好好的承受一番了，咱们二人现在虽然是十分的不好受，但是万鹰也是不好受的，我的霸龙翔天拳算算时间，现在后劲应该是起来了！”
万鹰现在自然是不好受的，刚才的一套攻击，其实已经是耗尽了他所有的力量了，大家可不要忘记了，现在万鹰还忍受着体内毒火的侵蚀呢？能做到现在这一步已经是十分不容易的了，难道自己是真的要死在这里了吗？不，这些年那是吃了多少苦，遭了多少罪，才能有今天，冷玉还未到手，自己那是千万不能死的，就算是要死，也绝对不能死在孟朗这个男人的手中！
可是世事多变，他们两人经过了这一番大战之后，早就已经是筋疲力尽了，再也施展不出任何的招式了，“看来，我们是真的老了！”
“不错，你们两个当然是老了，因为这天原本就应该是我的了，你们两个老东西，我是等待了多久，怎么用这样的眼神看我？万鹰你以为我死了是吗？好了，咱们也是搞算算总账了，你们现在还有什么力量和我战斗呢？看看你们过去都是什么样子，我为了万鹰堡立下了多少功劳啊，可是你们是怎么对我的？孟宪啊，你变成现在这样，那不是我的错，知道吗？”
血鹰当真是没有死，他竟然是在UI后关头再次动用了自己的血脉之力，只是他用完了这一次之后，他也是失去了可以复生的能力了，复生是他所有血脉最为强大的力量，但是很可惜，只能使用一次，一旦用完了，那就什么都没有了，只是现在不用，那什么死后用呢？
“好啊，真的是太好了，想不到你小子把我的本事全部都学会了，看来这冷玉对你还真的是挺重要的，好吧，看在过去的面子上，这冷玉我给你就是，反正咱们两个老东西也是活不成了，要这冷玉还有什么用呢？这是宝物，就应该留给需要它的人！”
终于是得到了冷玉，这果然是一个宝贝啊，血鹰不想，直接将这冷玉吞入肚中，顿时是一股冷意游走全身，倒是让天舒服了很多，毒火压制下去了，血鹰再次恢复了原本的力量，只是一会儿的功夫，他的脸色大变，再次倒地不起了！这冷玉有问题！
