    此时的祁王府，宁九脸上带着几分担忧之意，同燕宸曦道：“自从年后，豫王府与东宫来往愈发频繁，豫王这是……想要明确表态支持太子？”

    如今朝中局势瞬息万变，一旦代表着其它王室宗亲的豫王府，明确表态支持东宫，那么如今朝中东宫与祁王府之间，一直保持的微妙平衡即将被打破，后患无穷！

    比起宁九的忧心忡忡，燕宸曦倒还是一副漫不经心的态度，淡淡道：“燕阙为人谨慎细微，但只要兵符还在本王手中一日，他断不会行事如此轻率，直接与本王为敌。”

    豫王燕阙，原本不过是一个默默无闻的侯爷而已。十六年前，广陵之乱，江南岌岌可危，在紧要时期他与时任临安太守金博力挽狂澜，扶大厦之将倾。

    二人在那一役上立下功劳，金博被封为恒安王，封地是最为富饶的江南；燕阙被封为豫王，是上京少数掌握实权的皇室宗亲之一。从临安到上京，虽不过才十几年的时间，豫王府却也是这上京首屈一指的新贵世家，豫王燕阙，其城府更是深不可测。

    “如此说来，秘密会见太子，只是豫王世子一人所为，燕阙……并不知情？”宁九沉吟了片刻，恍然道。

    燕宸曦拨动着手中的血玉扳指，嘴角微微勾起了一抹弧度，淡淡道：“可惜了啊，燕阙谨慎了一辈子，却生出了个急功近利的儿子。”

    “可如今庞家权倾朝野，不止是那燕秋词，为了迎奉东宫，朝中文臣，十之有八九，便都是依附东宫的人……”宁九轻叹了口气道。

    这些年燕宸曦的处境十分不妙。

    东宫仗着有庞家外戚撑腰，行事嚣张跋扈，顺者昌逆者亡，一直视燕宸曦为眼中钉。这些年，燕宸曦手握重兵，才令东宫不敢明面上下手，但暗中刺杀却是令人防不胜防。

    但到现在这样一家独大的局势，追根究底，还是景安帝之过。

    昔年景安帝为了打压前朝旧臣，提拔庞家成为了朝中新贵。未曾想到养虎为患，景安帝已经失去了对庞家的掌控，养虎为患，竟被庞太师压制。

    如今景安帝不想大权旁落，只能以燕宸曦压制庞家以及太子。

    “以庞家新贵，打压前朝世家，是父皇糊涂。”燕宸曦声音依旧清冷无波道。

    放眼朝中，敢如此直言不讳的点评景安帝的，只有这位祁王殿下了。宁九是燕宸曦的心腹，早就习惯了自家王爷的性格，默然片刻道：“皇上急于打压前朝世家，也是避免重蹈先帝的覆辙。当年……正是因为先帝误信长孙远，重用前朝氏族，才导致上京沦陷之难，江山基业，险些断送。”

    大祁开国皇帝高宗以怀柔之策，诏安前朝氏族，才兵不血刃的攻下上京，登基称帝，而这也为之后的埋下了隐患。后长孙远在先帝驾崩之后，秘不发丧。

    与镇北大将军联手，将诸皇子诏回上京，围困于长信宫。

    那一场兵乱，对于开朝不久的燕氏皇族无疑是一场灭顶之灾。当时身为皇子的景安帝，亲自经历了那一场叛乱，虽率兵从平定叛乱，从叛臣的手中夺回上京，但对前朝的世家却是十分忌惮。

    景安帝在庞靖拥护之下，继承大统，登基为帝，立庞氏女为后。而为了避免悲剧重现，景安帝提携庞家新贵世家，打压各大氏族。

    如今前朝氏族如景安帝所愿，凋零避世，但庞家和东宫的气焰，却越发高涨。

    燕宸曦嘴角勾起了一抹讥讽的笑，看着窗外的梨树新生的枝桠，声音清冷如雪：“谁又知道，庞靖不会是下一个长孙远呢！”

    纵使燕宸曦的话此时听起来十分大逆不道，但宁九知道，若再任庞家和东宫如此嚣张下去，昔年的悲剧迟早又会重演……

    “砰、砰、砰”，三声规律的叩门声，打断了凝重的气氛。

    玄七得了吩咐，推门进来，回道：“王爷，剑痴查出杀死小城子剑伤的来源了。”

    此时，燕宸曦已经敛了眼眸中的寒意，神情恢复了素日里的清冷，问道：“是何人所为？”

    “一剑毙命，干净利落，是江湖碧落门特有的手段。”玄七回道。

    “碧落门……”宁九眉心轻拧，道：“这碧落门乃是江湖上第一杀手组织，但从不敢招惹官府中人，为何此次，竟刺杀江雁行……”

    玄七提醒道：“柳楼主说过，碧落门近些时日，不太安宁。”

    宁九恍然，“你这么一说我倒是想起来了。数月之前，那碧落门的老门主暴毙，左右护法争夺门主之位。左护法江梅魂比试中，输给了右护法冯左源，重伤后如今下落不明。”

    玄七和宁九虽是王府的人，但毕竟师门是江湖门派，对江湖中的事虽不说了如指掌，但若有什么动静，却也是瞒不过他们的。

    “江梅魂在江湖上高手榜上，可是排名前十，以狠辣狡猾著称。那冯左源虽资历胜过江梅魂，但在武学造诣上不过平平。为何，竟能赢得了江梅魂？”宁九一脸疑惑道。

    “若朝中有人助他，不足为奇。”燕宸曦清冷无波的声音道。

    比起玄七和宁九二人的诧异，燕宸曦神情平静如初，仿佛碧落门卷入此事之中，是在他的意料之中！

    “朝廷中竟有人与臭名远昭的碧落门勾结？”宁九不可思议道，“他们这是疯了不成！”

    燕宸曦拨动着手中的扳指，看着窗外的方向，神情浅淡，清冷如初，道：“燕阙此人城府极深，为达目的不择手段，有何诧异的。”

    与碧落门勾结的，竟是豫王府的人。宁九与玄七二人相互对视了一眼，那么……

    “刺杀江雁行的刺客，是豫王府派出的！”宁九恍然道。

    “不。”玄七面无表情道，“他们一开始想要留活口，抓走江雁行，但因为我们的到来，所以他们临时起了杀心。”

    闻言，宁九的脸色越发变得凝重起来，他们知道那些人想要抓走江雁行，是为了传说中的九龙图！

    而九龙图，牵连之广，远远超乎所有人的想象之外。它的存在，像是一种不祥的诅咒，凡是与它有关的人都不会有好下场。

    几十年前，慕容王室因它覆灭；二十多年前，琉璃夫人因它而死；十六年前，广陵因它而乱。

    传言中的九龙图，究竟会掀起多少腥风血雨……

