    这波团战打赢之后，甚至连haro都回家买了一个水银。

    “话说你买水银干什么？”李烨很好奇，感觉青钢影现在出的小件有点拖装备节奏。

    青钢影一般都是打野刀和三项。一个一千多块的提亚马特就已经很拖装备了，要是再出一个水银的话，三项要等到什么时候才能出来？

    “没办法，我要开团的啊。”haro也很无奈的。

    “那就别合成贪欲九头色了。你可以出一个血手来开团。”李烨倒是想到了一个点子。

    “感觉也没有什么其他的办法了。”haro觉得这样的话似乎是最好的选择了。

    其实李烨只说了半句，还有半句是卖掉净蚀，直接出血手开团抗伤害算了。

    因为目前EDG是优势的，所以青钢影没有必要出这么团队的装备。如果处于逆风的情况下，打野刀之后直接出血手才是正常的出装。

    “大龙，找机会可以直接打。”妹扣标记着刚刚刷新的大龙。

    一万经济的优势，EDG现在无论是选择打团还是分推都是可以的。

    李烨控制着慎一个人来到了下路单带。完成了三项和巨九的出装之后，带线速度是真的快。

    开启Q技能普攻三下之后，巨九重置一下普攻就能清理一波兵线了。

    “真舒服，还是选择重装战士的出装玩起来舒服，比起坦克装要好太多了。”李烨看着慎的带线速度，非常满意。

    李烨在上单位置上还是更喜欢重装战士，就喜欢这种出一两件半肉半输出的装备后就全部出肉的打法。

    团战顶在最前面，打最早输出，挨最毒的打。所以李烨个人是非常喜欢血手这件装备的。

    就在慎在下路单带给压力的时候，EDG这边已经开始布控大龙附近的视野了。

    先一步占据龙坑视野的队伍，是有着非常大的地形优势。而没有视野的一方，只能选择最危险的抱团推进，是非常容易被开团和绕后夹击的。

    这一把的DW就是前者。

    青钢影绳索勾住红buff的墙壁，撞上了从F6走过来的千珏身上。

    一直跟在青钢影身边的洛，RW穿过墙壁将千珏抬飞起来。

    这一次EDG的先手没有出选上一把的情况，在阿卡丽的切入下，千珏连大招没有都没有机会丢出来就被秒掉了。

    DW的阵容在一瞬间就被EDG撕开了豁口，卡莎看到布隆砸下的大招击飞前面的青钢影和洛，自己则通过大招直接飞到了F6旁边的草丛里，拦住了DW三人撤退的后路。

    马尔扎哈的大招最终丢到了洛的身上，期望能够配合队友换掉一个。

    EDG的四个人，三个人身上有水银。这让马尔扎哈怎么玩？只能将大招给到了没有水银的洛身上。

    卢锡安最后将输出打在了洛的身上，还没有收下这个人头就被阿卡丽AQEEA接上科技枪触发电刑给秒掉了。

    布隆和马尔扎哈也在几秒钟之后，先后倒在了野区。

    “这就是我之前说的，完全不需要慎到场，EDG就能打出优势。”雨童看到EDG打出了零换四的团战。

    “不过这波要是没有慎大招护盾给到洛的话，感觉洛也是要死的。”十一觉得慎的用处还是有的。

    “不过这波慎没有到场的原因，应该是被塞恩打断了。”雨童在团战开始的时候，是听到了塞恩大招的声音。

    “是被塞恩用大招撞断了。”十一看着导播给出的回放中，塞恩用大招击飞了开大的慎之后，被慎一路追着砍。

    从一塔后面的位置一路追到了高地上，辛亏塞恩有着闪现、正义荣耀减速和足够高坦度，不然的话估计要被慎在下路直接单杀掉。

    “塞恩打断大招也是付出了闪现的代价，而且下路二塔也是被慎推掉了。”雨童发现慎似乎没有打算推完二塔就走，反而带着兵线上了高地。

    在EDG另一边，四人收下了大龙buff之后，慎也强化了身边的兵线。

    观众看到慎还在推塔，甚至连塞恩回来之后也没有赶走慎，最终依靠着兵线和自己的伤害将下路高地塔给推掉了。

    要不是因为DW的其他人都要复活了，慎估计能把水晶一起拆掉。

    “塞恩对慎是一点办法都没有啊！”

    “打也打不过，拦也拦不住。有种看S8前半年的感觉了。”

    “就像是一个坦克出一个号令之旗带兵线去推塔，另一个坦克根本拦不住的场景。”

    “前半年真是畸形的版本，我愿意称之为号令之旗的版本。比香炉版本还要扭曲。”

    “号令之旗都已经被删除了，现在再说没有什么意义了。”

    回城之后的李烨全款买下了狂徒。

    “话说你这一把有点猛啊，玩个慎都这么强势的吗？”haro发现上单慎居然一次都没死。

    “感觉对线没有什么压力，我要是有压力的话，你就能看到我直接反甲小日炎机加上护甲鞋的出装了。”李烨解释了一下。

    “不出巨九的吗？你这么清线啊？”haro觉得这出装有问题。

    “日炎加上反甲的清线速度也不慢。主要还是着一套装备很肉，很分奴。”李烨该分奴的时候绝不会手软。

    “那你为什么不玩呢？”haro很好奇。

    “因为对面不强啊！”李烨说了句大实话。

    “感觉没有什么反驳的空间。”haro也想不到什么反驳的理由。

    拿下了大龙buff之后，EDG自然是要继续进行一三一分推来最大化的作用。

    让慎去了上路单带，让阿卡丽去了中路给压力，好让其余三人拿下了下路的水晶之后再到中路一起推塔。

