    这女孩名叫安雅。

    虽然有个恬淡的名字，却生了与名字相反的个性。

    而且，她还有心脏病。

    安雅的父母早年离异，她一直跟着母亲居住。

    许是愧疚自己没给安雅一个完整的家，更没给安雅一个健康的身体。

    她父母都牟足力气想要对安雅好。

    父母是企业中层，但每个月一半工资都打在安雅卡中。

    不论安雅想要什么，都尽全力满足。

    就连他们重组建家庭后生的孩子，也得不到安雅这样的待遇。

    由于父母的底气硬，态度坚决，因此她的继父母对安雅也不敢有任何亏待。

    给自己孩子准备礼物的时候，一定要给安雅更高档的才行。

    可以说，安雅是两个家庭中当之无愧的小公主。

    可安雅却非常厌恶她现在的状态，她感觉自己在这两个家中，都像外人一样。

    而且，父母那看瓷娃娃一般的眼神，更让她感觉到厌恶。

    既然这么爱她，那为什么离婚，为什么不给她一个完整的家。

    为什么别人都有爸爸妈妈，就只有她，如同拖油瓶一般，在哪都不受待见。

    为什么弟弟妹妹都这么健康，只有她拖着一个破病身子苟延残喘的活着。

    为什么、为什么不让弟弟妹妹给她做心脏配型。

    既然真的爱她，为什么不把心脏给她...

    可后面那种想法，却一直被她深藏在心底，只等父母主动提起。

    为了证明自己还活着，她经常回去做一些极限运动。

    譬如冲浪的，蹦极，跳楼机，过山车。

    一切对心脏不好的事，她都一一尝试过。

    因为她享受那种，会对心脏产生冲击的刺激感。

    更享受自己濒临死亡时被救回的快乐，以及众人围着她关心的训斥。

    那让她感觉到一种报复的快乐。

    可能是受刺激的着实太多，她的心脏终于告急。

    原本大夫说她能活到四十岁，结果不到二十岁，她便被下了死亡通知单。

    生命的最后一段时间中，她想的并不是积极的寻找心脏配型。

    而是又产生了另一个诡异的想法，那就是寻找更大的刺激。

    安雅不知从哪里得到了血族学院的消息，居然以新进学生的名义，溜到了血族的学院。

    不出意外的，她刚刚进入学院便被人发现了。

    可发现她的，正是文森。

    学院中其实也有一些待转化的人类，但那些人身上都有专属的味道，便于其他血族区分他们是谁家的。

    带有味道，便属于半个同类，平日里其他血族都会自觉离他们远远的。

    因为这是规矩。

    像是安雅这样的人类，就像是一块撒发着香甜气味的小点心。

    吸引文森蠢蠢欲动的心。

    于是，他亲自帮安雅做了善后工作。

    柔弱的外表和疯狂的内心形成了鲜明的对比。

    安雅在学校中交了很多朋友，更是得到了文森热烈的爱。

    可惜，安雅的身体已经到了强弩之末。

    察觉到事情的走向开始不受控制，艾薇拉开试图当那根打散鸳鸯的棒子。

    她可以允许文森出轨，但文森绝对不可以亲自去转化一个人类。

    那是对她极大的侮辱。

    作为补偿，她愿意同人类协商，帮助安雅优先找到合适的配型。

    文森自觉有愧，便同意了她的提议。

    谁想，安雅却以害怕艾薇拉会害她为由，从手术室逃了出去。

    之后更是向特殊部门送上申请，想要成为血族。

    可惜，她的心理测评并不合格。

    纵使她百般掩饰，还是被特殊部门发现她阴暗的内心。

    经过判定，安雅不被允许成为血族。

    因为她太过危险。

    申请失败的安雅，以为是艾薇拉对特殊部门施压。

    她开始疯狂的出入文森可能出现的地方，各种折腾着让自己受伤。

    终于，文森被她逼了出来，两人紧紧拥抱在一起。

    安雅疯狂的哭诉艾薇拉对她的欺负。

    虽然知道以艾薇拉的骄傲并不可能会做出这样的事，可文森就是喜欢安雅这种披着小白兔皮的饿狼。

    这会让他感觉自己找到了同类。

    文森将自己的血滴进安雅嘴里，这种半转化会让安雅的身体慢慢好起来。

    可彻底的转化，还要等时机...

    在这个夜里，他们恨不得将对方揉进自己的灵魂中，却忽略了站在窗外冷冷看着他们的艾薇拉。

    身为王者，艾薇拉自然是有特权的。

    可是她不愿破坏自己好不容易立起的规矩。

    第二天，她约谈了文森，想要与文森解除伴侣契约。

    谁想文森先是愣住，随后便走到她身边，向她深情道歉。

    文森说的极其诚恳，最后甚至还让艾薇拉亲自解决安雅。

    艾薇拉虽然非常厌恶文森，但想到如果三代醒过来，发现她和文森解除了契约...

    那种后果，当真是不是她能承受的。

    于是，她只能默默认同了文森的提议，亲自去找安雅。

    再往后，就发生了之前的事。

    艾薇拉当时太过痛苦，她以为是安雅准备害她。

    因此吐出獠牙，想要与安雅同归于尽。

    可惜，刚好被狩猎者发现了。

    并不是所有狩猎者都知道她是女王，他们趁着她异常虚弱的时候杀了她。

    而后，血族彻底疯狂了。

    艾薇拉的灵魂飞起来，她亲眼看到文森是如何以她丈夫的身份成为王者。

    看着血族与人类开战。

    如她之前想的那般，人类虽然没有獠牙和爪子，但他们拥有智慧和科技。

    血族虽然强大，可白天对他们来说，就是一种制约。

    因此，他们的损失极其惨重。

    不得不偃旗息鼓，向人类求和，以此休养生息。

    可人类是战胜方，哪有不继续打的道理。

    这场战争持续了几百年，血族发展部族，死去，再重新发展。

    文森终于怂了，他态度诚恳的同人类签署了和平条约。

    人族那边的科技水平也倒退了不是一丁半点，这次终于接受了文森的提议。

    血族学院被重新启动。

    可就在两边都准备重新发展的时候，安雅不小心唤醒了三代。

    对于安雅，三代非常感兴趣。

    为了得到安雅，他弄死了文森，而安雅则成了新的四代。

    三代出现后，艾薇拉之前做的一切都被彻底否定了。

    三代毁灭了她的学院，将狼人从助手重新变成了奴隶。

