    翌日，秋高气爽，寒勿拉着冰辞和他一起穿寒夫人买的兄弟装，一黑一白。

    怕降温，冰辞手上还多拿一件外套。

    出门就看见祁外公派来的专车——宾利。

    司机看着冰辞的时候愣了片刻，“少爷……董事长没说让你带仇少一起去。”哪有相亲还带旁人的，司机表示不懂。

    “外公也没说不让带，不是吗？”寒勿冷笑着说。

    司机立马低下头，表少爷的气场还是这么强，算了，算了。

    宾利车一直开到温莎小镇，厉城城中城，金碧辉煌商业街，从进门那刻起，金钱就开始哗啦哗啦地往外数。

    沈沐颜精心打扮一番此刻已经在预订席位上等候。

    她万万没想到自己在寒夫人那里不知献了多少殷勤，使了多少好处，让母亲上门明里暗里提了多少次，都没能让她松口。

    最后还听她四两拨千斤地说了一句话：感情上的事，我这个做母亲的不方便掺和，只要勿儿喜欢谁，谁就是寒家少夫人，我们这边对出身，相貌，家世没有要求。

    皇天不负有心人，祁外公居然肯帮我。，一定是爷爷知道了，帮我搭的线。

    沈沐颜期待地看向门口，直到寒勿出现在视线，她刚要笑着打招呼就看见他身后还跟着一人。

    仇扬，他来做什么？

    之前还觉得他帅，可惜，最后查到他的身世，只觉得恶心。

    这种人，也配出现在这种场合？

    尽管心里在厌恶她也不会表现在脸上，还热情地和他们打招呼。

    “Rime神，Sail神，这里，你们想吃什么喝什么，都可以点。”

    “沈小姐请客？”寒勿迫不及待地笑问道。

    沈沐颜愣了一秒，反应过来后连忙说：“嗯嗯，我请客，什么都可以点。”

    寒勿看了冰辞一眼，“那我们就不跟你客气了，”说着他拿起菜单，但凡什么贵点什么，招待生记都记不过来。

    点完之后他又补了一句：“这些可以打包配送吗？抱歉，我的队员也没吃饭。”

    沈沐颜甜美一笑，将尴尬掩饰下去，“可以。”

    “就这些，我们年轻，吃的多，沈小姐可能体会不到。”寒勿说话的时候笑容是那么无害。

    冰辞默默不语。

    沈沐颜嘴角微抽，还好做了心理准备。

    等食物上桌后她才知道什么是自己今天就不该坐在这儿。

    切牛排，冰辞自己有手，又不是不会，寒勿偏要帮她切。

    “让沈小姐见笑了，我们家小哥哥小地方来的，没吃过西餐，刀叉也不会用。”

    “来，我帮你切好了。”

    冰辞：“……”

    我忍！

    牛排刚要进口寒勿突然撞了一下她的胳膊。

    “你看你，怎么还吃的满嘴都是，像小朋友一样。”

    冰辞：我……

    沈沐颜眼睁睁地看着寒勿用手指擦掉冰辞嘴角酱汁，然后若无其事地放进自己嘴里吃掉。

    她已经震惊地说不出话。

    “沈小姐怎么不吃？我们关系好，平时都这样，你知道，男孩子不拘小节，”寒勿小小得意。

    “没事，我知道，”都这样了沈沐颜还能笑的出来，可见其心理素质有多强大。

