    经过一番商讨后，众人都有了明确的分工，苏娜负责在房屋据点，和附近戴夫的家中，还有周围的一片地域，寻找能开启汽车后备箱的钥匙。山田、哈桑，还有蓝月，都被派去再次猎杀僵尸，看看能不能得到新的植物种子。

    卡斯罗和蔡青2名力量系的梦想者，则是留下来，和王凌的召唤人物王龙、陈横、桃仙一起，建造房屋据点周围的防御工事。

    说是防御工事，其实就是将附近的一些房子推倒，用石头、家具等材料，将房屋据点整个围绕起来；再将一些冰箱彩电、汽车等物品，扔在通向后院的小河中，将河流截断，只在正门的院子前，留出一条供僵尸进入的通道。

    这并不是一件容易的事，在没有机械、炸药等工具，只能找到一些锤子斧头等简陋装备的情况下，11个小时内做完防御工事很不轻松。还好卡斯罗、王龙等人的力量都不低，对于这些体力活，只要甩开膀子干就行了。

    制造防御工事的意见，是王凌提出来的，在他看来区区6名梦想者，即便加上所有的战斗植物，防守整个小镇完全不现实，所以，不如在一开始，就将目标放在房屋据点上，加固这个地点的防御。

    院子周围简单的木制栅栏，还有后院和河流，都是巨大的隐患！将这些地方全部封死，只留下正面院子的通路，没有智商的僵尸们，会本能的寻找正面通路进入，那么就能集中力量，将入侵的僵尸消灭。

    房屋正门前的院子草地，在游戏中，是种植战斗植物防守的地方。前方的马路是水泥地，在马路上设置了一些减缓僵尸行进的简单障碍后，王凌开始在草地上布防。

    虽然植物卡片可以带出世界，但众人也都知道，为了生命安全不是吝啬的时候。熟悉游戏的王凌，从所有人手中，将豌豆射手、小喷菇、水蘑菇、玉米投手、卷心菜投手、土豆雷这些基础的植物卡片，全部收缴了过来。

    游戏中后院是僵尸的主要进攻点之一，现在道路被推倒的房屋彻底堵死，连通往院子的河流都被截断。不过截断的小河，有被僵尸或梦想者打通的可能，所以一共11棵水蘑菇，种植在了水中，作为院子内部的水下防线。暂时不需要更多的植物布防，所以只在后院中的房门前，埋下了5颗土豆雷，算是另外一道防线。

    前院内的房屋正门前，自然也埋下了5颗土豆雷，将门口彻底堵上——所有植物都有一定的智慧，加上有眼睛的它们可以分辨敌我，不会出现炸到自己人的倒霉情况。

    剧情世界场景和游戏中不同，重叠种植，前方植物会将后方的植物挡住，所以必须有层次的种植。在大门的土豆雷前，是一排玉米投手和卷心菜投手，这些抛投类的植物不会被挡住，所以处在战斗植物的后方，每一种有5棵。

    豌豆射手是主要战斗力，一共有53株，王凌将院子中一部分草地挖低一些，挖出的泥土垫在另一部分草地上，制造出了类似于火枪队排射，那种阶梯状的队形，使前排不会遮挡后排的子弹，这样排出了3排。

    而在最前方，挖地草地处的豌豆射手下，则种植了30多棵矮小的小喷菇，这种植物白天会沉睡，但在夜间就能发挥作用。

    将战斗植物全部摆放好后，看着草地还剩下的大片空白区域，王凌不由得苦笑。这些植物的攻击确实很强，20点基础伤害对于僵尸不算低了，但想要依靠这些战斗植物防守5天，明显是不现实的。…,

    毕竟，大量更强的植物——西瓜投手、双发射手，寒冰射手，还有顶级植物冰瓜投手、机枪射手、玉米加农炮等等、全部都没有。遇到高等级的僵尸，比如伽刚特尔，肯定还是需要梦想者来抵挡。

    不多时，基础卡片全部变成植物，种植在院子草地中。这下众人的手中，只剩少量较为稀少和珍贵的植物了。当然，还有太阳花、阳光菇这类只能放射阳光的植物，和莲叶和坚果，这类有特殊效用的植物。

    后方的道路和小河被堵上，在没有被敌人打通之前，就不会用到莲叶。坚果有恐怖的4000点生命，无疑是极为强悍的屏障，可惜的是，在豌豆射手前方种下坚果，那么豌豆粒在发射出去后，正好会被挡住，暂时还派不上用场。

    叹了口气，王凌幽幽的自言自语道：“总之，也只能做到这样了……”

    这时候，派出去的山田、哈桑、蓝月等人返回了据点，同时带来了一个很不好的消息：“植物镇中，现在僵尸们掉落种子的几率，变得极为低下！即便杀死路障、铁桶这些种类的僵尸，也很难掉落种子。”

    另外一个不好的消息则是：苏娜将附近仔仔细细的搜寻了一遍，并没有能找到戴夫的车钥匙，看来起码在目前，无法开启隐藏的商店。

    众人在一起合计，觉得房屋外那些用作滚动的坚果球，放着不使用实在是浪费。得到戴夫的允许后，上百数目的坚果球，被转移到了院子内堆起来，这些石头球般的坚果球，在关键时刻无疑是重要的助力！

    一夜除了戴夫外无人睡眠，第二天早上8点前，众人总算是将防御工事全部忙完了。现在的房屋据点，侧面的木制栅栏外，放置了大量石头、家具、水泥块、废弃杂物等，就是僵尸们想从侧面进攻，清理杂物也要花费极大的功夫。

    后院的通路被堵上，小河被人工截断，院子内的一段河水，其中栽种着11棵水蘑菇。房屋的前后大门前，埋着大威力的土豆雷，而作为主要迎战地点的前院草地，则栽种着大量半人高的豌豆射手，和贴在地面上的小喷菇，还有少量玉米投手和卷心菜投手。前院的角落，摆放着一大堆用作滚动的坚果球。

    这些就是王凌等梦想者，坚守房屋据点5天的依仗！

    “在人员分配上，所有人不能都在前院处，后院虽然路被堵住，毕竟对方也有梦想者，有可能从后方突入，这里必须有人驻防！而屋顶上，最好也留一个人，观察前院和后院的形式。”卡斯罗提议道。

    哈桑满是皱纹的老脸上，没有任何表情，他摸了摸怀中抱着的ak，开口说道：“我到屋顶上，有这把枪在，我能同时照顾到前后院。”

    卡斯罗对哈桑点点头，然后看向日本人：“至于后院……山田怎么样？我们力量系的梦想者，会在前方正面战斗，你是敏捷系的，攻击力不强，但速度最快，是在后院的最佳人选。”

    山田的嘴角，显露出一丝冷笑：“单独在后院，容易被敌方梦想者偷袭，猎杀高级僵尸也没有份，得不到任何好处，我拒绝！”

    即便有房顶上的哈桑接应，单独在后院也是极危险的行为。在后院配制太多人，前方主战场的防守又会薄弱。王凌想了想，对这些人说道：“5天的防守时间，前1、2天肯定会轻松一些，这段时间你们防守前院，我在后院，引诱对方梦想者偷袭，如果能干掉一、两人，那么防守的压力就会减轻许多。”…,

    将4名功夫大师收回，又将金红假面取下。拿着白铁火枪的王凌，伪装成了一名远程攻击者，配上略微有些瘦削的身体，经过灵力改造的白皙面孔，看起来很是柔弱。

    这时候，苏娜提议前往植物镇外狙击僵尸，这个提议被众人否决了。在外面和大量僵尸战斗，有被围困入僵尸海的可能，而当正午12点后，会有敌方梦想者降临，那时除了会被围困，还有可能受到狙杀！

    扼守在房屋据点处，才是最好的办法，毕竟这里有上百株战斗植物可以依靠，起码对付普通僵尸，以这些植物的伤害数值，绝对会非常可靠！

    8点整，没有警报和“一大波僵尸来袭”的提示，在嘶哑的低吼声中，僵尸大军终于开进了植物镇。这些浑身青灰色，眼神呆滞，皮肉僵化，嘴角开裂、牙齿溃烂的怪物们，在路上蹒跚而行。

    现在只是第一天的开始，从马路上接近的敌人，主要是大量低级僵尸，混杂着少量路障僵尸和铁桶僵尸。不过即便如此，在场面上也着实有些恐怖——成百上千的僵尸，如同潮水般缓缓逼近，给人一种无法喘气的感觉！

    “我们要不要主动出击，干掉这些怪物？”蔡青将上衣的袖子挽起，露出黝黑粗壮的手臂，将兽人木棒扛在了肩膀上。

    “不用出去，看看战斗植物们的实力吧，对付这种程度的僵尸，应该不会需要我们出手。”王凌制止了她。

    在众人的凝重目光中，马路上的僵尸渐渐接近了院子，到达草地的外围时，已经做好准备的战斗植物们，随即开始了攻击！

