    第144章 皇

    屠龙剑，太虚古龙王族的专属斗技，唯有血脉精纯的龙皇一脉方可修炼，修炼极为艰难，一旦修炼成功则威力绝伦。

    当年紫妍尚还只是四星斗圣之时，便凭借此招将叛上作乱的三大龙王杀得落荒而逃，如今以其九星斗圣的实力施展，可想而知会是何等恐怖的威力，天阶斗技，亦不过如此。

    液体般的金色长剑光芒流转，一种苍茫而古老的奇异气息弥漫而出，这股气息之下，远处观望的炎烬药老等人面色再变，连忙又是后退了一大段距离方才平复了心中的那一抹不安。

    “好可怕的剑气”

    屠龙剑现世的那一刻，绝尘心头便是猛地一跳，一股不知多久未曾体会过的寒意自其背脊攀升而起，他知道对方已经开始动用了真正的手段。

    手臂一抬将白色巨剑放至身后，同时一抽，一柄狭长的黑色细剑出现在他手中，正是那柄迟迟未曾动用的暗月。

    既然对方不再留手，他也不会自大到在这种时候藏私，紫妍的实力不在他之下，若是不动用暗月，他极有可能会战败。

    与凌日不同，暗月蕴含着极为强大的黑暗能量，破坏力之强远在凌日之上，也是他的最强杀招。

    “接招吧。”

    感受到绝尘手中那柄细窄长剑之上逐渐强盛的诡异能量，紫妍柳眉一皱，本能得感到排斥，娇喝一声，玉手轻轻一划。

    随着她的动作落下，屠龙剑剑尖之上那股奇异的能量闪电般激射而出。

    “混沌劫”

    绝尘见此心中默念一声，体内能量涌动，手中窄见幽光大放将周围的光线瞬间吞噬，一剑斩出，一个漆黑的漩涡一闪而逝。

    二人之间的距离并不是很远，因此几乎是一息之间，两位至强者的全力一击便轰然相撞。

    在这一瞬间，原本狂暴的天地能量诡异地停息下来，整个星界此刻仿佛连时间都停滞了一般，远处的云韵等人更是惊骇地发现她们的斗气包括灵魂之力全都被死死压制在了体内无法放出体外分毫。

    所有人都是如此，无一例外。

    好在这种情况仅仅只持续了一瞬，紧接着便是一股能量巨浪袭来，狂风肆虐，整片空间颤抖不已。

    片刻之后，“咔嚓”一声轻响传来，随后天空浮现一道巨大无比的裂痕，似乎整片天空都被一分为二，星界终于是不堪重负，在紫妍与绝尘二人交手的恐怖威能之下出现了缺口。

    星界之外是苍苍莽莽的山林，远处矗立着一座高峰，直入云霄，仿若擎天之柱，却在豁口出现之后不久毫无征兆地轰然炸裂，只留下漫天碎石证明着它存在的痕迹。

    “咚”

    “蹬”

    一轻一重两道声音先后先后响起，只见紫妍与绝尘二人皆是后退了一步，虽然立刻就稳住了身形，但面色都是有些苍白，呼吸急促。绝尘白袍之上浮现道道血痕，紫妍一身龙甲光芒暗淡，其上数块甲胄崩裂，露出下方一抹白腻肌肤。

    绝尘轻咳两声，抬首望向紫妍，眼中战意未退，脚步一抬就要有所动作。

    “你已受伤，还要与本皇继续打下去吗？”紫妍眼中冷芒一闪，冷冷道。

    绝尘闻言脚步一顿，目光一扫下方不知所措的天府联盟诸强，最后又看向对面虎视眈眈的紫妍，目光闪烁，面现若有所思之色。

    有紫妍在此，他此行的目的已难达成，如今身负伤势，继续纠缠下去于他不利，况且星界已经在战斗中出现了缺口，如此大的动静很快就会引来大批强者，他更不宜在此处久留。

    沉默半晌，绝尘忽然一笑道：

    “龙皇所言不错，此次算是本王输了，下次有机会再向龙皇讨回，后会有期。”

    “本皇等着。”

    紫妍一扬雪白下巴，脑后紫发飞舞，傲意凌天。

    绝尘微微点头，目光转动，在下方云韵身上顿了顿，心中暗叹一声，脚下一动消失而去，远处的雷赢不知何时早已离去。

    偌大的星界，唯有紫妍一人傲立苍穹，俯瞰众生。

    ......

    片刻之后，所有人都回到了主阁之内，原本威严的主阁因为这一场大战已然变得千疮百孔，不过好在足够结实，尚且还可一用。

    药老依旧高坐首位，紫妍则端坐于次座之上，重新换上了一袭紫袍，双手抱于胸前，一双修长玉腿交叠，面无表情地听着药老等人的谈话。

    “现下已然可以确定，逆天盟背后便是这元灵族，我们所要面对的敌人远比我们想的要强。”药老的声音沉稳而有力。

    “这元灵族是何来历？”炎烬皱眉问道。

    药老思索片刻便将元灵族的大致情况说了一遍，基本上与纳兰嫣然之前所知道的情况相同，但多了一些更为重要的信息。

    “元灵族并非斗气大陆之人，不过境界划分倒与我们颇为相似，卒、士、灵、将、帅、候、公、君、王分别对应着斗者到斗圣的境界，每一境界又分为初阶到高阶，今日现身的绝剑王便是高阶王级，其实力相当于九星斗圣。”

    “王级之上呢？据方才所言，他们似乎还有一个首领吧？”紫妍黛眉微皱，缓缓开口问道。

    药老闻言却是陷入了长时间的沉默，一直到众人面现不耐之色之时方才徐徐说道：

    “王之上，称皇。”

    “元灵族首领便是一位皇，能够打破两界，其实力，毫无疑问达到了斗帝之境，这才是最为棘手之处，萧炎他们已经离去，斗气大陆之上已无斗帝强者，一旦那位皇苏醒，将会又是一个魂天帝，不，是比魂天帝更强的存在，而这一次，我们却没有另一个萧炎能够与之抗衡。”

    药老话语之中有着浓浓的担忧之色，纵然已经有所预料，但真正确认了这个消息之后，即便是与元灵族接触最多的云韵也感到一种深深的无力之感，斗帝，那是一个与斗圣截然不同的境界，拥有常人难以想象的毁天灭地之能。

    “以元灵族如今的情况来看，那位皇应该还未苏醒，如此一来我们便还有时间，只要能够在这段时间内有人能够突破斗帝，那一切都还有挽回的余地。”

    紫妍葱白玉指轻轻敲击着手臂，轻声说道，说完便感到不对，因为在她话音落下之后，所有人的目光都汇集在了她的身上。

    略微一怔，紫妍便明白了他们的意思，轻叹一声，臻首摇了摇道：

    “不要看我，我也是才突破九星斗圣不久，没有特殊的机缘，短时间内难以再做突破，若是强行突破一旦失败反倒会境界大跌，到时我们的处境只会更加艰难。”

    听闻紫妍此言，所有人高涨的情绪再度变得低落，云韵也是忍不住叹息一声，若是紫妍能够突破，以其太虚古龙魔兽之躯，实力将会比一般斗帝更强，所有问题也都将迎刃而解。

    “此时只能以后再想办法了，现在更重要的是天府联盟需要壮大实力，否则单凭如今的实力不足以抵挡元灵族与逆天盟。”

    药老虽略显失望，但毕竟见惯了风浪，很快便调整了心态，开始有条不紊地布置起来。

    “风闲，你以联盟的名义昭告天下，邀请各方势力进入联盟，除魔卫道；炎烬族长，劳烦你跑一趟古族，将眼下的情况告知古青阳族长.......至于萧家，就由老夫亲自去一趟，那些家伙这些年倒是落得清闲，现在也到了该出力的时候了。”

    在药老的指示下，所有人都带着各自的任务离开了，云韵等人在人走得差不多之后，在纳兰嫣然的带领下冲着药老一抱拳也是准备离去。

    药老交给花宗的任务是邀请落雨宗加入天府联盟，这个宗门同样低调无比，但宗内却是有着两名斗圣坐镇，实力不容小觑，纳兰嫣然暂时也没想好要如何游说，准备回去和宗内长老商量一二。

    “云韵，不知你可否在此稍等片刻，老夫有些话想和你说。”

    就在她们告辞之时，药老却是一抚胡须，看着云韵面色严肃地说道。

    “来了”

    云韵闻言，心中不由得暗叹一声，先前她与绝尘一番交谈，药老听得一清二楚，心中必然会对她们的关系有所疑虑。以药老的地位声望，能够一直到最后方才问起，已经是极为照顾她的声誉，虽然她并不在乎这些身外之名，但对于药老此举还是心存感激的。

    于是云韵施以一礼，声音如玉珠落盘，清脆悦耳

    “药老相留，云韵岂有不应之理。”

    送走纳兰嫣然与丹灵之后，云韵莲步轻移，折回主阁之内，当她步入其中，方才还熙熙攘攘的主阁已经变得一片寂静，除了依旧坐在首座沉思的药老，再无他人。

    云韵看了一眼上方的药老，犹豫了一下，并未出言打扰，而是如一朵青莲般静静站立在大厅之内，等待着药老沉思完毕。

    (本章完)

