    ?　　早上的太阳刚露头，居安起床进了马厩正在给豆草和雪花刷毛，这时候王凡吴明两个家伙便出现在了居安的面前，王凡对着居安说：“快点！我们跟你到镇上去采购东西，中午一吃完饭大家就出发”。

    　　居安看着两个精神抖擞的家伙苦笑着说：“去个屁，现在才七点多钟，哪里有店会开门，这里至少是九点半大部分商店才会开门，你现在去只有超市才会开门，跟个催命鬼似的，先一边玩去，到时候叫你们”。

    　　吴明摸了摸脑袋：“这样啊，那就不打扰你干活了，我们骑着马再去溜上一圈”。说完便转头走出了马厩，顺手在门口把马鞍什么的都弄到了肩头，两个家伙嘻嘻哈哈的便出了门。

    　　吃早饭的时候，王凡便对着纪庆和孙宁两个人说要跟着居安去大采购，纪庆和孙宁便也来了兴致，强烈的要求一起去，居安只好又带上他们。

    　　居安开着车子带着四个人到了镇上第一站就是户外用品店，孙宁倒是没有什么，纪庆和王凡三个便被满货架的枪吸引住了，居安一看这三个家伙兴致勃勃的便对着店员说让他们拿着枪到靶场去玩玩，谁知道这一玩把几个家伙的兴致玩了出来，等着居安买完了帐篷和地毡还赖在靶场里兴致勃勃的玩着枪，居安走到旁边一看，好家伙纪庆弄了把沙鹰正双手握着专心的打着靶子，王凡和吴明各自也弄了把手枪，连孙宁手里也拿了把女士小左轮在玩着。

    　　居安便对着纪庆说：“别完了，我家里也有枪，等会去我家里的靶场玩吧，咱们先采购东西”。

    　　纪庆听了放下了手里的枪，拿下护耳，这时候吴明转头对着纪庆说：“他那里靶场不专业，那里像这里，按钮一按靶纸就到了面前，他那里就是一个野地，上面立了个牌子还全是洞的那种，你打没打中都不知道”。

    　　纪庆一听，哦了一声：“那你先去忙你的我再玩一会，这国内可没多少机会碰这个玩意，这家伙沙鹰的后座力真大”。跟着戴上了护耳又瞄着靶子开了一枪，居安一看好家伙十米距离的靶纸上连个孔都没有，倒是旁边吴明的靶子上多了个，也不知道这是啥个准头。

    　　“那等会的时候我过来接你们，你们别乱跑，玩好了就在这里等着”居安挨个的跟着几个人说了一遍，便走出了砰砰的不绝于耳的靶场。

    　　独自的开着车子，居安到了超市选购了一些小零食还有什么防冻膏之类的东西，等着快到中午的时候这才采购了完，到了用品店刚停下了车子，就看到门口一帮子人站着时不时的甩着胳膊，估计是一个上午糟蹋了不少的子弹。

    　　接了几个人居安便开着车子往回走，一路上就听着几个人热烈的聊着打枪的过程，居安摇头笑着一边听着几个家伙吹嘘着自己的成绩，顺便鄙视下别人。

    　　一吃完饭，居安便开始着手准备东西，五六个铁皮箱子装满了食物还有灶具什么的，甚至连煤气包都准备了两个，春天的时候居安可没打算打猎，所有吃的东西包括水都要自己带，整整用了三匹马和一头牛来背这些东西。

    　　看着居安拉着两头牛，给大牛和旁边的母牛备上东西。王凡和吴明笑着对居安说：“你这家伙去野营又不是让你去放牛，怎么还带着两头牛啊，这速度不是慢好多么，这家伙一天走不了几里路”。

    　　居安看着两个家伙说：“不懂别装懂好么，这牛到了山里可比马好多了，就这个我想骑着都没混到，这牛一头是黛娜骑的一头是背东西的”。看着两个家伙撇了撇嘴一脸不相信的表情，居安也懒得再解释了，拍了拍大牛的脑门子，大牛便乖乖的站着让居安上着鞍子。

    　　打理好了一切，大家便各自上了自己的坐骑出发，居安骑着豆草牵着两匹驮着东西的马，黛娜骑着大牛旁边的母牛根本不用牵着，整天跟着大牛也不怕跑丢了，后面跟着另外的一匹马汉斯和进宝两个则跟着妈妈混到了大牛的背上，至于武松蹲在黛娜后面的马背的马鞍上驾驭着马，泰迪和虎头蒜头三个家伙的待遇则是差了很多，靠着自己的几条小腿儿在地上跑。大金和小金兄弟两个不用说了，天上闲逛着时不时的发出一声嘹亮的鹰啼。

    　　出牧场的这一段，王凡和吴明这两个家伙还能在前面蹦跶，等一进了山林里，这两个家伙还想着催着马儿小跑，谁知道吴明胯下的马一脚踩空了，差点把他摔下了，不光吴明连居安也跟着出了身冷汗，这家伙两个人才老实下来。

    　　几个人就这么走走歇歇进了林子里还没有一个小时，就听到孙宁在马上冲着大家喊了一声：“看那边有几只小狐狸，正跟着我们呢这一点都不怕人”。

    　　顺着孙宁的手指方向，居安便看见了偷蛋贼一家子，这四只小家伙正跟着大家五六米的距离平行的跑着，估计是生人很多不敢过来。

    　　黛娜笑着对旁边的孙宁说：“这几只狐狸还在牧场呆过几个月呢，居安会给他们喂点东西，估计是看到了天上的大金和小金两个知道我们进了山里了，就过来了”。

    　　前面几步远的王凡和吴明听到了也转头看着几只狐狸，居安催着豆草离开了队伍，向着偷蛋贼一家子走了过去，等居安一下马，一家子便围着居安欢快的叫着，居安伸手摸了摸几个家伙的小脑袋。

    　　春天林子里的食物果然多了起来，这一家子虽说比在牧场的时候瘦了一点，但是看着圆鼓鼓的小肚子，这是刚刚饱餐了没多久。

    　　看着居安和几只小狐狸亲热，孙宁便转头对着黛娜说：“这几个小家伙真漂亮，对了我能去摸摸么”。

    　　黛娜冲着孙宁笑着说：“除了居安，这几个小东西看到谁都掉头就跑，我也没有摸过”。孙宁听了黛娜的话一脸失望的表情：“真是太可惜了”。然后转头对着纪庆说道：“快点把几个小狐狸拍下来”。负责摄影的纪庆便举起了相机对着居安和一帮子小狐狸拍了起来。

    　　一边拍着一边对着居安嚷嚷：“安子，你别抢镜头啊，屁股对着大家像什么样子，转过来，对着镜头，对了笑一笑”。居安只好转过了身体，让这个家伙拍了几张跟着偷蛋贼一家子玩了一会，拍了几张照片。居安便骑上了豆草再次回到了队伍中，这下子队伍才重新出发了起来。

    　　一路上时不时的就有人要求照个像啥的，速度自然的就快不起来，等着走了一段这几个家伙看到了五六人合抱的大树都要下马摆个姿势，每人来上一张。就别提路上时不时冒出来的土拨鼠和野鹿了。

    　　一行人慢慢悠悠的晃着，时不时的一声：“看那只鸟身上羽毛真好看，五彩的”。“靠，这个什么东西啊，长的这么丑，背上的甲克还是细细的真是恶心”就弄得林子里扑棱棱的飞起了一群小鸟。

    　　走了三个多小时这居安心里预定的线路还差一小半呢，看看天色只好选了个小溪边上一片空草地上扎营，按着这个速度想要到晚上的预定营地，那估计得要到七八点钟了，林子里带着这帮子人走夜路还是算了吧。

    　　既然选定了扎营地点，居安便招呼着大家把鞍子什么的都卸了下来，把几个箱子也排在了一起，招呼着吴明过来搭把手，把煤气包什么的都弄了下来，让黛娜整理下准备和面烙饼子，孙宁则负责在边上搭手帮忙。

    　　居安则带着王凡三个去溪边找石头垒篝火，到底是人多力量大，才来回搬了三趟，整个一米多直径的篝火堆便已经初具规模了。然后便带着三个家伙到了林子里找了些木材准备生火。整个林子里到处都是树枝，什么枯干的书桩子随便的捡捡都能捡到一大抱子，纪庆几个人显然是兴致很高，一边哼着小曲儿一边捡着柴火，唱着唱着就变成大学时候的军训拉歌了，几个破锣嗓子鬼哭神嚎的惊起了一阵阵飞鸟。

    　　等着几个人抱着木材回到营地的时候，看见孙宁正手里拿着一个树枝，树枝上面还有些嫩叶，正蹲营地不远的草地上一步一步的慢慢向着一头小鹿移过去，半大的小鹿头上的角刚刚才冒头，正一脸好奇的看着孙宁，蹬着大眼睛看着一步步像自己移过来的孙宁没有一丝的畏惧，等着树枝伸到自己的嘴边的时候，便张着嘴啃起了嫩叶来。

    　　趁着小鹿吃嫩叶的功夫，孙宁就想着伸手摸一摸，谁知道刚抬起手，小鹿便跳着跑开了，孙宁懊恼的说了句：“太急了！等下再来”。说完看了看手里被啃的差不多树枝，便把树枝丢到了地上。

    　　一转头看到纪庆几个捧着柴火回来了，便对着纪庆说：“这里的小鹿一点不怕人，刚才我都喂了两次了，你快点去帮我找个嫩叶子多点的树枝，太高了我够不到，你去爬上去帮我弄一些过来，今天我一定要摸摸这小鹿”。

    　　听了孙宁的话，纪庆愣了愣，把怀里的柴火放了下来：“我说你没事干喂小鹿干啥，他们自己能吃草的，你看我这身板是像能爬树的样子么”。

    　　想想纪庆的胖乎乎的身板爬树的样子，居安忍不住想笑放下了手里的干树枝，一转脸看见王凡和吴明这两个家伙也正抖着肩膀忍着笑呢。

    　　听了纪庆的话，孙宁说道：“你这光长这么大个子，连个武松都不如，刚才几个树枝还是黛娜让武松弄的呢”。

    　　

