
再次来到长安城的春明门，过龙首渠，尉迟恭的大军就驻扎在不远处，从此处进城也是最近的。

据姬明所说，新的宅院就在距离皇城不远的崇仁坊，那里位置姬松知道，就在东市北边，皇城的东边。

长安作为帝都，自有其规矩，自然不能带领姬氏的那些人一起进入，所以才叫姬吕留在城外管理他们。

就在姬松回来的路上，姬府已经得到了消息，这是姬松专门让人去通知的。

自己回来的消息母亲肯定是知道的，那么大的动静，不可能一点都不知道。

姬松想的没错，此时姬府的大管家郑礼，此时正指挥着众多仆役打扫庭院，门外更是大门洞开，地面上打扫的纤尘不染。

其实郑礼得到消息还要早一点，早在城门口时，就被派去的族人发现了，只是正值大礼，不敢上前，姬松当然不知道。

姬母知道自家儿子要回来，连陪她说话的张氏和悠宁都不管了，直接亲自去安排，更是亲自去厨房做些姬松喜欢吃的饭菜。

张氏一看，得了，自己也别回去了。派人去通知谢廉之后，就带着悠宁去厨房帮衬。

“姐姐你真是生了个好儿子，您看看，这才多久，就打了这么大的胜仗。听他谢叔说，这次封赏就连兵部都插不上手，陛下这是准备亲自施恩松哥儿呢！”

张氏一边摘菜，一边和姬母说这话，悠宁则是静静地听着，这些话她可插不上嘴。

“什么功劳不功劳的，只要平安就好。当初我就不应该让他去，他爹都走了这么多年了，那些仇恨我早就放下了，只想和松哥儿好好过日子。”

“等他再大些，就托人给他说一门亲事，我就等着抱孙子了。”

姬母说着说着，就开始憧憬自己孙子孙女绕膝前的美梦了，看的张氏满头黑线，这还说话着呢，就开始做梦了。

“那是，以松哥儿的前途，至少要找个门当户对的才行。”

“害，什么门当户对，只要两人过的好就行！”

悠宁听着母亲和姨娘俩说松哥儿婚事，手中的动作一僵，将菜放地上说道：“我出去看看！”

“哎！你这孩子怎么回事？”

张氏看到自家女儿的样子，说了句，也没在意，就开始忙自己的了。

只是姬母看着悠宁离去的背影露出若有所思的神情，不过暂时没有说什么。

姬府大门之外，郑礼安排好事务后，就在门前不停张望，左看右看不见家主回来，顿时有些着急。

“郑管家，您就消停会吧！家主已经派人带回消息，一会儿就到，你这急得转圈干嘛？”姬山对郑礼说道，他实在被郑礼不停转圈搞得头晕。

姬山就是以前的姬大山，改名之后，逢人就说自己叫姬山，同样是姬氏族人，但却比姬松大一辈。

“我.............”

“回来了，郑管家，家主回来了，就在不远处，骑着马，不一会儿就到了！”正当郑礼想说些什么时，传来家主快到的消息。

这下他可顾不得什么了，对门外的众人说道：“你们一个个的，都给我打起精神，这是家主第一次回这里，要是谁敢给我掉链子，小心你们的皮，听到没有？”

“听到了！”

嗯，声音洪亮，整齐划一，看来这段时间的调教没有白费。

不一会儿，郑礼就听到一声狗吠，他侧着身子仔细听了会儿，立马对旁边的小厮说道：“快去将大黄平时最喜欢吃的东西全部拿来，这次听说大黄为军中传递信件，可是立了大功，你们一定得照顾好了！”

“知道了，郑管家！您就放心吧！都是庄子上的老人，知道该怎么做！”

点点头，郑礼只是激动而已。这才多久，家主就立下如此大的功劳，飞黄腾达指日可待啊！

想起当初自己走头无路，要不是遇上家主，哪有现在的风光日子，想想都觉得恍如置身梦中。

“嗖！”

一道矫捷的黄色身影出现在众人眼前，只见一只全身暗黄的大狗来到跟前，嘴里还叼着一只浑身雪白的兔子。

“哎呦！这是大黄回来了，来人，快将大黄喜欢吃的都拿出来，怎么进去这么久了还不出来，死哪去了！”

大黄可不管这些两只腿的生物要干什么，它将嘴里的兔子放在地上，有家中仆役想要上前，却被大黄一阵咧嘴嘶吼吓退。

“你们都别过去，大黄的东西除了家主和夫人谁都不让动。”郑礼赶紧阻止道。

大黄看到没人上前，这才斯条慢理的在大门口转悠起来，走到门前的大树前，抬起腿就撒了一泡尿。

郑礼一看，得了，这是大黄在宣誓主权占地盘了。

“跑了，兔子跑了！”

就在这时一个仆役突然喊到。

“快，快抓住................”还不待郑礼说完，就看到一道身影在自己身前闪过，等停下来，这才看到已经跑了的兔子，此时正在大黄嘴里不停挣扎。

原来，这只兔子根本就没死，大黄咬着也没用力，直到被大黄放下，这才准备逃跑，没想到立马就被逮住了。

也许知道绝无逃跑可能，就不再挣扎了，算是彻底认命了。

“呵！还挺热闹的啊！”

原来在众人刚才手忙脚乱时，姬松刚好到了，大家都被大黄吸引住，这才没注意到他。

“家主，您可算是回来了，夫人听到您要回来，正在厨房里做您最爱吃的饭菜呢！”郑礼看到家主，赶紧过去，一阵絮絮叨叨的。

“好了，好了，我这不是回来了吗？”

大黄看到姬松，立马上前用头不停地顶着姬松的大腿，要他赶紧快点。

“你这憨货，这都到家了，着什么急！”

大黄可不管，就是顶着他不停的催促，姬松被烦的没办法，将红泪交给护卫，跨过已经燃烧起的火盆，带着大黄就进了大门。

“行了，你该干嘛干嘛去，别来烦我！”

将大黄推开，姬松就在郑礼的带领下，前往后院。

这毕竟是自己第一次来，宅子还挺大，他可不想明天传出姬氏家主第一次回家迷路的笑话。

大黄好似听懂了姬松的话，在地上闻了一会儿，就朝着后院方向跑去。

姬松这才懊恼的拍了拍额头，有了大黄还要人带什么路啊，以大黄的嗅觉，恐怕早就问道了母亲的气味，它只要寻着气味就能找到。

想到这里，姬松也不管郑礼了，疾步朝着大黄追去，他是真的想母亲了，也不知道瘦了没有，有没有吃好睡好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331656"  chaptername="第五章  大黄回家！">加入书签</a>
</div>
