    第三章：先天至宝

    寥寥烟气自身前案几上的三足香炉上升起，特质的明神香让姬焚越发沉迷于大道之中。黄帝内经所载的经文不断涌出，化作颗颗黑白二色大字，于其四周不断飞舞沉浮。时而两两相合化作太极阴阳二鱼，时而聚拢一起上演世间万物。虽姬焚闭眼，神游天外，无幸相见，但配合墙上所写的天地二字，这些于香炉烟雾之中玩闹嘻嘻，尽显天地至理的一幕，还是道尽了仙家景象的奇异。

    亶为公刘九世孙，其在迁离豳地后，带着姬姓周氏两千乘，循漆水逾梁山来到岐山下的周原。在聚拢了豳国追随来的百姓，以及听闻其贤名，特地扶老携幼，追随来的他国自由民后，在岐邑，再次建立了国家——周。

    此后，亶改革创新，发展农业，使周国越发强盛。

    亶生季，季生昌，此时，时间走到了开元1545年。

    呼！

    虚室生风，打破了这间位于泾河水底密室之中，近百年来沉寂许久的平静。

    “啊！真舒服啊！”

    惬意的伸了伸近百年来毫无动作，以快生锈的肢体，任凭一股清风自嘴中吐出，卷起密室中堆积已久的尘土，看着眼前阔别已久的家，姬焚眼中不自觉的闪过了一丝满足。

    想他前世的茫茫劳碌，哪是如今一梦百年的舒适所可比的，更何况，大道在上，终究是眷爱我这种穿越重生者的。

    哈哈哈！哈哈哈！

    一阵狂笑自灵气稀薄，荒废许久的泾河水府中传出，犹如鬼泣一般，让游曳于水府废墟之中的游鱼虾蟹，纷纷惊慌而逃。

    一时之间，泥沙浑浊，气泡纷飞，好不热闹。

    姬焚原本以为，今世不俗的身世，以及绝顶的天赋，便是他此生的金手指。谁知，一场变故，竟将他以往的猜想打的支离破碎，金手指也华丽变身，成为了他人仰不可及的金大腿。

    造成他穿越重生的罪魁祸首，竟然不是他所想的高空抛物所造成的，而是由于盘古开天时，一斧将屹立于混沌中的世界树劈断，其中世界树根被磕飞后，穿越万千时空后，顺带将他砸死带来的。

    正所谓活的好不如死得妙，世界树根虽说将他肉身灵魂砸了个粉碎，可其一点先天不灭灵识却被世界树根裹挟到了洪荒之中，虽说穿的有点晚，可搭上洪荒这艘大船姬焚还是非常乐意的。

    更何况，世界树根由于受损严重，精华本源不断流逝，或许是赔罪吧！总之，在裹挟了姬焚的那一点先天不灭灵识之后，流逝的本源精华统统注入了灵识之中。

    虽说注入的过程中由于强弱差别太大，姬焚的主意识一直在沉睡，外界的分意识由于灵魂的缺陷，低智商之下做了不少蠢事。

    可要是有的选，姬焚一定还是选择这样。

    毕竟，一个先天元神便可以让他放弃一切了，更何况还附赠一件先天至宝！

    先天不灭灵识的存在，让当时的姬焚一度处于先天生灵的状态，而世界树根本源精华的流入，正好作为培养仓，让本是后天生灵的姬焚完成了跨物种的升华。从蝼蚁一般的后天生命，变成了有了无限可能的先天生灵。

    这种变化要说有什么让姬焚不满意的，那便是先天至宝的赠送方式，不是亲手交给他的，而是将他直接变成了先天至宝。

    完整的混沌世界树，是顶级混沌至宝的品阶，虽然世界树树根不能代表全部的世界树，可作为一棵树的根本所在，分离主体的世界树树根还是达到了顶级混沌灵宝的品阶。

    不过本源精华的外泄，加上穿梭于万千时空所付出的代价，到了给姬焚输送精华的时候，最高的成就，也就是帮姬焚完成先天元神的铸成，以及将其锻炼为顶级先天至宝了。

    不过，要是可以，姬焚是真不想要啊！

    想想西游之路上的唐僧，因为一个不能确定是否吃了便能够长生不老的几块肉，其一路上遭到了多少窥伺。

    而他呢？

    如今可是顶级先天至宝啊！

    要知道，即使是开天三宝之流，也不过是上品先天至宝，就这样，也让诸天圣人打的头破血流。

    如今，要是让人知道了他的情况，那他，还有的命活吗！

    其他的他不知道，可以他这些年的经历来说，要想完美的操控一件灵宝，将其器灵奴役，或者将其击杀后以自身分魂作为新的器灵，才是当今洪荒世界主流炼器方法。

    所以，这件以他元神为本体的先天至宝，到底该怎么用啊！

    愁苦的揉了揉发胀的头，姬焚对自己的未来感到一片黑暗。

    如今，自己受益于极品先天至宝的本体，成为了洪荒之中少有的，可以媲美三清的顶级先天神魔，光说资质，纵观洪荒，可以说是无人能及。

    只不过，这个穿越的时间有点尴尬，不说机遇最多的远古、太古，就是群魔乱舞的中古——巫妖量劫，他自己也没赶上，这就让人有点挠头皮了。

    前不着村，后不着店的，最是难受。

    不过，好在今世的父亲还给了自己一副肉体，虽说不及自己本体——极品先天至宝级别的元神，可蕴含轩辕血脉的肉身，作为掩护自己真实情况的掩体，还是绰绰有余的。

    作为人族前共主——轩辕氏的嫡系后裔，姬焚有着一丝源自轩辕氏的人族气运庇护，虽然不多，可在当今人族作为天地主角的前提下，这一丝气运，除非圣人亲临，否则，即使是准圣大能，也不能发现他的本体。

    “不过，这样一来，也不行啊！”

    还未出关前，姬焚本想一直苟着，直到他有了自保之力后，在前往外面的世界，可他刚一出来，便发现，他与豳国的气运、因果牵连，竟然在两者断裂之后，又再次连接上了亶建立的周国，这一发现，瞬间让他后背湿透。

    别人不知，他还不知道吗！

    就在刚刚，他掐指一算，正好发现，今年正是未来的西昌伯，也即是将来的周文王，姬昌的出生日。

