    第1章 人情世故

    “表哥，你等下还去爱丽丝学姐那里吗？”

    “不去了，如果她等下让人来问你，你就说我在戴菲尔副院长那里学习炼金术。”

    康斯坦丁收拾好桌上的笔记，挥了挥手，便头也不回的走了。

    其行动之迅速，似乎是在逃避什么。

    “是，表哥。”

    托尔满眼钦佩的看着康斯坦丁远去的背影，对其敢爽约爱丽丝大魔王的举动致以最高的敬意。

    “不理会那个小女孩的宴请真的好吗？那个小女孩的命运值有90以上呢，是个很好的猎物呢！”

    “你是飘着说话不腰疼，对方这么危险，你还叫我过去送。

    我可没有兴趣去成为某个人的禁脔。我的末来，应该是天空与大海，而不是局限在某一座古老而华丽的庄园里。”

    对于系统的提议，康斯坦丁想也不想的就拒绝了。

    开什么玩笑，难得来到异世界，并且己经决定好好的生活下去了。这时候，如果要把他限制在某个地方或者某个人的身边，那比杀了他还难受。

    毕竟，世界那么大，我想去看看，哪一个穿越者不曾想过要来一场说走就走的旅行。

    哦，苟字道的道友除外。

    (￣ー￣)

    “宿主，你在怕什么。你刚开始接任务时的雄心壮志呢！

    不就是个病娇吗，有这么难以接受吗？只要宿主你能把她迷得神魂颠倒，还不是要什么有什么。”

    “系统，你真的是来帮我的吗？我是黄金家族利维亚的长子，是下一任族长的第一候选人，如果我成为别人“男宠”的事情被捅出去了，你知道我会怎么样吗？”

    “你会被定在黄金家族利维亚的耻辱架上，一生一世被族人所鄙视。但是，这个只要不被发现就行了呀！

    而且，你不觉得爱丽丝很漂亮吗？她可是长的和你们那里的二次元老婆们没什么区别。

    正所谓美人身下死，做鬼也风流。宿主大大，富贵险中求啊！”

    “…………，我不想和你说话了。”

    这个系统，明明声音还蛮好听的，有种贴心邻家大姐姐的风范。

    可是，在她苏醒的这一个月里，这货一直怂恿他做一些高风险高回报的粉色事件，而且其脑回路有时跟那些传说中的腐女有得一拼，真的是让他一个头两个大。

    人家爱莉丝的身份，可不是他随随便便能泡的，真泡上了，那他就一生也别想下船了。

    他敢打赌，如果他真的抓住了爱莉丝的心。那么，以爱莉丝的病娇程度，只要他表现出了一点“不忠”的迹象，那他肯定就是落得个铜雀春深锁二乔的下场了。

    咚咚咚

    “请进。”

    戴菲尔坐在房间里的办公椅子上推了推自己的老花眼镜，中气十足的说道。

    门被轻轻地推开，一眼望去，仿佛进入书的海洋。

    除了正对着房门的那一扇五彩斑斓的复古型落地窗外，这个房间四周的墙壁都是由书架拼接而成，上面装满了各种各样的书籍。

    “老师您好，我是康斯坦丁，今天来递交我的作品。”

    “哦，是利维亚的小家伙呀！你最近在课堂上的表现真是令我很惊讶呀！”

    “老师，您过奖了，这都是您教的好，我只是突然开窍了而已。”

    康斯坦丁谦虚的说道。

    “嗯，说的好。如果不是我的悉心教导，优等班怎么会涌现出这么多像你这样的优秀学生。

    哼，那几个老家伙，还一直说我的教书水平不行。这不，学生自己都说我教的好。”

    戴菲尔被夸的满面红光，显然对康斯坦丁的话很是受用。

    戴菲尔副院长原来这么自恋的吗？

    虽然知道自己夸到了点子上，但相比于平时课堂上一直板着脸的戴菲尔，现在的戴菲尔副院长，无疑是让康斯坦丁有些陌生的。

    不过，到也正常，就算是他，如果被人拍马屁拍到了点子上，也会止不住的心情大悦的。

    所以说，拍马屁也是一门技术活，就跟小白脸一样。

    戴菲尔，人类中的顶级炼金术师，阿尔菲斯圣魔导学院的副院长之一，同时也是他现在的炼金课老师。

    “来，让我看看你的作品。”

    出于职业习惯和对他人作品的尊重，戴菲尔使用了炼金术师里面的各种解析手段全方面的分析了手中这颗造型有些精致的小玩意。

    “不错，不错，你是怎么想到这样弄的。”

    戴菲尔看着眼前这个小巧的作品，呵呵称奇。

    虽然眼前的这个炼金作品品阶并不高，但对于炼金一学来说，最重要的永远不是你能造出什么品阶的物品，而是你能否拥有天马行空的思维和实现它的能力。

    “这个是我……”

    康斯坦丁开始向戴菲尔讲授自己的设计思路。

    “嗯，不错。”

    戴菲尔时不时地对康斯坦丁夸赞道。

    “它叫什么名字呢？”

    “原初之核。”

    “不错的名字，很符合它的功效。可以，这门课的成绩我给你打S。”

    戴菲尔有些欣慰的笑着说道，对于康斯坦丁这次的作品，他很满意。

    “对了，你今天还是吗？”

    “是的，戴菲尔老师。”

    “老师，您不愧为大陆上顶尖的炼金术士，您收藏的这些书籍让我收获非浅。我能够明显的感觉到我的炼金术在不断地进步，如果可以话，我真的想永远待在这里，把自己沉浸在知识的海洋里。”

    又一记大马屁送上，康斯坦丁时刻不忘人情世故。

    “嗯，嗯，现在像你这么识货的小家伙可不多了。想当初，我们炼金术师可是大陆上最强的职业之一，在神魔大战中，我们当时有着【炼金传奇】之称的罗尔康特大师曾以一己之力将深渊第三军团的几十万大军埋葬在…………”

    看着康斯坦丁如此痴迷于炼金学的模样，戴菲尔一时兴起，在康斯坦丁面前开始滔滔不绝的讲起了曾经属于炼金术士的辉煌。

    对此，康斯坦丁一直耐心倾听，并时不时的点头附和。

    很快，半个小时便过去了。

    “重铸炼金的荣光，吾义不容辞。”

    在戴菲尔结束了他的长篇大论也后，康斯坦丁做了一个标准的双手宣誓礼，这是古炼金术士们专有的礼节。

    “炼化万物，重铸本源，炼金的权能终将凌驾于众神之上。”

    康斯坦丁突如其来的举动，让戴菲尔有些惊讶。但很快，戴菲尔的表情变得无比庄严肃重，眼神中透着慈爱地注视着康斯坦丁，做了一个标准的回礼。

    看着康斯坦丁此时双脚盘曲坐在书架下默默看书的身影，戴菲尔仿佛看到了当年自己的影子，其嘴角有些不自觉地微微上翘。

    嗯，又是一个对炼金感兴趣且极具天赋和个性的小家伙啊。

    炼金一道，后继有人啊！

    在顶级炼金传承断裂的现在，炼金术士的成长，道阻且长，不知道这个小家伙又能走到哪一步呢！

    这个时代，终究是年轻人的时代。

    至于他，己经老了，打拼不动了，不可能再去探索古遗迹了。

    而且，为了炼金的传承，他可不能再像年轻时的自己一样热忠于冒险了，他现在应该尽可能的活着，守住自己脑海中的知识，用它们去浇灌那些像康斯坦丁这样的新生儿的成长。

    ?  ?己精修，4月5日

    ?  

    ????  

    (本章完)

