    得到一件仙器，哪怕是对天人境强者来说，都是无比困难的一件事。

    这长棍仙器，也是百兽大帝有所机缘，耗费千辛万苦，才得来了，现在决不能被楚风眠夺走。

    轰隆！

    百兽大帝含怒出手，无边怒火随着他的力量倾泻而出，爆发出无与伦比的力量，仙士境界的力量爆发的淋漓尽致，全部凝聚在他的拳风之上，一拳冲着楚风眠轰击而来。

    “百兽神拳！”

    在这拳风之中，隐隐约约都可以看见无数妖兽的身影，甚至是一些古老神兽的身影，都可以在其中看见。

    这就是百兽大帝的百兽神拳，以他降伏过的无数妖兽，从中参悟出的一道无上神拳，已经是达到了仙术层次的拳法。

    这一拳轰然间的降临，向着楚风眠轰击而来，从天而降。

    天空之上都是传递过来了巨大无比的压迫力，死死的锁定这楚风眠。

    现在这百兽大帝，虽然是失去了长棍仙器，但是他底牌尽出，含怒出手，这一拳的威力甚至还要在那长棍仙器的轰击之上。

    一拳打出，天地崩溃，周围的空间都在破碎这。

    这一方小世界周围的空间，甚至都有些承受不住这一拳的力量，纷纷破碎。

    “死！”

    不止是百兽大帝，在他身旁的阴阳门主，九阳武帝，禅伽佛陀，铁血天将，黑虎妖祖，甚至是那之前被楚风眠击伤的夜无常，也是恢复了过来，一齐向着楚风眠突然发起了进攻。

    七位天人境强者，一齐围攻楚风眠，要将楚风眠置于死地。

    楚风眠展现出的实力，让他们都是捉摸不透，一股股无边的杀意，纷纷暴起，笼罩在了楚风眠的身上。

    随后降临的，还有这一道道无敌的杀招。

    “龙鲸裂海拳！”

    楚风眠面对这天空之上降临下来的无数杀招，他也凝聚力量，同时出手了，他的右手握拳，突然一拳轰击而出。

    就在楚风眠的背后，两道巨大无比的虚影，都是随着楚风眠的一拳，突然间的浮现凝聚了出来。

    这两道巨大无比的身影，正是始祖天龙，玄鲸，这两大先天神兽的虚影。

    楚风眠之前结合龙鲸之力，创造出了这龙鲸裂海拳，不过这一拳的力量，在之前仅仅只是媲美一般的仙术，在楚风眠懂得的无数仙术之中，不算什么。

    但是随着楚风眠在沧海星域之中的惊天奇遇，在玄鲸密藏之中，得到了玄鲸独角，楚风眠更是将这玄鲸独角都给融入到了自身之中，太初之力，玄鲸之力，都被楚风眠掌控。

    现在楚风眠再度打出这龙鲸裂海拳，爆发出的力量，这是始祖天龙，玄鲸，这两大先天神兽的力量，以两大先天神兽的力量，打出的一拳。

    普天之下，也唯有同时掌控了始祖天龙之力跟玄鲸之力的楚风眠，才有能耐打出的这一拳，这一拳，乃是楚风眠自身所创，但是现在的威力，丝毫不在始祖九式的前六式之下！

    轰隆！

    一拳打出，这一招龙鲸裂海拳便是跟空中的无数杀招交锋，首当其冲的，便是那百兽大帝的拳风。

    一个刹那之间，这百兽大帝打出的百兽神拳，被无情的碾碎，随后下一刻，连同那剩下六位天人境强者，一齐打出的无数杀招，都在这一招龙鲸裂海拳之下，被震的粉碎。

    噗！

    七名天人境强者，都是一齐被打飞了出去，震飞了足足数十里，勉强维持身形，停了下来，每个人都是一口鲜血喷了出来。

    “这？”

    “怎么可能？”

    “难道是我疯了？怎么可能，七名天人境老祖啊！七位天人境的仙人，被他一个人击退了？”

    “这这这不可能！绝不可能！”

    下方五大宗门弟子，都抬起头，看着天空之上的战斗，看着这一次交锋之下，七位天人境强者，都被楚风眠一拳震飞了出去，每个人的眼神之中都是露出了不可置信的震惊。

    甚至是许多帝尊境，甚至是古帝境界的五大宗门弟子，都有些怀疑，是不是自己疯了，居然看到了这样的一幕。

    一位天人境强者，在他们的心中看来，可都是高高在上，所向无敌的存在，无可匹敌，在域外星空之中，一名天人境强者，都足以轻易统御一方三级星域，称王称霸的存在。

    眼前这可是足足七位天人境强者啊，甚至是还有万兽大帝这一位，已经是踏入了仙士境界的无敌人物。

    可这些无敌人物联手，居然被楚风眠一拳全部打飞了出去？

    甚至是楚风眠还站在原地，一步未动，看起来风轻云淡，随意出手一般。

    “这，不可能！一个半步天人境的实力，怎么可能如此恐怖？”

    九阳武帝被震飞了出去，他远远的看向楚风眠的方向，无比惊恐的说道。

    他之前脸上的自信，已经是全部消失了，取而代之的，则是恐惧，无比的恐惧，在他的眼中，楚风眠只是一个半步天人境的小家伙，一只蝼蚁。

    哪怕是楚风眠展现出的实力再强，在他眼中，也不过是大一点的蝼蚁，可这一次交锋，楚风眠的力量，居然是有着一种令他都无法反抗的感觉。

    不止是他，铁血天将，阴阳门主都等人，都是一脸惊恐的看向楚风眠，如同看向一个怪物一样。

    嘴巴张大这，却一句话都说不出来。

    “能够接下这一拳，看来到不是一群废物，还有一点实力。”

    楚风眠脸色淡然的说道，说话之间，从他的背后，一道巨大无比的龙爪，浮现了出来。

    “解下了一拳，就来在接下这一掌吧！”

    轰隆！

    楚风眠背后的龙爪，刹那之间的凝聚出来，轰然间的从天降临，横扫而下。

    这一道龙爪之威，乃是始祖前六式的力量，全部的融入其中，无边的龙力翻腾而起，都是化为了一条条远古战龙的模样，一时间万龙咆哮，所向无敌，如同恢复了远古时代，龙族无敌时代的景象。

    群龙的围绕之下，这一道战龙之爪，狠狠的落下。