
    下一刻，林辰立马摇头，郑重道：

    “夕夕姐，你绝对是弄错了！伊人她不可能会做出那种事情的！”

    苏夕然大声哭泣着，脸上带着仇恨，咆哮道：

    “就是她害死了我的孩子！她自己都承认了，为什么你还要偏袒她？都是你！是你把她带进云雾山庄的！如果不是你，我的孩子就不会死了！”

    苏夕然忽然伸出双手，掐住了林辰的脖子，“都是因为你！你把我我的孩子还给我！还给我！我要杀了你！杀了你！”

    脖子传来了强烈的疼痛感，然而，这一刻看着苏夕然悲痛疯狂的脸色，林辰甚至都忘记了去思考，苏夕然怎么会有这么大的力气。

    ………

    “真是一群弱小的家伙。”

    在离着林辰几百米外的一颗树上，站着一个老者，他身穿白色狩衣，头戴十几厘米高的乌帽子。

    他正满脸戏谑笑容，看着林辰等人。

    此时，林辰和铃木千夏等人，依旧站在原来的位置，没有一个人消失。

    他们的脸上，也是露出了各种表情，和暗教皇等人没有两样。

    此时的林辰，正一脸痛苦，双手掐着自己脖子，脸色涨红，一副快要窒息的表情。

    安倍晴阳很是满意眼前的一幕，这些人的实力都不弱，可在自己的幻术面前，却是如此的不堪一击。

    甚至不用自己出手，他们便会主动自杀。

    他的幻术，是直接作用于对方的脑部，让对方的意识陷入了幻境之中，而对方在幻境之中无论是跑到哪里，事实上，都不过是一种幻觉罢了。

    只有当他允许时，对方才能稍微控制现实中的身体。

    比如，此时的林辰，便是在他的允许之下，能够控制自己的双手，正在用自己双手自杀。

    安倍晴阳拥有绝对的自信，即便是和他同样身为超凡八重天的强者，中了他的幻术，也九死一生。

    他的幻术不只能让人出现幻觉，也能让人的思考能力，比平时差了百倍，因此更容易中招。

    可紧接着，他的瞳孔猛地一缩！

    因为，他看到正在用双手掐自己脖子的林辰，忽然把双手放了下来，还活动了下自己身体。

    “怎么可能，他把我的幻术破解了？”

    安倍晴阳满脸不可思议。

    ………

    林辰活动了下身体，脖子被自己双手掐出了红印，疼得不行。

    差一点点，他就死在那幻术中，被自己掐死，那也死得太冤枉了点。

    林辰本身是个医生，对人体的构造包括脑部都很熟悉，因此，他此时不难判断出，刚才的那情形，是人体脑部受到影响而产生的幻觉。

    甚至于，他刚才的思考能力，明显迟钝了太多，应该也是受到了幻术的影响。

    如果不是坚信某些观念，他可能真的要死在这里了！

    《龙象伏魔功》让他的实力增幅了128倍，但那是针对肉身的，在面对着幻术时，根本不起作用。

    “我还以为，你要死在那幻术里呢。”

    这时，武千夜的声音，从林辰脑海中响起。

    林辰这才想起，自己脑海中还住着个女人呢，刚才中招后脑袋不灵光，连这个都给忘了。

    此时，他无语道：“你既然知道我中幻术了，那干嘛不提醒我？”

    武千夜道：“我本打算等到你实在撑不住的时候，便帮你把幻术破解了的，倒是没想到，你在最后关头，竟然解决了。”

    林辰略微得意道：“那是，这小小幻术还拿我没办法！”

    事实上，破解幻术的方法很简单，只要在幻境中，认定所见所闻的一切都是假的，那么幻术便也自动没了效果。

    “主人！求求您相信我，我真的没有背叛您！我愿意用任何方式来证明我对您的忠诚！”

    一旁，铃木千夏的声音响起。

    林辰转头，便看到铃木千夏手上拿着把小刀，正对着她自己的腹部，脸色痛苦道：

    “好的，主人！既然您不愿意相信我，那么千夏现在便以死向您证明我的忠诚！”

    说完，铃木千夏手中的刀便朝着她的腹部捅去！

    “我擦！”

    林辰吓了一跳，刹那间到了铃木千夏身旁，将她手上的小刀夺了过来，同时，夹杂着虎啸龙吟的吼声从他口中传出：

    “千夏！那是幻境！快点清醒过来！”

    他这声音中带着和佛门狮子吼同样的技巧，能震慑邪魔，也能让人心神归来，恐怖的声浪，把附近的樱花树震得枝叶摇晃。

    铃木千夏一个激灵，原本有些涣散的瞳孔，恢复了神采，见到站在她面前的林辰，她噗通一声跪在地上，哭道：

    “主人，请您相信我！我真的没有背叛您！”

    “我相信你！刚才你见到和经历的一切，都只是幻觉而已，不是真的！”

    林辰哭笑不得，同时心中也很感动，他并没有把铃木千夏当做奴仆，铃木千夏却是如此忠诚，甚至要以死证明清白。

    “幻觉？”铃木千夏此时也回过神来，脸色惊讶。

    林辰刚才的声音，不只是让铃木千夏恢复清醒，也把加文和暗教皇等人身上的幻术破解掉了。

    暗教皇身旁，已经只有着两个红衣大主教，除了先去那个自己拿刀捅死自己的外，还有一个，也变成了尸体倒在地上。

    那尸体脖子上有一个血洞，而他的右手则满是鲜血，手掌捅入了自己的喉咙里。

    “刚才是怎么回事？幻觉？”

    加文茫然地看了看四周，脸上带着后怕，贝克和保罗也是脸色惨白，不知道在那幻境中遇到了什么。

    “龙牙阁下？”

    暗教皇在片刻的惊骇和不解后，已经有些明白是怎么回事了。

    他带人过来这边，经过这里时忽然发现身旁的人都不见了，搞了半天，原来刚才经历的，都只是幻觉而已。

    他见到林辰后，不由得脸色一惊。

    要知道之前亚尔曼可是代表暗教廷，对林辰出过手的，虽然说之前暗教廷已经向林辰示好，但这不代表着，林辰便会接受。

    看着两个已经死去的红衣大主教，暗教皇心里懊悔不已，早知道就不该来这边，没发现有什么好东西，却是先死了两个人，而且此刻还面临着巨大的危机。

    林辰却是根本没心思去理会暗教皇。

    他环视一周，目光在山林中扫过，虽然什么也没发现，不过却依旧冷笑道：

    “怎么，你的幻术都已经失效了，还不滚出来吗？要躲到什么时候？有本事就别当缩头乌龟，出来和我打上一场！”

    林辰话语一出，在场其余人都是脸色凝重，目光也是在周围查找着。

    他们明白林辰是什么意思，刚才的幻术如果是人为的，那么那人此刻应该就在附近！

    而就在这时，一个老者从不远处的半空中缓缓飘来。

    “小子，告诉我，你是怎么破掉我的幻术的？”安倍晴阳脸色好奇地看着林辰，他也是看出来了，这年轻人，不只是破掉自己的幻术，而且也正是这群人中的最强者。
