
　　在南郡城东门大街府邸内院花园里的刘备、孙权、诸葛孔明，他们三人正通过我用念力幻化出来的“皓天穿梭之镜”与远在武陵郡的张飞聊天.......

　　而身在武陵郡的张飞因挂念自己的大哥，便通过那镜子询问自己大哥刘备的情况，一旁的孙权则告诉他刘备一切安好。

　　与此同时！刘备则提出让张飞回南郡小聚，而张飞则担心自己走后，城池会遭到曹军的攻击.....

　　就在张飞为此事忧愁之时......刘备则示意他不必担忧，并告诉他说赵天羽即“天羽贤弟”会前来设置结界，以保证在他不在之时以策安全。

　　张飞听了这个消息之后非常兴奋，而刘备也告诉张飞说，赵天羽不仅会去他那里设下结界，同时也会去关羽和赵云他们的城池设下结界。

　　身在武陵郡的张飞一听说赵天羽不仅会去自己那里设下结界，同时也会去自己的二哥关羽，以及子龙兄弟那里设下结界，便兴奋的对幻化在自己面前的刘备问道：“大哥！那天羽贤弟什么时候过来啊？”

　　通过皓天穿梭之镜的念力和法术，传导在张飞面前的刘备只是刘备的影像而已，并不是真正的刘备，只是因为有法力和念力的支持，所以看上去特别的真实。

　　在南郡城的刘备回答道：“这个嘛！我也不清楚。不过我可以问问看，现在天羽贤弟，正在一边和诸葛孔明说事情呢。”

　　张飞一听便对站在自己面前的“刘备”拱手说道：“那就有劳大哥了。”

　　刘备回应了一句“无妨”之后，便大声的喊道“天羽贤弟！天羽贤弟！”

　　此刻我正在一边和诸葛孔明，悄悄谈论关于龙皇密令的事情......毕竟第二份假密令已经被陆浩天抢去，至于他什么时候发现那密令是假的，现在谁也说不清楚。

　　而且我自己也不敢去妄自施法探查，因此为了安全起见，所以我必须得提醒诸葛孔明随时注意。

　　虽然说诸葛孔明有我给他的，用念力幻化的龙纹玉玦，但是提早防范始终要比临时抱佛脚好得多......

　　我一听是刘备在叫我，同时也知道刘备叫我的原因，于是便转过头去对他说道：“玄德兄，你稍等一下，我马上就过来。”

　　我对刘备说完话之后，随后向诸葛孔明简单的交代一番......便立即朝着他们那边走了过去......我一走过去之后便对刘备及孙权说道：“你们该不会是要问我，什么时候去云长兄、翼德兄、以及我大哥子龙那边设置结界吧？”

　　孙权和刘备一惊！并异口同声的问道：“你如何得知的？”

　　我微笑着回答道：“这面镜子是我用法术和念力所化，因此我自然能够知道你们心中所想。”

　　“如此说来！那我们的内心世界岂不是被你看光了？”孙权怀着忐忑的心情向我问道。

　　我呵呵一笑回答道：“你们放心吧！我不会随时随地去看你们心思的，毕竟我也要尊重你们的**嘛！”

　　“那就好！那就好！”孙权深吸一口气说道。

　　接着我又对孙权和刘备他们二人说道：“对了，你们不是问我，什么时候去他们那边设下结界吗？其实我现在就可以出发，只不过......”

　　刘备一听连忙问道：“天羽贤弟，只不过什么？”

　　“只不过玄德兄和仲谋兄，你们二人不能继续和翼德兄对话了，因为我要将这皓天穿梭之镜收起来，否则我一旦离开之后，这镜子不断散发念力之能，有可能会带来一些不必要的麻烦。”我对孙权和刘备他们二人说道。

　　孙权一听连忙向我问道：“天羽贤弟，究竟会有什么样的麻烦？”

　　尔时一旁的刘备也向我询问了同样的问题......

　　“如果念力之能一直散发出去的话，有可能会引来像陆浩天那样的妖魔。”我随口回答道。

　　虽然只有我自己知道那麻烦是什么，但是由于某种原因，我现在还不能告诉他们真相，而刘备、孙权、诸葛孔明......他们虽然知道我来自什么地方，也知道我的真实身份是什么，但是关于到一些特殊的情况......所以我并没有完完全全的告诉他们。

　　不过既然他们二人向我问起，我也只好胡编乱造一个了......

　　孙权和刘备他们二人一听，异口同声的对我说道：“天羽贤弟，既然如此，那你赶快将这镜子收掉吧！”

　　“嗯！那好吧。”

　　紧接着我便开始施法收起皓天穿梭之镜......然而就在我施法的时候，刘备大喊一声“天羽贤弟，稍等一下。”

　　“哦！好！”

　　刘备这么一喊，我立即停止的施法......

　　这时只见刘备对着镜子说道：“三弟啊！大哥要暂时和你停止对话了，因为这是天羽贤弟用法术和念力幻化的，他去你们那里设置结界，必定要消耗法术和念力，如果不收掉这面镜子的话，说不定设置结界就会有影响。”

　　在武陵郡的张飞听了刘备的话之后，语气干脆的对刘备说道：“没事大哥，反正天羽贤弟来设置好结界之后，我们很快就能够见面了，也不急于一时嘛。”

　　刘备对张飞说完话之后，接着便对我说了一句“好了天羽，你把这镜子收掉吧。”我回应了一声“嗯！知道了。”便立即施法将皓天穿梭之镜给收了起来。

　　我收起皓天穿梭之镜后，便走到刘月茹和孙尚香她们二人面前，向她们嘱咐一番......并示意她们保护好玄德兄和仲谋兄，以及南郡城的那些百姓之后便独自一人出发了......

　　我走出花园前往马厩将自己的坐骑，外表和人间的“汗血宝马”一样的“天龙烈焰驹”牵出来之后，便立即骑上它朝着关羽、赵云、以及张飞他们所在的那些城池方向飞驰而去......

　　这时只听得我的坐骑“小天”突然开口对我说道：“天羽主人，你这几天怎么都不来看我了？你是不是忘记小天了啊？”

　　我一边抚摸着它脖子上的鬃毛，一边温柔的对它说道：“怎么会呢？你可是我最心爱的坐骑啊！并且也是我的好朋友。”

　　“既然如此，那为何不来看我？”

　　我笑着对它说道：“你也知道这几天发生了很多事情，所以一直都没有时间。”

　　“天羽主人，我听说你和陆浩天交过好几次手了，而且还被他用剑刺伤过，那你为何不召唤小天啊？”

　　天龙烈焰驹是来自他方世界的天马，不同于一般的“天马”因此我所发生的事情，它也能够感知......不过在没有我的召唤之下，它是不会轻举妄动的。

　　记得当时因知道自己会面临许多的危险......所以一早就将天龙烈焰驹饲养在南郡城的马厩里面，并专门请人为它找上好的草料。

　　我语重心长的对它说道：“小天啊！正是因为太危险了，所以我才不召唤你的啊。”

　　小天的马眼里含着泪水感激的对我说道：“天羽主人，你对小天真是太好了，小天知道，你这是保护小天，害怕小天受到伤害。”

　　“保护你是应该的嘛！谁叫我们都是来自同一个地方呢？等任务完成之后，我们还得返回龙皇系圣羽皇朝，不是吗？”我笑着对它说道。

　　这时只见小天回过头来望着我，并点点头赞同了我刚才所说的话，接着又向我问道“天羽主人，我现在是去哪里啊？”

　　我考虑一番之后回答道：“我们先去张飞张翼德的武陵郡吧。”

　　“嗯！那我们立即瞬移到武陵郡去。”小天兴奋的说道。

　　我一听说小天要使用瞬移术，因考虑到陆浩天有可能中途捣乱，于是我便立即阻止了它，并示意它直接用跑的就好，甚至连飞都不要。

　　小天一听便对我说道：“天羽主人，可是这样也太慢了啊。”

　　“不要紧的！按照你的速度，差不多两三天就能到达。”我对小天说道。

　　“那好吧！我就听天羽主人的就是了。”

　　小天载着我快速的朝武陵郡的方向疾驰而去......我们一路狂奔，翻山越岭，经过了将近三天之后总算是到达了武陵郡。

　　我们一到达武陵郡之后，便马不停蹄的前往张飞驻守的营地......我骑着马一来到张飞营地便看见那里有许多的帐篷，并且周围还有许多士兵来回巡逻......而且营地的四周环山绕水，同时距离城池也非常近......

　　据说之前张飞是将营地驻扎在城中的......但是由于现在是特殊情况，并且张飞也担心赵云那边发生的事会在武陵郡重演，所以便将营地驻扎在城东以北的方向......这样一来既可以随时关注城里的情况，以便在发生状况时带兵前去处理，同时也不会连累到城中的百姓......天籁小说网

　　那里有许多大大小小的帐篷，而正中间最大的那个就是张飞的军帐，我下马之后将马拴在一棵树上，便立即朝着那间最大的帐篷处走去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百五十五章：前往各郡设结界（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 