    听到此话，苏辰已经知道，苏昊的元神觉醒了记忆。

    没有丝毫的惧意，在苏辰看来，苏昊的元神就算觉醒记忆，短时间内也不可能离开天荒大陆。

    毕竟如今的天荒大陆，天道规则不全。

    最重要的是，他可以断言，苏昊的九大分身，恐怕天荒大陆唯有一具分身，也被自己直接斩杀了。

    他能够感受得出来，如今的苏昊到底有多愤怒。

    “苏辰，相信你应该已经知道本座的身份，我现在可以给你一个机会，跪下臣服于本座，将葬天棺交出去，本座也许。”

    不等苏昊把话说完。

    苏辰已经不耐烦地摆摆手，冷漠道：“苏昊，严格来说，我应该称呼你为九婴，相信就算你觉醒了元神记忆，你无法融合分身的情况下，依然不可能脱离天荒大陆。”

    “我需要一步步提升实力，前往圣域，而你同样需要一步步恢复，那我们就要看看，谁的修炼速度更快了。”

    “哈哈哈，苏辰，你还是那么的狂妄，那本座就拭目以待，看看你在本座面前，能够走得多远。”

    苏昊脸上写满了戏谑，冷嘲的霸道说道：“苏辰，希望你修炼得快一些，一旦等本尊回到圣域，便会找管辖天荒大陆的家族，直接镇压天荒大陆，到时候你和你的家人都会死。”

    没有丝毫的怀疑，苏辰明白苏昊说的话，绝对不是危言耸听。

    作为圣域主宰，苏昊（九婴主宰）肯定能够做到。

    忌惮归忌惮，却不惧怕。

    只要能够在天荒大陆，顺利斩杀苏昊的元神，相信元神无法融合肉身的情况下，苏昊也没有丝毫的办法。

    “苏辰，你要跑得快些了，本座会让你感到绝望的，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    伴随着一阵阵的狂笑，水幕缓缓地消失不见。

    蓝梦冉的脸色很是阴沉，深深的看了一眼身边的苏弟，明白苏弟肯定有所忌惮。

    苏昊不是神道轮回转世，而是圣域强者的轮回转世，完全是两个不同的概念。

    “苏弟，苏昊元神故意躲藏起来，或者是夺魂重生隐居，等到天道规则恢复，他便可以悄悄修炼，等到突破到大陆极限，便可以前往圣域，我们想要锁定他，不太可能。”

    点点头，苏辰明白蓝姐的意思。

    的确是一件麻烦事情。

    无法阻止。

    无法锁定。

    无法镇压。

    有的只能是无奈。

    毕竟苏昊不是单纯的苏昊，而是来自圣域的九婴主宰转世。

    首先，苏昊剥离自己的帝骨，废掉自己的血轮。

    其次，自己斩杀九婴九大分身之一，夺走葬天棺。

    正是因为如此。

    自己和苏昊之间的恩怨，本身已经是不死不休的局面，无论谁占据上风，都会毫不犹豫地搞死对方。

    斩草除根，永绝后患。

    眼神逐渐坚定下来，透露出森森杀意咆哮，苏辰双拳紧紧握着，说道：“无论有多难，我都要顺利锁定他，绝对不能让其活着返回圣域。”

    两手准备。

    肯定是以锁定苏昊元神为首，要是能够在天荒大陆斩杀苏昊元神，那么肯定是最好不过的事情。

    要是出现意外，无法顺利击杀苏昊元神，那么在苏辰看来，他也不可能选择坐以待毙，等待着圣域镇压天荒大陆。

    按照绝千尘所说。

    自己想要彻底断绝天荒大陆的危机，必须要斩断天荒大陆和圣域的联系。

    哪怕是巅峰时期的绝千尘都做不到。

    手里出现葬天棺。

    苏辰的双眼死死的盯着葬天棺。

    “苏弟，怎么回事？”

    “苏昊将自己斩成九大分身，分别葬于九大葬天棺之中，我手里便是其中一口葬天棺。”

    “你的意思是不是想要借助这口葬天棺，来锁定其他的葬天棺？”

    “聪明。”

    蓝姐真的很是聪明，换做其他人未必能够想到这点。

    在苏辰看来。

    自己想要在茫茫人海之中，顺利锁定苏昊的元神，肯定不是一件容易的事情，至于九婴主宰的八大分身，也分别葬在各处，都很难做到。

    要是自己能够借助手里的葬天棺，锁定其他的葬天棺，那么对于自己来说，肯定是最有利的。

    仅限于其他葬天棺在天荒大陆，要是在其他大陆，包括圣域在内，自己肯定也无法做到。

    “苏弟，有件事我一直想要和你说，没有找到机会。”

    “你说。”

    苏辰看向蓝梦冉感到很是惊讶，不知道蓝姐想要和自己说什么。

    “我能看看你的弑神枪吗？”

    点点头，苏辰直接从乾坤世界内取出弑神枪交给蓝姐，问道：“这柄弑神枪有问题？”

    “没问题，刚开始云空寂给你这柄弑神枪，我就感到好像在哪里听到过，现在想来，说不定是上古时代，名震大陆的四荒枪。”

    “四荒枪？”

    蓝梦冉点点头，唏嘘道：“没错，正是所谓的四荒枪，分别是弑神枪，绝神枪，焚神枪，葬神枪，据说四荒枪并不属于天荒大陆，是圣域跌落到天荒大陆，要是能够凑齐四柄枪，可以融合成一柄，拥有着超强的威力。”

    绝神族，弑神族，焚神族，葬神族，正好对应弑神枪，绝神枪，焚神枪，葬神枪。

    弑神枪乃是弑神族的镇族至宝，难道其他三柄枪，都来自其他三族？要真是如此的话，自己完全可以去尝试，争夺一下其他三枪，凑凑四枪。

    “苏弟，我曾经听你说过，想要斩断天荒大陆和圣域之间的联系，那你是否想过此事，单单是我们大陆的武者，哪怕是修炼到巅峰，想要做到独断天荒，肯定是不可能的事情。”

    赞同的点点头，苏辰对于此事也是非常明白，因为绝千尘便是异位面的巅峰强者，汇聚整个位面的力量，想要独断大陆，彻底斩断大陆和圣域的联系，结果却是，不仅没有斩断，反而被圣域直接彻底镇压毁灭。

    他同样想过此事，要是日后的自己，修为突破到大陆的武道巅峰，未必能够顺利独断天荒。

    “蓝姐，你有办法？”

    蓝梦冉无奈笑笑，说道：“不知道是否能够行得通，在我看来，想要斩断大陆和圣域之间的联系，借助圣域宝物，说不定可以顺利做到。”

    听到蓝姐的话，苏辰眼睛顿时一亮，他手里的宝物都不简单。

    混沌吞噬塔，葬劫笔，十绝鼎，葬天棺，弑神绝骨弓和丧魂地狱钟等，随随便便拿出来一件，都是顶级的至宝。

    赞同的点点头，苏辰笑着说道：“蓝姐，你说的办法的确可行，不过现在要做的事情，就是想办法，先晋级神道再说。”

    独断天荒，那都是后话，以他拥有的一切，相信短时间内，应该可以冲击到半步神道，但是在大陆的天道规则不全的情况下，想要顺利冲击到神道，肯定是不可能的事情。

    唯一的办法，就是想办法开启众神之墓，看看是否能够恢复天道规则，并且在苏辰的猜测之中，众神之墓内的神道恐怕并未陨落。

