
    当硕大的身躯砸向沼泽的时候，刹那腾起无数泥沙水珠，犹如翻腾的海浪，几乎淹没了半边天。

    雪笙看着原闲宠手里消失的数十上百的刃片，眼底划过一丝奇异的光芒。

    “你的武器……很特别。”

    原闲宠盈盈一笑，看向雪笙眸底深处氤氲的幽芒，赞许道：“眼光不错。”

    “这武器的材质很特别，我只见过一次。”

    似是回忆到什么，雪笙的神色越发温软平静了。

    对于雪笙的看穿，原闲宠却没有感觉到丝毫意外，笑语晏晏的转移了话题。

    “东西拿到手了？”

    雪笙眼底敛涟过一丝波光，既然原闲宠不想说，她也只能配合。

    点点头，她的手中顿时多了一株草果：“一共五颗，刚才对付霸王蛟龙原老师出了不少力，那就你三我二如何？”

    原闲宠扫了一眼，似乎有些嫌弃的移开眼，含笑的看着雪笙：“我要两颗就够了。”

    雪笙闻言，也不纠结，直接扯下一枝长了两颗果子的分枝递给他。

    原闲宠接过后就丢入了空间里，随即道：“万事俱备，只欠东风，你现在要赶回上京去了吧。”

    雪笙点点头，如今她只有一天的时间了，明天一早就要和玊合会的人一起坐飞机前往y国。

    “那走吧，我送你一程。”

    看着原闲宠温柔的笑容，那张美若春花秋月的脸，在阳光的映射下，仿佛镀上了一层圣洁华贵的光泽。

    雪笙看了原闲宠片刻，才施施然一笑：“那谢谢原老师了。”

    远处的一心见雪笙和原闲宠离开了半空，连忙身影一闪，来到了原闲宠身边。

    三人先是用了传送符远离了君临大森林的中心圈，来到了边缘地带，原闲宠看了看四周，可谓是山清水秀。

    “这里风景不错，休息一下？”

    原闲宠转眸看向雪笙，雪笙看了看四周，温婉一笑：“好。”

    一心在旁边看着两人娴熟温情的互动，突然有一种老夫老妻的既视感……

    这想法刚在心中腾起，他就下意识的摇了摇头，只觉自己一定是脑子被门夹了。

    原闲宠和雪笙都注意到了一心莫名其妙的动作，微微侧目看了他一眼，就移开了视线，敛眸间，两人眼底深处都闪过一丝深谙。

    一心的神情举动是什么意思，两人都聪明人，又怎么会猜不到。

    平和友好吗？

    甚至友好的超乎想象……

    怎么办？

    这样的关系，看起来似乎很危险呢……

    两人谁都不知道，就是这样一句无声的话语，竟然同时在两人心头一掠而过……

    咔嚓……

    一声树叶摩擦的声音传入了三人耳里，一心警惕的挡在原闲宠身前，三人侧头朝着发声地看去，就见百米之外的树林里跌跌撞撞跑出来一道人影。

    那人一路奔跑，像是在逃亡，满身狼狈还有不少血色，他跌跌撞撞跑来，似乎因为看到三人的存在而顿了顿脚步，最后还是义无反顾的跑了过来。

    “看来有好玩的事情发生了。”原闲宠缓缓一笑。

    雪笙的目光从跑来的那人，落到了身后看似寂静的树林，温温软软的吐出两个字。

    “麻烦。”

    麻烦吗？

    原闲宠看向远处树林隐隐前行的数道身影，他倒觉得，很是有趣呢……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呐呐，两人似乎发现现在这样的相处方式有些不对劲呢~坏笑~
