    靳青的脸上沾着奶油，一个三四岁大小的男孩正趴在她肩膀上，用手勾着她脖子，偷偷在她头发上擦嘴。

    靳青对这个熊孩子倒是非常宽容，她正专心致志的盯着手机屏幕上的电视剧，任由这孩子在她身上搞破坏。

    每个世界都有自己文化体系，拍出来的电视剧也不一样，她当然要看个过瘾，说不定哪个世界就能用上。

    熊孩子见靳青不理他，气的用手去扯靳青的耳朵，小嘴也去咬靳青的头发，却被靳青单手手托了起来，像是篮球一般向空中抛了几下。

    熊孩子倒是不怕，还拍着手对靳青咯咯的笑。

    这店是赵欣开的，店员们早就习惯了这个画面，自然不会有人侧目。

    反倒是那些认出靳青的客人，拿出手机悄悄的拍着靳青的视频，还有几个人相互推扯着似乎想要找靳青签名。

    感觉面前的一幕有些辣眼睛，东方曜控制轮椅走到靳青面前：“嘿，好久不见了！”

    靳青看着面前的人：“...”从味道上看，这人好像是东方曜，怎么老成这样了！

    这些年，她兜里有钱，肚里有食，走到哪都是众人的焦点。

    而东方曜这些人又没有出现在她面前，世界不同，生活的圈子不同，她自然想不起来，在同一个城市中还有一些同赵茹不死不休的人。

    看见靳青的眼神，东方曜有些躲闪，甚至还有些后悔出现在靳青面前。他现在的模样当真太狼狈了。

    靳青手上的动作停了下来，熊孩子顺着她的胳膊爬下来坐进她怀里，与靳青一样歪头看着东方曜。

    想到自己的漫漫求子之路，东方曜艰难的开口：“这是你的孩子么，到是没看见你结婚的新闻。”

    欧阳玥离开后，东方曜反而开始的关注靳青的比赛新闻，但是新闻上从没有提过靳青结婚或是怀孕的消息。

    而且靳青每个季度都会有大型的国际比赛，曝光率极高，那这个孩子难不成是...收养的！

    靳青的目光顺着东方曜落在怀中的熊孩子身上，脸上虽然依旧没有表情，却给人一种柔和的感觉。

    但感觉归感觉，靳青嘴里的话却是一点不柔和：“管你屁事！”有事说事，没事滚蛋，不会滚就开口，老子送你一程。

    这孩子是赵欣和黄毛的孩子，生下这个孩子后，赵欣便和黄毛扯了结婚证。

    可能是有了老婆孩子，黄毛倒是比年轻的时候正经了很多，踏踏实实的帮着赵欣做起了生意。

    在上边的刻意庇护下，他们的生意做得顺风顺水，倒也成了小有资产的中产阶级。

    唯一没变的，就是黄毛那永远黄橙橙的爆炸头。

    虽然靳青一直认为，黄毛不愿意把头发改回来，是因为想掩饰他的秃。

    赵欣对黄毛的外表倒也提出异议，横竖她自己就不是个注重仪表的人，要不是怕给女儿丢脸，她更愿意穿着睡衣，趿拉着拖鞋蹲在街边抽烟。

    所幸赵欣有自知之明，知道自己和黄毛都不是什么靠谱的爹妈，大多数时候，都指望靳青帮他们教孩子做人的道理。

    好在熊孩子也没辜负爹妈的心愿，从小就粘靳青，只要靳青没有比赛，几乎是走一步跟一步，可以说是在靳青肩膀上长大的，就连赵欣和黄毛都感慨自己竟然生了一个马屁精。

    靳青带孩子的经验也确实比较丰富，到目前为止，这熊孩子还没有什么长歪的迹象。

    靳青抓起勺子，开始吃被熊孩子抠的坑坑洼洼的蛋糕。

    熊孩子见东方曜不错眼的看着自己姐姐，不满意鼓起腮帮子，姐姐不喜欢说话，他也不喜欢。

    但是这却并不妨碍他用眼神杀死东方曜。

    只可惜靳青自己吃蛋糕的间隙，偶尔还掰开熊孩子的嘴，给他嘴里塞上一块，到是让他在气势上弱了不少。

    见靳青和熊孩子都不说话，东方曜的放在轮椅上的拳头紧紧的握了握随后又松开：“她在哪？”

    这个她，很明显问的是赵茹。

    这些年，他一直都在关注靳青的比赛和各种动向。

    但是在靳青身上，他找不到赵茹的影子。

    原本东方曜就有些怀疑，今天在与靳青面对面接触后，到是更确认了这一点：面前的女人绝对不是赵茹，哪怕身体相同，但眼睛是骗不了人的。

    靳青将蛋糕拉到熊孩子面前，示意他自己吃完，随后抬起头坦然的看着东方曜：“死了！”这并没有什么好隐瞒的。

    没想到靳青居然会如此坦然的承认，东方曜痛苦的脖子上的青筋都爆了起来：“什么时候的事。”

    他对赵茹的感觉很复杂，当时赵茹跟在他身边时，他从看不见赵茹的好。

    后来被欧阳玥吸引了注意，更是不将赵茹当一回事。

    但是伴随着时间的流逝，他发现自己内心思念的人并不是欧阳玥，而是赵茹。

    于是他开始疯狂的翻找靳青的比赛视频，却并没有在靳青身上找到那与赵茹相似的感觉。

    靳青没有回答东方曜的话，只是歪头斜眼的看着东方曜痛苦有隐忍的表情，忽然开口问了句：“你喜欢她！”

    东方曜一愣，少年时与赵茹相处的点点滴滴再次涌上心头，他张了张嘴却没有发出声音来。

    年龄越大，想的就越多，他这个伤害赵茹的罪魁祸首又有什么资格说喜欢。

    但是，想到记忆中的那个一身白裙犹如公主般高贵的女孩，东方曜心口泛起一阵阵痛意：他其实是喜欢的，只是他不知道。

    靳青对着东方曜恶劣的咧咧嘴：“晚了，人没了！”都是看过偶像剧的人，快别拿幡然醒悟那套恶心她。

    对于落水狗，不踹两脚对不起自己。

    东方曜受到了几万点暴击，他狼狈的转动轮椅想要逃走，却没想到轮椅卡在旁边的桌角上动弹不得。

    东方曜一个挣扎扑倒在地，往日的校园王子落魄的让人不忍直视。

    东方曜的保镖一直在店门外留意里面的情况，见东方曜摔倒立刻走进来将人扶好。

    坐在轮椅上深吸几口气，东方曜的心情终于平复。

    示意保镖推他离开，临走之前他对靳青说了句：“那天晚上，没有西门和南宫，只有我！”由始至终，只有他一个人造的孽。

