 雪藏？十年？听

    到叶天龙的话，翘姐她们晃动了一下，难于置信。叶

    天龙目光平和看着萧氏姐弟，让他们吞下自己种下的恶果：

    “按照合同，我有权力制止你参与任何商业活动，你一旦违反，赔偿十倍违约金，一百亿。”“

    当然，我也会按照合约给你生活费，一年一个亿。”“

    所以你就不用去好莱坞了，收拾一番回家养老吧。”“

    如果十年后，你还能杀出一条血路，那我欢迎你回来打我的脸。”叶

    天龙语气风轻云淡，字眼却带着一股赶尽杀绝。一

    个亿对于普通人来说是天文数字，但对于每年赚几十亿的萧玲玲来说，却微不足道不值一提。

    叶菲菲她们再次目瞪口呆，不过，她们还是怀疑叶天龙的能量，能从根源上掐死萧氏姐弟的活路。

    翘姐也嗤之以鼻，色厉内荏：“装模作样，我从没听过，凤凰娱乐被外人控股……”

    在叶天龙挥手解除通讯管制时，翘姐的手机就刺耳响了起来，一接，一听，她的脸色惨白如灰。萧

    玲玲下意识拉着翘姐：“怎么了？”翘

    姐身躯颤抖，不受控制：“《澳城风云》剧组来电，电影就此搁置，不再上演。”

    “品牌公司都市妙人给出一个通告，全面换掉你的代言和广告。”“

    好歌手等三档大型综艺节目也宣告跟我们终止合作。”萧

    日含手机也震动了一下，一看也如晴天霹雳：三个刚拿下的广告全部换人了。

    欧阳律师看着手机也是恍惚：他涉及威胁谢醉依，被律协除名了……在

    萧玲玲身躯颤动时，孙佳丽也是一脸悲戚，看着手机传来的消息喊道：“

    公司也来了电话，从现在开始，禁止萧小姐和萧少爷参与任何商业活动……”杨

    圣花她们齐齐傻眼，瞠目结舌，叶天龙的能耐太逆天了，随后担忧起她们的命运。

    萧氏姐弟脸色极其难看。萧

    日含都快哭出来了：“姐——”“

    闭嘴！”萧

    玲玲再也无法镇定了，演艺生涯就此结束，以后再也无法光鲜，无法众星捧月了，她心如死灰。

    随后，她想到这一切都是萧日含招惹出来的事情，顿时委屈地对着萧日含‘啪啪’几个耳光过去：

    “混蛋！都是你，都是你害了我，害了我，败家子！败家子！”

    她泪如雨下，坑姐啊。

    “丢人现眼，给我拿下。”虎

    鲨一声令下：“全部打断双手，然后丢入海里。”几

    名鲨鱼帮子弟闻言上前，准备把萧玲玲一伙拿下丢出去。“

    砰！”

    就在一个光头汉子靠近萧玲玲时，正在抽打萧日含耳光的萧玲玲，忽然眼神一冷，恢复了应有理智。她

    脚步一挪，像是魅影一样贴入光头汉子怀里，接着肩膀猛地一弹。“

    轰——”

    一声巨响，光头汉子肋骨折断一根，整个人如炮弹一样弹飞出去，还直接撞倒了五名同伴。狼

    狈不堪。全

    场一惊，全都没有想到，萧玲玲有这份身手。

    “干你大爷！”

    在鲨鱼帮子弟闷哼着起身时，陈耀阳已经脚步一挪爆射出去，手里还抓着从桌子上拿的餐刀。“

    扑！”

    只是没有等陈耀阳刺出一刀，萧玲玲就身子一旋，左脚凌空踢出，点飞陈耀阳手里握着的餐刀。

    “叮——”

    餐刀钉入旁边一桌，刀身全部没入。

    太快了！实在太快了！伤

    势在身的陈耀阳脸上凝重连连退后，萧玲玲不给他喘息机会，身子跃起，双脚连踢。

    陈耀阳不能不挡，可手刚刚抬起，萧玲玲又转为出手。她

    出手远比出脚要快，出手也比出脚要狠，修长手指宛如鹰爪，狂喷而出。

    神爷喝出一句：“陈堂主，小心。”在

    刘晓诗她们惊讶萧玲玲从戏中女王变成现实打女时，虎鲨也是无比震惊，没想到这女人如此彪悍。

    看来戏中女高手的形象，并非全是特技使然，蕴含了萧玲玲三成真功夫。当

    年的梅超风，本色演出啊。

    叶天龙也微微眯起眼睛，嘴角多了一抹兴趣：

    “孤星师太的手法……想必，这才是她真正的得意弟子啊……”在

    叶天龙的念头转动中，萧玲玲先后抓出了九爪，全部抓在陈耀阳的胸膛上。

    “啪啪啪——”陈

    耀阳虽然也算彪悍，但终究连番受创且还有伤在身，躲避不及，被阴森森的萧玲玲连拍九爪。

    一大口血已喷了出去。下

    一秒，萧玲玲左手成拳，气势如虹的挥出。

    “砰！”萧

    玲玲一拳打在陈耀阳保护脸颊的手背，陈耀阳身躯顿时一震，口鼻被震出鲜血。在

    陈耀阳噔噔噔后退时，萧玲玲又一脚点在陈耀阳的腹部。

    陈耀阳闷哼一声跌飞出去，鲜血狂喷让人心颤……“

    叶天龙，你毁了我，我要杀了你。”

    萧玲玲连连得手后，随即伸手往裙底一探，一枪在手，她向叶天龙吼出一句：“

    我要杀了你。”在

    叶菲菲她们惊慌萧玲玲身上藏枪时，一人无声无息的潜到了萧玲玲身后。

    一掌轻轻按下。

    轻飘飘，却是速度极快。翘

    姐下意识尖叫：“小姐，小心！”

    感受到危险的萧玲玲躲闪不开，只来得及稍移身躯，但那一掌蓄谋已久怎会落空？她

    一转身，薛一锋已经把掌心的力量，毫不留情击在她的侧肋之上。

    萧玲玲娇躯一震，先是整个人喷血后退，然后才感觉到身体中“咔嚓”脆响。还

    没等她站稳娇躯，一只脚又踢了过来，点在她的腹部，势大力沉。“

    砰——”

    萧玲玲感觉那不像是一脚，而更像是千斤锤子砸在她的身上，直挺挺向后摔出七八米。

    等她重重摔倒在地的时候，她的肋骨已经断了两根。

    萧玲玲不可遏制的吐出一口血，感觉整个人散架一般的，枪械也从掌心滑落，撞在陈耀阳的脚边。

    “咔嚓！”

    接着，薛一锋缓缓上前，又是毫不留情两脚，踩断萧玲玲的双手。

    翘姐她们又是一声尖叫，随后死死掩住嘴巴不动。

    萧日含更是面如死灰，一直崇拜的姐姐再也无法庇护他了。

    汪海角已搬着椅子，从萧日含一桌挪到后面一桌，萧日含的名片也被他丢在地上。薛

    一锋淡淡出声：“绑起来。”几

    名神刀门子弟顿时把萧氏姐弟绑起来……

    薛一锋受到近千宾客注视，不少人惊讶他的身手和身份，得知他是神刀门主后，对叶天龙更叹服。也

    只有叶天龙能够驾驭薛一锋这样的猛人。看

    着薛一锋，又看看萧玲玲，陈耀阳轻叹一声，熄灭了心中最后的希望。

    叶天龙微微偏头：“把他们押下去，典礼之后再好好审问。”

    现场守卫拎起萧氏一伙人准备离开。

    “哈哈哈——”就

    在这时，门口传来了一阵洪亮笑声：

    “叶天龙，好大的威风，只可惜，你的威风只能欺负弱小。”

    “有本事，欺负欺负我赵东风啊。” 