    第二天清晨时分，天妖城中区域，天妖台已聚满了妖兽以及人类修行者。

    各类大妖占据了绝大多数，浩浩荡荡，妖气弥漫于天地间，奇形怪状，什么装扮的妖兽都有。

    不过来此的人类修行者本身也都是圣境人物，不会受此影响，只不过在妖兽的地界，没有在人类修行世界舒服而已。

    八大雷法正统势力的强者也都到了，出现在同一块区域，他们身后还有浩荡强者，都是来自天谕界各方的人物。

    除此之外，其它不同的方位，也都有厉害的修行者到。

    譬如远处的虚空之上，便有一行强者站在云端，俯瞰下方的一切，他们眼神锐利，身上闪烁着雷霆之光。

    也有强者远远的在人群后方，将一片区域隔绝之外，这一行人都是女子，极为美丽，气质惊艳。

    还有一处方向，零散站着几道身影，他们神色平静，眺望着远处的天妖台，但在他们不远处，各方都有强者在，隐隐以他们一行人为中心。

    看上去，他们都只是远远的看着，似乎并没有出手的意思。

    天妖城虽然也算是妖域的一座大城，有朱厌妖皇率领另外三大妖皇镇守，但相比他们所在的势力，层次还是远远不够。

    朱厌妖皇太子也一样，有没有资格让他们出手，还未可知。

    在一处方向，浩荡人流之中，叶伏天他们也到了。

    今日除了他们外又加上了孔萱等来自孔雀妖皇界的强者，阵容又更强了几分。

    来到人流中，他们眺望天妖台，只见远处，有一行身影踏步而来，为首的四道身影，赫然正是朱厌妖皇太子四大妖兽。

    和昨日一样，四大妖皇子依旧在原来的位置坐下。

    朱厌妖皇太子端坐在阶梯最上方的王座之上，他懒散的靠在那，蕴藏金色神火的眼瞳扫向这片天地，他身后有妖兽在他耳边低声说着什么。

    他懒散的扫了一眼不同的方位，或虚空之上，或远处，眼神中充满了桀骜之意。

    他摆下这妖阵，就是想要看看人类修行世界最强的那些人物，这些人想要不出手就拿到消息？

    可能么。

    他倒要看看，谁来打破妖阵。

    “再给你们一次机会，今日若还是之前那样的无趣，那么，也许明天你们便看不到我了，想要得到消息，自己去慢慢摸索吧。”朱厌妖皇太子声音冷漠，蕴藏着淡淡的威胁之意。

    想要得到消息，多少得拿出点诚意来。

    像之前的试探性闯阵，有些浪费他时间了，无趣的很。

    虽拿到了不少东西以及修行功法，但他也不怎么看得上眼，不过可以赏赐给下面的人参悟修行。

    “吼……”

    朱厌妖皇太子下方，雷神族皇子发出一道龙吟之声，苍穹之上出现一道道闪电惊雷，划过虚空，闷雷声阵阵，震颤于诸人的耳膜之中。

    诸人类修行之人神色冷漠，这天妖城四大妖还真是猖狂至极，一次次挑衅他们。

    巨大的天妖台上，妖阵凝聚而成，诸多妖兽镇守于阵法之中，妖气惊人。

    只见这时，一行身影同时踏步而行，顿时中间让出一条道路来。

    这一行身影正是八大雷法正统势力之人，走向天妖台下方区域，周围妖兽让开位置。

    “同一境。”天妖台阶梯之上的四大妖皇子露出一抹异色，这些人类修行之人境界相同，竟然，都是在真我之圣境界，显然不是一个宗门势力中选出来的人，而是多个势力共同调挑选出来。

    真我之圣对应的境界三大阵自然是同一境界层次的妖阵，雷神族强者所布置的妖雷鼓阵。

    另外两大妖阵退到一旁，将浩瀚天妖台让给了雷神族强者，一行雷神族大妖盘旋在上，分别处于不同的方位。

    这时，一道身影跃上了天妖台，他先是走到一旁，将许多枚储物戒指放在那里，并且一字排开，道：“这些，是我和我身后之人的宝物以及修行之法，按照顺序排放，败一人，你们便可收一枚。”

    “这是？”诸妖露出一抹异色。

    八大雷法正统势力准备车轮出手，连续挑战妖雷鼓阵？

    “先收好来。”朱厌妖皇太子淡淡开口，顿时有妖兽走上去，将所有储物戒指全部收了起来，这让那些人类修行者露出不悦之色。

    “放心，既然定了规矩，只要没做到，自然会还给你们，本太子，不屑贪图你们这点东西。”朱厌妖皇太子冷淡开口，便见那雷法修行之人走到天妖台妖阵前，道：“开始吧。”

    “轰。”他话音落下的刹那，身躯之上爆发出璀璨无比的火焰雷光，这是丙火阳雷，八大雷法正统之一，雷法攻击霸道强横。

    他身后出现一尊璀璨的大鸟，是他的命魂，一种雷霆神鸟，千雷鸟。

    这命魂不断变大，遮天蔽日，张开嘴吐出无数雷火之光，直崩诸雷神族大妖而去。

    那些大妖发出吼声，同时张开大嘴吐出璀璨的紫色雷霆，和千雷鸟的火焰阳雷碰撞在一起，爆发出可怕的光束。

    同时，那些雷神族强者庞大的身躯尽皆沐浴可怕雷霆之力，他们的腹部变大，天雷滚滚垂落而下，在他们腹部汇聚成一面雷霆战鼓。

    雷神族强者口中吐出雷霆之时，似还在说龙语，使得雷霆交汇在一起，同时轰在腹部的雷霆战鼓之上。

    “轰咔……”

    雷光湮天，那强者刚直奔其中一尊妖兽而去，手掌化作千雷鸟击杀而出，此时便感觉脑袋剧烈的震荡着，鼓声似要将人魂魄都震碎来。

    他闷哼一声，战鼓之上的无尽雷霆轰杀而至，伴随着一声巨响，他刚接触到一尊雷神族强者，身体便直接被震飞出去，浑身焦黑，显得格外的凄惨。

    苍穹之上一片雷光闪耀，遮天蔽日，场面骇人。

    又一道强者冲出，正是之前便提前准备的八大雷法势力之人。

    这一次，他们准备连续出手，不让对方蓄势，打断阵法的攻势。

    吼声震天，那些雷神族雷龙身躯扶摇而上，巨龙之身笔直，无尽雷霆之光汇聚于天，在九大真龙中间，出现了一面更为巨大的雷霆战鼓，他们同事吐出神雷在战鼓之上。

    一瞬间，战鼓震天，那些刚冲杀而来的修行之人闷哼一声，但他依旧望去而行。

    但对方的攻击却未停下，战鼓之上射出的天雷蕴藏毁灭大道之威压，贯穿而下，直接击穿对方身躯防御，将又一道强者震飞出去。

    秒杀。

    车轮战，似乎也没什么用。

    毕竟对方有阵法优势在。

    “比昨天更强了。”八大雷法正统势力的强者脸色不大好看。

    遇强则强，昨日他们在试探，对方也只是陪他们玩玩吗？

    这些妖兽，比他们想象中的更阴险。

    很快，便连续有四人遭到秒杀，这片天地妖兽开始沸腾，吼声震天。

    “雷神族虽然落魄了，但当年也是盛极一时的妖族，这些挑选出的妖兽都是纯血雷神族强者，再辅以阵法，道法共鸣，威力远非简单的叠加那么简单，战争时期，雷神族强者可是冲锋陷阵的大妖。”叶伏天身旁青羊宫主开口说道。

    “这种阵法之下，八大雷法正统势力的确没什么机会，几位妖皇子看来本就是冲着顶尖人物去的。”齐玄罡开口说道。

    阵法叠加的威力，比个体的战斗力强很多，阵法成，根本不需要耗费力量去试探性攻击，只需要直接以最霸道凌厉的攻击攻伐，就能再最短的时间让对手趴下。

    雷神族的强者显然便是这么做的。

    很快，又有几人败下阵来，后面的人都已经失去了信心。

    “可以了。”张长青一行人站在一起，看向天妖台战场，他们知道，没有机会。

    力量悬殊之下，纵然他们采取车轮破阵的方式，还是不行。

    那些还未战斗之人回头看了一眼，神色有些不大好看。

    “不战的话就当你们认输了，东西不退。”朱厌妖皇太子斜靠在宝座之上懒散说道，似依旧没有提起精神，懒散的看着下方诸人。

    张长青他们没说什么，难怪对方率先将东西先收好来。

    今日的妖阵比昨日还要强大，另外两大妖阵想必也差不了多少。

    如此一来，想要从妖阵上获胜，难度极大。

    朱厌妖皇太子没有去看张长青他们，他的金色眼瞳扫了一眼远处几大方向。

    还不出手吗？

    他倒要看看，这些人类修行界的顶尖势力之人，能忍到几时！

