    说到制糖，独孤长秋有点犹豫，他踌躇半晌道：“殿下，有句话我不知当问不当问，但确实一直困惑着我们。”

    “你说吧！毕竟你是长辈，有什么不好说呢？”

    “好吧！那我就斗胆问一问了。”

    独孤长秋略一沉吟便问道：“是关于朝廷专卖的事情，我知道盐一直是朝廷控制的，后来酒也被朝廷控制了，其实我们很担心朝廷将来会不会控制糖？”

    郭宋想了想道；“这里面其实涉及面很广，朝廷控制的也不止是盐，也不仅仅是出于财税控制，比如采矿不允许民间采金、银、铜、硝四种矿，更不准私人冶炼，不准出口生铁等等，这是出于安全考虑，再比如马匹有限制，住宅也有限制，坐船也有限制，这是出于等级考虑，一般而言也集中在衣食住行四个方面。

    衣着限制也是和等级有关，衣着颜色以前是限制的，现在除了男服的紫色和明黄色，其他颜色都不限制，但衣帽配饰是有限制的，这个我就不多讲了。

    而朝廷出于财税考虑的限制主要在食上，我考虑过，盐、糖、茶、酒这四大项将来可能会有限制，盐不用说了，大家都知道，酒主要是朝廷控制酒曲，茶是在制饼环节征一道税，将来糖可能会采用酒的方式，由朝廷控制粗糖，商人们买回去加工成细糖朝廷就不管了，应该是这样。”

    独孤长秋顿时急道：“那我们那么多甜菜农庄和甘蔗农庄怎么办？”

    郭宋摆摆手，“这个不影响，你们可以自己产自己用，但你们把粗糖运到长安后，需要向朝廷交一笔的商税，或者你们可以把粗糖卖给朝廷，在精炼环节，再从朝廷把粗糖买回来，中间的差价就是糖税。”

    独孤长秋心中着实有点郁闷，他原以为糖可能不会像盐那样由官府专卖，没想到朝廷还是不会放过糖。

    郭宋看出他的脸上的失望，便笑道：“其实是一回事，商税不可能一直免下去，你们把粗糖从岭南运来长安，需要交一笔商税，还有不小运输费用，但如果你们在岭南就把粗糖卖给朝廷，那就不存在商税了，也没有运输费用，你们再直接从长安官方仓库买入粗糖精炼，中间的差价实际上就相当于商税加运费。”

    郭宋又道：“你是商人，应该清楚获利主要在精炼环节，就像所有的酒都是从朝廷买入酒曲饼酿制，有的酒每斤只能卖十几文，但眉寿酒每斤却能卖五贯钱，同样的酒曲饼却能产生完全不一样的获利，难道制糖不也一样吗？”

    独孤长秋沉吟一下道：“殿下说得对，粗糖是百文一斤，但细糖的本钱我们控制到每斤一百五十文，我们卖五百文一斤，当然，这里还有店租、工钱等等，算下来我们的净利在三百文一斤，以后就算竞争激烈，细糖降到两百文一斤，我们还是一倍的获利。”

    郭宋笑道：“吃独食是不能长久的，有财大家发才是王道，朝廷需要财税，独孤家却吃相贪婪，一毛不拔，这可不是长久之道啊！”

    独孤长秋心中一惊，顿时醒悟过来，连忙自嘲道：“商人做久了，总是想着获利，却忘记了家族的长久，殿下教训得对，我记住了！”

    郭宋淡淡一笑，“谈不上教训，只是善意提醒罢了！”

    .......

    从西市回来，正好在官房门口遇到杜佑和潘辽，郭宋请他们到自己官房坐下，杜佑笑道：“殿下去视察售糖，感觉如何？”

    郭宋微微笑道：“这次只是投石问路，看看大家对糖的接受程度，看样子是很受欢迎，年底就能大规模上市了，以后糖和茶就能成为我们新的税源。”

    潘辽感慨道：“这些应该是我们考虑的事情，却让殿下在这里为税源殚精竭虑，让我们惭愧！”

    “这倒无妨，我也是从盐税上得到的启示，为什么盐能征税，一是因为大家都离不开，其次便是盐很便宜，有征税的余地，酒也是一样，但我并不主张鼓励饮酒，酿酒太消耗粮食，后来我就想到了茶和糖，这两个完全可以和盐一样，实行薄税广征，我们只要有充足的间接税赋，那么就可以降低直接税赋，免去劳役，降低田税和户税。”

    “殿下说得好！”

    杜佑赞叹道：“用征税来降税，这个思路确实高明，一定要让户部的官员们好好学一学是什么是治国之道。”

    “好了！好了！”

    郭宋摆摆手笑道：“你夸得我都不好意思了，你们找我有什么事？”

    “是关于难民的消息！”

    潘辽道：“我们刚刚接到消息，仇敬忠率六万大军进入宋州，引发了宋州民众对战争的恐慌，各县都有大量民众逃亡，正如之前殿下的预料，北方的民众逃亡兖州，南方的百姓逃亡亳州，有数十万之众，局势很混乱。”

    ......

    郭宋眉头一皱，“局势混乱的消息确切吗？我早就命令李冰着手准备了。”

    “殿下，消息应该确切，现在混乱主要发生在宋州境内，我们建议立刻让军队进入宋州维持秩序，分发干粮，现在天气炎热，还要防止疫病爆发。”

    郭宋负手走了两步，对两人道：“军队入境维持秩序问题不大，关键是要有得力的文官进行管理，兖州那边王侑在，我不担心，但亳州那边没有合适的人，我最不放心的就是那边。”

    潘辽想了想道：“微臣推荐扬州刺史王珪年去亳州安置灾民，此人能力极强，短短一年时间就让扬州恢复了元气，微臣倒不是说把调去亳州，而是借用他的能力安置灾民。”

    郭宋又望向杜佑，杜佑是吏部尚书，他对官员的考评最有发言权，杜佑点点头，“微臣同意潘相国的评价，王珪年确实是一个难得的人才，不光是他能力出众，而且他很有谋略，朱泚丧心病狂压榨扬州商人，但至少一半的扬州商人被他用各种手段保全下来，扬州商人对他充满了感激，一旦恢复秩序，在他的召唤下，大量商人都纷纷返回扬州，扬州的元气才能恢复得这么快。”

    郭宋欣然道：“既然你们都这样说，想必是有点真本事，可以用他，我会用晋王手令调他去亳州住持难民安置！”

    ..........

    战争还没有爆发，但战争的气氛已经笼罩在宋州上空，宋州百姓恐慌万分，纷纷离家逃亡，由于朱泚军是从西北杀来，而仇敬忠的军队从东南过来，所以民众逃亡路线基本上是东北和西南。

    东北是兖州，那是晋军控制的地盘，对宋州百姓有着强大的吸引力，以前大家舍不得放弃土地和家园，现在迫不得已放弃，众人都纷纷逃往兖州。

    在通往兖州的一条官道上，扶老携幼的人群足有二十余里长，一辆辆大车上装满了各种家当，男人在前面赶车，妻子抱着年幼的孩子坐在丈夫身旁，在他们身后是破旧的家具，锅碗瓢盆，破烂的被褥堆在角落，上面两着几个孩子，旁边还挤着两只羊，一个老人紧紧趴在家具中间一口破旧的大箱子上，看得出，箱子里装着他们微薄的财产。

    还有男子挑着两个大箩筐，一边是父亲，一边是母亲，更多是百姓是不幸，步履艰难，在官道上蹒跚而行。

    这时，一队骑兵从远处疾奔而来，百姓们纷纷向边上让路，骑兵大喊道：“各位乡亲，前面十里外有水有馒头，分文不收，大家坚持一下，去前面休息！”

    听说前面有不要钱的食物，难民们精神大振，纷纷加快了速度。

