    “哈哈，都成为禹都炼狱的冤魂吧？”禹都鬼帝黑袍飞舞，犹如遮天蔽日。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十根漆黑的手指，高举在虚空之中，一阵阵惊悚的鬼声呼啸而来。

    而伴随着这惊悚鬼声的便是一座漆黑的群山，在那群山之中一座漆黑大门轰然打开，无边鬼气席卷而出，如同拘魂使者一般，将古族缠绕住。

    “啊！”

    “君王救我。”

    “救我……。”

    一阵阵惨叫声不断响起，那些被鬼气缠绕住的古族，一个个变成了干尸，不仅仅神魂被夺走，就连体内的精气神，在刹那之间，也是随之离去。

    “好狠的手段。”林凡一眼望去，也是不由的呆滞一番。

    不愧是神天位十重永恒神位的强者，出手之间就是如此的霸道。

    转眼之间，大批古族就死在了这些鬼气之下。

    “神焰永恒。”

    呼哧！

    呼啸声传来，漫天火雨从天而降，如同流星一般，朝着古族大军砸去。

    万古神火帝眼神淡然，大红色衣袍上面燃烧着永恒之火，挥手之间，火海降临，将古族包裹在其中。

    不管是千夫长还是万夫长或者是统领，在这一刻都无法抵挡这滔天火海。

    永恒神位出手之间，便是惊天动地，就算是八重天地神丹境界，也无法抵挡。

    武帝宗的弟子，一个个瘫坐在地上。

    他们已经被吓住了。

    虽然这八个老头都是人族大帝的奴仆，但是一个个出手都无比狠辣。

    每一次出手，古族就死伤大片。

    这千万古族对于这八人来说，仿佛随手湮灭一般，根本无法还手啊。

    看着那些狰狞无比的古族，如此凄惨的吼叫着，武帝宗弟子们心中一个个胆寒了起来。

    虽然没有生在他们身上，但是这一阵阵凄惨声渗入他们的内心，让他们内心猛的动摇了起来。

    “太恐怖了，这些强者的手段实在是残忍。”

    “对于古族就没有残忍之说，古族抓住大千种族生灵，也是万般的折磨，他们是没有人性的。”

    “人族大帝威武，杀光这些古族。”

    云宗主看到这八个老头的手段，心里明白，这些可都是邪门功法。

    林凡到底是从哪里收服这些老者的，

    云宗主想不明白。

    但是他知道这一次的危机算是渡过了。

    有这八个老者在，齐君王等人根本不是威胁。

    只是如果杀了这么多古族大军，莫非就不怕引起古圣界天意的暴怒吗？

    想到这里，云宗主的面色陡然一变。

    “林凡，小心古圣界天意。”云宗主高喊道。

    古族的由来虽然是个传说，但是在云宗主看来，这古族就是古圣界天意所孕育出来的生命。

    如果千万古族全灭，应该会生恐怖的事情。

    “人族大帝，你给我住手。”震君王此刻怒了，他没想到最后的结果竟然会是这般。

    这八个老头到底是什么来路，实力强大无比，如今千万古族在其手中，根本就没有任何还手的余地。

    这是一面倒的屠杀啊。

    “住手不了，我这些奴仆一动手，就跟磕了炫迈一般，停都停不下来。”林凡抖了抖肩说道。

    洞天之间的大道不断旋转，吸收着这些古族的精气神。

    虽然每一个古族的精气神都很稀少，但是如此之多的古族，那么就是一个庞大的海量啊。

    禹都鬼帝所带来的神魂，全部被林凡投入到了“十八层地狱”之中。

    淬炼，不断的淬炼。

    洞天的实力也在不断的增强。

    “你这个畜生。”震君王三尸暴跳，忍无可忍，怒吼连连，猛的朝着林凡斩杀而来。

    “青冥古钟，笼罩万物，夺神。”

    “咚！咚！”

    就在这个时候，一阵阵异样的钟声突然传入到了林凡的耳中。

    听闻这钟声之时，林凡的心神猛的一颤，仿佛有什么东西要被这钟声给勾走了一般。

    林凡运转洞天，镇守自身，这些钟声融入到洞天之间，瞬间化解。

    “什么玩意？”这时，林凡望向齐君王。

    只见齐君王手中拿着一个青色的古钟，这古钟之上符文密布，散着阵阵神光。

    “绝品道器，古族圣钟。”

    林凡一眼望去，便已经看破了一切。

    “人族大帝，今天你必须死在这里。”齐君王爆喝一声，手指一弹，手中的圣钟猛的爆出一道光芒。

    这道光芒直冲虚空，浩浩荡荡的古圣气息，猛的爆了出来。

    “杀。”

    “早就知道，古族君王富有不以，没有还真是如此，这古钟本帝要了。”林凡还真没遇到过攻击心神的宝贝。

    心中也是起了一丝的想法，如果被自己得到手，随后在炼制一下，说不定能够炼制出什么惊奇的宝贝。

    林凡一手伸出，无视齐君王等人的攻击，而是朝着虚空之中那圣钟抓去。

    朝着圣钟抓去的五根手指，粗犷如山，上面缠绕着一条条法力巨龙，每一条巨龙都蕴含着无穷的力量。

    “哼，想夺圣钟，就看你有没有这个本事了。”齐君王爆喝一声，一拳轰来，“天府国度。”

    齐君王凝练的洞天，乃是一座国度，其中生灵无数，一个个与天齐。

    一拳击中，齐君王面色一喜，可是刹那之间，却现林凡的身躯，犹如晶壁一般，不断的破碎，而迎接而来的却是一根根树干。

    “这是什么东西？”齐君王面色大变，可是刹那之间，整条手臂都被密密麻麻的枝干缠绕，随后瞬息之间，被拉扯了进去。

    洞天之中。

    “兄弟们，都出来，有猎物进来了。”

    雷霆调教法王等候已久，在洞天晶壁微微闪烁的刹那之间，更是兴奋而起，手中的长鞭猛的破空而去。

    “放肆。”齐君王一掌击开长鞭，可是当反应过来的时候，却现自己竟然身处在一片洞天之中。

    “施主，放下屠刀立地成佛，跟随本法王进入极乐世界，承受电击治疗，从此走向新的美好生活。”雷霆调教法王佛光乍现，很是祥和的说道。

    “找死……。”齐君王爆喝一声，没想到这人族大帝竟敢将他弄进洞天之中，完全就是找死啊。

    “哎……。”雷霆调教法王无奈的叹息一声，刹那之间，地动山摇，天空猛的黑暗了下来。

    一阵阵嘶吼声传来。

    龙吟虎啸，大鹏展翅，各种各类的生灵猛将齐君王包围了起来。

    一万三千头生灵，虎视眈眈的看着齐君王。

    梧桐神树枝干摆动，瞬间破土而出，将齐君王的身躯缠绕住。

    “这到底是什么？”齐君王大惊。

    “这是爱的感化。”雷霆调教法王淡然的说道，随后摇了摇头，微微摆手，“动手。”

    ……。