    温晚的同学自然不知道她和苏青橙的恩怨，还一直在旁边恭维她，有人起哄让她请客。

    温晚心里不舒服又不好表现出来，笑着说请大家喝奶茶。

    拿了钱给一个女同学让她帮忙跑腿，等同学把奶茶买回来分给大家，自然还留了一杯给温晚。

    “温晚，这杯是你的！”

    “我不喝，你给他们吧！”温晚神色冷淡。

    “他们都有，这杯是给你的，你喜欢的烤奶，七分糖，热的！”女同学热情说道。

    “不用了，我今天不想喝。”温晚勉强笑笑。

    “可我是特意为你点的……”女同学把奶茶推到温晚面前。

    “我说了我不喝！”温晚一下怒了，手一挡，奶茶瞬间泼了出来。

    女同学被她吓到了，其他同学也惊愕地看过来，不就是请杯奶茶吗，这么不愿意？

    算了不喝了，喝杯奶茶还要看她脸色？

    有人把奶茶退了回去，放在温晚面前，更多人把奶茶放了回来。

    有些同学指指点点，说不就是选个校花嘛，神气什么？

    温晚更是怒火中烧，丢下一堆奶茶跑了出去。

    正好又看见苏青橙和同学有说有笑走过去，更是气不打一处来。

    凭什么她就没事，自己就要受那些男人侮辱，她不要的校花被自己捡了，还要请客？凭什么？

    温晚越想越气，不行，不能就这样算了，她不让自己好过，自己也不能让她好过！

    苏青橙还在上课，突然收到池元元发来的微信，说校园网上有人挂她，让她快去看看。

    苏青橙拿出电脑登录校园网。

    论坛上有人发帖子说苏青橙之所以退出校花评选是因为她被人发现与男人有不洁行为。

    上面甚至还帖了照片，就是一张模糊的不雅照，男人看不见脸，但女孩子很明显看上去像苏青橙。

    “怎么会这样？”边上的沈曦捂住嘴。

    苏青橙的脸沉了下来，“这不是我，这照片是P的！”

    下面已经有很多人跟帖。

    “没想到那么清纯可爱的学霸居然会做这种事？”

    “我说怎么好好的要退出校花评选，原来是这个原因！”

    “她不是和岳学长官宣了吗，怎么还……”

    “肯定是为了钱，你们看这男人一身肥膘，如果不是因为钱，她怎么下得去嘴？”

    “岳学长那么帅她居然还出轨，她眼瞎吗？”

    “为了钱呗，这种老男人才有钱……”

    “可我听说岳学长自己就有律所，应该也不差吧？”

    “那是他自己的钱，和苏青橙有什么关系，她要花钱还不得自己赚？”

    “我听说她那个亲爹东窗事发被开除了，是不是没钱用了，又想在岳学长面前装面子？”

    “岳学长要是知道了肯定会和她分手吧！”

    “那肯定的，谁会要一个lkd？”

    苏青橙看到这些简直气得七窍生烟，这些人真会脑补，什么都没弄清楚就编了一大堆。

    “青橙，你是不是得罪谁了，怎么这样害你？”沈曦担忧地看着苏青橙。

    “是温晚！”苏青橙咬牙，自己最近也就和她有这么大的过结，不是她还有谁？

    自己都还没想怎么对付她呢，她反倒先下手？

    “这根本不是我，你们看，这人脖子这有颗痣，我没有。”苏青橙拉下衣领给沈曦看。

    “就是有人把我的头像截下来接在这张涩图上面。”

    林晨仔细看那图，果然有颗痣。

    “青橙你别担心，我把这图给我计算机系的同学，有一个是P图大神，这图有没有P他一定能看出来。”

    “谢谢！”苏青橙点头。

    沈曦忿忿不平，“温晚也太过分了，就为了一个校花的名头这样诬陷你，真是恶毒！不行我要为你证明！”

    沈曦上去跟帖说这根本不是苏青橙，这照片是假的。

    池元元他们也上去声援，说苏青橙根本不可能做这种事。

    可是还是有很多人不信，有些人就相信自己认为的，站在道德的至高点指点江山，管他真相是什么。

    当然很多都是温晚请的水军。

    甚至有人说这样的学生不配在京大，要求学校把她开除。

    支持苏青橙的人帮她争辩，温晚那边的人尽力泼脏水，事情愈演愈烈。

    这就是温晚想看到的，一般人都是先入为主，看到照片就信以为真，就算苏青橙辩解他们也不会相信。

    把一个清纯女生打入泥塘是很多人愿意干的事，反正不用负责。

    到时候如果真的反转，他们也只会不痛不痒说一句是被骗了，他们也不是故意的。

    反正现在爽了就行了。

    “这根本就是网暴嘛！”沈曦也被气坏了，他们几个人根本说不过那么多人。

    苏青橙脸色难看，想不到大学生也这么多是非不分的人。

    “青橙你别担心，我已经把图片发给我同学了，应该很快就会有结果。”林晨安慰她。

    “谢谢！”苏青橙点头，很庆幸有两个这么好的同学。

    温晚，她想害自己没那么容易。

    本来她遇到这种事自己不说是没人知道的，现在她偏偏要来惹自己，那就别怪自己不客气。

    苏青橙打了个电话给岳景城。

    “景城，那天晚上的事，温晚和别的男人鬼混的监控有没有？”

    岳景城蹙眉，“我不知道，得问一下我大哥，怎么了？”

    “她居然在网上污蔑我，还有照片，不过根本是假的，就是P的。”

    “本来我还没想把这事爆出去，毕竟是女孩子给她留点面子，现在她不仁别怪我不义！”苏青橙恨恨说道。

    岳景城马上打开校园网，当看到上面的恶言恶语和不堪入目的照片后脸色铁青，这个温晚真是不知道死字怎么写吗？

    岳景城立刻打电话给靳琛，问他那天晚上的监控，毕竟他是说毁了。

    不过他知道大哥不笨，不可能把对自己有利的也毁掉。

    “有啊，怎么了？我只是让人毁了灌温晚吃药的那段监控，其他都保留了。”

    “是温晚，她居然污蔑青橙的清白，明明是她自己，她说是青橙，现在说什么的人都有，我要替青橙洗脱冤屈。”

    靳琛的眼睛眯了起来，温晚居然还敢作妖？好啊，既然她想死就别怪自己做绝了。

