    当初在洪家门口的时候，洪无敌虽然没有和叶默一战。

    可是，却也远远看到过叶默。

    虽然不敢说一定能够胜过叶默，可是却也有五成以上的把握。

    而那之后，叶默的种种战绩，越来越惊人。

    无论是击败洪门之主石万雄，还是击杀巨龙之翼阿瓦斯、逼退暗影魂主罗绯，或者在南港击杀一指开天冯千秋。

    这些都足以让他，都感觉到心惊。

    而叶默前往海外，被大型禁武炸死的消息传回之后，他还叹息过。一代天才，居然就此陨落了。

    可是现在，竟然在这里见到了叶默。

    这意味着什么？叶默连大型禁武都不惧？

    不管是不是如此，仅仅叶默去海外走一遭，还能够安然无恙的回到华国，就足以让他都感觉敬畏了。

    不得不说，叶默的成长速度太快了！

    可是四周的其他人见状，却是瞬间瞪大了眼睛。

    “这……这是怎么回事？”他们使劲的揉着眼睛，猜测是不是眼花看错了。

    然而眼睛都快揉肿了，眼前的的确是洪家武圣洪无敌啊。

    此刻，洪无敌也的确是站在之前他们讥讽的年轻人身前，神态看上去甚至有几分敬畏。

    可是，这怎么可能？那可是堂堂武圣啊！

    这世间有什么人，能让洪无敌这样的老牌武圣都感觉敬畏？

    就算是武术协会的总会长萧天玄，甚至是那位比萧天玄太低调的武圣魏昆仑，都未必有这个资格吧！

    董老这时候也是目瞪口呆的看着这一幕，韩天龙更是呆立当场。

    他们的思绪，一时之间直接停止了运转。

    与此同时，洪无敌身后的几名洪家古武者，也是认识叶默的。

    看到连洪无敌都对叶默这么客气，他们连忙恭敬行礼，“见过叶前辈！”

    直到这个时候，众人才在那声音之下惊醒了过来。

    人群之中，瞬间沸腾了起来。

    “那究竟是什么人？”

    “难道他也是武圣？不对，就算是武圣，可是以他的年纪，也不可能让洪武圣对他这么客气吧？”

    “难不成，他的实力，超过了武圣不成？”

    四周众人，纷纷猜测起来。

    而那些武术协会的守卫，这时候也是豁然反应了过来。

    他们纷纷压制住心中的震惊，看向洪无敌，问道：“洪前辈，这位是？”

    洪无敌瞥了那些武术协会的守卫一眼，淡然道：“他叫叶默！”

    “什么？”他们的心中全都一凛，只感觉浑身发颤，“叶默？”

    他们只听过叶默的名字，却是并未见到过叶默，所以自然无法认出他来。

    这时听到叶默的名字，他们几乎双腿一软，直接被吓得软瘫在地面。

    四周众人的瞳孔，也是距离的收缩了起来。

    “果然是他，我说怎么有几分相似。可是，叶默的模样，怎么变化这么大？”

    “以前的他，看上去非常平凡。可是如今，却俊美如天神一般，难道这就是传说中的脱胎换骨不成？”

    至于董老，此刻则是眼睛一突，“他就是叶默？”

    “他就是那个叶默？”

    虽然听过叶默的名字，可是他却从未将眼前的叶默，和传说中的叶默联想到一起。

    想起他刚才居然在叶默的面前倚老卖老，顿时老脸一红，说不出的尴尬。

    而叶默则是没有理会他们，只是看向那些武术协会的守卫，淡淡问道：“现在，我可以带她上山去了吗？”

    “这……”那些守卫对视一眼，依旧有几分为难之色。

    随即对着叶默行礼道：“叶前辈，实在是此事是隐龙卫吩咐下来的，我们也无权做主啊！”

    “隐龙卫？”叶默冷笑一声。

    他如今对这个组织没有半点好感，当下叶默的眼中闪过一丝漠然之意，“既然是隐龙卫吩咐的，他们若是不服气，就让他们来找我好了。”

    “灵儿，走！”说着，叶默直接带着江灵儿，向着山上走去。

    那些武术协会的守卫，自然不敢阻拦。

    而四周众人，则是心中一阵凛然，暗道叶默太过霸道了。

    竟然连隐龙卫都不放在眼里，还说什么，若是隐龙卫不服气，就去找他好了。

    即便是洪无敌，此刻也是目光微微一闪。

    看着叶默，眉头微皱。

    他们自然不知道，死在叶默手中的隐龙卫，已然达到了十几人之多。

    毕竟隐龙卫不为常人所知，并不出现在大众视线之中。而且这种事情，大损隐龙卫的颜面，他们又怎么可能说出来？

    江灵儿跟着叶默上山，看着叶默的目光之中，闪烁着光芒。

    而韩天龙见状，想要让叶默带他一起上去，却不知道怎么开口。

    片刻之后，叶默的身影，赫然消失在了所有人的视线之中。

    ……

    一边向着山上走去，叶默能够清晰的感受到，山上传出一道又一道强横无比的气血波动。

    不多久，叶默就带着江灵儿，来到了山腰的位置。

    一路上，江灵儿被叶默牵着手，在叶默的帮助下，只感觉身体轻盈无比。

    陡峭的山路，此刻也如履平地一般。

    这让江灵儿感觉兴奋无比。

    那金页所在之处，正是在山腰的位置。

    只见山腰处，有着一片巨大的平地。而这个时候，大量的古武者，赫然正聚集在这里。

    而且，这些古武者并非毫无章法的胡乱站位。

    他们依据修为高低，排列位置。

    如寻常的武道大师，来这里完全就是看热闹的罢了，所以他们只能站在这片空地的最外围。

    其次是武道宗师，紧接着是武道大宗师。

    而站在最内侧的，则是三尊武圣强者。

    至于那些武圣强者的前方半空中，靠近山壁的地方，则是存在这一道奇异的光芒。仿佛阳光照在水波上面，不断流转一般，神异至极。

    光芒闪烁之间，赫然有一张模糊的金页虚影，在其中沉浮。

    叶默的目光微微一闪，一时之间，就连他也有几分激动起来。

    “果然是妖神诀的金页！”叶默的心中大喜。

    之前仅仅看到江灵儿发来的照片，叶默虽然猜测这是妖神诀的金页，毕竟二者太过相似了。

    可是叶默却也不甘百分百的肯定。

    毕竟，那只是图片而已，而且非常模糊。

    而此刻亲眼看到，即便是隔着阵法，叶默也能够感受到，体内的妖神诀总纲，仿佛与之产生了感应一般。

    “走，去前面！”叶默直接带着江灵儿，向着前方而去。

    几乎叶默刚刚走到那群武道大师的人群之中，就有人注意到了叶默和江灵儿。

    当下其中一名停着一个大肚子的武道大师顿时眉头一皱，“你们是什么人？这里是你们能来的地方吗？还不快滚？”

    叶默的修为远胜于他，他根本看不出叶默的修为。

    而江灵儿直指普通人而已，身上根本没有半点属于古武者的气血波动。

    所以那胖子，只当叶默和江灵儿，是偷偷溜上山看热闹的普通人了。

    叶默却是丝毫没有理会他，区区一个武道大师而已，还不入叶默的眼。

    他直接和江灵儿一起，向着前方而去。

    而那胖子的话，赫然已经引得不少人，纷纷向着叶默看了过去。

    他们同样开口呵斥道：“这里不是你们能来的地方，退下！”

    “不错，看热闹去别的地方。在这里，你们恐怕连怎么死的都不知道！”

    叶默依旧没有停顿。

    看到这一幕，许多人全都是脸色阴沉了下来，想不到叶默竟敢如此不给面子。

    “站住！”最先开口的胖子，大步向着叶默冲了过去。

    一把抓向叶默肩头的同时，他直接怒斥一声，“小子，你是聋子还是傻子？听不懂我们的话吗？”

    四周的其他人，也是满脸冷笑的看着叶默和江灵儿。

    两个普通人，也敢无视他们的警告，简直不知死活。

    然而正在这个时候，所有人的脸色，全都是微微一变。

    因为那胖子的手，居然还没有碰到叶默，就被一股强大无比的力量，硬生生的弹飞了出去。

    他的身体，简直如同一发炮弹一般，猛然倒飞了出去。

    “什么？”他们的脸色全都变了，满脸难以置信的看着叶默。

    因为直到这个时候，他们都没有感应到叶默身上的气息波动。

    这意味着什么？叶默的实力，远在他们之上啊！

    那倒飞出去的胖子，此刻更是瞳孔剧烈的收缩了起来，此刻只感觉体内气血翻腾，嘴角流下一抹鲜血。

    可是他却没有去理会，只是心中生出无尽的后怕之意。

    “好恐怖的力量！”他能够感受到，之前将他击得倒飞出去的力量，恐怖之极，简直不可抵挡。

    即便是寻常宗师，也绝不可能拥有如此可怕的力量。

    而他，竟让在呵斥这样一名强者，甚至还敢对他出手。

    没有被对方直接击杀，绝对算是他的命大了，也是叶默根本懒得和区区一个武道大师计较。

    否则的话，叶默只要稍微施展一些炼气，就能将他直接碾碎。

    而这个时候，叶默赫然已经走到了那些武道宗师的圈子里面。

    所有的武道宗师，顿时向着叶默看了过去。

