    顿了顿，叶青又看着姜海露和江心说道：“给你们举一个例子吧！”

    “什么例子？”两女异口同声的问道。

    “还记得秦家派来攻击我们叶家的那些武者吗？”叶青看着两女反问道。

    “记得！”姜海露点了点头，沉吟着说道：“我明白你的意思了，那件事情如果你事先并没有分析出来的话，那天秦家武者就算来了，也不一定能突袭成功，毕竟他们的升机才落下，就让筑城民众发现了，并能及时的向阴武门通报，而我们也有时间做好应对的准备，这就是小人物们展现的力量，对吧？还有就是上次那个白人莱恩带人来刺杀你的时候，那些小人物也发挥了很大的作用。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以啊，你都不能忽略掉小人物的能量。”

    “嗯！”两女一脸郑重的点了点头。

    杭依蓓打了很久的电话才安排完，嗯……没办法，筑城的出入口实在是太多了，她得一处一处的打电话通知。

    叶青看着三女，说道：“现在情况也就这些，具体的判断还作不了，得等各处信息反馈回来，这是需要时间的，现在也挺晚的了，大家都休息吧，有事明天早上再说。”

    “嗯！”三女应了一声后，都走出了书房，叶青则是留了下来，嗯……有些事情，他还需要好好思考一翻。

    不过江心在出门的时候，向他眨了眨眼，叶青也不由的一笑，这丫头是在提醒自己今天晚上是她的日子啊！

    “放心吧，我在这里搞一会儿幻天荣耀需要更新的程序包，然后会直接去你那边的。”叶青笑着说道。

    “嗯！”江心冲着叶青甜甜的一笑后，也出了书房。

    大约一个多小时后，肖莹忆挺着大肚子走进了书房。

    叶青抬头看了她一眼，疑惑的问道：“老婆，这么晚了还不休息？”

    肖莹忆坐到了叶青的对面，说道：“有一个事得和你商量一下。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “关于梦露的事。”肖莹忆应声说道。

    “梦露，她怎么了？”叶青不解的问道。

    “她现在替我管理青忆集团的事情，你是知道的，对吧？”肖莹忆不答反问。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“虽然我没有问，但是早些时候在院子中，她提到幻天荣耀更新的问题，我就知道她现在正在帮你管青忆集团。”

    “可是这终归不是长久之计。”肖莹忆苦笑着说道。

    “怎么就不是长久之计了，她难道不是我叶家了？”叶青看着肖莹忆说道。

    肖莹忆耸着肩说道：“她是我叶家人不假，但你别忘记了，你是安排她走官途的，她现在还是我们筑城商务局政策法规处的处长，她帮我管理青忆集团，这可就违规了呀，嗯……她可是制定商业规则的人，现在来管理青忆集团，算既是裁判员，又是运动员啊！现在还没有几个人发现她在管理青忆集团，如果发现了，这要是传出去，我们叶家的名声可就不好听了，别人会说我们以权谋私的。”

    “切……这有什么好说的，在大华，哪个家族不都是既当裁判员，又当运动员呢？”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “如果是家族，别人倒也不能说什么，但我们家是同一个人啊！”肖莹忆苦笑着说道：“我这也是临近生产了，所以没精力管青忆集团的事情，而且在生产后，我估计大半年无法工作，而现在一时间又找不到合适的人选，这才出下策让她来盯着的，但终归不是长久之计，嗯……我可不想因为梦露兼顾着青忆集团的事情，让别人来指责我们叶家，所以我们得商量一下，看让谁来负责青忆集团的管理。”

    叶青想了想，说道：“那你看梓琳那丫头如何？”

    “她？”肖莹忆摇了摇头，说道：“她看着懒，实在不懒，而且也是有一定商业天分，但问题是香影集团那边可离不开她，她现在也挺忙的，这不，连武道修炼都丢到了一旁了。”

    “她没精力来管，那谁来管啊？”叶青耸了耸肩，说道：“林佳怡现在正带着战队在杭城，而且她还管着林家那边的林氏集团，估计也没精力，妍菲就更不用说了，她是军人，其身份和梦露差不多，如果让她来管，还不如就让梦露管了，至于别的人，海露，江心和西门雪她们可都是武者，对商业方面也不怎么了解，而雅茹呢？这丫头显然也不合适，想来想去，我也没有合适的人选了。”

    “你漏掉了一个人。”肖莹忆看着叶青说道。

    “谁？”叶青疑惑的问道。

    “曼姐！”肖莹忆应了一声后，说道：“我们俩都给了她一个承诺，所以说她进入叶家是迟早的事情，在这种情况下，让她来临时管理一下青忆集团是没有问题的，更重要的是她本身也是经商的，在商场上的经验也相当丰富，所以我认为她是最合适的人选。”

    “我没有漏掉她。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，你让我提人选的时候，我第一个想到的就是她，但问题是她还不能管理青忆集团。”

    “为什么呀？”肖莹忆疑惑的问道。

    “这两天我遭遇到的事情，你也清楚，她涉及在里面，虽然我和她的关系，只要是有心人都能猜测得到，但猜测终归是猜测，只要我们没让人实锤了，那她或许在那件事情上会有作用，所以她现阶段无论如何是不能顶替上来的。”

    “这也不行，那也不行，这可怎么办啊？”肖莹忆一脸忧愁的说道。

    嗯……现在的肖莹忆与叶青认识她时那种谈然的样子可以说是判若两人，现在为了叶家，她是真的操碎了心。

    叶青也挺愁的，靠在椅背上想了好一会儿后，他的眼睛突然亮了起来，对肖莹忆说道：“我们只顾想我身边的女人们，却忽略了一个人。”

    “谁？”肖莹忆茫然的问道，叶家所有人她几乎点了一遍，也没漏掉谁啊？

