    第572章 大会通知（4K）

    虽然古月娜说自己只是普普通通的魂兽一族成员，但林风却是清楚的知道，这家伙才是魂兽一族的老大。

    此时林风送出这块令牌，一方面是觉得这古月娜有些傻的可爱，真心送个礼物。

    另外一方面，这个礼物他也该送，这是最基本的礼仪。

    “谢谢。”古月娜一脸欣喜。

    对于大夏帝国了解的越多，她就越发感受到这个国家的魅力。

    原本因为魂兽的身份，她还有些担心的。

    如今得到了灭霸的认可，还被赐予了一个拥有权限的令牌，这下她再在大陆上游历的话，就能省去许多麻烦了。

    “对了！”古月娜忽的拿出了一个小绿瓶，说道：“你给了我礼物，我也给你一个礼物吧，这个在人类世界好像叫做......礼尚往来。”

    说着，古月娜将这个小绿瓶递给了林风。

    而后者也没有推辞，笑着接过了。

    “这里面放着的是生命精华，对于魂师有许多用处，可以提升修炼速度，也能够加强你们的武魂，还可以让没有先天魂力的人修炼。”

    古月娜说的很简单，但林风知道，这生命精华极其的珍贵，大概率产自那片生命之湖，效果甚至比那仙药都要强。

    林风估计，那生命之湖应该就不是斗罗大陆上自然凝聚的产物，也许是魂兽一族无数年来的积累。

    这一点，还真别说，林风猜的太对了。

    生命之湖确实不是大陆上自然产生的，那是古月娜当初利用神力创造出来的，后面经过了无数年的发展，才有了如今的盛况。

    “如此贵重，真是客气了。”林风笑道。

    “对了，你之前说想去大夏城看看，我马上就回去了，要一起吗？”林风接着问道。

    闻言，古月娜想了想，最后摇头道：“不了，我需要先回星斗大森林一趟，过一段时间再去。”

    如今她又新知道了大夏帝国的许多信息，之前她的计划需要做出一些改变，所以古月娜急着回去。

    见此，林风也没有多说什么，笑道：“那就，后会有期了。”

    说完，林风转身离开了茶楼。

    古月娜这边，她并没有急着离开，她先是坐在椅子上愣了一会儿，然后忽的展颜一笑，喝完了桌子上的白月茶之后，她才离开白月城。

    而林风的话，离开茶楼后，又去抓了几个邪魂师，然后他直接来到联盟分部这边，将先前的几人给领了出来。

    最后，在分部众人敬重的目光中，林风领着一批邪魂师，迅速朝着大夏城赶去。

    这次外出，林风的主要目的是抓一批邪魂师回去进行实验，没想到竟然碰上了魂兽一族的领头人，还从对方口中知道了许多事情。

    最重要的是，林风大概摸出了古月娜的性格与情况。

    对方似乎并没有怎么在人类世界待过，许多行事想法都是按照魂兽的思维在走，给林风的感觉傻乎乎的。

    而这对林风来说，那是一件妥妥的好事啊。

    毕竟魂兽一族如果太过精明的话，林风和对方合作的话，需要更加小心菜心。

    当然，林风目前也没办法确定，古月娜表现出来的这些‘傻乎乎’，到底是不是刻意装出来的。

    如果是的话，那就有些恐怖了，只能说明，这家伙的心机深的可怕啊。

    ......

    回到大夏城的时候，天色已经快要暗下来了。

    林风没有耽搁时间，将先前两个实验的数据给记录一下后，他连夜在这些邪魂师身上开始了魂环年限增加的实验。

    这可不是普通的年限增加，而是让魂环突破它们本身的限制，例如百年突破千年，千年突破万年，甚至万年突破十万年！

    至于十万年突破百万年，这个林风目前根本没有把握去做，同时，这个大陆上，除了林风自己之外，也没有人能够让他去做这个实验。

    并且这个魂环的年限并不是随随便便就能够提升的，其中需要极其复杂的程序，并且对魂师本身也是一种重大的考验。

    每次魂环年限提升，魂环和武魂的融洽度都需要重新磨合。

    如果短时间内给多个魂环提升年限，或者说一道魂环多次提升年限，那非常容易造成不可逆转的后果。

    并且这种后果一般都不是受伤，而是一种规则层面的损伤，哪怕是林风的生命力，也很难恢复。

    所以之前的实验当中，林风给实验人员提升魂环年限的时候，都是十分注意的。

    不过如今，在邪魂师身上，林风就没有什么需要注意的了。

    反正死了也就死了，他随便实验。

    就这样，随着实验的开始，后续的几个小时内，这些邪魂师们纷纷发出了痛苦的哀嚎声。

    撑不住的，也就渐渐没了声息。

    但从这些人身上，林风得到了极其宝贵的实验数据。

    大力出奇迹，这个词语还是有几分道理的。

    经过一晚上的高强度实验，终于，林风对于魂环年限的质变实验，也有了极大的把握。

    不过这种实验想要转变成可以向外输出的成果，并且还要保证安全，那还需要林风好好将方法给整理一番才行。

    就这样，后续的几天里，林风真是废寝忘食，一门心思扑在了这个研究的整理上面。

    终于，五天之后，经过上千次理论推导，几十次的实验之后，林风终于将可以推广的成果给做出来的。

    这个成果十分的简便，需要一个强大的治疗系魂师，一个可以模拟各种魂环魂力波动的共振魂导器，然后还需要一个相应的人造魂环。

    只要有这三样东西在，最后在一个能量较为浓郁的地方，魂师就可以让自己的魂环年限增加了。

    当然，林风还会配备使用说明之类的。

    不过话说回来，因为共振魂导器的成本极高，再加上强大的治疗系魂师极少，所以这种方法很难做成那种单人式的商品。

    最后可能的，还是成为一种专门由大夏联盟提供的服务。

    只要你有足够的贡献点，就可以享受魂环年限的强化服务。

    当然这种年限的强化并不是无限的，例如一年只能强化一次，强化年限不宜翻倍之类等等，这些限制什么的都会发布出去的。

    不过林风可以遇见，这种划时代的东西，哪怕是限制众多，也将会无比的火爆！

    实验成功之后，林风心里是十分开心的，同时，他那实力快速提升的实验时间也达到了一个月。

    并且还多过了两天，只不过之前太专心于做这个魂环年限提升，所以没有在意罢了。

    如今发现之后，真是双喜临门啊。

    林风立马快速将两个实验的成果给整理好，然后对唐三他们通知了一下，后天下午，召开大会！

    所谓大会，那可不是单单的将大夏城里的联盟成员召集起来啊。

    那可是和当初的帝国成立大会一样，全大陆所有势力的强者，还有联盟的高级成员都要到场的。

    并且大会内容还要朝整个大陆播报，这是一场无比隆重的大会。

    之所以选择后天召开，林风就是专门给这些人留了两天的赶路时间。

    一时间，随着大会消息的传开，原本就十分热闹的大陆，变得更加热闹了起来。

    此时，星斗大森林当中，帝天正在给古月娜汇报这些天来的情况。

    “回主上，落日森林、盘龙森林、极北之地......这些地方我们都已经通知完了，他们也都答应合作，现在只等大夏帝国那种神奇的药水研发出来了。”

    帝天说的神奇药水，当然就是林风之前说的，专门给魂兽开智的药水。

    这是魂兽一族快速壮大的希望，所以帝天他们全都是无比的期待。

    不过这时，一旁的碧姬说道：“我这几天专门去大夏城打探了一下，还接近了小舞、大明他们，但那个灭霸一直在实验室里，不允许任何人打扰，我们又没办法进去，所以这些天，一直没有办法知道他们的情况。”

    之前古月娜说过，要想办法让大夏帝国加快产出药水的速度。

    但这个事情的主动权在灭霸那边，他们再急，此时连对方的面都见不到，也是十分无奈的。

    不过就在这时，紫姬忽然跑了过来，脸上带着一丝兴奋之色。

    “好消息！”她一到众人面前，就立马说道：“大夏帝国在后天要开大会了，我打听过来，这个大会是灭霸要求开的，应该是他的实验已经出成果了！”

    “真的？灵智药水已经研究出来了？！”帝天微微激动的问道。

    其他人也是有些动容，显然这个消息太让他们振奋了。

    不过很快，紫姬就说道：“这个不清楚，不过小道消息确实说是实验出成果了，但是什么实验，这个没有消息！”

    “那还有什么实验，肯定就是灵芝药水被研发出来了！”赤王一脸肯定的说道。

    然而帝天确是摇了摇头，“应该不是！当初那唐三说了，这个药水要研究半年时间，这才过去多久，根本不可能！”

    帝天他们真的是想灭霸赶紧研究出灵智药水，但时间上来说，这显然不可能。

    “万一他们提前研究出了呢？”万妖王说道：“我看人类的书上说，一切皆有可能。”

    古月娜之前回来的时候，利用林风给他的卡，拿了不少书籍。

    这些书被她分发给众人去看，其中尤以万妖王看的最多。

    毕竟他是一头植物魂兽，十分的喜静，也很有耐心，看书这种事情，在合适不过他了。

    “想这些也没用。”古月娜说道：“后天大会就开了，碧姬你和紫姬二人专门去看看吧，将情况给打探清楚。”

    “是，主上！”两人同时拱手，应下道。

    且不提星斗大森林的情况，此时大夏城当中，林风正在好好的整理两个实验的数据。

    一个小时后，在林风的召集下，唐三、宁风致、大明、小舞他们，全都来到了会议厅当中。

    而大厅的最中间，林风手中抓着实验资料，静静的站在这里。

    目前大厅里待着的，都是大夏帝国当中最为核心的一批人。

    后天大会的时候，还需要这些人专门来管控局势呢，所以对于实验的情况，他们也必须知道。

    这不，林风抽了这个时间，将两个实验全都摆在了他们的面前。

    “灭大人和我做了两个实验，名字分别是魂环年限增加与实力快速提升。”

    听到实验的名字后，众人全都是眉头一挑。

    林风之前可是说了，实验目前已经完成了，而听这个名字，如果真的已经出成果的话，那都将会和之前的人造魂环一样，是足以载进史册的壮举！

    一时间，所有人全都是全神贯注，准备不放过林风嘴里的任何一个字。

    这时，林风笑道：“没错，实验确实已经成功了！也就是说，魂师以后的修炼速度将会大增，并且魂环的年限，还能够增强！”

    “风哥，这是真的吗？！”马红俊倒吸一口凉气。

    虽然林风还没有详细的去说，但从这两句话当中，他们就已经得到不少信息了。

    “当然是真的！”林风笑道：“修炼加快方面，我们帝国已经有修炼大厅了，还有许多加快修炼的方法，我这个它......而魂环年限的增加就是......”

    林风花费了差不多三分钟最优的时间，将他的两个实验全都给说了出来。

    而听到这些话后，众人全都愣住了，久久没有回过神来。

    主要这些事情，实在是太让人震惊了。

    魂师实力快速提升，以后魂师界的天才，也许三十岁左右就能够达到封号斗罗。

    还有魂尊这个级别，等到快速修炼的方法推广开来，基本上随便哪个魂师都能够跨过，到时候魂帝就成了大部分魂师的标配了。

    还有魂环年限的增加，这个真是太重要了。

    因为众人都知道，魂师吸收魂环后，那个魂环的年限就被固定了。

    除非是神考，不然根本不可能会变化。

    可是如今，灭霸竟然能够做出神才能做到的事情，这岂不是说，灭霸已经成神了？

    ......

    (本章完)

