    整个祖神教秘境巨大无比，据说最大直径可以达到1.6亿光年，若是吴潜没有地图，还真是找不到那九幽之海所在。

    乘坐着古海殿一路飞行，吴潜路过不少于危险之地，等大约飞了十几分钟，吴潜却突然发现身下不远处，一条无尽汹涌的无比梦幻彩色河流。

    这彩色河流最大直径足有10亿多光年，横亘在虚空之中，边缘一道道五彩的极光环绕，让人看不透其中的景象。

    “这就是五彩极光湖吗？”

    吴潜被眼前这巨大的彩色河流给震撼到了。

    要知道，这可是一件领域类的至强至宝！随便一个宇宙之主，若是得到这至宝，便可以说得上是纵横宇宙。

    吴乾望着身下那巨大无比的五彩河流，心中感慨不已，突然眉头却微微一皱，只感觉到那如梦如幻的光彩中，有一道若有若无的目光落在自己身上。

    “是谁？”

    吴潜心中轻轻呢喃着，而下一瞬间，似乎有所警觉，这道目光很快便消失了。

    “能让我都察觉不到源头的目光，难道是那祖神教的三大祖神之一？”

    吴潜心中一凛，微微点头。

    在这祖神教中，能做到这一点的，也只有那三位祖神了。

    不过那祖神似乎也只是悄悄摸摸看了吴潜一眼，没有其他动作。

    “奇怪，真是奇怪！”

    吴潜摇摇头也没想太多，继续操控着古海殿像祖神教秘境深处飞去。

    。。。。。。

    半天后。

    周围的虚空一阵波动，吴潜收起古海殿，目光深邃无比，望着身前不远处那无比朦胧的一方时空。

    那迷幻的时空之中，黑色的海水汹涌澎湃着，更是散发出一丝丝奇异的气息。

    “九幽时空。”

    吴潜神色严肃无比，这就是那九幽之主本体所在之地。

    据说在无数岁月之前，曾有宇宙之主追杀九幽之主的分身到此地。

    而那浩瀚无比的九幽之海则瞬间爆发出浩瀚的力量，无穷无尽的海水一瞬间燃烧着，竟然将那宇宙之主给活生生的镇压陨落。

    也正是因为那一战，整个宇宙顿时无人敢惹九幽之主。

    而九幽之主在宇宙中的地位，也完全不弱于那人类的混沌城主。

    那一战奠定了九幽之主在宇宙中的地位。

    毕竟，在原始宇宙中，想要一对一杀死一位宇宙之主，几乎是不可能的。

    即使是之前吴潜和冰封之主追杀北囚狱主，两人占尽优势，也是联手之下才有机会斩杀。

    并且那北囚狱主还是没有势力的宇宙之主，最后若非血云殿主出手，那可就真的陨落了。

    正常宇宙之主身后哪里会没有一方大势力，即使没有加入那宇宙顶级势力北疆联盟，也大都加入了如九域联盟之类的次一级势力。

    若是吴潜和冰封之主追杀其他宇宙之主，怕是他们的援军早就到了。

    哗啦啦~

    黑色的大海波涛汹涌，只见空间一阵变幻，无穷的黑色海水化作一道旋风，竟在虚空之中凝聚成一道人影。

    那人穿着漆黑的铠甲，神色严肃，额头有着一道道彩色的法则纹路，长相倒是和人类差不多。

    这就是九幽之主。

    “乾巫之主。”

    “九幽之主。”

    两人见面纷纷点头示意。

    “不知乾巫之主此次来我这九幽时空，有何贵干？”

    九幽之主心中有些疑惑，他和乾巫之主平日里向来无冤无仇，也没有什么交集。

    此时乾巫之主不远千里来找他，有到底是有何事情？

    吴潜也不含糊，当即把这次的来意说了出来。

    “九幽之主，我欲取你那九幽之海的一份海水，不知你是否愿意割舍？”

    吴潜的星辰袍无风自动，嘴角露出一丝丝笑容，双眸如星辰，平静地看着九幽之主。

    “若是你同意，我可以以一件普通至宝为代价。”

    吴潜说出了自己的代价。

    九幽之主闻言眉头一皱。

    按理来说，九幽之海浩瀚数亿光年，一缕海水根本不算什么，用它来换至宝，更是十分合算。

    可是，九幽之海的海水实际上就是九幽之主的神力，宇宙中的强者又哪里会随意把自己的神力交予他人？

    九幽之主神色有些淡漠，他淡淡说道：“乾巫之主，有一件事情我得告诉你，我的本体实际上便是这九幽之海，九幽之海的海水即是我的一丝神力。”

    九幽之海就是九幽之主本体，这事情在宇宙中是一件辛密。

    可是寻常强者不知道，但是宇宙之主应该是知道的。在宇宙中很多是辛密的事情，对于宇宙之主来说都不是秘密。

    “不过那人类乾巫之主才刚刚成就宇宙之主，不知道这一点也很正常。”

    九幽之主心中暗道。

    “什么！”

    吴潜装出无比惊讶的神情，失声惊道：“这横亘数亿光年的九幽之海竟然就是你的本体！”

    “没错。”

    九幽之主坚决地点点头。

    吴潜见此心中却是一凉。

    看这样子，九幽之主是不打算把那九幽海水让给他了。

    虽说以吴潜现在的实力，强行获取这九幽海水也并非难事，可如此做，那却就等于和这祖神教彻底交恶了。

    “看来还是得搬出混沌师兄的人情了。”

    吴潜轻叹一声摇摇头，宇宙之主的人情是何等珍贵，用来换取一份九幽海水，想来那九幽之主也不好拒绝。

    只是吴潜还没开口，那九幽之主便突然说道：“乾巫之主，我听我那人类的朋友曾说，你也是一位炼器大师？”

    吴潜闻言面色一喜，当即点点头说道：“我确实精通炼器之道，怎么，难道你九幽之主也需要至宝？”

    九幽之主行走宇宙，向来只是以一具分身。

    战斗时分身自爆，便能发挥出极其强大的威能，甚至比那冰封之主的最强威能还要强大，而他的本体则随时可以凝聚出新的分身。

    所以九幽之主是从来不需要至宝的，因为它的分身是一次性的，自爆完了就没用了，而他的本体更是不可能离开九幽时空。

    谁知九幽之主这却摇摇头轻笑一声，说道：“我的确是不需要至宝，可是我的弟子却需要至宝。”

    “乾巫之主，你若是能够为我的弟子寒山尊者量身定制一套攻击重宝，我便可赠与你一缕九幽海水。”

    九幽之主看着吴潜微笑着说道：“你看这样如何？”

    九幽之主虽然不愿意把神力随便交于其他强者，可是他也不想就这么恶了吴潜。

    毕竟吴潜不仅仅是人类族群的宇宙之主，更是近些年来宇宙中名声鹊起的超级天才。

    若是未来吴潜能跨入比宇宙之主更高的那个境界，九幽之主以这九幽海水交好吴潜，这是稳赚不赔的买卖。

    吴潜心下大喜，当即点点头：“可以，自然是可以！”

