    “许总，您好点了没有？”崔季忠殷勤的递过一杯水。

    许劲松推开水杯，揉了揉太阳穴。

    “嗯！就是头还有点昏沉沉的，那药没有后遗症吧？”

    “放心许总，不会的，应该是镇定剂的效果还没完全过去。”

    “嗯！”许劲松掀开被子，刚下床。

    “嘶~”嘴角抽了抽，似乎是牵扯到了伤口。

    那个该死的女人！

    许劲松脸色阴沉。

    “许总，我扶您。”崔季忠小心的扶着许劲松。

    身体上隐隐的疼痛，却是让许劲松头脑清醒了不少。

    “昨晚的事，调查的怎么样了？”

    “还在调查，不过警方那边已经有些消息了，是刑警队的队长汪兆平接到了一个匿名电话，昨晚带队的也是他。”

    “匿名电话？”许劲松皱了皱眉。

    “咱们跟这个汪兆平有过节？”

    “过节倒是没有，不过也没什么交情。

    自从袁厉出事之后，我们和刑警队那边就很少打交道了，汪兆平这个人我派人接触过，和我们不是一条道上的。”

    “那个黄毛呢？”

    “还被关着，不过我已经派人去保释了，今天就能放出来，到时候我会亲自去问话。”

    “嗯！不管结果如何，这个人都没什么用了。”

    “许总，您的意思是……”

    “已经没用的家伙，还留着过年吗？更何况……”许劲松眼神阴冷地看了一眼崔季忠。

    高媛不仅收到了消息，带了防身武器，还提前通知了警方，对方这显然是早有准备，肯定是有人走漏了风声……

    “宁杀错，不放过！”

    崔季忠浑身一颤，赶紧低头道，“我明白了。”

    走了两步，许劲松还是感觉有些疼痛难忍，刚想回床上继续躺尸，突然想起了什么。

    “对了，昨晚那份协议在哪儿？”

    “协议？什么协议？”崔季忠愣了一下。

    许劲松：“……”

    ……

    “大家抓紧上车，马上就要发车了！”

    “小雨，快快快！”

    赶在队伍出发前，孟浪带着小雨坐上了公司的大巴。

    “孟浪，这里！”老张在后排看到孟浪上车，朝他招了招手。

    “张叔，你也来啦。”他笑着朝老张打招呼，然后领着小雨坐到了老张身边的空座上。

    “咦？这是谁家的孩子？”老张看到了小雨，不由有些疑惑。

    “哦，这是小雨，领居家的妹妹，小雨，叫张伯。”

    “张伯好！”

    “诶你好你好，真是个可爱的孩子，来，吃个橘子。”

    “谢谢张伯！”

    小雨今天出门穿了一身向日葵图案的连身衫，背了个熊猫小书包，挎着兔耳朵水杯，戴着顶米黄色窄沿帽。

    一副全副武装去春游的样子，萌就一个字。

    老张见小雨一脸乖巧的样子，笑呵呵的一个劲的往外掏瓜果零食。

    他看了看孟浪。

    “邻居家的妹妹？人家姐姐放心让你带出来啊？”

    “那有什么不放心的？”孟浪接过小雨递来的橘子，塞了一块进嘴里。

    “呵呵！看来和邻里关系处的挺好啊，莫非，这就是你上次说的南墙？”老张笑的有些意味深长。

    都放心让人照看自己家妹妹了，这关系能差了（liao）？

    怪不得舍不得走呢，果然温柔乡是英雄冢啊……

    要不要回头跟老孟提一提这事儿？

    孟浪看了看小雨，不由直接竖起一个大拇指。

    神了老张！

    你这嘴是开过光的吧？每次你都能一语中的？简直比那南山寺的签还灵。

    不过你确定咱两说的是一个频道？

    “张叔，我怎么听你说话，有点鼻音啊？”

    刚刚车里有些吵听不真切，这会儿说了几句，孟浪才发现老张似乎是感冒了。

    “嗯！不知道是不是昨晚着凉，早上起来就喉咙痛的不行，老啦，身体不行了，回头吃点感冒药就好了。”

    “嚏~”说完，老张拿了张纸巾搽鼻涕。

    孟浪若有所思，突然对身边的小雨道，“小雨，你知道人为什么吃了感冒药，感冒就能很快好了吗？”

    “啊？”小雨被孟浪突如其来的问题弄得一愣。

    “因为……感冒药能消灭病毒？”她想了想有些不确定道。

    “嗯！这是一般人都会陷入的误区，其实呢，普通的病毒性感冒并不能被治疗，也不需要治疗。

    我们吃下去的所有感冒药其实都只是用来缓解症状的。

    也就是说，吃药只是让你舒坦些，并不能真的帮助消灭病毒。

    感冒这东西，吃药是一周，不吃是7天。

    人体内的战斗，该怎么打还是怎么打，有意思吧？”

    “呃……”

    小雨还没说话，旁边老张却是不乐意了。

    “有意思个屁！硬抗感冒？我年纪大了，免疫力本来就不行，拖个一两周的，拖成发烧怎么办？”

    “诶？张叔，我没跟你说话呢，不是对你。”

    孟浪对这个蹦出来搅局的“教具”有些不满。

    “对小雨也不行！小雨啊，别听他的，这有病啊就得赶紧吃药，不然小病拖成大病了怎么办？”

    “我说张叔，我这跟小雨科普呢，你瞎捣什么乱啊！”

    “科什么普，以为看了几篇文章就是专家啦？网上说的不靠谱的多得是了，哦感冒不用吃药，那还要感冒药干嘛？”

    “你这是只知其然而不知其所以然，现在已经不是以前那种头痛医头脚痛医脚的年代了，我们要给这一代的孩子树立更加科学的世界观！”

    “哦？就教孩子感冒不要吃药啊？瞎胡闹！”

    “张叔你这是思想太传统，我们的教育理念要与时俱进！”

    “跟我谈教育理念是吧？你就是我们用老一辈的教育理念培养起来的，长歪了吗？”

    “老张你怎么还人身攻击呢？我这是就事论事。”

    “我看你就是误人子弟！”

    “你这是耽误人类文明崛起！”

    “我看你才是毒害人类未来！”

    “……”

    小雨托着下巴，笑嘻嘻的看着这两个人突然从感冒该不该吃药，唾沫横飞的争论到小孩子到底应该如何培养。

    他们关系可真好……

    嗯？这是什么？

    小雨看到孟浪挂在前面座椅上的单肩挎包里有几页纸露了出来，好像是一副漫画？

    大叔还喜欢看这个？

    见两人还在那儿争论不休，她不由好奇的拿出来，津津有味的看了起来……

    ……

    半个多小时后，西京湾。

    “来来来，大家请下车，我们现在的地点是在景区门口停车场，大家现在可以自由活动，下午三点在这里重新集合。”

    “走走走！我们快去花海，这可是必去的网红景点。”

    “樱花大道在哪儿？我们去那儿拍照。”

    “我要去荡秋千！”

    “小宝，别跑！等等妈妈！”

    两辆大巴上，呼啦啦下来上百号人，闹哄哄的往景区门口走去。

    孟浪一边和老张大眼瞪小眼，一边跟着人群往前走。

    结果刚到景区门口，孟浪和小雨就愣住了。

    景区门口，一个熟悉的身影正站在那里，扫视着一个个进入的游客。

    一身运动衫，运动鞋，戴着个大墨镜，但是那修长的双腿如同黑夜中的萤火虫，深深将她出卖，也吸引了不少的目光。

    那人正搜索着，突然看到孟浪和林小雨的身影，眼睛一亮，嘴角勾起一抹弧度朝着两人走来。

    “薇薇姐！”

    “闫薇薇？你怎么在这儿？”孟浪愕然。

    “我怎么在这儿？我飞信里不是说了吗？”闫薇薇微微抬了抬下巴。

    “你……说了吗？”

    孟浪疑惑的拿出手机，没有新消息啊？难道我看漏了？

    翻出和闫薇薇的对话记录。

    【姓孟的，别以为我不知道你的小心思，你给我等着！（╬￣皿￣）】

    孟浪：“……”

    “给我等着”，居然真的是字面意思？！

    “哼！小雨！走！今天姐姐带你玩！”

    闫薇薇哼了一声，自顾自拉着小雨的手走进了景区。

    孟浪顿时无语。

    准备培养未来的希望吧，结果碰上一个杠精。

    这回倒好，刚下车，课时都被体育老师抢走了！

    看着闫薇薇高挑的背影，老张一脸恍然。

    姐姐？原来这就是那个“南墙”？

    忍不住拍了拍孟浪的肩膀。

    “嗯！眼光不错，别说撞到鼻青脸肿了，只要不撞到脑浆迸裂，就继续别停！”

    说完，背着手悠哉悠哉的走进了景区大门。

    “年轻真好啊……”

    孟浪：“……”

    ……

    西京湾位于北太湖，是去年刚刚建成开放的新景点，有花田、茶园、樱花大道等风景，有苏市北海道之称。

    “哇！”看着眼前一大片的花海，小雨和闫薇薇眼里全闪着小星星。

    花田中，梅花清幽，玉兰绽放，海棠花开，一朵朵亭亭玉立散发着春日气息，不远处的樱花大道上花瓣飞舞。

    女人，不管大小，对这种浪漫唯美的景致总是没有抵抗力的。

    “小雨，快来拍照，来，站这里，对，就这个角度，来笑一个！咔嚓！”

    “那谁！快过来帮我们拍张照！”

    孟浪笑着走过去接过手机，将一大一小两个灿烂的笑颜定格在了花海之中。

    “行了小孟子，你下去吧。”

    孟浪翻了个白眼，朝捂嘴偷笑的小雨无奈的摊了摊手，拎着几人的东西朝着一个小山坡走去。

    找了个草坪，直接坐了下来。

    这里视野很好，小半个西京湾尽收眼底。

    远处张叔和一帮同事正在慢悠悠的闲逛，说说笑笑如同一个老年团。

    保险公司的职场团队没事就会团建，不是一年一次那种，有时候一个月有好几次。

    团建的形式包括但不限于轰趴、旅游等。

    和普通公司增强团队凝聚力不同，保险公司团建最主要的目的，还是留人。

    一是让新人很快融入进来，二是让老人留的更稳，一次又一次的吃喝玩乐，将成为一个又一个的心理羁绊。

    这样即便对前途迷茫了，对现状不安了，对公司失望了，也不会立即选择离开。

    与其说是团建，不如说是心理学上潜移默化的洗脑。

    孟浪摇了摇头，这种模式对自己的团队建设可没什么借鉴意义。

    “叮！叮！叮！”手机上突然传来一连串的消息提示音。

    孟浪疑惑的打开一看，原来是闫薇薇把刚刚拍的几张照片发到了群里。

    照片上的小雨笑的很开心，终于有了几分她这个年纪该有的天真烂漫。

    闫薇薇也没的说，美女怎么拍都很上镜。

    海棠：【？？？】

    一枝梨花：【表情（得意）】

    孟浪忍不住笑了，闫薇薇这家伙，连小雨的主权都要宣示？

    真爱啊……

    “哇！小鹭小鹭，那边的樱花树太赞了，咱们快过去，帮我拍照！”

    “好好好，你别拉我啊！”

    “诶你快点！今天我可是一定要凑够九宫格的！”

    “知道了知道了！”

    两个女生从孟浪身后走过，他心有所感的朝后望了一眼，只看见两个越行越远的背影。

    嗯……好像是北湖那边的口音？

    也没多想，看到下方花田中的一大一小玩的开心，而且越走越远，似乎要去逛另外的景点。

    他也不去管她们，有些放松的在草地上躺了下来。

    在蓝天白云之下，闻着花香，吹着和风，是时候该来思考一波人生了……

    拿出怀里的书籍，孟浪看向封面。

    《遥远的救世主》

    【有些人，光是遇见就已经很美好了，不是只有在一起，才算是结局。

    相遇之后，彼此都变成了更好的人。

    也算是……最好的结局吧。

    因为我的冒险，许劲松还是盯上了我，泄密的是那个林威。

    不得已，我只能选择搬家，那一天，302的气氛有些伤感，但没有人挽留，就连小雨也是留着泪祝福。

    高媛最终还是与许劲松达成了庭外和解，顺利拿到了长青生物100%的股权，这是历史性的胜利。

    高媛想要赠送给我30%的股权作为回报，但我只是用1000万以市价买入了相应的股份。

    财富和荣耀，不过过往云烟，我更看重彼此之间的纯洁无瑕，相互信赖的友谊。

    对高媛而言，事情也并非一帆风顺，随着股权而来的，还有它的5000万债权，但是银行却突然断贷。

    高媛苦笑着对我说，这是一个平底锅惹来的报复。

    最终，她不得不变卖了一部分股权，换取启动资金，很可惜，当时的我并没有足够的财富……

    长青生物终于还是走上了正轨，Z疫苗开发成功，历史再一次以不同的形式重演……

    但是有些东西，却已物是人非。

    林海棠姐妹突然去了京城发展，我们还是朋友，依然可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理。

    我依旧呆在苏市，因为我知道，我给不了任何人幸福，那就当一个遥远的救世主。

    2033年，汪兆平的事情毫无头绪，不过我查到了大事记，杭市朱家角324号，惊天秘密藏于屋后石象，应该是他想要的答案。

    2035年，林小雨加入长青生物，同年，我被诊断出阿尔兹海默症。

    小雨开始废寝忘食的攻关，时间却离我一点点远去。

    作为志愿者，我接受了小雨团队的实验性质的临床治疗。

    2039年，我的记忆开始消退。

    小雨带着我重游西京湾。

    我看着小雨渐渐变得陌生的脸，问道：为什么要对自己这么好。

    小雨流着泪笑着道，因为在她最需要的时候，也曾像这样被如此温柔相待……】

