    周玄武笑：“别急，今天晚上好好休息了，明天哥带你去见他。”

    铁英雄的目光死死地盯在周玄武脸上，显得很怀疑：“你小子又在哄我吧？”

    周玄武说：“我哄你干什么，真的，这些日子我天天跟他一起呢。”

    铁英雄还是不相信：“你真没骗我？”

    周玄武说：“骗你又没好处，骗你干什么？”

    铁英雄似乎觉得周玄武真没说谎，站起身，迫不及待地说：“那还等什么明天，你现在就带我去。”

    周玄武说：“还是明天吧，今天我脚也受伤了，得休息一下；时间也不早了，天还在下雨；最重要的是，少虎应该休息了，不打扰他为好。”

    铁英雄上前就拉周玄武说：“少废话这么多，他休息个屁，哥跑几千里路来找他，他就算在梦里都得给我滚起来！”

    周玄武扯开了铁英雄的手说：“真别去打扰他，他现在医院里，不宜打扰。明天去就好了。”

    “在医院里？”铁英雄一惊，问：“怎么回事？”

    周玄武将秦少虎被燕雪娇刺了心脏的情况对铁英雄说了。还对铁英雄叮嘱了一句：“别对别人讲，我女人都不知道。”

    铁英雄叹了口气：“哎，他还是这样，把原则看得比命都重要，做人讲问心无愧。”

    一会儿，江渔收拾完，向周玄武报告。

    周玄武说：“你累了，洗个澡先睡吧，我今晚和英雄睡，聊聊天。”

    江渔嗯了一声，就去了。

    铁英雄都忍不住赞：“不错啊，看着好像那种好吃懒做赶潮流的坏女人，其实做事很贤惠，也很懂事听话，你小子有福气。”

    周玄武说：“这跟福气毛的关系都没有，靠的是本事。追女人要本事，调教女人更需要本事。像你，那时候哥几个跟着女人屁股转的时候，你有很多直接推倒的机会吧，你要装纯，而且还一装到底。你能说你没福气吗？有，但你不懂得把握有屁用啊。男人和女人，就那么回事，爱情？没有那么多的山盟海誓天崩地裂，再漂亮的女人，多睡过几次，或者再夸张点，多睡过几年，感觉始终会淡的。谈情说爱，最关键的还是要上床。明白吗？”

    铁英雄说：“我们不争论这问题行吗？要争论的话，还是只能跟当年一样，华山论剑七天七夜不分高下。”

    周玄武说：“那倒也是，当年我们一群人劝你，你还那么固执地舌战群儒，现在我一个人肯定更说不过你。行，不说这个了，在女人这事情上，你也不要鄙视我们下流，我们也不指责你古板，自己怎么开心怎么玩吧。”

    铁英雄问：“你和少虎是怎么遇到的？”

    周玄武当下就把情况说了。

    两个人一直聊，聊秦少虎在蜀东之后的险恶处境，后来是周玄武忍不住困乏打了个呵欠，然后两个人才说起睡觉。

    第二天的雨仍然在下，像秋天要来似的，那阴雨绵绵下个不休。

    周玄武带铁英雄去了医院见秦少虎。

    周玄武先进医院病房，把铁英雄留在了外面，然后跟秦少虎卖个关子：“今天我得给你个惊喜，足可让你的伤神奇地一下子好多半，你能猜猜是什么惊喜吗？”

    “惊喜？”秦少虎一笑，“这哪里还用猜。”

    周玄武一愣：“难道你知道？”

    秦少虎说：“那是当然？”

    周玄武不相信地问：“你说，什么惊喜？”

    秦少虎说：“还能见你活着，对我来说就是惊喜。”

    周玄武说：“跟你说正事呢，真的有一个天大的惊喜。”

    秦少虎说：“那就说啊，还卖什么关子？难道江渔有喜了，让孩子认我做干爹？”

    周玄武说：“看来，你的智力还有待开发，肯定猜不出来。还是我来给你揭开谜底吧！”

    说罢冲着门外说了声：“可以闪亮登场了。”

    秦少虎的目光看向门口，看周玄武一大早到底在弄什么玄虚，当看到铁英雄出现在门口的时候，激动得差点坐起来，但是触动了伤口，痛得抽了下。但仍然没掩饰住脸上的兴奋之情，说：“英雄，我没看错吧？”

    他和铁英雄道别的时候，铁英雄的脸上已经有伤疤，他们是一起从大漠坐直升机回的“强龙之师”影子部队，所以对铁英雄，一眼就认得出来。

    铁英雄笑着：“没有，你的眼睛毒得堪比孙猴子的火眼金睛，怎么会看错呢。”

    秦少虎说：“我还以为玄武这小子在跟我弄什么玄虚呢，没想到还真没有骗我，有惊喜。”

    铁英雄叹息一声：“我心中的神啊，想不到竟然这样躺着。”

    秦少虎豪言壮语地说：“没事，几天之后，哥又是一条好汉。”

    铁英雄说：“幸好你命大，还活着。要不然上次一别就真的是永别了，我会想你想到哭的。”

    周玄武说：“草，你不要说得这么肉麻行不行，我身上起鸡皮疙瘩了。”

    铁英雄问：“那你还要听点更恶心的吗？”

    周玄武说：“你说，我看你到底能有多恶心。”

    铁英雄一笑，竖起兰花指，忸怩作态：“少虎啊，这次人家历经千山万水，穿过闪光轮回，终于找到了你。以后我一定好好的陪你在你身边，再也不离开你了。”

    周玄武马上在那里作呕。

    秦少虎笑：“这话你还是留着对你未来的女神说吧，我无福消受。如果我没猜错的话，你还是光棍一根吧？”

    铁英雄问：“这你也知道？”

    秦少虎说：“那是当然，找女人嘛，能过日子的就行了。要求那么高，哪里去找？人哪里会有完美的。完美的就不是人了，是画。别说现在，就是再过十年，你也找不到。”

    周玄武说：“这你还真别说，他已经有梦中情人了。”

    秦少虎显得很意外，看着铁英雄问：“是吗？真有了？”

    铁英雄承认：“是，总算有了。”

    秦少虎兴趣一下子就起来了，问：“说说，是个什么样出众的？”

    周玄武说：“他要说出来，只怕你会以为世界末日，他找不到女人才这么妥协的。”

    秦少虎不相信：“不可能，英雄的眼光再差都不会差哪去的，他绝不会像你一样，只求数量，不求质量，管他是不是滥竽充数。”

    周玄武笑了下：“我去把门关上，英雄你自己告诉他。”

    铁英雄叹了口气，说是“鬼影”杀手组织里的一个女杀手。

    秦少虎听后果然大跌眼镜，深感意外：“不会吧，你怎么会喜欢上鬼影杀手组织里的杀手？”

    铁英雄就把昨天晚上秦淡然那回眸一笑说了，就那么个瞬间，让他的心里激荡了好久。他向秦少虎描述的时候，言辞里很夸张，包括后来与她的交手，无数次和她的眼神交错，甚至都嗅到她身上的气息，忍不住心花怒放。

    从铁英雄那放光的眼睛，秦少虎就知道铁英雄确实是喜欢上了那个连姓名都不知道的女杀手。听过之后，秦少虎倒并没有周玄武那么多夸张的非议，而是表现得支持地说：“既然你觉得她就是你这么多年要找的，那就加油吧，希望你能手到擒来。”

    周玄武说：“不会吧，你还支持他？”

    秦少虎问：“为什么不能支持？”

    周玄武说：“她可是鬼影杀手组织里的杀手呢，你这不是让英雄陷在一个泥潭里，拔不出来吗？”

    秦少虎一笑：“这明明是别人的幸福，你偏偏要说成泥潭，哪一点是泥潭了？”

    周玄武问：“你觉得一个心狠手辣杀人如麻的女人，适合用来过日子吗？而且，她对英雄根本就看不上眼好吧，问电话号码，人家讽刺他，问名字都不告诉他，这不纯粹是在自取其辱嘛。”

    秦少虎将周玄武的话一一反驳：“其一，她虽然心狠手辣杀人如麻，但跟我们一样，只不过是执行任务而已，而且她还是可以从良的吧？另外，鬼影杀手组织也并没有什么恶名，她们接单杀人，都是有原则的，杀的基本上都是有恶行劣迹之人，对于这一点，妖白菜的帮规很严，手下人的品行肯定不会差到哪去。其二，英雄问别人电话号码和名字，不告诉他，这更说明这女的好啊，你想想作为一个女人，随随便便把名字和电话号码告诉陌生男人，那不是也太随便了点？”

    铁英雄马上就赞同秦少虎的话：“果然，知我者，少虎也。”

    然后看着周玄武说：“大师的境界你不懂。”

    周玄武说：“行，我不懂，我倒要看看你又能花多少年来坚持，我可得提醒你一句，人生没几个十年。再浪费一个十年给你做梦的话，到时候只怕连丑女人都看不上你了。”

    秦少虎帮着说：“别怕，他恐吓你，这世界只要你有钱，就算你八十岁，还照样能娶到年轻貌美的，找女人过一辈子，必须得找自己满意的。别学他，朝三暮四猴子偷桃。”

    铁英雄也说：“这是肯定，我一生追求完美，尤其在这件事情上，必须坚持。不找就不找，要找就找最好。沙子再多，难道还能比得了一颗钻石？你说呢，玄武？”

    周玄武说：“关键的问题是，我现在有沙子，你的钻石还没影子呢。”

    铁英雄说：“这事咱们还是不争论了，分不出高下的，几十年后才会知道结果。咱们还是说说正事吧，接下来，有什么计划吗？”

