    时光如水般从指尖流逝而去，这三辅之地在混乱之中逐渐趋于稳定。

    夏侯惇在朱灵与张辽两人的辅佐之下，已经正式将那三辅之一的左冯翊纳入了自己的兵锋之下。

    相比较于当初的马超刘峰，亦或者是当初的程银马玩。

    代表着朝廷的夏侯惇增加容易得到左冯翊之地百姓的信任和支持，加之还有钟繇的安抚和治理，这冯翊郡反倒是成为三辅之中最先安定下来的地方。

    另一边的扶风郡却是和冯翊郡截然相反。

    本有马腾坐镇扶风，可恰是马超和刘峰之间的这一切，让槐里马腾彻底成为了过去。

    当马超突袭杜县的消息传回扶风郡之后，那扶风郡中，本来一直蛰伏在马腾兵锋之下的诸多豪强也都开始了蠢蠢欲动。

    成宜和张横以及同乡梁兴等人全都开始了互相争抢地盘好处之中，一时间扶风彻底乱成了一锅粥。

    京兆这里，本来在钟繇的治理之下已经开始慢慢平静，且开始恢复生机。

    可在马超突袭了杜县之后，虽然没有奇袭长安，但是却开始在京兆郡不断游走起来。

    蓝田，新丰，杜陵等等....整个京兆之地的曹军都被彻底调动了起来，场面十分的混乱。

    那些本想着趁火打劫，痛打落水狗的众多兵马在马超这种游走之下，直接导致了自己的布局完全乱套了。

    有明眼之人已经发现了事情有所不对，在发现马超这般作为之后，立刻撤离了回去，严守城池不敢外出。

    还有胆量大的，想要踩着马超或者说踩着马家残留的势力扬名立万的，自然就开始被马超不断吊着走。

    随着时间的推移，马超麾下的兵马不断的出现折损，但是也不断的有新人加入。

    三辅不缺羌胡部落，也不缺羌胡氐人，马超带着兵马在京兆不断游走，同时马抗也在羌胡部落之中不断游走。

    用钱能够买到的便用钱粮，用钱粮买不到的....就用刀子！

    马超的士气在逐渐恢复，若是当真无可救药的，那些怎么也走不出来的士卒。

    便会用更好的羌胡之人替换掉他们，至于被替换掉的结果....呵呵！

    当然，在这三辅之地或是混乱或是平静的时候，大汉新任雍州牧刘备也终于将自己的兵马整顿完成。

    前锋大军已经在关羽的带领下朝着三辅而来，如今已经到了弘农郡之地，至于潼关守将夏侯惇已经收到了刘备和钟繇两个人的消息。

    刘备携朝廷旨意让夏侯惇放行。

    钟繇密信告诉夏侯惇守住潼关不许让人趁机攻占了潼关！

    在他们所有人都紧锣密鼓着进行着自己的事情之事，刘峰也终于开始了为自己大婚做准备。

    “既然要娶你，那就要给你最好的才是！”司隶校尉府邸之中，刘峰亲手给糜贞打扮了起来，看着那铜镜之中花容月貌的模样，刘峰笑得非常开心。

    “谢夫君。”和如今那仿佛永远都兴奋不已的刘峰相比，这个时候本应该最为开心的糜贞却是表现的十分平淡。

    虽然脸上永远挂着笑容，虽然面对来客她也处理得井井有条，虽然她现在将自己打扮得风华绝代，明眸皓齿。

    可....她的眼睛之中就是平淡。

    虽然不敢说如何的平淡，可并没有想象之中的光芒闪耀。

    “先生，糜芳来了，想要求见糜姑娘....”

    “二哥来了？那还通禀什么？快请进来！”刘峰满脸笑容地邀请糜芳进来，似乎有很多话要和这个娘家二舅哥要说。

    糜贞在一旁听到了这句话之后，嘴巴微微张开，似乎有什么话语想说。

    可是看着身边那满脸兴奋之色的刘峰，最终也只是再次将嘴巴闭上，安静的等待着自己夫君的安排。

    这种乖巧听话的模样，或许就是刘峰最为满意的地方了。

    不过，糜贞乖巧，但是糜芳却未必是如此。

    当糜芳见到刘峰的第一句话就是，“还请先生出去，我想和自己的妹妹说几句贴己的私密话！”

    “她是我夫人。”对于这个要求，刘峰自然不可能这么容易答应。

    不过刘峰不答应，但是糜芳也不会给他什么好脸色看。

    “她现在还不是你夫人，她只是我妹妹！”

    看着一味坚持的糜芳，便是刘峰的强硬也不想在这种时候和糜家的人翻了脸。

    “夫君，就让二哥说几句话吧，家乡老人都说，这女子出嫁之前，娘家的人是要有所交代的！”

    就在刘峰和糜芳僵持不下的时候，糜贞突然开口，化解了双方的尴尬和矛盾，让刘峰也只能冷哼一声，然后走了出去。

    看着那没有外人的情况下，丝毫没有好脸色的刘峰，糜芳终于忍不住怒骂了起来。

    “我就知道这个混小子是装出来的样子，可他就算是装出来，难不成他就不能多装一会儿么？

    这我还在呢，他就这般的冷言冷语。

    若是我不在你身边，你当如何面对这种家伙！”

    听到糜芳的怒骂，糜贞并未感觉有什么委屈，只是语气很平淡的回答了起来。

    “二哥放心，他对我极好，不管什么要求都几乎是言听计从，而且平素里就算是没有外人存在的话，他也不会对我恶言相待。

    只不过....他这个人本身就冰冷了些罢！”

    “都这个时候了，你还给他找理由？你怎么就这么不知悔改呢！”

    看着都已经到这个时候还在一心维护着刘峰的妹妹，糜芳当真是感觉到有一种嫁出去的女儿泼出去的水之感。

    当真是怒其不争，哀其不幸！

    “早知如此，当初说什么都不该让你那般放纵，若是你老老实实在府邸之中，哪里会遇到这么一个祸害之人。

    你...你简直就是糊涂啊！”

    “二哥今日来这里，就是和我说这些的么？”糜贞没有继续和糜芳说下去，只是对着铜镜将自己的妆容卸下从新梳理好。

    “这样一看，就自然许多了，一个大男人，果然还是不太会打扮的。”

    看着还在那里顾影自怜的身影，糜芳感觉自己的心口都开始疼了。

    “我告诉你，这个家伙绝对是有什么事情要利用你，他绝对不是真心想要娶你！

    所以你现在只需要点一个头，我立刻便能够带你离开。

    这一路上我都已经安排好了，若是你想回家二哥就带你回家。

    若是你不想回家，二哥也能够给你找一个安稳之地。

    甚至可以想办法把你送到辽东，从此...”

    “我知道他是在利用我。”糜贞突然开口打断了糜芳的话语，不过也十分严肃地说出来了另外一句话，“但我仍然不会走。”

    就是这么一句话让糜芳整个人都僵在了哪里，甚至感觉到一阵阵的气血上涌，差点忍不住一巴掌抽在自己这个妹妹的脸上。

    “你何苦将自己的一条性命放在那种人的身上！你是不是傻！

    还是说这些年我们太过于骄纵你了！

    糊涂！糊涂！”

    “是不是糊涂都无所谓了，二哥你知道的，我决定的事情从来没有人能改变的了。

    我认识他又不是一天两天了。

    他这种人啊，用他自己的话来说，向来就是不见兔子不撒鹰的。

    这么一个功利的人，怎么会突然对我这么好，对我如此言听计从，甚至突然要说娶我。

    还要为了我这么一个商贾出身的女子做出这么大的排场。

    所为的恐怕就是他心中的那个计划吧。”

    说完之后，糜贞还深深地吸了一口气，脸上努力的出现了一抹开心的笑容。

    “不过就算是知道又能如何，他已经不是第一次利用我了。

    我知道他这个人看似荒诞补给，但是心里就和藏着一间冰窖一样，冷得让人发颤。

    可你们觉得他冷，我却是觉得那只不过是他的无奈罢了。

    我看得出来，他的心里有这个天下！”

    看着宛如着了魔一样的妹妹，糜芳都已经不知道该说什么了。

    “我现在甚至都想找一个老大夫来帮你诊一诊脉，实在不行去荆南给你请个巫婆过来跳一段。

    这是中了什么东西了不成？

    还是说他给你吃什么脏东西了？

    你这怎么在他这里就变成这个样子了，他有没有天下和你有什么关系。

    他不过就是一个算是有些本事和奇巧之术的家伙罢了，他到底哪里好，竟然让你有如此...”

    “他不是最好的，但是有他，却比什么都好！”糜贞轻笑，只是这话说得糜芳想哭。

    “你真的是不可理喻，早晚你得死在那个混小子的手中，你看着吧，你早晚得死在那个小子的手中！”

    糜芳最后一副怒其不争的模样，朝着妹妹就是一阵怒喝，然后愤怒转身离开。

    看着自己二哥的背影，糜贞还是有些良心的。

    “二哥....你这是要走了？”

    “再不走就要被你活活气死了！”糜芳愤怒地一声怒喝，然后再即将推门离开的那一刻却再次停了下来，“你自己非要找死，那这总是需要有人送亲的！

    你二哥我去准备准备，到时候给你送亲！”

    说完这句话之后，糜芳终于是再也不想在这里多呆哪怕一瞬间了，直接愤怒的摔门而去。

    只不过当他走出房门之后，最先看到的就是那个站在了院落之中，朝着他露出来一脸笑容的刘峰。

    “小子！”看到刘峰之后，糜芳终于克制不住冲了过去，一把抓住了他的衣领子，“你....”

    “看来你没能劝说得了自己的妹妹。”

    “你别得寸进尺！”

    “二哥，对我客气一些，否则我害怕自己一激动，这辈子你恐怕都见不到自己的妹妹了。”刘峰伸手将那握着自己衣领的手指一根根地掰开。

    “你...”

    “这里没人，我也没必要和二哥你多说什么废话。

    你时间不多了，自己好好把握吧！”

    “.....”

    刘峰进了房间，而糜芳则是一脸怒火的离开了这司隶校尉的府邸。

    很快，刘峰要迎娶正妻的消息便彻底在这三辅之地传开了。

    没有任何官职爵位在身的刘峰为了能够迎娶自己心仪的女子，特意让司隶校尉钟繇做为中人去弘农请了杨震的少子杨奉出面，收了糜贞为义孙。

    从此算是给了她一个更加得利的出身和母家，并且花了大价钱请了杨家出面让糜贞从弘农出发，一路穿过潼关，进入京兆长安加入刘峰府中。

    一路上都要有重兵护卫，还要沿途喧嚣为其造势，可谓是要出尽了风头。

    而随着糜贞出嫁的时间越来越近了，她也已经被送到了弘农杨家，然后在冯习带着郭攸之和马岱的队伍中，前去迎亲。

    其中郭攸之和马岱会在弘农和冯习分开，糜贞由冯习带着弘农兵马护送糜贞出嫁。

    而这件事情，自然也落入了许多有心之人的眼中。

    京兆某地，马超正在摩挲着手中长枪，枯白的头发已经彻底的失去了发冠的束缚，就这样肆意散乱飘扬。

    “那个女人出发了？”

    “是！”

    “那我们也该出发了！”

