 “大混沌域什么时候进混沌空间？”李灵黛看着秦命闭关的方向，这里离那片深渊裂缝非常近了，已经能够感受到那里涌动的死灵之力。按理不应该让她来这，她却坚持陪着，已经陪了三个月了。“

    天极阁阁主想要今天就退进去，可很多人不同意，想再等等看。”唐玉真也陪在这里，虽然帮不上忙，更看不到里面的情况，可她哪里都不想去，就想这么陪着。

    “为什么要让命儿来承受这一切。”李灵黛心疼着秦命，尤其是这一年以来的种种剧变，让她都几乎崩溃，秦命又该承受多少痛苦，多少压力？ 

    “最后一战了，我们要相信少爷，相信他能再次创造奇迹。”图卫他们不知道怎么来安慰，只能陪着李灵黛他们，抵抗着不断翻涌而来的死灵之力。“

    哥哥会成功的，她一定会的！”秦颖捧着双手，默默地祈祷着。“

    我们无能，帮不上忙啊。”姜斌轻叹。呼

    延卓卓扯扯嘴角，强作笑颜：“不要这么丧气了，秦命一定会成功的！等他吞下了天道，掌控了世界，他会回到四十年前，带回父母，也会回到其他时空，找到玥晴他们，到时候啊，我们就团圆了，再也不会有分别，再也不会有悲伤。”

    “四十年前……真的可以吗？”李灵黛憔悴的脸色勉强恢复了点光彩。

    “父亲母亲能活过来？”秦颖呢喃，盼望着，却又不敢想象那一幕。

    “秦命都成神了，还有什么不可以。我们为他祈祷吧，祈祷他能成就帝尊之境，祈祷他能够挽救世界，祈祷我们的未来……不会再有痛苦……”呼延卓卓宽慰着他们，也是在宽慰着自己。他把秦命送出青云宗之后，就很少见到秦命脸上的笑容了，更没听到秦命有什么幸福的时光，除了亡命天涯，就是垂死挣扎，除了寻求力量，就是追求境界，越是往后，实力越强，背负的担子却越重，他已经记不得多久没看到秦命会心的笑过了，记不得已经多久没看到秦命真正轻松过了，更记不得秦命已经多少年没跟他说上一句话了。或

    许，等着一切过后，他们还能像往常那样，说说话，聊聊天，四处走走，轻松又快乐。

    “父亲……母亲……晴儿嫂子……铁山河大哥……保佑哥哥……保佑哥哥……”秦颖低着头，抱着双手，泪水浸润了双眼。1

    0月10日，秦命深度闭关五天之后，连续三次猛冲境界壁垒，一举突破禁锢，晋入帝尊境界！

    荒古大破灭至今，第二位帝尊诞生！秦

    命以王道化体，以修罗证道，突破乾坤桎梏！“

    成功了？”白小纯在永夜炼狱睁开双眼，古井无波的脸上第一次露出狂喜。“

    啊！！！”孟虎狂吼，振奋！激动！成功了！哈哈！成功了！！

    不死冥凤、深渊骨龙、青尸猴、红莲、地狱犬、骷髅老二等等，甚至于隐匿幽冥深处的百万鬼僧，都全部望向了高空，感受着突如其来的恐怖威势。难道……成功了？

    “轰隆！！”幽

    冥大暴动！丧钟常鸣，鬼山晃动，死气滔天，血河奔腾，黄泉沸腾，冥府鬼都绽放滔天幽光，七千万幽冥不死族集体跪拜，振奋高喊，恭贺鬼帝出关！

    秦命感受着身体里面涌动的浩瀚威能，感受着自己跟幽冥地狱之间完全契合的统一，用力握紧了拳头，但他来不及稳固境界，强行出关。“

    幽冥不死族，做好准备！随我，迎战天道！”秦命威严的声音回荡幽冥地狱，冲击万里疆域。

    “我等，全力以赴！”高亢的嘶啸，回荡幽冥！声势浩大，决绝豪迈！

    “我等，全力以赴！”百万鬼僧，双手合十，朝向秦命。秦

    命掌控地狱之门冲向因果天门山。天道随时可能降临，他必须提前到那里做好布置。

    “天道，我来了！”“

    父亲……母亲……晴儿……欣儿……我所有的亲人朋友们……等着我！等着我！我来找你们了！”

    大混沌域剧烈摇晃，清楚感受到了深渊方向骤然出现又迅速消失的力量，虽然短短几息而已，却让这里的亿万生灵都感受到了难以言喻的神威，仿佛神灵降临，从灵魂里涌出敬畏感，忍不住就要跪地膜拜。

    “成功了？？哈哈！秦命成功了！”“

    帝尊！帝尊！”

    天极阁阁主他们振奋高喊，秦命成功了，以修罗证道，终成帝尊境界！帝

    尊啊，这一境界起码能够跟天道对抗了。

    也就是说，他们有希望了！这个世界有希望了！“

    哥哥……”秦颖的泪水夺眶而出，惊喜的望着深渊方向。

    “是成功了吗？是成功了吗？”李灵黛抓着唐玉真的手，激动地连连问着。“

    我们起码能有一战之力了。”唐玉真泪如雨下，替秦命高兴，替秦命骄傲。虽然还没正式开始，可至少有了希望，更是一个好的开始。…

    ……………“

    成功了！”修罗精神巨振，冷漠化作狂喜，凝望着遥远的大混沌域方向。

    “成功了？帝武境界？”战祖他们激动不已，心里提着的石头重重落下了。只要晋入帝武境界，便有了一搏之力。秦命，好样的，没让我们失望！刑

    天他们微微动容，这个世界还能诞生帝武？这是上古时代才存在的神灵之境，能够直接跟神山对抗的层面。“

    秦命已晋帝武！即将迎战天道！两界众生……我们共同见证！”精灵女皇威严的声音通过空间震动，传遍汪洋，冲向大陆，更洞穿着混沌空间，铺天盖地的响彻天庭时代。“

    帝武？？”正在全速扩散消息的楚万怡等人振奋狂喜，秦命竟然做到了！十

    翼黑蛇皇他们则是震撼，原来秦命是在准备这个？两

    界众生望着高空，先是恍惚和平静，很快便掀起巨浪海啸般的欢呼。随着各种灾难消息和上古秘辛的传播，现在就连普通人都明白帝武境界的意义，那是现在世界不可能诞生的境界，神山离开之后几十万年都没有出现过。虽然上古时代就是这种境界的‘神’赶走了神山，可起码说明这个境界的强大。

    这一刻，世界各处响彻雷霆般的欢呼，欢呼声中全是秦命的名字，声音之高亢，压过了世界各处正在发生的剧变声潮，甚至颤动了凝固的时空长河。因

    果天门山山顶的秦命二字光芒暴涨，照透了混沌空间，更照亮了昏暗的世界。明亮尊贵的金色、妖异醒目的红色，跟混沌迷光交织，把整个世界都笼罩在了光影之中。 