    将洞府内能搬走的东西统统收走后，秦长生便不再逗留，准备离去。

    这阴煞谷不是好地方，虽然因为九灵邪煞阵被破，不再有阴煞邪气源源不断的汇聚而来。

    但这阴煞谷中依旧沉淀着不少阴煞之气。

    他并非魔修，在这里呆的久了，这种阴煞之气侵蚀入体，对他有害无益。

    “十天了，不知道外面现在的情况究竟怎么样了？”

    秦长生喃喃，随后化作一道残影，朝着一个方向疾行而去。

    他精神力高度集中，一边疾行一边保持警惕，全力感知四周动静。

    因为他此刻所在的位置，是这妖兽山脉的极深处，有诸多高阶妖兽出没，甚至是高阶兽王级的妖兽。

    哪怕他现在修为暴涨，已经晋升到了元罡境八重，实力大增，但若是遇到高阶兽王，他也只有逃命的份。

    最低阶的兽王，都是六阶妖兽，对应的乃是命泉境的修为。

    而高阶兽王，如七阶兽王，对应的则是万象境。

    八阶兽王更是对应仙台境。

    以他现在的实力，若是遇到五阶妖兽，他倒是有信心能够斩杀，遇到低阶兽王，六阶初期兽王，他也有一些把握，可以凭借强大的肉身，以及修罗武魂这个底牌，抗衡一二，就算不敌，也有把握能从容脱身。

    但更高级别的兽王，他却是万万不可能是其对手了。

    境界相差太高。

    纵然他再妖孽，底蕴再深，也不可能跨越如此巨大的鸿沟。

    所以这一路上，秦长生显得很警惕，全力收敛自身的修为气息，同时打起十二分谨慎，感知四周动静，避免不小心撞上那些高阶兽王。

    在秦长生奔出半个时辰后，忽然心中一凛，减慢了奔行的速度，强大的感知，让他敏锐的察觉到了前方蛰伏着一股强大的气息。

    他跃上古树，极目而望，视线穿过层层障碍，落到远处一座湖边，一头巨兽正趴在那里熟睡，其身上散发出来的气息极其强横，让秦长生心中预警，感到极度危险。

    “青玉狮面兽！”

    秦长生倒吸一口凉气，立即收回了目光，小心翼翼的绕路而行。

    青玉狮面兽，这赫然是一头八阶后期兽王！

    实力对应仙台境巅峰的人类武者。

    这样的存在，一巴掌就能将他拍成肉泥。

    秦长生心中惊悚，暗暗庆幸自己感知得到巨大提升，隔着这麽远就提前察觉到了对方那自然流露出来的强大气息。

    否则若是他在靠近一些，闯入那青玉狮面兽的领地，被对方察觉的话，他必定是凶多吉少了。

    绕开这头青玉狮面兽所在的领地，秦长生继续前行，但是沿途又再次遭遇了好几头高阶兽王，使得秦长生不得不继续绕路。

    接连多次绕路，让秦长生的路线出现了巨大的偏差。

    不过秦长生并不在意，现在他只想能快些离开这些高阶兽王所在的区域。

    足足奔行了大半日后，黄昏降临，丛林之中繁茂的树叶剪碎夕阳的余晖。

    秦长生终于冲出了高阶兽王所在的区域。

    妖兽之间等级界限分明，不同等级的妖兽，分处不同的区域，这一点在此前兽潮爆发下，被扰乱。

    但是如今兽潮平复后，妖兽山脉之中便再度恢复了往日的秩序。

    奔出高阶兽王盘桓的区域后，秦长生心中微微松了口气，不再那般神经紧绷。

    迎面撞上一头五阶后期妖兽，秦长生并没有再选择绕路，以他现在的实力，对付五阶妖兽，已经没有多少压力。

    正好可以接着这些五阶妖兽，好好适应一下自己如今的实力。

    毕竟此番他的实力提升幅度实在太大，而且没有经历大战，让他对自己的实力具体达到什么地步，还有些模糊不清。

    面对这头五阶后期妖兽的扑杀，秦长生心念一动，流云剑便是立即飞了出去，几乎没有多少阻碍的，便是一剑洞穿了这头五阶后期妖兽，将其斩杀当场。

    秦长生心中暗暗吃惊，他发现自己的御剑术似乎变得更加的随心所欲了，根本就是心随意动。

    心中念头刚刚生出，流云剑便立即激射而出，斩杀了眼前的这头五阶后期妖兽，消耗的精气神，都似乎减少了。

    “是因为我神魂蜕变，精神力变强了么？”

    秦长生心中暗暗想到。

    “看来我此前还有些低估了我现在的实力，以我现在的实力，对付六阶低阶兽王，不只是能够抗衡那么简单，应该是绰绰有余才对。”

    秦长生喃喃道。

    习惯性的吞噬了这头五阶后期妖兽体内的妖灵之力，随后秦长生便没有再耽搁，继续朝前飞奔出去，沿途不再改变方向，兽王级以下的妖兽，已经完全不能对他造成阻碍了。

    流云剑直接环绕在他周身，但凡遇到阻截上来的妖兽，流云剑便是直接杀了出去，将其斩杀。

    “吼！”

    前方忽然传来兽吼声，还有一阵打斗声。

    “不行，这头铁甲血狼太强了，我们不是对手，快挡不住了！”

    “小忠，你带小姐快走！”

    密林中，几道人影正与一头五阶初期妖兽铁甲血狼对峙，身上皆都已经负伤，鲜血染红了衣袍。

    此刻，几人纷纷大吼道。

    一个叫做小忠的青年咬了咬牙，立即掠到后方一个娇美动人的少女身边，拉着少女道：“走！”

    “吼！”

    然而那头铁甲血狼见状，却是看出他们的意图，长啸一声，朝着二人扑来。

    显然是想要将他们全部留在这里。

    “不好！”

    见那铁甲血狼以极快的速度绕过他们，扑向二人，那几道挡在前面的身影顿时纷纷面色大变，然而却已经来不及阻止。

    那铁甲血狼扑杀上来，凶恶无比，狰狞的大口朝着两人撕咬下来，令少女面色煞白。

    然而就在这电光火石之间，那头高高跃起的铁甲血狼，巨大的身躯，却是陡然之间绽开一道嫣红的血花，巨大的身体忽然朝着旁边落去，被一口突然飞来的长剑，钉穿脖子，死死的钉在不远处一颗粗大的树干上。

    所有人都神情一呆，一时之间还没反应过来发生了什么，便见一个身材颀长的少年从远处射来，落到众人面前。

    “你们没事吧？”

    秦长生看了一眼众人开口问道。

    同时他心念一动，钉住铁甲血狼的流云剑立即飞了回来，“唰”的一声落入剑鞘之中。

    而那头铁甲血狼，已经死透，其体内的妖灵之力，也被附在流云剑上的吞噬武魂吞噬一空。

