    杨逸匆匆的跟上了布莱恩和保罗，发现杨逸跟上后，布莱恩只是皱了皱眉头，但是阻止杨逸，只是低声道：“手脚利落一些，别拖后腿。”

    很快来到了亮灯的窗户下面，布莱恩抬头观察了一下后做了个手势，保罗随即蹲下伸出了双手，布莱恩后退几步，往前疾跑伸脚在保罗伸出的手上一蹬，然后接力向上一跃，手就抓住了二楼窗户的下沿。

    但是抓住了窗户的下沿后，布莱恩用力双臂一撑，想要把脚也蹬住窗台的时候，手却是一松掉了下去。

    落到了地上，还好布莱恩伸手还算敏捷没有摔个大跟头。

    搓了搓手，布莱恩抬头看着窗户一脸愕然的道：“法克……”

    保罗想笑又不敢笑，他低声道：“我上吧。”

    布莱恩极是恼怒的道：“不！我没问题，哦，法克……”

    杨逸正在抱着排水管往上爬，他本来比布莱恩慢的，但是等布莱恩掉下去后他就比布莱恩快了，正在布莱恩和保罗商量着谁上的时候，他已经一只脚踏上了窗台。

    纵身一跳，杨逸双手扒着窗户的上沿，双脚也踏上了窗台。

    屋里亮着灯，拉着窗帘，杨逸慢慢的推了推窗户，然后他一点点挪动了推拉窗，没有发出声音，等着窗户开启了足以让他进入的缝隙后，他双手用力把身体提了起来，然后身体一荡，借助惯性把自己甩进了窗户。

    先是双脚，然后是整个身体，杨逸跳进了窗户和窗帘之间的缝隙，然后他立刻拨开窗帘冲了进去。

    屋里有个人躺在床上正在看书，当发现屋里突然进来了一个人后，他惊讶的就要大喊，而杨逸却是一个箭步就冲了过去，一把捂住了那个男人的嘴，低声道：“不许出声！这样对我们都好！”

    杨逸不想用太凶恶的语言和语气来警告被他捂住嘴的人，但是他在说完话后，突然惊觉自己是在德国，而他用的是英语。

    但是被杨逸捂着嘴的人却是点了点头，于是杨逸愣了一下后，低声道：“你会说英语，你听得懂？”

    被杨逸捂着嘴的人慢慢的点了点头。

    杨逸低声道：“我放开手了，警告你，千万不要出声。”

    杨逸慢慢的放开了手，然后他就发现穿着睡衣躺床上的人还很年轻，非常的年轻，看起来只有十四五岁的样子，说是个孩子也不为过。

    刚才跳进来的太急没有看清，现在看清了，情况就变得非常尴尬了。

    就在这时，布莱恩终于从窗户里跳了起来，然后他立刻用德语低声道：“不许出声。”

    只是警告了一句，然后布莱恩一脸不爽的对着杨逸道：“你搞定了？”

    这一句就是英语了，但是在说完后，布莱恩却是皱起了眉头，低声道：“法克，怎么是个孩子！”

    保罗也紧跟着进来了，他看了看屋里的情况，随即也是皱眉道：“怎么是个孩子。”

    那个一直坐在床上，开始时还很惊慌但现在却不怎么惊慌的男孩儿突然道：“我不是孩子，我只是看起来年轻。”

    英语带着些口音，发音也不是特别标准，但是沟通完全没问题。

    布莱恩呼了口气，他朝着杨逸摆了摆手示意杨逸靠边后，凑近了床上的那个孩子，低声道：“听着小子，你会说英语这很好，因为我很多年没说过德语了，现在，告诉我，这间房子里有个黑客，告诉我他是谁！”

    杨逸做了个手势，低声道：“温柔一点儿。”

    转身，杨逸对着床上的男孩儿道：“我们没有恶意，呃，不是那种你想象的恶意，我们谁也不会伤害，只是想找个黑客帮点儿忙，你能不能告诉我……”

    “我是黑客，我就是你们要找的人。”

    坐在床上的男孩儿来了精神，他的眼睛在放光，他好像比杨逸他们更怕被别人发现，声音压得特别低。

    “你们要找的黑客就是我，你们是什么人？找我干什么？肯定是需要我做一些事对吗？没问题！告诉我你们想干什么。”

    杨逸他们三个全都愣了，三个人愣愣的互相对视了一眼后，布莱恩突然道：“你？别开玩笑，你才多大，听着……”

    坐着的小孩儿急了，但他的声音还是特别小，他急声道：“我今年十七岁，我只是看起来小而已，还有，我从十二岁就开始入侵你们知道和不知道的网站了，法克！我不是小孩儿！我在网上的名字叫做黑色闪电，如果你们知道这个名字那你们现在就该知道要找的就是我！”

    杨逸他们三个再次集体愣神儿。

    片刻之后，布莱恩将信将疑的道：“你十七岁？我十七岁的时候可比你大多了。”

    布莱恩双手做了个拉长的动作，黑色闪电一脸恼怒的道：“可你十七岁的时候一定没我聪明！”

    保罗小声道：“黑色闪电？这名字什么意思，现在的小孩儿起的都是什么名儿啊。”

    黑色闪电一脸骄傲的道：“因为我像闪电一样快，却不会被任何人看到！”

    杨逸呼了口气，低声道：“嗯，黑色闪电是吗，红色闪光让我代他向你问好。”

    黑色闪电脸上的恼火一扫而空，他的眼睛再次亮了起来，然后他低声道：“红色闪光？他真的派人来救我了？太好了！太够哥们了！我跟你们走，现在我们赶快走吧，现在能走了吗？”

    三个人再次集体石化，因为事实和他们想的好像不太一样。

    “等等，你说救你是什么意思？”

    杨逸最先反应过来，他现在确实是有些懵了，因为事情和罗伯特说的好像不太一样。

    少年伸出了三根手指，一脸兴奋的道：“黑色闪电，红色闪光，白色咆哮，三色组合，三色兄弟会，黑客界无敌的存在，你不知道吗？”

    杨逸摇了摇头，黑色闪电一脸不屑的道：“太无知了。”

    布莱恩为之气结，保罗却是低声道：“白色咆哮？这是什么破名字，现在的年轻人起外号都不会了吗。”

    黑色闪电急声道：“行了，别说你们想干什么，找我肯定是让我当黑客没错吧？我帮你们，现在我们快走吧！”

    杨逸呼了口气，然后他伸手道：“等等，告诉我们你现在什么状况，什么叫做救你？”

    布莱恩低声道：“没错我们就是来救你的，现在跟我们走吧。”