    作为一个在岩忍村的首领位置上当了这么多年的老油条，大野木心中第一个想法，就是此事有诈。

    “木叶忍村到底来了多少支援？”大野木开口问道。

    “三千忍者，此外，还有猿飞彻，大蛇丸两人领队。”黄土声音有些兴奋的说道。

    大野木的眉头皱的更紧了，他当然对猿飞彻和大蛇丸很了解。这俩人的实力还是其次，更重要的是两个的性格，在木叶忍村中也属于那种奸诈狡猾的类型。

    但此刻的岩忍村也没有拒绝底气，如今木叶已经成为了他们的救命稻草。不管是什么样的条件，他们最后也只能任人宰割。

    想到这，大野木叹了一口气。只能在心中安慰自己。“说不定木叶忍村看到了这么好的机会，所以在利益上稍稍让步了呢？”

    虽然以他对三代火影那个老狐狸的了解，这恐怕是不太可能的事情。

    “那就赶快把他们叫进来吧。我们来商量一下合作的事宜。”大野木最后只好无奈地说道。

    很快，还在岩忍村的营地里等待的猿飞彻和大蛇丸，已经来到了大野木的面前。

    这个时候，大野木自然不会露出疲惫不堪的表情。相反，他在座位上坐的直直的，脸色严肃，神情沉凝，颇具几分威严之色。

    不过这种东西当然唬不了猿飞彻和大蛇丸。至于跟在猿飞彻和大蛇丸身后的迈克戴和油女龙马。迈克戴干脆就没有什么高低尊卑的观念，油女龙马更是一个三无性格，也不会被大野木的表情唬住。

    “说吧，木叶忍村到底想要干什么？”见四人进来之后。大野木当即开口问道。

    猿飞彻微微笑了笑。“木叶忍村想要干什么？不是岩忍请求木叶前来支援的吗？”

    大野木一时有些语塞，最终只是叹了一口气。

    的确，不管木叶忍村有什么阴谋诡计，总比现在这种情况要好得多。

    单凭如今的战况，靠岩忍自己无论如何也没有办法将云忍忍者赶出去。而战况再僵持下去。两三年后，只怕火之国的北部地区便彻底收不回来了。

    这种时候，无论木叶以后会对会对岩忍村造成什么样的损害，现在他也只能硬着头皮将木叶忍村请进来。

    想到这里，他除了叹气还能做什么呢？

    最终，大野木也只能略过这个话题：“既然你们已经来了，那我就先给你们介绍一下战况吧！正好等到你们的大部队过来之后，就可以联手将云忍成赶出土之国了。”

    “不用了。”猿飞彻摇了摇头。“在到这里之前我对战况都已经有所了解了。这段时间以来，云忍都采取了守势，而你们根本就没有办法攻破对手的防御，甚至，如果不是云忍不想逼你们太紧的话，恐怕这次你们还是得溃败吧。”

    大野木满脸漆黑，冷哼道：“他们敢！真当我不敢和他们同归于尽吗？”

    猿飞彻和大蛇丸都露出了一丝笑容，他们二人自然听出来了，大野木这话可不仅仅是对于云忍村说的，更多的还是想要警告他们，害怕他们有什么过分的要求。

    但是现在，木叶忍村其实早就和土之国大名谈好条件了，大野木这只能算是媚眼抛给瞎子看了。

    至于大野木知道真正情况之后会如何抓狂，那就不在木叶忍村的考虑范围了。反正有土之国大名背书，再加上这一次岩忍村在战争中表现如此恶劣，猿飞彻可不相信岩忍村能拒绝得了大名的要求。

    缓了一口气后，大野木接着又开口说道：“既然你们已经知道战况了。我也不瞒你，我们岩忍现在的确没有办法发起反攻。现在我们只能等待你们木叶的大部队了。”

    “但是3000人的部队，肯定和你们几个人来到这里完全不同，云忍村绝对会发现，这么大的人员调动。”

    “我相信过不了多久，云忍们一定会对这里发起攻势，只要我们能够彻底守住营地。然后再和你们木叶忍村配合，便可以将云忍赶出土之国。”

    “太慢了。”猿飞彻漫不经心的说道。

    “什么？”大野木根本没有反应过来，开口问了一句。

    “我说实在是太慢了。”猿飞彻耸了耸肩。“现在每晚上一天，土之国的损失便会增加一分。等木叶的大部队赶到这里，至少需要半个多月，到时候只怕整个土之国的北境，除了一些难民，就已经剩不下什么了吧。”

    “你有什么办法吗？”大野木满腹怨气，但听了猿飞彻的话后，却也清楚他这肯定是有什么解决办法，于是开口说道。

    “简单的很。”猿飞彻还是那么一副不紧不慢的表情。“现在就去找云忍村动手吧。有我们在，保证你们岩忍能获得胜利！”

    “你不是在开玩笑吧？”大野木脸上的表情一变。

    “你觉得呢？难道你对我的实力还不够了解吗？”猿飞彻好笑的反问道。

    大野木默默无语，想起了在鬼之国和魍魉战斗时的经历。

    那时候，猿飞彻所表现出的实力的确已经超出了影级的范畴，只是一直以来，大野木还是在用以前的眼光看待忍村之间的战争，所以才没有想到猿飞彻的实力到底意味着什么。

    或者说，是因为对同一时代的千手柱间和宇智波斑的恐惧。所以大野木本能的不希望木叶再出现这种恐怖的高手，这才有意无意间忽略了猿飞彻的实力。

    直到猿飞彻开口时，大野木这才回想起来。猿飞彻本人的实力绝对要远远超出了一般的影级高手。就算没有达到千手柱间和宇智波斑那种天下无敌，一人灭村的地步，却也绝对是可以轻易的击败五影级忍者。

    这种实力，配合岩忍村的众多忍者，对付云忍已经绝对是足够了。

    想到这里，大野木心里面顿时喜忧参半，最后还是默默叹了一口气。

    “既然如此。木叶的几位请先休息一下，明天就随我们一起出征吧。”

    猿飞彻摇了摇头。“不需要一起出征了。我觉得我一个人就可以了。”

