    “那就好。”秦颖松了口气，她还真怕万宝楼不要自己，对修行，她其实兴趣不大，她更感兴趣的，其实还是经商，万宝楼有足够她施展才华的天地。

    “好了，还有没有……”康司童赶紧又看了过来。

    “康老鬼，你给我闪开，妈的，再他妈敢从我这里拉一个人，我劈了你。”欧阳正奇彻底怒了，轰，恐怖的杀意弥漫而来，眼眸赤红，这是真的要大开杀戒的样子。

    “嘿嘿，好，好，我不拉了行吧。”看着还剩下的五人，康司童赶紧退了回来，欧阳正奇那老东西是玩真的啊，可以看出来，自己真要动一下，他还真有可能下杀手。

    反正已经收获不小，不如见好就收。

    欧阳正奇哼了一声，这才看向剩下的几人，道：“你们几个，都是准备加入我丹阁的吧？”

    林天、张英、紫薰、赵灵珊，还有宇文风五人都点头，神色紧张。

    “好。”欧阳正奇松了口气，他将诸天万界拿出，瞬间祭炼而起，顿时，一道迷蒙的光晕席卷而来，笼罩住紫薰五人。

    “这是我丹阁的至宝，能够测试出每个人的天赋，而且比万宝楼的什么天赋结晶更加精细，既然万宝路用天赋结晶的方式来测试，那我丹阁也用一到一百的数值来表示，只要能超过十，我就能带大家进入丹阁的训练营。”

    欧阳正奇紧张的看着林天等人，充满期待的同时，内心也无比忐忑，因为从气息上来看，康司童先前测试的几人，分明要比自己测试的几人更强一些，特别是王启明，身上的那股刀意，连他也十分震撼，也无怪乎有七十一的恐怖数值了。

    希望自己这边五人中，也能有一两个天才吧。

    他心中这么想着，诸天万界顿时迅速的旋转起来，各种光芒笼罩住五人，不断的扫描着。

    正如欧阳正奇所说，诸天万界乃是丹阁至宝，测试出来的成绩必然会比天赋结晶的更加精细，也更加精准。

    片刻之后，几人头顶都浮现出了各自的成绩。

    “紫薰：五十三！”

    “赵灵珊：五十六！”

    “林天：六十九！”

    “张英：六十八！”

    “宇文风：五十一！”

    嘶！

    “全都在五十以上，没有一个低于五十的？！”

    欧阳正奇瞪着眼睛，忐忑的心差一点爆掉，本以为剩下的五人中，天赋应该会比康司童测试的四人低一些，没想到数值竟然这么高？

    这可是诸天万界测试出来的成绩，是绝不可能有一点错误的。

    关键是这五人中，虽然没人超过王启明的七十一，但却有两个接近七十，这可只是从北天域出来的少年啊，经过他们丹阁的培养之后，未来天赋极有可能会超过七十。

    场上，众人全都有些无语。

    九个人，有一个在七十之上，七人在五十之上，最低的一个也有四十五！

    大家你看看我，我看看你，都不知道该如何评价了。

    他们都无法用言语来形容这个变态群体，这些真的是从北天域出来的？大陆最顶尖几大势力中出来的天才，也未必会有如此惊人的成绩吧？！

    “秦尘，你身边的人怎么各个都这么变态，这也……太奇怪了！”欧阳正奇有些震惊的说道。

    他和康司童，都疑惑的看着秦尘，内心莫名的有一丝疑惑。

    这些人的天赋太高了，别说是在北天域，就算是他丹阁、万宝楼中的培养的天才来测试，也不可能有如此高的成绩，更不可能每个人的成绩都这么可怕。

    这不符合常理。

    秦尘内心一惊，欧阳正奇和康司童显然是在怀疑王启明他们，这可不是件好事。

    别说是他们了，就算是秦尘自己都觉得奇怪。

    正常情况下，王启明等人就算天赋再高，一般能有三十四已经很了不起了，最高的，能超过五十，可以算是逆天，可现在，几乎最低的一个，都超过了五十，最高的七十多，哪怕秦尘再相信王启明他们，也有些疑惑。

    “绝对是有什么原因，提升了他们的天赋值。”秦尘皱眉。

    王启明、帝天一、冷无双，是获得了异魔族的精神种子，还能解释一下，紫薰他们，经历过血灵池的洗礼，也勉强可以圆回来，林天和张英，血脉十分可怕，并且修炼了自己给的天级功法，也能理解。

    但秦颖，什么都没经历过，居然也有四十五，这就有些古怪了。

    毕竟当初在大齐国，秦颖姐也不算什么特别了不起的天才，哪怕是自己多次提升过她，也不可能改变到这等地步。

    “莫非……”

    突然，秦尘似是想到了什么，双眼蓦地亮了起来。

    “是天魔秘境。”

    秦尘顿时回想起来，当初在天魔秘境中，他斩杀魔主尸骸的时候，释放出了无数远古强者的气息，这些强者气息在消散前，全都进入了当时在天魔秘境中的诸多人族武者体内。

    “没错，是这些远古武帝的气息，改变了秦颖他们的天赋和体质。”秦尘瞬间了然。

    能在远古异族之战中保留气息到现在的强者，无不是当时大陆最为逆天的武帝强者，受到这些强者的气息改造，哪怕只是一丝，也会有惊人的蜕变，这么一来，秦颖等人的天赋，也就能解释的过来了。

    甚至，秦颖他们的天赋还能有更进一步的可能。

    而且，不仅是秦颖他们，当时进入天魔秘境的诸多武者的天赋，应该都有巨大的提升，如果把他们现在拉过来测试，哪怕最弱的一个，应该也不会低于三十。

    明白了这一点，秦尘也就恍然了，不管怎么样，秦颖等人天赋数值高那是好事。

    当然，首先得打消欧阳正奇大师他们的疑虑。

    于是秦尘笑着道：“其实这也没什么好奇怪的，我的这些朋友，虽然来自北天域，但各个都曾有过奇遇，其中有不少人，都曾经历过灵髓液的洗礼，也得到过上古的传承，更是进入过一些远古的秘境，身体得到过蜕变，所以才能有这样的天赋值吧。”

    “什么？得到过灵髓液的洗礼？”欧阳正奇和康司童目光瞪大了。

