    距离过年时间越来越近了，回乡过年的人也越来越多。

    这人一多，免不了要走亲访友左右串门。

    正因为如此，季爱国家所在的村子，这几天流传着一个谣言。

    老季家那小子被人骗去外地卖到苦窑去了！

    “听说了吗？爱国和小庆两个小子被人拐卖了！”

    “啊？怎么回事？”

    “季晟知道吗？”

    “他是谁？我刚从外地回来，你别跟我掰扯那些有的没的，直接说。”

    “是这样，前阵子爱国那小子认识了一个混江湖的大哥，就叫季晟，这家伙啊，坏得很，先带爱国、小庆和小民三个人赚了一点钱，然后你猜怎么着？把人拐卖了！”

    “不能吧？”

    “怎么不能？这都出去快一个礼拜了，眼看着都快过年，今天已经是大年二十九，明天就要大年三十，爱国和小庆还没回来，不是被拐卖是什么？”

    流言满天飞。

    要是这话从别人嘴里传出来，兴许大家还会质疑，可这个谣言的始作俑者是曾经跟着季晟赚过钱、和季爱国季庆关系极度密切的季民，他背地里三言两句诋毁，立马让村民们都信了。

    家里。

    好多人围着季晟爷爷奶奶老两口劝说。

    “老季，实在不行报警吧。”

    “就是，明天就大年三十了，爱国还没回来，你再不去报警，他真要在苦窑里过了。”

    几个邻居好心提醒。

    “不会的，季晟不是那种人。”

    “人家小伙子心好着呢。”

    反倒是吴奶奶和朱奶奶挺维护。

    一屋子里吵吵闹闹的。

    这时，季民阴阳怪气的声音传了出来，“心好把人带出去这么多天不见踪影？不是我说，得亏我醒悟的快，不然也被他骗去外地卖苦窑里了，他还骗我说带我出去赚大钱，幸好……”

    话没说完，门口突然响起一阵小轿车刹车声。

    滋嘎一声。

    众人都停止说话，好奇地朝外看去, 结果一看, 居然是出租车！

    如今小桥车是稀罕货, 出租车虽然不是私家车，但能坐得起的都是有钱人。

    有个不是笑话的笑话怎么说来着，这时候的人坐出租车, 都会把半个身子从车窗透出来，生怕别人看不见！

    屋里屋外十几个人一看出租车开进来, 全都好奇了起来, 心说, 这谁啊，还坐出租车？

    季民亦是如此, 他踮起脚尖穿过前面季爱国大哥季爱民的肩膀朝外看。

    咔嚓，车门打开了。

    只见衣着光鲜的季爱国梳着大背头下来了。

    紧接着，大晚上还戴着时髦蛤蟆镜的季庆, 也从另一侧车门走出来。

    啊？

    爱国和小庆？

    他们不是被卖到苦窑去了吗？

    怎么还穿了一身时髦的新衣裳坐出租车回来了？

    大家全都怔住了。

    尤其是季民, 更是难以置信地揉了揉眼睛, 仿佛不敢相信看到的一幕。

    就在大家发愣之时, 副驾驶座传来一个年轻的声音，“爱国, 小庆，赶紧把后备箱里的东西都搬下来，别耽误人家师傅做生意。”

    “好咧！”季庆应了一声往车后走。

    季爱国抬头一看, “哟，哥你也回来了啊？正好, 来帮忙搭个手。”

    季爱民都没反应过来咋回事，只是“哦”了一声跑过去了。

    这时季晟才说了句“二十没错吧师傅”, 听到出租车师傅说“没错”他才从副驾驶座下来。

    卧槽！

    二十块钱打车回来？

    众人惊讶的下巴都要掉了，虽然他们有些人在外地工作, 知道坐出租车一公里要一块钱左右，但谁舍得花半个月工资坐一趟出租车？

    就在他们觉得季晟太败家之时，出租车后备箱打开了，一后备箱的年货，晃瞎了他们眼睛！

    “哎哟喂，爱国，你干嘛买这么多东西？得花多少钱啊？”奶奶和爷爷看见儿子安全回来，也第一时间冲到了门外，本来还想问问情况，结果老两口一看那么多东西，全都肉疼不已。

    季爱国有些憨厚地挠了挠后脑勺，“是花了不少，我和小庆一人花了一百买点年货回来，反倒是小晟哥买了两百块钱东西，说给大伙。”

    “多少！？”

    “三个人花四百块钱买年货？”

    “疯了吧！他们仨疯了吧？

    爷爷奶奶还没说话，围观的邻居就咋呼了，一个个瞪圆了眼睛。

    爷爷奶奶和本来正欲帮忙搬东西的季爱民闻言，也浑身哆嗦了起来。

    四百块？

    有些农民一年也不过才赚这么多！

    这可不是说笑的，就拿刚过去的一九八八年来说，全国农民人均纯收入才五百四十五块，其中还包含了一些经济发达地区，如果比较穷的地方，有些农民可能一年的纯收入四百都没有。

    可季晟、季爱国和季庆三个毛头小子呢？三个人加一起花四百买年货，怎么能不让人吃惊？

    季民在旁听得更是脑袋一片空白，他此刻心中只有一个念头，那就是季晟这次带着季爱国和季庆出去又赚了大钱！

    想到这，季民整张脸刷地一下子就变得铁青，本来他也有机会赚大钱，可硬生生自己放弃了！

    这一刻他别提多后悔了。

    不过季民心里还在安慰自己觉得猜错了, 也许季晟和季爱国季庆三个人把赚的钱都花买年货上了, 毕竟上次季晟有过花一千多块买邮票的案例, 他觉得这次也一样，季晟等人钱肯定都花光了才回来的。

    接下来的话让季民失望了。

    只见季庆瞥了一眼季民，有意无意说道：“真没花多少钱，我和爱国跟着小晟哥去魔都这几天一人赚了三百，花一百买年货不多。”

    季晟的大伯季爱民吓了一大跳，结结巴巴道：“你……你们几天功夫三个人赚了九百块？”

    其他人也呼吸屏住了，想听听季庆怎么回答。

    “不是。”季庆摇头。

    季民松了一口气，就说嘛。

    其他人也笑着摇摇头，几天功夫赚九百，这根本是不可能的事。

    可谁都没想到的是，季庆下一句话直接吓死人不偿命，“是小晟哥给我和爱国一个人开了三百块工资，他赚的没边了，他叫我低调点，不太方便跟你们说。”

    季民：“……”

    爷爷奶奶：“……”

    季爱民和其他人：“……”

    大家全都两眼泛黑地看着季晟，给季爱国和季庆都开三百工资了，那他得赚多少钱啊？

    本来还只是稍稍后悔的季民一听，这下子后悔的肠子都青了，本来他跟着季晟出去的话也能赚这么多，就算没有三百，三个人平分六百，他也有二百啊！

    但是呢？

    季民因为那天季晟带他们去县城里东西卖不出去没开工资，心里怨恨，主动放弃了这个发大财机会！

    “行了，小庆，爱国，别瞎吹嘘。”季晟性格还是比较低调的，他指挥道；“正好诸位婶婶伯伯都在，你们先把东西搬进去，别耽误人家师傅做生意，然后把这些东西给婶婶伯伯们一个人家送一些过去。”

    “嗳，好咧。”

    “哥，快帮我一起搬东西。”

    季爱国季庆和季爱民三个人卖力地搬着东西。

    不多时，东西都搬完了。

    满满一桌子年货，都堆起的像小山丘了啊！

    这时大家才终于承认一个事实，那就是季晟非但不是季民说的骗子，相反，还是有大能耐的人！

    “吴婶，这桂圆给你的。”

    “哎哟小季……小晟大侄子，这怎么好意思？”

    “朱婶，听说你喜欢吃糖，给你买了一大包大白兔奶糖。”

    “你这小伙子哟。”

    在场的人或多或少都分到年货，全都兴高采烈不已，就连季民都尴尬地拿到了一包红枣。

    季晟虽然也不耻季民的为人，但乡里乡亲的，有些事他不会流露于表面。

    当然，他自掏腰包给大家买年货肯定不是钱多了没地方花白阔绰，这么做是有目的的。

    第一，他要给自己树立个好的口碑，以后如果要用人，村子里也有人愿意跟他出去“赚大钱”。

    第二嘛，季晟可是记得村子里有很多年纪大的老爷爷老奶奶，这些人有些可是从清朝活到了现在，家里或多或少有些老物件，他想表现的很财大气粗，然后从这些人手里买老物件。

    这些话他不会亲自说出口，不然让人有防范。

    这不，吴奶奶不好意思道：“大侄子，你还想到给我带年货，我怎么谢你才好？”

    季晟没说话，递给季庆一个眼神。

    季庆会意，笑吟吟道：“吴婶，你真要谢小晟哥？”

    “当然了。”吴奶奶道：“可小晟看着也不像缺钱的主，我实在想不到怎么谢他。”

    季庆嘿了一嗓子，“小晟哥喜欢玩收藏，你家里有没有什么老物件，比如清朝的铜板、民国的银币之类的。”

    季晟唱双簧，假装板着脸道：“小庆！你说什么呢？我怎么能无缘无故拿大伙东西？”

    季庆很滑溜，表现的不知所措。

    吴奶奶却眼前一亮道：“诶，我家里还真有点我妈留下的铜板，小晟，你别客气，婶给你拿去。”

    季晟连忙拉住她，“使不得使不得。”

    “有什么使不得？这玩意又不值钱。”吴奶奶笑眯眯地拍了拍他手背。

    季晟又阻拦了一阵。

    吴奶奶非要给他拿铜板去。

    末了，季晟实在没辙了，只好说道：“既然这样，吴婶，我也不跟你含糊什么，你如果真拿来铜板，我按照五块钱一个算给你，不然东西拿着不安心。”

    吴奶奶张口就要客气，可五块钱一个铜板的诱惑力实在太大了，她根本没法子再客气下去，最终咽了咽口水，“行，行行，小晟，你真厚道，你等着哈，我马上把铜板拿过来给你。”

    吴奶奶说完就抱着桂圆回去了。

    其他人听到季晟这个“冤大头”愿意出五块钱高价买铜板，全都心中一片火热了，那些老物件放家里确实没什么用，还不如变成现钱来得实在。

    这就是当前年代许多人对古玩的看法，正是因为这种看法，导致如今很多人把古董当破烂一样卖。

    就拿收藏大师马未都来说，他的收藏当中很多就是八十年代捡漏来的，至于怎么捡漏，这还用说吗？

    如今国内对收藏古董还不怎么感兴趣。

    国内真正的收藏热，要到一九九三年才开始，当时国内成立了收藏家协会，再加上改革开放后国内经济发展飞速，民众生活水准大幅度提升，加之节假日逐渐增多，收藏行业才真正火起来。

    于是乎，剩下那些人全都借机开口。

    “小伙子啊，我都跟你不认识，你还给我带了年货，不行，东西拿的我不好意思，我也回家给你找找有没有什么老物件。”张大爷说道。

    李二叔也道：“对，我记得我家里有些老物件，不知道对不对你胃口。”

    “我家也有些。”

    “小伙子你等着哈。”

    一帮人全都被季晟“高价收购”勾动了心思，说完就赶紧往家里跑，好像生怕跑慢了季晟待会就醒悟过来不收了。

    好不容易逮着个冤大头，他们肯定要往死里薅羊毛啊。

    季晟当然知道大家火急火燎往家里奔波去找老物件什么心思，无非把自己当成钱多人傻的冤大头了呗，不过他一点都觉得不爽，相反，还在心里说道到底谁是冤大头还不一定。

    他的心中一片期待，希望今晚能多弄点好东西带回现代社会变卖，不过季晟也不确定这些人家里到底有没有真正的古董，只能期盼着。

    一片期待的季晟根本没留意站在门口的季民，此刻的季民又是懊悔又是眼巴巴地看着季晟，好像在期待能被原谅。

    可惜季晟视而不见。

    季民不甘心季爱国和季庆都跟着季晟赚了大钱，见到季晟不搭理人，他甚至都动了要不要放下脸面主动道歉的念头，只是那么做有点丢脸，季庆还没能下定决心。

