    第355章 魔道星辰

    第355章 魔道星辰

    这个瞬间，周边天地之间，众多的修行者，直接都是陷入到了寂静之中。

    众多修行者的眼中，都是有着恐怖和震动。

    在看向秦铭的时候，更是有着骇然。

    “死了？”

    “这也太恐怖了。”

    “大秦皇朝的皇帝，这么恐怖的吗？这不是圣人境吗？”

    各种震撼的声音都有。

    众多的修行者，在看向秦铭的时候，眸子之中都是有着震撼的神色。

    那可是死亡魔帝，在这一方星空之中，绝对的顶尖的存在。

    但是，却在这个过程之中，却是直接被轰成了粉碎。

    这让他们的心中，都是有了震动。

    在这另一旁，那动用玄天镜的林渊，此刻也是陷入到了惊骇之中，“死亡魔帝陨落了？”

    在林渊的心中还有着震动。

    而那高空之上，秦铭此刻赫然是已经挥手之间。

    嗡嗡！

    那原本悬浮在高空之上的死亡磨盘。

    在这个时候，赫然是在疯狂的颤动之中。

    嗡嗡嗡！

    死亡磨盘之上，各种阵法符文浮现出来。

    然后，散发出磅礴的波动。

    嗡鸣声中，这死亡磨盘，赫然是在疯狂的震动之中，接着，直接就要朝着远方飞遁逃离出去。

    这是魔界之中，对于这死亡磨盘的镇压。

    林渊的心中知道这些。

    更是知道，在这一方星空之中，任何一方大世界，对于各自势力之中的圣兵传承，那都是有着绝对严格的控制手段。

    这些符文，更是一代一代的魔界强者的祭炼之后，从而才能够形成的现如今的情况。

    此刻，随着这符文的浮现。

    这死亡磨盘更是疯狂的震动之中，想要离开此地，回归魔界之中。

    毕竟，这死亡磨盘, 只是短时间内, 赐予这死亡魔帝动用的一个手段, 并不是代表着，这个死亡魔帝，就已经祭炼了这个死亡磨盘。

    这些阵法符文闪烁之中, 死亡磨盘甚至是都已经在虚幻之中了。

    林渊看见这一幕，脸色也是难看, 寒声道：“该走了。”

    对于这个大秦皇朝, 他的心中真的是有着恐惧和骇然。

    必须要撤离。

    这秦铭的修为, 绝对不是普通的半圣境。

    太恐怖了。

    这难道就是得到了荒古半圣传承之后的手段吗？

    林渊疯狂的在后退之中。

    至于说这之前，他想要动用玄天镜和死亡磨盘, 从而来覆灭大秦皇朝的想法，现如今也是完全的消散了。

    这个大秦皇朝，绝对不是那么的简单。

    “走！”

    在林渊看来, 这大秦皇朝, 既然想要留下那死亡磨盘, 那必然是需要消耗一定的时间。

    但是, 就在他刚刚有了这个决定。

    紧接着，在这一方战场之上, 已经有了嗡鸣声响起。

    嗡！

    嗡鸣声中，赫然是有着一道磅礴的力量爆发。

    浩瀚的气息波动，直接从那高空之上浮现出来。

    紧接着, 那高空之上，正在迅速颤动之中, 似乎是有着传送阵法，将要逃离的死亡磨盘。

    赫然是在此刻, 直接被完全禁锢了身形。

    秦铭冷笑道：“给我滚下来。”

    嗡！

    嗡鸣声中，那高空之上, 正在震动之中的死亡磨盘, 赫然是直接落了下来。

    “大胆！”

    此刻，在那高空之上, 那死亡磨盘之上，赫然是还有着一声怒喝响起。

    有着一道模糊的虚影浮现。

    但是, 紧接着, 秦铭只是冷笑一声，紧接着，一缕火焰浮现。

    直接燃烧天下。

    咔擦！

    那悬浮在死亡磨盘之上的虚影, 直接就在此刻, 这短短的时间之内，被燃烧成为了粉碎。

    接着, 秦铭挥手之间, 那高空之上的死亡磨盘，哪怕是还有着颤动，但是在此刻，也不敢再有任何的反抗，直接是落入到了秦铭的手上。

    秦铭的脸上也是有着一丝笑容，笑道：“圣兵，也不过如此。”

    对于这些宝物。

    上面哪怕是有着各种波动浮现，但是此刻的秦铭，仍然也是没有放在眼中。

    只是轻笑一声，感知了一番这死亡磨盘之上的力量波动，紧接着，挥手之间，就将这个磨盘, 给送入到了自己的体内宇宙之中。

    嗡嗡！

    紧接着，在他的体内宇宙之中，一方原本极其孱弱的小世界，在此刻, 赫然是有了一丝光芒亮起。

    “魔道星辰！”

    秦铭笑道。

    脸上也是有着笑意。

    这些圣兵级别的宝物，虽然是有着一些力量。

    但是, 在落入到了他的体内宇宙之后，自然是被完全的压制了下去。

    尤其是在随着体内宇宙之力的出现，这些圣兵之上，哪怕是有着一些神魔波动，但是也没有任何的作用，短短的时间之内，就完全的被炼化成为了体内宇宙之中的一丝力量。

    紧接着，秦铭抬头看向高空之上。

    那林渊的脸色难看，眸子之中有着惊惧，此刻赫然是在疯狂的逃离之中。

    想要远离此地。

    他的眼中，更是也有着一丝惊惧。

    “恐怖。”

    这个大秦皇朝，绝对是极其的恐怖。

    竟然有着如此恐怖的手段。

    那可是圣兵啊！

    在这一方星空之中，就算是半圣巅峰，也会有着忌惮的顶尖宝物。

    甚至于，这么多年的时间之中，类似仙魔这样的大世界，能够拥有的圣兵，也不过是寥寥几件罢了。

    每一家都会动用各种手段，从而来保证自己所控制的圣兵，需要有着完全的控制，根本不可能将其送给其他的人之类。

    但是怎么也没有想到，现在这大秦皇朝，竟然是挥手之间，就将一件圣兵给夺取了。

    必须要尽快的逃离出去，甚至是将这玄天镜交给仙界界主的手上才行。

    否则的话，此刻的林渊的心中有着惊惧，丝毫不怀疑，眼前的大秦皇朝的秦铭，有手段能够将玄天镜也夺取。

    “走。”

    想到这里。

    此刻的林渊，脸色难看。

    眸子之中更是有着疯狂。

    赫然是直接燃烧了精血。

    在他的身上，有着一股极其恐怖的气势爆发出来。

    浩瀚的气息波动，瞬间浮现。

    嗡嗡！

    随后，林渊的速度更是加快了几分。

    迅速的远离这一方荒古界。

    必须要尽快的逃离出去才行。

    否则的话，等到玄天镜也落在了这大秦皇朝的手中，那个时候，他恐怕就完全无法面对仙界了。

    不过就在这时，猛然之间，一股气息波动浮现。

    林渊的脸色，瞬间一片苍白。

    “不可能！”

    他在朝着外界逃离出去。

    想要远离这大秦皇朝。

    但是，在此刻，却是有些惊恐的发现，自身的身躯，竟然是被完全的凝固在了原地。

    浩瀚的气息些波动，直接将他整个人，都是给控制住了。

    真的是该死啊。

    林渊的眸子之中有着惊惧。

    他已经是在疯狂的逃离之中 。

    但是，在现如今，他却是骇然的发现，自身的身躯，就犹如是陷入到了泥潭之中一般。

    在这个时候，根本就没有任何的动弹。

    陷入到了泥淖之中一般。

    每前行一步，都是极其的艰难。

    嗡嗡嗡！

    甚至于，在空间波动之下，此刻，他能够感觉到，自身的身躯，竟然是还在疯狂的倒退之中。

    一股磅礴的气息波动，充斥在他的身躯之中。

    让他的整个身躯，根本就没有任何的动静，疯狂的撤退之中。

    距离他那之前逃离的地方，此刻竟然是越来越近。

    感知到这一点，林渊的脸色更是惊恐和骇然，“不，我愿意投降，饶命，饶命，在下愿意成为大秦皇朝的追随者。”

    这个时候的林渊，心中震撼。

    更是有着惊惧。

    这大秦皇朝的力量，有些比他预料之中的，还要强大了太多了。

    只是这种力量的话，他根本就不能有任何的反抗了。

    他可是半圣层次的中期。

    而且，手持圣兵，但是竟然也没任何的反抗之力。

    这大秦皇帝的修为，究竟是有多强？

    仙魔两界，真的能够阻挡吗？

    在林渊的心中，有着震动，满是骇然。

    甚至于，此刻他也感受到了一丝杀意。

    那之前的死亡魔帝，可是丝毫不弱于他的顶尖强者，就这样陨落在了大秦皇朝的手中。

    他如果是想要多活命的话，那必须要有新的手段。

    砰！

    不过，让林渊没有想到的是。

    在他话语落下。

    接着，仍然只是一股力量，落在了他的身上。

    轰鸣声中，他的身躯，直接炸裂成为了粉碎。

    “怎么会这样？”

    在陨落之前，这林渊都无法想象，究竟是为什么。

    他已经选择了投降了，这大秦皇朝的人，为何还在轰杀了他？

    后方，秦铭挥手之间。

    直接将那林渊给完全的抹杀。

    随后，就是将那一方 玄天镜给收了起来。

    这些圣兵之上，虽然是有着一些法则波动。

    不过，对于秦铭来说，却并没有什么太大的作用。

    这调动起来的法则力量，对他来说，不过是能提升一番自身的体内世界的力量罢了。

    接着，秦铭看了一眼四方，寒声道：“出兵，灭仙界。”

    随着秦铭的话语落下。

    在这个瞬间。

    周边的天地之中，各种兴奋的声音都有。

    大秦皇朝军团，众人眼中都是有着兴奋。

    “灭 仙界。”

    “灭仙界。”

    “灭仙界。”

    ……

    众多大秦军团的将士，都是有着兴奋。

    在这一段时间之中。

    除了在混乱大世界之中的时候，对天元殿出手，有爆发过一次力量。

    接着，这一次，回归荒古界之后，本来还以为需要等一段时间。

    倒是没有想到，现在这么短的时间之内，就能够对仙界出手了。

    众多的修行者，脸色都是有着兴奋的神色。

    随着秦铭的话语落下。

    大秦战舰，直接飞出了荒古界。

    数万搜战舰，在众多神魔大将的带领之下，直接聚集。

    然后朝着仙界所在方向杀去。

    这一幕的出现，直接让众多原本在看戏的修行者，都是陷入到了震动之中。

    众多原本是在看戏的散修之类，此刻脸色苍白，心神震动，眼中恐惧。

    恐怖！

    这大秦皇朝的力量，在他们看来，就是极其的恐怖。

    毕竟，在这之前，这大秦皇朝的力量，在他们这些人的眼中，只是有着一定的力量，和那仙魔两界之间，是有着极大的差距。

    然而，现如今，随着这大秦皇朝的出手，却是没有想到，如此的恐怖。

    那仙界的强者，都直接被斩杀覆灭了。

    还有那魔界也是如此。

    而现如今，这大秦皇朝在爆发之后，竟然更是没有任何的停留，要直接对仙界出手，要覆灭仙界。

    这个消息的传出，足以震动仙魔星域，甚至是震动这一方星空。

    (本章完)

