    陈娜看到楼下的情景，整个人如坠冰窟，手一抖差点从窗户边上滑下去。

    要不是多了个心眼用手机照了下，这会儿她真的就跳了。

    一想到下面一根根锐利的篱笆，自己刚要是跳了下去......

    她已经不敢往下面想。

    因为她惊恐地看到，那道门口处的黑影，正在缓缓向她接近。

    ......

    林争已经回到了座位上。

    “大家都还没回来吗？今天的食物看样子有些不太新鲜啊，会不会是温度太高变质了？”林争揉着肚子，感到浑身虚脱。

    “不知道，至少我们带来的食物，都是保存在装满冰袋的保温箱里，估计是别人带来的食物出了问题。”阿慧放下手机，微笑道，“还好刚没吃几口烧烤，不然也得和大家一样到处寻找卫生间了。”

    “嗯......”林争正打算喝口水舒缓下依旧有些闹腾的肚子时，一声凄厉的尖叫从不远处一幢别墅传来。

    “啊啊啊啊！！！”

    林争立即站了起来，看向声音响起的方向。

    是四号别墅。

    “怎么回事？那个声音......是陈娜？”刚从卫生间出来的胡轩脸色一变，迅速朝四号别墅跑了过去。

    其他还留在草坪上的客人，都纷纷朝这边张望了过来，其中那名跟林争住同一个屋子的眼镜男，也跟着一起跑了过去。

    “出事了。”

    林争跟上两人的脚步，也跑向四号别墅。

    一旦鬼物发动的袭击，第一时间赶到现场无疑能发现更多有价值的线索。

    而且现在跑过去也有正当理由，并不用担心被人看出玩家身份。

    “陈娜，你没事吧？”胡轩一马当先，直接冲进别墅，粗略扫了一圈一楼后，三步并做两步，迅速冲上二楼。

    林争在迈入别墅的同时，也将左手伸进了裤兜，做好随时掏出扳手的准备，也摸上了二楼。

    除了一号别墅外，其他几幢别墅的构造大同小异，陈娜刚刚是去上厕所，那么最有可能在的位置便是卫生间。

    他跑上二楼后，却是看到胡轩在卫生间门前不断拍打，左手则扭动着把手，后者却纹丝不动，大声喊着：“陈娜，快开门！”

    “开门，是我们啊！”

    林争也来到卫生间前，帮忙一起敲打房门。

    然而，卫生间里没有丝毫动静。

    任凭两人怎么呼喊，里面都没有回应。

    “陈娜？陈娜？”

    胡轩和林争相视一眼，一齐用肩膀抵住房门，开始向门内撞击。

    洗手间的门并不结实，没被两人冲撞几下，门锁一松，门很自然地被打开了。

    两人立即冲了进去。

    昏暗的卫生间里，陈娜双目无神地看着天花板，整个人仰躺在最里面的淋浴间里，仿佛全身都被抽干了力气，瘫软在地板上一动不动。

    “喂，陈娜，你没事吧？”胡轩将她从地上扶了起来，用力晃了晃她的肩膀。

    “不要......过来......”

    她口齿不清地说着什么，随后两眼一闭，竟然晕了过去。

    两人只好一人托着她的肩，一人抬着她的脚踝，费了不少力气才把她从卫生间里运到了楼下。

    这时，许多人都已经回到了草坪，见到这个情况，也都围了过来。

    “小姑娘怎么了？”

    “发生了什么事？”

    不少人关心地问道。

    那名花裤衩男子身边的红衣女人，径直来到陈娜身边，很专业地检查起她的身体状况。

    “没事，只是受惊过度晕了过去，没什么大碍。”红衣女人说道。

    “受惊过度？你确定？开什么玩笑，她一个人在卫生间里能被什么吓到？蟑螂？”花裤衩男子哈哈笑道。

    胡轩等人瞥了花裤衩男子一眼，脸上已经有了不悦之色。

    怎么说话的？

    “小陈没大碍吧？”阿慧被小齐推着轮椅，匆匆赶到现场。

    “应该没事，我们赶到的时候，她自己把自己锁在卫生间里面，也不知道是为什么。”胡轩道。

    “真奇怪，她平时那么勇敢的一个女孩子，怎么会怕蟑螂呢？”阿慧摇了摇头，“现在各位还打算继续吃吗？你们带来的食物，明显不够新鲜。”

    “什么意思？”自带烧烤工具的背心青年、矮胖男人和眼镜男等人看向阿慧，脸色沉了下来，“我们的食物也都是刚买的，也是用冰袋一路冷藏过来的，怎么会有问题？”

    “你的意思是说，怪我们的食物不干净喽？”

    “不然没有别的解释了。”阿慧环抱双手，冷声道，“这么多人都肚子疼，显然不是什么巧合，你们硬要说食物没问题，我也没办法。”

    “就这样吧，胡轩，把小陈抬回我们别墅，烧烤就不继续了。”

    胡轩犹豫了一下，道：“慧姐，要不要先把陈娜送医院去？万一是什么突发性疾病的话......”

    阿慧停下轮椅，看向那个红衣女人：“这位小姐，她像是有什么急性病的样子吗？”

    红衣女人摇了摇头：“不，她的体征很平稳，根据你们的描述，不像是突发恶疾的样子，不过为了以防万一，最好还是去医院看一下。”

    “那就好，如果现在送她去医院的话，就得留个人看护她，既然不是什么急病，就等她自己醒过来吧。”阿慧抛下这句话后，便和小齐一起朝三号别墅回去。

    “这......好吧。”胡轩和司机青年对视一眼，只好将陈娜转移到三号别墅一层客厅的沙发上，由柳雅然看着她。

    林争也一起帮忙，几人开始收拾起草坪上的各种烧烤工具和食物。

    “散了散了。”

    “走吧，真扫兴。”

    “非要说我们的食物有问题，这女人有大病吧？”

    几个人看着阿慧远去的背影，都感到很是不爽。

    “真是个怪人。”红衣女人也若有所思道。

    “虽然那个叫陈娜的女生确实没什么大碍，不过这帮学生心也太大了一点，也不打算去医院检查看看？真是的。”

    “好了，整理完烧烤架，就乖乖跟我回去。”花裤衩男子搂住红衣女人的腰，脸上露出坏笑，“管那么多闲事干嘛？管管我行不行？”

    “讨厌，这么多人看着，你干嘛呢。”红衣女人甩开他的手，径直走向烧烤桌。

    “这样才刺激啊宝。”花裤衩男子跟了上去，在众目睽睽之下狠狠捏了一把女人身后的柔软，笑的很是放肆，“不听我的话了？”

    “听你的，晚上你想怎么样都行。”红衣女人脸上挤出一丝笑容。

    眼底深处，却闪过一抹深深的厌恶之色。

