
　　“阿唯！”安真提醒他，“你到底知不知道你在做什么？”

　　“当然。”阿唯说：“孟小姐，这里有四条人命，就看你愿不愿意换了。”

　　这下，曲湘怡都知道这是怎么回事了。

　　这个男人看上了孟盈，想用他们来逼孟盈就范。

　　“愿意什么？”孟盈全程都很淡漠，没有任何动容。

　　阿唯轻笑，“我想要你。只要你陪我一次，我就放了他们。”

　　话已经挑明了。

　　安真愠怒，“阿唯，你是不是把城主的话当耳旁风了？”

　　“安真，你应该知道，我想做的事，要是没达成，谁说的话都不管用。”阿唯冷睨着安真，“我就这么点爱好，城主知道也无妨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你！”

　　“你要是不想在这里，就滚。别碍我的眼。”阿唯那不可一世的样子，真的狂妄极了。

　　安真现在不可能走。

　　孟盈笑了。

　　“阿唯，你是太不了解我了。这世上，没有谁的命能够威胁到我。”孟盈看阿唯的眼神，就像是看傻子，“特别是，你还用了这些对我来说无关紧要的人的命，实在是可笑。”

　　阿唯脸上的笑容僵了。

　　他在观察孟盈的神情，并不觉得她是在撒谎。

　　她看起来，真的很不在意这家人的死活。

　　“孟盈！”曲川峰听到孟盈这么说，脸都黑了。

　　孟盈挖了挖耳朵，轻飘飘地看向曲川峰，“一把年纪了，情绪别激动。有时候一口气上不来，可能就挂了。”

　　“你！”曲川峰气得额头上的筋都绷起来了。

　　孟盈站起来，“阿唯，你今天做的事，真的很没格调。当然了，你高兴就好。这帮人，你爱怎么样就怎么样。如果他们真的出卖了沐黎安，你自己处置。如果只是为了引我来，威胁我而诬蔑他们，杀了他们……”

　　“作为身体里流着一半曲家人的血的我，还是会替他们报仇的。”孟盈耸耸肩，“所以，你自己看着办。”

　　孟盈说完，就往外面走。

　　阿唯被孟盈这翻说辞都给惊住了。

　　她真的不管曲家人的死活！

　　这女人，心到底有多硬？

　　安真深深地看了眼阿唯，“你今天做的事，我会如实告诉城主。”

　　说完，她跟上孟盈。

　　此时，阿唯再也笑不出来。

　　脸色铁青。

　　他盯着曲湘怡，从孟盈那里受到的威胁让他非常的受挫。

　　曲湘怡看到阿唯那阴森的眼神，心都提紧了。

　　阿唯站起来，非常粗鲁的把曲湘怡抓起来丢在沙发上，撕开她的衣服……

　　……

　　孟盈坐在车上，她闭上了眼睛。

　　里面的人怎么样，跟她无关。

　　她没有什么同情心。

　　安真时不时的在观察着孟盈的脸色，她比想象中的要冷漠得很多。

　　一个脸上时常挂着笑容的人，却是最无情的人。

　　等了一个多小时，阿唯终于从里面出来了。

　　孟盈下车。

　　阿唯看到她还没走，脚步停了下来。

　　这个女人，此时身上的杀气很重。

　　他感觉到了危险。

　　一直都不知道这个女人到底有多厉害，现在似乎能够体验一下了。

　　他不信，他会败在这个女人的手下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，842、她的心，很硬免费阅读。https://xs.23sk.com 