    “你还不配跟本少说话，立刻滚开，否则，后果自负！”

    林天佑继续踏步前行，连看都不看羽之毒一眼。

    “咦？”

    面对林天佑的狂妄，羽之毒并没有生气。

    他的直觉告诉自己，林天佑是一个不好招惹的人族。

    所以，并没有真的打算与林天佑为敌。

    可当林天佑从他的面前走过时，身后的长枪却深深的吸引了他的目光。

    “这莫非是紫芒枪？”

    他的心头一动。

    要知道，每一次虚幻境开启，排名榜五十开外的强者，能获得一柄如紫芒枪一样的神器，那就是大赚特赚的事情。

    这次他在虚幻境探索的三天，还没有半点收获。

    若是能将林天佑手里的紫芒枪夺走，这次就算大收获了！

    “不错，你区区一个人族，居然能在虚幻境里找到紫芒枪，看你身上还有鲜血的味道，想必一路上也杀了不少竞争对手。

    如果可以的话，我是真不想与你为敌。

    可惜，你手里的紫芒枪，我非常感兴趣。

    如果你愿意把枪留下来，我可以放你离开，不与你为敌，如何？”

    羽之毒身形一闪，挡在了林天佑的面前，戏谑的笑道。

    “刚才本少让你滚，你没听见吗？”

    林天佑停下脚步，转头看了过来。

    羽之毒依然戏谑的笑道：

    “上一次的虚幻境排名榜，我排在一百名之内。

    而你却籍籍无名。

    如果你敢小看排名榜上的强者，你会死的很惨！

    现在我再给你一次选择的机会，是想活，还是想死？”

    铿锵！

    林天佑将紫芒枪刺进地面，抬起了右手食指，漠然的道：

    “一指，杀你！”

    “唉，你们人族怎么总是喜欢不见棺材不落泪呢？

    不过你放心，我不会让你直接死，我会让你在我的毒液之下，受尽折磨而死！”

    羽之毒一边说着恐怖的话，一边脚掌轻点地面。

    其脚掌与地面接触，一道无形的妖力透入其中。

    顺着地面朝林天佑所在的位置掠去。

    他名字里带‘毒’字，必然毒素是他最强大的攻击手段。

    “不知天高地厚的人族小子，死吧！”

    羽之毒心头掠过了一抹杀戮人族的快意。

    黄姓中年则是立刻后退，避免被波及。

    羽之毒准备欣赏林天佑被毒液折磨的场景。

    可几秒钟过去了，林天佑仍然一动不动，好像什么事情都没有发生过一般。

    “嗯，怎么回事？”

    羽之毒大为疑惑，暗想自己刚才攻击的方位是不是有偏差。

    黄姓中年也是这样认为，暗暗为林天佑感到幸运。

    “既然没打中你，那我就再来一次！”

    羽之毒咧嘴一笑，就要继续刚才的攻击。

    “一指！”

    这时，林天佑的食指忽然泛起了光芒，他微微摇头，一指点出。

    噗！

    “怎么回事？

    我的脑袋怎么这么疼？”

    羽之毒感觉额头处传来了难以形容的剧痛。

    随即，他看到鲜血从自己的头上滴落。

    而林天佑早已经收回了手指。

    这种怪异的感觉，让他惊慌不已。

    他想都不想，直接转身就想逃走。

    可双脚才迈出三步，他的世界便一片天旋地转。

    扑通一声，扑倒在地上。

    林天佑的指芒打的太快，也许到最后，羽之毒都不知道自己已经被林天佑秒杀了。

    不过，这些跟林天佑无关，他只负责杀掉那些不长眼喜欢冒犯他的蝼蚁而已。

    背上负着巨大的剑匣，手里则提着紫芒枪，林天佑扫了一眼黄姓中年。

    后者被看的打了个哆嗦，立刻明白林天佑的意思，不敢怠慢，连忙来到前面，继续给林天佑带路。

    这个男人可以秒杀羽之毒，说明实力能与虚幻境第四十名的强者媲美。

    这份实力，足以让无数人为之敬畏了。

    此刻，山涧的另一边。

    这里是一片混浊的湖水。

    一名头戴鹰形面具的男子坐在湖水岸边，目光扫向前方一群想逃又不敢逃的人族，冰冷的道：

    “除了妖族之外，任何人族遇到我血无鹰，那只有死路一条。”

    此言一出，那群人族顿时面色惨白。

    他们本来结伴探索这片湖泊。

    发现湖水下方有一株灵仙水藻。

    在众人的努力之下，将那株水藻捞了上来。

    可水藻只有一株，但人却有十多位。

    在无法满足所有人的分配要求时，他们便打了起来。

    或许是打的太过激烈，竟引来了妖族里，有着排名榜第五十二席的血无鹰。

    排名在虚幻境前百名的强者，他们一个都不敢招惹。

    更别说，这位妖族还是排名在五十二位的高手。

    他一来，谁也别想逃跑。

    那株灵仙水藻，自然被他夺走。

    “不、不要杀我们，饶命啊！”

    所有人族都跪在了地上，磕头求饶。

    他们知道逃是逃不掉的，只有舍弃尊严，向这位妖族高手求饶。

    “本来我遇到人族绝不留情。

    但现在我改变主意了。

    给你们一次机会，谁能在这混浊的湖水里引出食蛟鱼，我便饶他不死！”

    血无鹰非常喜欢这种人族恐惧的气氛

    掌控人族的生死，真是太痛快了。

    “什么？竟让我们引出食蛟鱼？”

    众人打起了哆嗦。

    引出了食蛟鱼，他们也必然死定了。

    目前还没有任何记录记载，有谁能逃过食蛟鱼的鱼口。

    但不下去，又会被血无鹰灭杀。

    他们无比的纠结。

    “三秒钟，如果我还看到有人站在岸上，那我便杀了谁！”

    血无鹰冷冷的说道。

    众人心头一惊，引来食蛟鱼，虽然必死，但现在他们也没有其他的选择，只能祈祷水里没有食蛟鱼。

    “下水！”

    在死亡的压力之下，众人不再犹豫，全部跳进了混浊的湖水之中。

    “嘿嘿！”

    看着众人跳进了水里。

    血无鹰咧嘴阴笑。

    他取出了一个瓶子，打开瓶盖，将里面装的液体倒进湖水。

    那竟是血，而且还是蛟龙之血。

    只有用蛟龙血，才能引来食蛟鱼。

    实际上，他根本不用这些人族来吸引食蛟鱼，用蛟龙血就足够了。

    但他就是喜欢看着人族在恐惧之中死去。

    想必等食蛟鱼出现，这些人族一定会吓的惨叫不断。

