    第2098章 龙族归属

    “舞秋，你先退开吧！”

    楚天策长剑发出清劲的嘶鸣声，好似龙吟九霄。

    鬼舞秋眼底掠过一抹凝重，身形却是并没有太多迟疑、径直向着远方退去。

    深沉的紫色光辉席卷开来，被星核染成赤色的天地猛然间轻轻震颤，如同水波般氤氲开来。

    哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！

    浪涛声响起，虚空不断破碎，深沉飘渺的黑暗呈现在无数观战者眼中，无穷岁月以来、好似最恐怖的剧毒、如同最诱人的仙丹，连通星海的星域边缘，第一次如此清晰。哪怕亿万里之外，一尊尊净土境的巅峰强者，都能够感受到奇异的光辉、笼罩本源。

    只要先前迈出一步，突破这片黑暗，就可以真正跳脱出这片囚笼。

    可惜，无穷岁月的压迫与束缚，已经磨灭了所有人的勇气与决绝。

    哪怕星域边缘近在咫尺，哪怕星域边缘前所未有的脆弱稀薄，哪怕已经有人取得了成功。

    这些困顿瓶颈无穷岁月的巅峰强者们，彼此对望，依旧是在彼此的眼底看到了深深的恐惧。

    “丹凤老祖，你见多识广，现在这个情况……”

    沉默片刻，终于有一尊初入净土境的老者在感受到许多道稍显压迫的目光后，缓缓开口。

    他开口发问，并不完全是他自己的意思。

    只是其他同为净土境中期、或者成名极久的净土境初期巅峰，抹不开面子主动请教凤丹影罢了。

    凤丹影感受着四面二十几人同时汇聚来的目光，摇头笑道：“诸位道友就不必在意老身了，楚公子一共有四位夫人，如今有两人都在天凤谷，其中一人更是天凤谷千载难逢、手持天凤神杖的圣女。天凤谷早已将宝完全压在楚公子身上，不会自己做决断了。”

    一旁的牧煜芝同样点点头，缓声道：“冥鬼殿都是由舞秋大人做主，哪怕如今星海洞开、全无风险，冥鬼殿也绝不可能有一人脱离管束。另外晚辈劝诸位前辈一句，我家主母如今坐镇星海龙族，可不要趁着天地崩裂，多动奇怪的心思。”

    语气凌厉而沉着，赫然带着不容置喙的决然与霸道。

    牧煜芝开口之时，其旁边的古翊飞和牧麟，对望一眼，都没有开口。

    净土境中期的古翊飞，烈鬼门老祖牧麟，此时此刻，显然是已经接受了牧煜芝的地位。

    楚天策和鬼舞秋之下，冥鬼殿真正的大管家与掌权者。

    然而在场的二十几尊净土境大能，包括凤丹影，都随着牧煜芝后半句，神色骤变。

    星海龙族，随着老祖陨落，迅速变成了一块肥肉。

    他们虽然知晓苏雨濛觉醒龙血、进入星海龙族修行，但却并没有特别放在心上。

    她加入宗门时日太短，而且是靠大阵觉醒血脉，显然不可能和龙族有什么太多的感情与因果，充其量无非是在分割龙族财富的过程中，让楚天策分一杯羹即可。之所以没有第一时间冲杀星海龙族，只不过如今大战在即，大家无心、也无暇出手罢了。

    但是此刻，牧煜芝的话，却是让所有心生贪婪的巅峰强者，心中迅速冷静下来。

    楚天策有四位红颜知己，都是元龙星、起自平凡的鸳侣。

    这四人中，鬼舞秋随之纵横星域、杀伐无尽，境界高绝、手段非凡，最为招惹不起，众人都知道。

    至于另外三人，苏雨濛、端木明月、端木紫珊，各大势力的调查中，显然是更在意端木明月。

    天赋卓绝、深得凤丹影喜爱的凤凰圣女，虽然如今境界不高，但未来前途显然非同凡响。

    然而此时此刻，牧煜芝话语之中，却是显然呈现出了截然不同的味道。

    “主母”两个字，和之前与凤丹影交谈中的“端木家两位小姐”，可是天差地远的分量。

    “牧道友，楚公子是要接手星海龙族？”

    短暂的沉默，终于还是有一尊净土境，忍不住发问。

    牧煜芝轻轻摇头，说道：“道友说笑了，我家主母觉醒龙血、天才横溢，远胜煜芝千倍万倍，只是平素兴趣淡泊、不愿抛头露面，才让诸位道友耳生而已。老祖陨落，当然是举世同悲，不过想来不久之后，龙族便会更胜先前了。”

    一时之间，众人一片默然。

    这句话说得很客气，又很不客气。

    显然，楚天策并不会直接吞下星海龙族。

    只是在楚天策和鬼舞秋、以及整个冥鬼殿，甚至有可能包括天凤谷的护佑下，结果其实没有区别。

    唯一的区别，不过是等待苏雨濛慢慢成长起来，名正言顺的接手而已。

    这些净土境大能，特别是一些平素隐居的老家伙，其实不知道牧煜芝并非是信口胡说，苏雨濛确然天资横溢、甚至得到了天龙玉轮的认可，在龙族高层之中认可度极高，并不完全是依仗楚天策的福荫。

    但此时此刻，他们却是明白，星海龙族这场盛宴，暂时看起来是没有什么希望了。

    若是当真要图谋这场大机缘，只有两个办法。

    正面斩杀楚天策。

    或者静静等待这个神秘莫测的刀修，正面斩杀楚天策。

    就在这个刹那，轰隆一声巨响！

    众人只感觉本源狠狠颤抖，一股似乎来自于星域意志的愤怒与焦躁，猛然间降临在每个人心底。

    身下的山峰，毫无征兆地、瞬间化作寸寸齑粉，洒落在地。

    “快退！快散开！”

    “这两人的威势，已经真正威胁到了星域本源意志，现在星域意志必须要全力对抗战斗力量！”

    “这一战之后，无论胜负如何，整个星域、必然会迎来一个全新的时代了……”

    一时之间，无数惊呼声响彻。

    一位位净土境巅峰强者，在经过了短暂的震惊与疑惑后，迅速陷入了更加深沉的震惊与疑惑。

    然而就在这震惊与疑惑之中，所有人都开始疯狂爆退，任何两个人，都选择了截然不同的方向。

    如今的星域本源，已经无法承载太过激烈的力量，必须要集中全部能量，抵御楚天策两人的大战。

    这些净土境老祖汇聚在一起，实在是一个巨大的负担。

    星域本源必须要解决这个负担，最好的办法，当然是将这些老家伙斩杀，然后吞噬。

    可惜的是，就在山峦破碎的刹那，楚天策和烈苍道人同时出手了！

    (本章完)

