    第503章 这就是我为她们打下来的江山

    杨辰带着萌团她们四个来到迪奥店。

    早已等候多时的店长和店员们赶紧一起鞠躬欢迎。

    “欢迎杨辰先生和四位美女光临迪奥！”

    旁边的纪梵希等品牌的店员们都在翘首以盼，等着杨辰他们的到来。

    她们一直通过杨辰等人的直播间观看着萌团等人的购物情况。

    前面的香奈儿和LV，她们几个几乎把常用的东西都买了。

    所以，后面的纪梵希，库奇等品牌的店员都很着急。

    等杨辰他们来到这些店的时候，估计已经不怎么需要买东西了。

    不过，她们完全想多了。

    对别人来说，或许已经有了就不会再买了。

    但是对萌团她们几个来说，只要是她们喜欢的东西就一定会买。

    即使可能不同品牌之间的东西差不多，那也不影响她们继续购买。

    所以，整个奢侈品牌区全部逛完之后，每家店都卖出了几十万到一百多万不等的产品。

    杨辰给出的一千万额度，最终花掉了856万多。

    别看都是奢侈品牌，东西都很贵。

    但是856万买到的东西，足足摆满了三楼手扶梯旁边的空地。

    看着眼前铺满地的奢侈品，杨辰看着镜头说道：“兄弟们，看到没有？男人不管赚多少钱，女人都有办法花光。这都是我给她们打下来的江山啊。”

    萌团等人捂着嘴笑了出来。

    呆小妹：“咋地，心疼了这是？”

    杨辰赶紧回道：“心疼啥，你们为我管理公司，帮我赚了那么多钱，这些理应奖励你们。我奖励你们的越多，说明你给我赚的越多，我才不会心疼呢。”

    萌团：“果然天下的老板都是一般黑啊。”

    北啵儿：“老板给我十块钱工资，我至少得给老板创造100块钱的收益。明白真相的我眼泪流下来。”

    腐小团：“我觉得还好啦。至少我们老板还知道给奖励，其他人的老板可不舍得给这么多奖励哦。”

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “一下子养四个老婆，辰哥也肉疼。”

    “看看，你们还想找美女做老婆不？美女买起东西来可不会手软，一样的东西，只是换个品牌，她们照样会买。”

    “也就是辰哥才能吃得消，我刚才粗略合计了一下，萌团她们好像花掉了850万，人均210万啊。”

    “腐小团说的对，至少辰哥还给奖励，不像我们老板，每年挣几个亿，年终奖给两百，我草！”

    “我想给辰哥打工，就是不知道能干点什么。他的饭店要人不？待遇怎么样？”

    “下辈子要做女人，而且还是美女，再遇到辰哥这样的男人，直接开出1000万的额度随便买买买，想想都觉得刺激。现在每天要为了婚房和彩礼累成狗，除了跟女朋友在床上那一会，简直不想做男人。”

    ……

    这时，王朝明气喘吁吁地跑了过来。

    “杨先生，车子准备好了，非常宽敞的厢式货车，在保证您和您的朋友选购的产品不会受到损伤的前提下，为你们提供送货上门服务，而且是免费的哦。”王朝明非常懂事地说道。

    杨辰凭一己之力拉动了商场今天，以及这个月的销售额，送货上门是应该的。

    “王经理，你们商场的服务是真周到啊。我来给你们做个广告。直播间的朋友们，看看国金商场的服务多到位。以后大家买东西，记得多来看看。”杨辰笑着说道。

    王朝明当即就激动地给杨辰鞠躬感谢道：“多谢杨先生，多谢，多谢。如果没有问题的话，我就让他们装车了。”

    杨辰点点头，道：“行！那就装车吧。大家辛苦，谢谢了。”

    王朝明笑呵呵地说道：“不辛苦，不辛苦……这都是我们应该做的分内之事。来！大家都小心点，别把东西弄坏了，赶紧装车。”

    商场的员工们赶紧提着包装袋装车。

    杨辰说道：“那我们就先回去了。等会让司机师傅直接开车送过去就行，我会跟门卫打招呼放行。”

    王朝明赶紧点点头，道：“没问题！杨先生尽管放心回去，等会我亲自带着司机师傅送货上门。你们当面核对清楚，我们的送货服务才算结束。行吧？”

    杨辰给王朝明竖起了大拇指，然后笑着转身走了。

    萌团等人赶紧跟上。

    王朝明看着杨辰离去的背影，如同看着财神爷背对着他离开似的。

    走出商场。

    杨辰交代道：“你们四个先回去吧，等会从门卫那里记得打声招呼给司机放行。我去片场了，晚上才能回去。对了，记得给潇冬儿送见礼物意思一下。”

    腐小团贴心地回道：“你放心吧，我给她选礼物了，等会东西送到了，我就下去送给她。”

    杨辰很满意地点点头，四朵金花里面就属腐小团最贴心，考虑问题比较周到。

    当然，这也仅限于她对杨辰才会这么周到。

    对其他人嘛，她也是一个爱答不理的高冷女神。

    杨辰赶紧上车，赶去了片场。

    本来杨辰预计电影要到年后正月十五左右才能拍完。

    不过出乎他的预料，所有人的表现都很好。

    很多没有表演经验的群众演员，也都非常敬业，提前会准备好自己的工作。

    所以，整个电影拍摄进程就非常顺利，经常是一镜到底拍完一段剧情。

    现在距离春节还有半个月时间，电影已经拍到了解放后的结尾剧情，一周之内全部杀青应该没有问题。

    晚上十点。

    杨辰回到了家。

    萌团她们几个还在直播。

    杨辰没有去打扰她们的直播工作，直接来到地下室找潇冬儿。

    潇冬儿真正盯着电脑发呆，杨辰进来了她都没有发现。

    杨辰看着电脑上的文字，潇冬儿的改编工作刚进行到公子哥们围猎奴隶的剧情。

    “怎么，遇到瓶颈了？”杨辰问道。

    潇冬儿赶紧惊醒过来，慌忙站起来笑着说道：“杨辰，你回来啦。哦，谢谢你的礼物，我很喜欢。这还是我第一次收到这么贵重的礼物呢。”

    腐小团给她挑了一件LV的大衣，价值29900元。

    虽说潇冬儿靠着这本小说也挣了两百多万，但是给自己买三万一件的衣服，她还是有点舍不得，朋友们就更不可能送她这么贵重的礼物了。

    “小意思，不值一提。我看你改编到了围猎奴隶这里停下了，是走神了，还是剧情没想明白？”杨辰问道。

    潇冬儿点点头，道：“围猎奴隶是整部戏的开始，肯定要非常吸引人才行。我还是觉得这部分的冲突矛盾不够激烈，应该再改善一下才好。但是我又不知道该从什么地方改才好。你觉得需要改吗？”

    (本章完)

