    姜峰不置可否的笑了下。

    “我跟荣荣要出去吃东西，你们去不去？”

    唐三摇了摇头：“不了，我还要回去修炼。”

    今天晚上学院的实战课对于唐三这个一直闭关修炼的人来说是一次新奇的体验，现在的他只想回去将今天学到的东西转化为自己的经验，自然没心情跟姜峰一起出去。

    对于唐三的话，姜峰也只是笑了下，没有多说什么，反正他也只是客套的问了一下。

    转头看向小舞跟马红俊。

    其实姜峰问的主要目的是马红俊。

    虽然这个小胖子长得不太好看，武魂也有缺陷，但是他的天赋是不错的，既然代表了七宝琉璃宗过来招人，那能招的自然一个都不会放过。

    令姜峰意外的是，小舞一脸的感兴趣。

    “我们可以一起去吗？”

    说着，小舞好奇的看着姜峰。

    姜峰点了下头：“当然，马红俊你呢？”

    马红俊似乎还没从刚刚戴沐白的事情中缓过神来，一脸惊讶的指了指自己。

    “我？我可以吗？”

    在刚刚了解到姜峰的身份之后，想到宁荣荣那个大小姐脾气，马红俊下意识的觉得自己跟姜峰他们有着不可跨越的身份鸿沟，根本没想到姜峰会邀请自己。

    “对啊，吃饭而已，一起热闹一点。”

    “好啊！”

    马红俊一口答应了下来。

    一旁的小舞也是跟唐三打了声招呼，然后跟着姜峰一起离开了史莱克。

    几人都是魂师，没多久就来到了索托城。

    姜峰找了家不错的酒楼，点了一桌子的菜。

    看着一桌子的佳肴，马红俊忍不住咽了咽口水。

    他每个月那点武魂殿的补贴全都用来救济小巷子衣衫褴褛的可怜少女了，史莱克学院的伙食又一直不怎么好，看到这一桌子的好菜，他立马就流口水了。

    “姜老大，这是不是有点破费了啊。”

    马红俊不自禁的用上了敬语。

    毕竟姜峰实力比他高的多，尊敬一点也没什么问题。

    姜峰微微一笑：“都是朋友，吃点饭而已，算不得什么。”

    “那多不好意思啊，那我开动了！”

    马红俊客气了一声，然后直接开动。

    小舞也是个贪吃鬼，看到马红俊不客气起来，也是跟姜峰示意了一下，然后开始了用餐。

    姜峰跟宁荣荣对视了一眼，也开始了用餐。

    一边吃，姜峰跟着马红俊一边闲聊着。

    “胖子，我这么叫你没问题吧。”

    “没事，姜老大你随意，他们都是这么叫我的。”

    “你是一直呆在史莱克学院的吗？”

    “对啊，我是这个村子的人，当初觉醒武魂的时候发生了变异，然后院长发现了我，我就一直呆在史莱克了。”

    “哦，我看你天赋不错啊，以后想过去哪发展吗？”

    听到姜峰这话，马红俊愣了一下，然后憨憨一笑，他也是听出了姜峰话语中的意思，开口说道：

    “姜老大，虽然你们七宝琉璃宗很强，但是我应该是与你们无缘了。”

    姜峰眉头一挑：“哦？为什么？”

    马红俊脸上露出一丝苦涩。

    “我的武魂因为变异，所以变得格外的强大，但是也有缺陷，我的武魂叫邪火凤凰，就体内......即便是院长也没有根治的办法，以后说不定修为强大之后会因为压制不住缺陷，最后爆体而亡，所以我很可能到了一定境界之后为了活命就不修炼了。”

    说着，马红俊的脸上闪过一丝黯淡。

    毕竟这么强的天赋，却因为武魂缺陷的问题前途黯淡，换谁心里都不好受。

    但是姜峰却淡然一笑：“如果我们七宝琉璃宗能够解决你这个问题的话你会加入我们吗？”

    听到姜峰的话，马红俊愣了一下，然后目光灼灼的看着姜峰：“姜老大，你没逗我？”

    姜峰微微昂首，言语间带着丝丝骄傲：“论武魂的了解程度，整个斗罗大陆都不如我七宝琉璃宗。”

    “那姜老大，我这个......”

    马红俊一脸渴望的看着姜峰。

    “回头我会跟宗门联系，一定想办法帮你解决的，只是......”

    马红俊面色一滞。

    “那个，姜老大，这件事我要跟院长商量一下，毕竟严格来说他是我的老师，这种事要经过他同意的。”

    姜峰微微一笑：“没事，回头再说，我们时间还很多。”

    “嗯嗯，姜老大你能理解就最好不过了。”

    其实姜峰自己就知道怎么解决马红俊武魂缺陷，仙草，鸡冠凤尾葵！

    原著中马红俊就是这么解决的。

    但是姜峰有点舍不得给马红俊，毕竟仙草这个东西用一株少一株，整个斗罗大陆就这么点，姜峰恨不得全都给自己用掉，怎么还会主动送人。

    在姜峰心中，除了宁荣荣要用的绮罗郁金香之外，其他的姜峰都让系统帮忙计划好了怎么用，怎么可能送人。

    不过解决马红俊的武魂缺陷也不是没有其他的办法，毕竟冰火两极眼那里除了有仙草之外还有着一堆灵草灵药。

    虽然那些对魂力的提升不大，但是搭配一下解决一下马红俊的武魂缺陷还是可以的。

    阿尔法狗号称全知系统，对于这方面都是专业的，就在刚刚，哪些药草搭配起来可以解决马红俊武魂缺陷的问题，阿尔法狗已经做好的方案。

    就等姜峰去冰火两极眼看看有没有这些药草了。

    姜峰估计应该是有的，就算少一两味药草，以七宝琉璃宗的实力也是可以找到的，反正都不是什么珍贵的东西。

    这个时候宁荣荣也是意识到了不对劲，从刚刚的朱竹清到现在的马红俊，姜峰好像一直在替七宝琉璃宗招人。

    不过宁荣荣没有制止姜峰，从她的角度看，这些人的天赋确实都很好，如果能加入七宝琉璃宗，对宗门来说是好事。

    而且这些加入了七宝琉璃宗，那以后就归自己管了，嘻嘻~

    下一任的七宝琉璃宗的宗主是自己，姜峰做这些都是为了自己以后考虑。

    想到这些，宁荣荣忍不住小脸微红的看向姜峰。

    姜峰也是注意到了宁荣荣脸色的不对劲，撇过头看了一眼。

    看到宁荣荣的表情，姜峰忍不住心里吐槽。

    “你脸红个泡泡茶壶？”

