
　　弟兄们，收藏，砸票，小隐今天大爆发了！

　　能爆发多少，就看大家的支持了！

　　————————

　　刘辛毫不客气地烧掉陆平的蛊虫，然后仿佛什么事都没发生一般，直接回到武馆，跟进门，就看到高大壮乐呵呵傻笑着迎上来。

　　“师父，你那个药丸真是太神奇了！”

　　“怎么，有什么特别效果？”刘辛颇有兴趣地问道。

　　“你没看出来吗？”高大壮挺起胸膛说道。

　　“难道那青丸可以丰胸？”刘辛目光扫了扫，不禁说道。

　　“师父，不是看胸，是看脸！”

　　“看脸，你脸怎么了？”

　　“你没发觉，我脸上的小痘痘一下子全都没了，还有，皮肤也变得细腻红晕有光泽。”高大壮楞了楞，套用一句广告术语说道。

　　“呵呵，还细腻有光泽，你小子怎么没说今年二十，明年十八呢。”刘辛打趣地说道。

　　“真的，效果太明显了，才几个小时啊，就连我这个从来不关注相貌的，都能清楚感觉到变化，师父，难道你这次研究的是美容丹？”高大壮说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘辛听了这话，突然脑海中灵光一现，冲高大壮挥挥手说道：“来，低下头，让师父好好瞧瞧，你小子是不是变水灵了。”

　　“哎！”高大壮应声将脸凑过去。

　　刘辛是左看看，右摸摸，啧啧说道：“不错不错，手感很好，皮肤很滑，不光痘痘消了，最重要的是连黑头都不见，果然效果非凡。”

　　“师父，这玩意丢淘宝网上卖，估计应该能畅销吧，听说人家卖什么减肥药，祛痘霜，都能轻松赚上千万，您这个效果这么好，肯定能热卖。”高大壮喜滋滋地说道。

　　“这青丸虽然好，也得炒作炒作才成，尤其得吸引那些年轻女孩的注意，不然的话，肯定没人信。”刘辛颇为感触地说道。

　　“嗨，那简单啊，叫小师妹给来物色人选不就成了，你想啊，她出手那么阔绰，肯定是有钱人，这物以类聚，人以群分，她认识的女孩肯定也穷不了，那些女孩在乎什么，当然是容貌了，如果我们这个丹能在小师妹的圈子里打响的话，那想不火也难啊，师父，你说是不是这个理，而且我记得，小师妹脸上也有几颗小痘痘呢。”高大壮一口气说道。

　　“呀，没看出来，大壮啊，你什么时候也变得这么有花花肠子了，说话一套一套的嘛。”刘辛点点头说道。

　　“师父，你过奖了，我这可是琢磨了半天，才想出来的，你觉得可行吗？”高大壮有点腼腆地说道。

　　“行，当然行，恩，不过这个名字不能叫青丸，我看得叫凝玉丸。”刘辛托着下巴思索片刻道。

　　“对对对，人的名，树的影，凝玉丸这名字又好听又易记，推广起来应该容易。”高大壮附和着说道。

　　“推广？你以为这玩意能批量生产？”刘辛突然想到了一个关键问题，那就是炼这个青丸的材料，那可不是寻常药品，可都是对寻常修真者来说，求之不得的灵材，要是单纯为了炼这玩意来卖，那可是太奢侈了。

　　再说自己乾坤戒内，经过那夜的炼制后，只剩下一半左右灵材，可不能挥霍浪费，想到这里，刘辛估算了一下存在戒内的青丸数量后，摆摆手说道：“咱们这个得走精品路线，可不能当大众货来卖。”

　　“既然一颗就见效，那就得一颗颗卖，而且一次不能太多，这样吧，你这两天先看看，有没有什么副作用，会不会反弹，确定没问题后，等周末你李师妹来了，给她两颗，一颗让她自己吃，一颗让她卖。”刘辛掏出两颗青丸说道。

　　“卖多少？”高大壮有点没底气地说道。

　　“这还用说，当然是越多越好，低价嘛……就十万吧。”刘辛估算了一下炼制消耗青丸需要的灵材，开了个公道价。

　　“十……十万，师父，你这个价格是不是太高了。”高大壮似乎有点惊愕，区区一颗青丸居然能卖十万，这钱未免也太好赚了。

　　这日子是怎么了，怎么天天都有钱从天上往下掉啊，先是中大奖，然后是小师妹的一百万，跟着师父炼的丹居然敢要价十万，要知道以前搞的大力丸，卖十块钱一瓶都没人理会。

　　“你懂什么，物以稀为贵，咱们这个凝脂丸可是以质取胜，遇到识货的，可能还不止这个价呢。”刘辛昂头说道。

　　“恩恩，还是师父精明。”高大壮虚心受教。

　　看着高大壮一副唯唯诺诺的样子，刘辛心里划过几分异样之情，武馆开了这么久，这徒弟来来去去也收了不少，真正能跟随自己左右，老老实实做人，安安心心办事的，也只有这个憨厚弟子。

　　自己现在已经踏入修真之门，虽不说什么一人得道，鸡犬升天，起码也得让徒弟沾点光才对，不然这个师父岂不是太不厚道了。

　　不过闻道有先后，天赋有高低，师父领进门，修行得靠各人，刘辛心中这么一琢磨，冲高大壮挥挥手说道：“大壮啊，你过来，师父和你说点事。”

　　“师父，什么事你说。”

　　“这颗丹药你吃了，另外我再传授你一套吐气纳息的功法，你每天要练习三遍以上，这可是我们崆峒派的独门心法，只有嫡传弟子才能习得。”刘辛一边说着，一边掏出颗凝翠丹。

　　“谢谢师父。”高大壮是喜不自禁，双手如获至宝般接过丹药。

　　“你以后还要继续努力，刻苦修炼，方能有成。”刘辛拍拍高大壮的肩膀说道，比起自己，这个老实徒弟可幸福多了，开始就能吃上一粒完整灵丹，只要能够好好修炼，进入纳气阶那绝对是轻而易举。

　　“弟子一定铭记师父教诲，绝对不辜负师父厚望。”高大壮拍着胸脯，信誓旦旦地说道。

　　“好，师父还有事，你在外面照应，不要打扰我。”刘辛交代了一下后，走进里屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第十八章 师父领进门 修行靠各人免费阅读。https://xs.23sk.com 