    得到了林季的承诺之后，陆昭儿转身便走。

    只是在出门的时候，又顿住脚步，背着林季挥了挥手，然后便不见了踪影。

    像是逃似的。

    看着她的背影消失在视线之中，林季下意识的又坐了下去。

    他从来都不是蠢笨之人，当然能感受到陆昭儿那若有若无的情谊。

    兴许并非是情谊，只是同僚好友之间的惺惺相惜。

    但那不舍却不是作假。

    按理来说，陆昭儿并非是肤浅之人，她出身豪门大家，母亲更是皇室公主，从小到大什么样的事情没见过？

    她更不是深闺里的小姐，当了几年游星，走了太多的地方，办过太多的案，见过太多的人。

    她不该这般容易动情的。

    “呵，是我与这世界太格格不入了吧。”林季脸上泛起些许自嘲。

    兴许正是见过了太多的肮脏龌龊，才偏偏让她碰到林季这么个大部分时间尽职尽责、偶尔摸鱼、良心未泯的普通人，都会被大为触动的缘故吧。

    林季暂时将心中的些许悸动按下。

    因为身份的天差地别，也或是自身生死未知的原因，总之他现在没时间也没心情想这些事情。

    拿起行囊，走出了小院。

    站在小院门口，看着院子里那颗已经结了果的桃树，他沉默了片刻。

    是在回想在京城还有什么未了之事。

    片刻之后，他哑然失笑。

    “我不过是这京中的过客罢了，哪还有什么未了事。”

    “还是自己的小命要紧，这京城，我倒是再也不想来了。”

    想到这里，林季将小院的大门关上，脸上带着几分不知是不是装出来的笑意，朝着南边走去。

    ……

    监天司，总衙。

    不过暂领监天司几天时间，方云山的须发都已经灰白了大半。

    不坐上这个位置还不觉得如何，真坐了上来，他才知道什么是泰山压顶。

    在书房里，郑立新正拿着一卷文书，一丝不苟的汇报着。

    “方大人，镇妖塔之事后，天下九州各处镇府官的文书已经递上来了。”

    郑立新站的很直，目光始终停留在手中的文书上，脸上带着几分缺少血色的苍白。

    看着这位同僚，方云山长叹一声。

    郑立新虽然只是文书，但却是原本高群书的副手，在这监天司中，他的话与高群书的话几乎没有区别。

    以往，便是如方云山这般的游天官见了郑立新，也要礼待有加。

    如今突然看着这样的人物恭恭敬敬的站在自己面前，方云山只觉得自己如坐针毡。

    有些位置，真不似看上去那般好坐。

    “郑大人坐下说话。”

    “礼不可废。”郑立新显得很执拗。

    方云山心知，兴许是高群书的所作所为对他的打击太大了些，以往的郑立新虽然刚正不阿，但总归有几分人味。

    哪似如今这样的顽固。

    见规劝无用，方云山只能摆摆手。

    “你...算了，说吧！”

    郑立新点点头。

    “自镇妖塔之事后，天下九州纷乱四起，高大人..高群书叛离监天司的消息已经被传出去了。”

    闻言，方云山揉了揉眉心。

    “这是早晚的事。”

    “唯有京州、梁州还算安稳。”

    “只有这两州安稳？其余的呢？”方云山的声音猛然拔高。

    这消息未免也太坏了些。

    郑立新依旧是面无表情的样子。

    “襄州有太一门在，监天司本就势弱，如今那边的消息传来，说是宗门势力颇有些明目张胆了。”

    “只要不是妖邪作乱，便不管。”方云山微微摇头。

    这个时候可不是说什么朝廷掌控力的关口，局势稳定才是一切。

    什么事都能徐徐图之，可天下若是乱了起来，那才是真的麻烦。

    郑立新继续道：“维州在西方，有金山寺坐镇，情况与襄州相似。”

    “青州、兖州极西之地，群魔乱舞，监天司形同虚设。”

    “扬州最南，朝廷鞭长莫及。文书上说是风调雨顺国泰民安，但那里世家盘踞，文书不可信。”

    “徐州沿海，海中妖族泛滥，妖邪祸事最多，但也因此，有不少游星官斩令官被派去，所以倒还稳得住局势，但情况也不理想。”

    “云州有朝廷屯兵，也因为气候恶劣，唯独北方的蛮族需要注意，除此之外倒是没什么变动。”

    听完这些话，方云山的眉头皱的更深了。

    “这么说来，朝廷唯独能掌控京州、梁州二地？其余的地方各有各的麻烦？”

    “正是如此。”

    “这还是大秦吗？”方云山忍不住问道。

    郑立新默然不语。

    这话没法接，也犯忌讳。

    方云山也不指望郑立新会回答什么。

    “郑大人，你先回去吧。”

    郑立新行礼之后，默然离开。

    等到郑立新离开不久，在书房后面的房间里，一个邋遢道士悄然走了出来。

    正是天机道人。

    方云山看着天机老道，脸色几经变换之后，终究只是长舒了一口气。

    “先前几次见你从后面出来，还总觉得你与高群书密谋了什么。”

    “如今呢？”天机笑着问道。

    方云山无奈扶额。

    “如今才知道，你来监天司只是来看热闹的！也是如今才知道，这书房后面的小屋，竟然是高群书专门为你设下的。”

    “哈哈哈，唯独监天司里的麻烦，个顶个的有趣。”天机颇有些得意的笑着。

    “道长道法高深，也会幸灾乐祸？”

    “贫道就是一俗人罢了，唯独爱美食、爱吹牛、爱看热闹。”

    闻言，饶是以方云山的心性，都险些怒意横生。

    他深深的看了天机道人一眼，尤其在他脸上那含着些许笑意的表情上盯了许久，才问道：“热闹总不好白看，如今中原九州这局势，道长觉得该如何解决？”

    “无解。”

    “无解？！”方云山的声音猛然拔高。

    若是旁人这般说也就罢了，唯独天机这么说，他不敢错过。

    天机轻轻点头。

    “你当镇妖塔的事已经结束了？之前你去宫里面见沛帝时，他是怎么交代的？”

    方云山愣了愣。

    “与过往一般，捉拿妖邪，丢进镇妖塔里镇压，平定乱世...”

    说到这里，方云山有些回过味来了。

    天机脸上的笑容更盛了些。

    “过去也就罢了，如今这乱世，对妖邪还是能捉就不斩，这规矩不奇怪吗？”

    方云山的面色严肃了不少。

    “道长，那镇妖塔...”

    “以邪佛宝物镇压国运，说得好听。”

    “大秦国运是建立在九州龙脉之上的。九州龙脉，又岂是区区邪佛宝物镇压的了的？”

    “这里面还有名堂？”方云山连忙追问。

    “名堂大着呢！”

    “还请大师细说。”

    “天机不可泄露。”

    一听这话，方云山手中的笔突然折成了两半。

    他突然有一种强烈的，想要将天机道人当场斩杀的冲动。

