    六四五  两个标题

    四月的宝岛天气已经开始炎热，空气里透着滚滚热cháo，随着战争爆发，这里也成为了南来北往海军舰艇中转和补给的重要基地。

    这几天的台北上空透着一股难以抹去的焦灼，大街xiǎo巷茶聊酒肆，无不谈论着一个名字。

    帝国第二陆战师一团！

    自从前几天报纸和广播里，报道了他们被数万敌人包围在万里之遥的一个叫阿瓦士的地方后，整个新华都揪起了心。

    与祖国别处的叫骂，游行声和热议不同，台湾宝岛更是因为这个消息沉浸在了担忧、紧张和伤痛中。

    不仅仅因为陆战队二师驻地就在台湾，更因为这支部队从师长、团长到士兵，超过八成都是台湾子弟，他们帮助过宝岛百姓抵御台风，帮助这里修建道路，至今还有很多学校还是他们平时修建的。

    可想而知，当他们被英美洋人鬼子包围生死不明后，有多少人伤心紧张。

    可惜阿瓦士太遥远了，如果在附近的话，别说皇上派部队支援，就算当地普通人都会扛着锄头，帮他们挡住敌人，和他们一起奋勇杀敌，可现在，大家却只能焦心的等待。

    “顾先生，您当过兵，给我们救援二师就那么困难吗？”

    宝岛日报编辑室内，几位年轻记者围住了三十多岁的摄影师，这位摄影师曾在海军服役，也是在军中喜爱上了摄影，退役后成为了专职摄影记者。

    “我也不太懂。”顾先生看着办公桌上的xiǎo巧地球仪，点上烟脸sè无比凝重，道：“我以前在第一舰队服役，印度洋和bō斯那边没去过，对陆军也不是很熟悉。

    不过我只知道一件事，咱们海军从新加坡出发横渡印度洋没问题，印度大舰队拦不住我们，可霍尔木兹海峡真过不了。”顾先生转动地球仪，指着细细如阑尾般曲折的海峡，眼中透出一丝无奈：“你们看，这就是霍尔木兹海峡，之前我在海军采访时听老战友说，英国人在那里布设了足有3枚水雷，简单说吧，这么多水雷，在这种狭窄水域，就算把咱们海军军舰都拉过去，没一个月也打不通！”

    “嘶。”

    几位年轻记者倒吸了口冷气，他们不知道水雷封锁有多厉害，但起码知道目前自己的舰队有多厉害，别说一支狗屁印度大舰队，就算把英美海军全拉上都不逞多让，所以听说全部上马也要一个月才能打通，全都有些傻眼，也都明白这次救援的困难程度了。

    “你们都有车吧。”顾先生继续说道：“你们现在的车都是民用的，每xiǎo时开50公里没问题，但是你们试过不眠不休连续开1800公里吗？”

    “那可不行，36个xiǎo时就算能开下来，车子废了，恐怕人也没力气了。”一位年轻记者回答道。

    “对。”顾先生一点头，重重道：“可这就是咱们陆军要做的，他们不仅要连续开至少四五十个xiǎo时，还要从几十万大军中强行穿过去，算时间的话至少需要四天，而且还得死拼几场血战，最后才能。”

    顾先生的话虽然没说完，但大家都明白了其中的意思，半个二师被十倍敌人包围着，海上运过去就需要几天，上了岸后又需要连续高强度行军，还需要在极度疲乏和困倦中血战连场，突破敌人的封锁，这那里是打仗，简直就是送命！

    “那要多久啊！等支援的陆军到了，二师人都。”一位nv孩，带着哭音扑在了桌上，nv伴轻轻拍着她的肩膀安慰，因为他的哥哥此刻就驻扎在科威特。

    “多久也要救，就算是死了，也要背回来！”一位男同事们捏紧了拳头，今年刚刚大学毕业的他，正是在陆战队二师援建的学校里开始了求学之路。

    “对，无论多久，牺牲多大，都必须救。”其它几位男同事全都红着眼睛猛然点头，对中国人来说，即使死了也必须落叶归根，要不然怎么对得起这些为国捐躯的英烈。

    “已经救了。”顾先生深深吸了口气，引来了所有人的目光，大家都知道，这位顾先生因为在海军中服役过，据说还立过大功，见过皇上还得到过勋章，所以消息比一般人灵通多了，连国内报纸上第一张介绍航母的照片都是他拍摄的。

    扫了眼众人后，顾先生用手狠狠一bō地球仪，将它拨的飞速转动后，咬着牙说道：“海军十几天就出发了，听说皇上都到了前线，皇长子也回到舰队跟着出发了，而且。”

    “打开收音机！”

    顾先生的话还没说完，只见到平日里沉稳，遇事从不着急的老编辑竟然火急火燎的冲进了办公室，冲到无线电收音机前，让见惯了他平时举动的年轻同事们大为诧异，但等到收音机里传出的声音后，每个人都呆住了。

    “今天上午，我陆军部队用了四天时间，成功穿越1800公里沙漠，抵达阿瓦士向五万敌军发动了冲锋，他们以寡敌众，最终经过两个xiǎo时的血战，夺回了阿瓦士，成功歼灭。”

    “阿瓦士！是阿瓦士！”

    “听到了吗？援兵到了阿瓦士！哈哈。”老编辑笑着，他从未感觉如此年轻过，这意味着陆战队二师终于得救了！

    欢呼声，霎时从办公室内响起，就连隔壁的茶馆内都响起了高呼，顾先生摘下眼镜，眼眶里闪动着晶莹，仿佛回到了服役时，无数将士冒着枪林弹雨，向敌人发动决死冲锋的场景。

    但欢呼并未持续太长时间，另一个消息就让台湾和整个中华大地都陷入了悲痛中。

    一团，被整整五万大军包围了四天，为了阻挡敌人南下进入重要的大科威特，为了替主力部队争取支援时间，他们一次次向敌人冲锋，他们严守阵地，至死都没有退后过一步，最终在歼敌超过13人后，自己也弹尽粮绝，并在援兵抵达了前以500人向敌人发动了白刃冲锋。

    五千最优秀台湾子弟兵们，最终仅剩372！

    “现在，让我们听一首歌，这首歌是一团最后冲锋时高唱的，虽然我们没有当时的录音，但我还是听到了不屈不挠！”播音员清脆的声音中，雄浑的陆战队之歌响彻神州大地。

    油漆当最后那句，仿佛由千万人同时高喊的“陆战队，上刺刀！”后，所有人都感觉一股电流从背脊升起，迅速弥漫至全身，整个人都仿佛要炸开了！

    虽然广播无法展现出当时的惨烈无法全部形容战争的艰苦，但当陆战队之歌随着电bō传遍了中华大地后，所有人都仿佛看到了在漫天子弹中，数以千计的战士双脚踏地，苦守坚持，当最终弹尽粮绝后，他们唱着豪迈，唱着让敌人丧胆的歌曲，向敌人发动冲锋的画面。

    《我们，是陆战队！》

    顾先生含着泪，写下了第一个标题。

    当这篇文章被各家报纸纷纷转载后，另一个消息旋即散开，海军已经决定将美索不达米亚战役牺牲将士的骨灰连夜运回来安葬，皇上也将亲自来到台湾，并在这里迎接英灵归来。

    4月25日得基隆港内人山人海，飘散在天空中的xiǎo雨仿佛是人们的眼泪。

    人们戴着斗笠，撑着油伞，肃立在海港中，无数双眼睛焦急搜索着雨丝méngméng的海面，所有人都不约而同在胳膊上别上了一朵白sè的绢huā。

    一声嘹亮的汽笛声引来了躁动，随着整个海港内都响起了呜咽的汽笛声，很多人开始泣不成声，当两艘开道的驱逐舰缓缓向两旁散开后，运载着第二陆战师将士骨骸的滚装轮缓缓驶入了海港。

    没有鼓乐，没有欢呼，只有下降到一半的国旗和军旗。

    片刻后，一具覆盖着国旗的棺木，被战士们抬出了船舱，所有人都看到，一身黑衣的李默和两位贵妃娘娘，和所有人一样别着白sè绢huā，含着泪，神sè凝重的走到了棺木前。

    他弯下腰，扶着棺木，深深地轻wěn在了上面，像在轻wěn自己的孩子。

    闪光灯亮起，顾先生记录下了这一幕后，泪水也无声的落了下来。

    棺木被一具具抬出，人们已经无法抑制内心的悲伤，每当有棺木从他们身边路过时，他们或学着李默轻wěn，或用手抚mō，或着将早已准备好的绢huā轻轻摆放在上面。

    几位衣着普通的大汉走了出来，从战士手中接过棺木，将它扛在了肩膀上。

    他们的举动引起了更多人模仿，细雨泪水hún合在了一起，悸动的哭声中，长长地队伍一步步向岛内走去。

    一路上，顾先生的闪光灯就没有停歇过，他不知道自己拍了几卷胶卷，他只知道，自己必须记录下这一刻，记录下整个过程！

    谁说国人是麻木的，谁说他们是冷漠的，今天的基隆港已经告诉了世界，死亡和战争，不会让这个民族低下头，他更不会弯腰，因为他已经拧成了一根绳子！

    他坐在草地上，迎着细雨，听着悲伤，写下了第二个标题。

    《泪水，让我们更加强大！》

    上章撤番号没说清楚，写急了，不好意思，其实撤销番号在战争时期比较多，在某只部队损伤过大后，番号就会临时从作战编制中删除，这是为了便于指挥，因为集团战争中，指挥往往是某某营，某某团来指挥呼叫的，和找不到尸体只能写失踪是一个道理。

    损伤过大后，番号就必须删除，免得造成指挥问题，这和和平时期撤番号是不一样的，只要部队建制不被删除，那就说会继续重建，等到恢复战斗力后，才能重新将番号加入作战序列。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">