    看到江枫忽然出现，江家众人，多是一愣。

    他们还以为江枫是来嘲讽他们的。

    “哥……”

    江灵开口，想要阻止江枫。

    不过，直接就被江枫的眼神给制止了，“天黑之后，你们就回去吧。明天，我亲自送母亲回江家！”

    “啊？”

    闻言，众人先是一愣。

    然后一个个的，脸上就露出了笑容。

    “你不恨我们了？”

    江老爷子抬起头，看着江枫问道。

    “严格的来说，是我母亲不恨你们了……我虽原谅了你们，但不会回江家。”江枫淡淡的说道。

    红渔的事情还没有解决。

    而且，江枫和丁瑶的感情刚刚稳固。

    此刻的江枫，还不愿意舍弃这些事情，直接就回江家。

    纵然此刻心结已经解开，也无法立刻把这些人当成家人或者是亲人来对待。

    “我知道了。”

    闻言，老爷子脸上露出惆怅之色。但，江枫能选择退让一步，对江家来说，已经是意外之喜了。

    至于江枫会不会帮助江家，江老爷子现在还不敢说。

    总归需要一段时间来验证吧！

    “江枫……那个，红渔呢？”沉默数秒之后，老爷子再次开口问道。

    此言一出，江家众人都是屏住呼吸，准备听江枫的回答。

    “小渔姐要去寻找自己的身世。”

    江枫说话的时候，眼神淡淡的从江家众人身上一一扫过。寓意很明显，红渔对你们已经死心了！

    “都怪我！！”

    江老爷子羞愧到不敢直视江枫的目光，垂头悔恨道：“若我带她如初，把她当成了亲孙女，她又岂会离开江家……又岂会，造成今日的局面。”

    江家众人听着，不由得看了一眼江枫。

    老爷子的话，是在双重自责。

    自责自己没有好好对待红渔，自责自己一直把江枫当成野种！

    “现在说这些，已经没有任何作用了。”

    江枫表情冷然的盯着江老爷子，轻声叹了一句。最后，目光又落到了江灵身上：“灵儿，之前我没有好好待你，日后有谁胆敢欺负你了，尽管找我！！”

    “哥……”

    听了这句话，江灵的鼻子直接一酸，差点落泪。

    江灵自幼丧母，对父亲也没什么记忆。

    江老爷子虽然偏爱江灵，却是因为他只有江灵这么一个孙女。其骨子里，还是觉得孙子更为重要。

    在一个大家族中，女孩获得的疼爱再多，最后也是要嫁人的……

    只有男孩才有资格被重点培养，并在长大之后继承家业！

    所以，当江枫说出这句话后，一直没有享受过哥哥保护的她，差点泪奔当场！

    “我知道了，哥哥……你放心好了，没有人欺负我。”江灵忍着夺眶而出的眼泪，答道。

    长兄如父。

    这一刻，江灵感受到的，不止是哥哥的爱！

    那是来自血浓于水的亲情！！

    “嗯，以后任何时间，都可以来云城玩……当然，我们也会去燕都找你。”江枫说的时候，目光朝着远处看了一眼。

    几百米外，丁瑶正在看着江枫这边。

    江枫的意思很明显，江灵此刻不止多了一个哥哥，还有一个嫂子。

    如果不是江家与江枫有恩怨，此刻丁瑶是应该过来拜见江家众人的！

    可，在江枫没开口之前，江家众人都很清楚，他们此刻与江枫还不算是一家人！

    唯独江灵，是被江枫承认的妹妹！！

    “我知道到了，等把二娘安葬到祖地之后，我回来看你和嫂子的。”江灵道。

    “嗯。”

    江枫点点头，这才转身离去。

    ……

    再次回到云顶别墅的时候，江枫的心情忽然好了许多。

    就好似真的有一道枷锁被冲破了般，连江枫自己都觉得，此刻的心情格外的轻松。

    而且，江枫本来就不是一个沉闷之人，只是面对敌人的时候，才会露出杀伐果断的冷酷之色。

    “老婆，谢谢你。”江枫展颜一笑，道。

    “我也没帮助你什么……一个人，早晚都会学会放下包袱的！”丁瑶道。

    一边说着，推开了别墅大门。

    “都几点了，才回来！！”

    迎面就是李秀琴一张不耐烦的脸，“整天忙着一个不开张的破酒吧，连饭也不做了！江枫，你不是要找保姆吗，人呢！？”

    “我们正在找了……”

    不等江枫开口，丁瑶就急忙说道：“这不是要找一个合适的嘛，要慢慢来！”

    她知道，江枫这一天的心情并不好。

    毕竟江家人跪在江枫母亲坟前的时候，也会勾起一些不好的回忆。

    “哼，没找到保姆也要记得回来做饭啊！我每天照顾你爸就已经很累了，你们就不能早点回来把晚饭做了？”李秀琴大声骂道。

    一旁，丁宏耀一副欲言又止的样子。

    早饭是江枫做的。

    等江枫送丁瑶上班之后，李秀琴就出去找牌友打麻将了。

    中午的时候，李秀琴在麻将馆叫了一份外卖，一直等到下午三点这才回来。

    可怜的丁宏耀因为腿脚不便的原因，只能在厨房泡了一份桶面。

    结果李秀琴一回来，就各种诉苦自己有多忙，一天到晚都是她在负责打扫别墅，并且负责一家人的伙食。

    “哎！！”

    不过，丁宏耀一句话也不敢说，只能在心里长长叹了一口气。

    “我这就去做饭，保姆我也会尽快找。”

    江枫并没有多说什么，直接走到厨房系上围裙，开始清洗食材……

    很快，丁瑶也进来帮忙了。

    这段时间，江枫做饭的时候，丁瑶都会进来打下手，帮忙摘菜洗菜，顺便帮江枫清洗一下用过的碗和盘子。

    而这段时间对于江枫来说，也是弥足珍贵的。

    “对了，今天开会时，魏总又给我配了一个专职秘书……并且，还给我发了一百万奖金。”

    说到这里，丁瑶有些迷迷茫：“她说……以前的部门经理都会捞油水，而我每一个项目都是为公司利益出发，所以破例奖励我一笔大金额的奖金，希望以后各部门的同事都以公司利益为先！江枫，你说一个员工为公司负责，不就是本来应该尽到的义务吗？我总觉得，这一百万奖励的怪怪的！！”

    这些钱，丁瑶一开始就想告诉江枫的。

    不过，在公墓陵园里的时候，明显不适合说这些。

    此刻气氛温馨，丁瑶就问出了自己的疑惑。

    “一百万？”

    江枫一听，立刻就知道了怎么回事。

    白灵救了魏老一名，魏家这是在变相的对自己示好！

    而且，这一百万应该是魏家自掏腰包，不会走公司的账……毕竟，云川集团已经被江枫收购了！

