    “抱歉啊，虽然接触的时间并不算长，但是你们应该也能够察觉到，铁拳丹尼他的心性还不是很稳定，这可能是与他的经历有关系，我们既然遇到了他，就应该帮助引导他，走上正道上来……”卢克凯奇看着铁拳丹尼继续离开，有些歉意的冲着复仇者门笑了笑，低声解释道。

    “尤其是，铁拳丹尼爆发出来的力量，也不容小觑，我们不能够放任他不管，让他误入歧途，所以，我们也告辞了！”

    “嗯，有什么需要帮忙的地方，你们还是可以来找我们！”史蒂夫罗杰斯笑着点了点头，轻声说道，“虽然你们并没有加入复仇者联盟，但是我们也算是战友了，遇到什么危险，千万不要自己扛着……”

    “多谢队长了！”卢克凯奇再次笑了笑，赶忙带着杰茜卡琼斯与马特默多克追了出去。

    “他绝对还隐瞒了一些事情，那所谓的阵法，也绝对与他背后的势力昆仑脱不了干系！”黄良的眼中闪动着精芒，看着捍卫者联盟与铁拳丹尼离开的方向，低声说道。

    “就是，之前还一副需要我们帮忙的样子，结果被阿良你问急了，就直接走了，要我说，就应该直接把他给留下来，让我来好好催眠一下他！”钟强点了点头，有些不爽的说道。

    “也不知道是个什么东西，什么昆仑，什么铁拳，也不知道到底有什么厉害的来头，一见面就嘲讽我们，靠我们找到了手合会的位置，现在还敢跟我们翻脸，真是特么的搞笑！”

    “咳咳，小强，我们是超级英雄联盟，不是超级恶棍联盟，把人强行留下来，有些不太好啊！”一旁的杰克轻咳了两声，看着一旁沉默不语的史蒂夫罗杰斯，小声的提醒了起来。

    “不可小看那个什么昆仑，或许那个铁拳丹尼，并不算是什么厉害的角色，但是那个昆仑，绝对不简单！”黄良并没有理会杰克的话，而是面色郑重的摇了摇头，低声说道。

    “如果，那个所谓的阵法，真的是昆仑所设立的，那么昆仑的实力，肯定不弱，要知道，那个阵法，可是将师父也给拦下来了的！”

    “问哥也被那个阵法给拦下来了？”这件事情，钟强还是第一次听说，就算是之前在听到铁拳丹尼说出超凡能力者被阻挡在华夏之外的时候，钟强都没有想过，这个阵法，会把黄问也给阻拦下来。

    黄良此言一出，不只是钟强满脸的惊讶，在场的所有人都不淡定了，之前说实话，众人都没有将手合会与昆仑放在眼里，尤其是在知道昆仑追杀了无数年没有杀死的高夫人直接被黄问秒杀了之后，众人就更加不会将手合会与昆仑放在心上了。

    而现在，在得知昆仑的手段将黄问这个复仇者联盟幕后底蕴都给拦住了，就连史蒂夫罗杰斯都不淡定了。

    “对了，那个铁拳丹尼，体内的力量叫做神龙之力，罗根他妻子琴葛蕾体内的力量叫做凤凰之力，这之间，会不会有什么关系？”史蒂夫罗杰斯想起了自己之前的想法，看着众人开口问道。

    “在华夏神话之中，凤凰与神龙，都属于神兽的一种，但是，这两种力量之间，会不会存在什么联系，我们倒是不太清楚了……”黄良与钟强对视了一眼，黄良摇了摇头，轻声说道，“毕竟，我们连凤凰之力究竟是什么，具体表现为什么力量都不太清楚……”

    “嗯，那就等着看看，捍卫者联盟那边的行动吧！”史蒂夫罗杰斯的目光微动，转过头看向了贾维斯说道，“顺便也可以看看，那个所谓的神龙之力，究竟是一种什么力量！”

    “唰！”的一声，随着史蒂夫罗杰斯的声音落下，贾维斯直接展开了一道投影，出现在众人的面前，这个投影上的内容，正是捍卫者联盟与铁拳丹尼实时发生的事情，而且从画面的角度来看，这应该是卢克凯奇肩膀上偷拍的！

    “？？？”

    一时间，整个复仇者大厦都陷入了沉默，除了巴基巴恩斯，所有人都瞪大了眼睛看向了史蒂夫罗杰斯，他们没有想到，浓眉大眼的美国队长，竟然会做出这样的事情来！

    “咳咳，我只是为了确保他们的安全，毕竟，我们也知道捍卫者联盟的实力，有四个类似于高夫人的强者，他们无论如何，也不是对方的对手，关键时刻，我们也可以救援一下……”史蒂夫罗杰斯轻咳了两声，开口解释了起来。

    “战场之上，这都是可以使用的战术与手段，不要觉得这是什么不好的行为，我当初潜入九头蛇总部，见到红骷髅，就是使用诈降手段的！”

    “行……行吧！”众人的嘴角微微抽搐着，史蒂夫罗杰斯都这么说了，他们也没有什么办法去反驳了，不然，史蒂夫罗杰斯就真的下不来台了。

    而且，还真别说，史蒂夫罗杰斯也算是未雨绸缪了，虽然他不知道铁拳丹尼与昆仑的重要性，但是他此刻，确实能够更好的了解铁拳丹尼的情况了，这也算是展现出了史蒂夫罗杰斯的战略目光的长远吧！

    另一边，捍卫者联盟与铁拳丹尼并没有直接去那间学院找手合会，而是准备好好休息一下，然后找棍叟的真纯会出手帮忙。

    毕竟，没有了复仇者联盟的帮忙，在面对四个堪比高夫人的对手，捍卫者联盟还是要好好准备一下的。

    而且，这还是在铁拳丹尼承诺，会解决那四个高手的情况下！

    没错，铁拳丹尼说，自己只要好好休息一下，就能够再次使用出自己神龙之力，到时候，打败手合会剩下的四根手指，完全没有问题！

    捍卫者联盟虽然有些迟疑，但还是选择相信了铁拳丹尼的话，因为他们第一次见到铁拳丹尼被追杀的时候，就曾经见识过铁拳丹尼的能力！

    那是一条神龙从铁拳丹尼的拳头中轰出，一众忍者，全部倒在了地上，失去了生命！

    也正是因为如此，捍卫者联盟才决心要帮助铁拳丹尼，不能够让他走入歧途！

