    周一，

    九点三十分，谭越通知《今晚80后脱口秀》全体工作人员到二号演播厅集合，正式开始新节目的拍摄录制。

    周一开录的节目不多，《今晚80后脱口秀》节目组的申请很快就通过了。

    当其他同事赶到二号演播厅的时候，服化道组的同事已经在录播厅忙碌了，镜头、灯光都开始做着调试。

    张鹏拿着扩音器在现场跑来跑去的指挥，对于《今晚80后脱口秀》，他同样的期待满满，这或许会是他事业线上的一道新里程碑。

    人员到齐之后，谭越跟大家又简单说了一下之前定好的分工，然后众人就开始热火朝天的忙活去了。

    谭越在前台盯了一会儿，觉得没什么问题之后，就去了后台。

    在幕后工作他头发乱成鸡窝也不要紧，但现在要上镜头，肯定是要做化妆和发型的。

    看到谭越，后台的工作人员纷纷打招呼。

    “谭老师。”

    “谭老师，沫沫正要去找您呢，她刚才跟造型师讨论您的上镜造型问题，争得可厉害了，哈哈。”

    “嗨，谭老师，您今天的衣服真好看。”

    “谭老师您好，”

    谭越笑着和众人点头招呼，但脚下的步子一点没慢，向着化妆间走过去。

    到了化妆间，沫沫果然在里面，正对着镜子摆弄她的头发。

    今天沫沫穿了一件白色卫衣，长发没有扎起来，流畅的披在肩后，显得青春靓丽、光彩照人。

    “老大。”从镜子里看到谭越推门进来，沫沫转过身来喊了一声。

    谭越先和造型师、化妆师说了句话，才看向沫沫，道：“你怎么在这里？外面那么忙不去干活？”

    沫沫嘿嘿笑道：“老大，外面我都交代过了，一会儿再过去看着，您这里也是很重要的工作啊。”

    “主持人可是一档节目的对外担当，您的化妆、造型，都是超级重要的！”

    看着沫沫一脸认真的表情，谭越觉得这丫头略有夸张。

    没再继续理她，谭越走到镜子前的椅子上坐下，“开始吧，等会儿我还要去前面盯着。”

    他不只是主持人? 还是总策划? 《今晚80后脱口秀》节目组的核心。

    不在前面亲自看着，他不放心。

    造型师应了一声? 就走过去给谭越开始做头发。

    沫沫轻咳一声? 对造型师打了一个眼色，造型师笑着点了点头。

    谭越也看出来好像有些问题? 道：“沫沫，你去前面看着? 有什么情况向我汇报。”

    沫沫高兴的点了点头? “老大，交给我你放心吧。”

    说完，沫沫就有些不舍得看了一眼谭越，转身向外走去。

    “师傅? 怎么回事？”谭越笑着问了一声。

    造型师拿起桌上的瓶子给谭越头发上喷了一些水? 让头发更软一些，等会儿好打理，笑道：“谭老师，刚才那个姑娘真的很尽责啊。”

    谭越疑惑道：“怎么说？”

    造型师笑了笑，道：“刚才那个姑娘过来跟我说你适合什么样的发型? 对你的发质、发量、脸型都说的头头是道，哈哈? 简直比我们这些做造型的还专业。”

    谭越听了既好笑又无奈，只好道：“师傅? 你还是按照你的想法来，别听她胡说。”

    造型师闻言? 连忙摇头道：“谭老师? 她可不是胡说? 我们两个刚才讨论了，她说的那种发型，比我预想给您做的还要棒呢。”

    谭越眨了眨眼，没想到沫沫还对造型有研究？

    现在的学生都这么厉害了吗？还是这丫头研究生的课题是造型？

    既然专业的造型师都这么说了，谭越也就没再多过问，看着镜子里的自己，再看看忙碌的造型师，谭越现在的感觉还真是有些惊奇。

    上辈子虽然在娱乐圈混了那么多年，但他也没参加过什么大型活动，根本没有这种经历。

    穿越来之后，虽然也见过几次头发，但都是在路边小店里随便修理了一下，像这种被专业的造型师做造型，还真是第一次。

    过程中，沫沫跑回来好几次。

    “老大，外面一切正常，没什么事儿。”

    “老大，你好帅啊！”

    “老大，我觉得你就像下凡的神仙一样。”

    “老大，许哥刚才搬道具的时候摔了一跤，没事儿，但刚才的样子真好笑。”

    这一刻，沫沫仿佛化身成了一只小鸟，叽叽喳喳个不停，反正谭越心里是这么想的。

    造型做完，谭越看着镜子里自己的发型，别说，还真的看着很舒服，难怪谭越上辈子听说一些大牌艺人对于自己的发型都是极度重视，甚至有位脾气一向很好的天王巨星在拍电影的时候，因为导演不重视他的发型，还和导演吵了一架。

    以前谭越对此还有些不太理解，一个发型而已，有那么重要吗？

    但现在来看，谭越觉得一个好的发型，对艺人的整体影响还是不小的，比如他原来已经够英俊了，在电视台里回头率足有百分之七八十，那现在换成这个发型，谭越都能感觉到，自己的颜值好像又上升了一些。

    如果顶着这种发型走在台里，回头率说不定能涨到百分之九十多。

    “呵呵。”

    谭越轻轻笑了笑，不知道是不是第一次经历做造型，心里居然有这么臭屁的想法。

    “谭老师，您看怎么样？”造型师嘴里问着谭越的想法，但他自己的脸上却是满满的满意。

    谭越点头道：“多谢，我觉得挺好。”

    造型师笑着点头道：“也要谢谢刚才闯进来好多次的那个姑娘，是她给的我灵感。”

    “老大——大——大——大。”

    这时候，沫沫又从外面进来了，嘴里喊着拉长音的老大，一脸惊艳的看着此刻的谭越。

    谭越扭头看了一眼，沫沫瞪大眼睛，正兴奋的看着他。

    谭越翻了一个白眼，皱眉道：“至于吗？”

    沫沫连连点头，道：“至于至于，好看好看。”

    沫沫的一连串马屁，拍的谭越都起了鸡皮疙瘩，抬手一指外面道：“出去。”

    沫沫哦哦的点头，就要转身向外走。

    “停下，”谭越喊住沫沫，问道：“有事吗？”

    这丫头突然走进来，谭越也不知道外面是不是有什么事了。

    沫沫摇头道：“没事儿，不过我是咱们节目的协调嘛，您这边也是我的工作范围内的，我过来履行一下我的工作职能。”

    谭越：“出去。”

    “哎。”沫沫看了一眼谭越的脸，便点头向外走去。

    沫沫出去后，造型师呵呵笑着道：“谭老师，您的这个下属真有意思。”

    谭越无奈道：“沫沫刚毕业，对工作还不太熟悉，大惊小怪、一惊一乍的。”

    造型师呵呵笑了笑，他不知道沫沫有没有男朋友，但是做了这么多年的造型师，眼力还是有的，他从沫沫身上，看出来一些其它的东西。

    不过在电视台里，有些事情可以心里猜测怀疑，但绝对不能说出来，也不能说出去，“谭老师，那我先出去了，有什么事儿您再叫我，等会儿化妆师会过来给您化妆。”

    谭越道了声谢。

    造型师出去没一会儿，化妆师就进来了。

    如果对于造型，谭越还能说上几句，那化妆这方面，谭越就彻底是一个门外汉了，只是说了一句尽量不要太浮夸，简单化个淡妆就行，之后就任凭化妆师在他脸上温柔的动起手来。

    沫沫跑进来“汇报”工作的时候，不顾谭越有些僵硬的脸，指着谭越的脸颊给化妆师提了一些意见，“沫沫，你去吧许诺叫过来。”

    “好的，老大。”

    沫沫转身出去，没一会儿就把许诺叫来了。

    谭越一边让化妆师在脸上化妆，一边对两人道：“沫沫先出去，我有些话跟许诺说。”

    沫沫出去之后，谭越才道：“胖子，你先在门口帮我看着，别让沫沫再进来了。”

    许诺：“......”

    ......

    化完妆之后，谭越站在镜子前看了看，觉得自己现在这一倒腾，还真是越发精神了。

    今天他不像之前那样穿着随意，而是特意换了一身比较高档的西服。

    这身西服还是刚结婚那会儿，齐雪给他买的，作为娱乐圈的大明星，时尚的弄潮儿，齐雪审美还是很强的，给谭越买了这一身西服，关键是没花谭越得钱。

    之后两个人离婚，谭越收拾房间，也没舍得把这衣服给扔掉。

    为什么要扔呢？这么好的衣服，穿着多舒服啊。

    从化妆间出来，谭越就看到许诺搬着一个椅子坐在门口，不远处是情绪比较低落的沫沫。

    看到谭越走出来，许诺眼前一亮，觉得自己这兄弟真是越来越帅了，比那些娱乐圈的男明星都要好看。

    沫沫本来有些郁闷的心情，现在也顿时大好，小跑着走过来，道：“老大，我要哭了。”

    谭越还以为是刚才让许诺把她拦在外面，伤沫沫的心了，笑道：“怎么了？”

    沫沫吧唧吧唧嘴，嘻嘻笑道：“被您帅哭了！”

    谭越看着靠近过来的沫沫，抬手摁住她的脑袋，用力往后推了一下，“一边儿去。”

    说完，谭越就迈步往前台过去。

