    直接选择退位，这是王霄之前综合各方面考虑，得出来的选择。

    双龙的世界里，皇帝的名声是真的坏掉了。四周除了奸臣之外一个有用的都没有。

    继续做皇帝不但太累，而且还会成为全天下打击的主要目标。

    各地叛军要打皇帝，各处世家门阀要打皇帝，就连身边的宇文化及他们，也是要打皇帝。

    整天应付这些去了，王霄哪里有时间去找武功秘籍，外加陪妹子们谈天说地。

    既然如此，王霄干脆摆脱这个身份的束缚，反倒是更好。

    杨广的愿望，是让天下人承认他是明君而非昏君。

    此时天下百姓对皇帝的看法已经负面到了极点，所以王霄干脆利落的让开这个最主要的靶子，让天下人看看各路豪杰的真面目。

    到时候对皇帝的仇恨，自然就会逐渐降低。

    这招以退为进用好了，远比用漂白粉洗白名声更有用。

    四周人听了王霄的话，都是震惊不已。

    很快就有斐蕴和虞世基跑出来哭泣“陛下神功盖世，何须如此啊。”

    在他们看来，王霄武功这么高，就连叛军首领宇文化及都抓住了，根本没有必要退位。

    那可是皇位，多少人心心念念想死了的权势。

    怎么皇帝突然就不要了呢？这完全不是他以往的风格啊。

    随手将宇文化及仍在一旁，王霄背手看着他“朕退位向天下百姓谢罪。今天饶你一命，换随朕来将士随从们返回家乡如何？”

    这里是江都，跟着杨广来的人马足有十余万之多。

    这些人基本上都是关中与中原人士，他们思念家乡根本不愿意在江都待着。

    甚至许多人参与叛乱，就是为了能够回家。

    宇文化及为人聪明，他眼睛一转就开始想着能否从中获取更多的利益。

    从他的角度来说，当然是不愿意放走这些人了。

     除了太监没什么用处之外，士兵工匠们都是基石，而宫娥嫔妃可以发给军士们用来笼络军心。

    王霄一眼看穿了他的心思“你要么同意，朕就饶你一命。若是不同意，那就先宰了你。”

    宇文化及面色一僵，回想起了之前被王霄所掌控的可怕一幕。

    他干笑一声“既然陛下厚待众人，微臣自然不会反对。”

    王霄点点头，目光看向了之前一直在他身边奋战护卫的军将“独孤盛。”

    甲胄浴血的独孤盛上前行礼“陛下。”

    王霄的目光看向他身后的那些卫士们，温言说“你们已经尽到了自己的职责，从现在开始朕不是皇帝了，你们也无需再继续护卫。”

     独孤盛当场泪目，半跪哽咽“求陛下收回成命。”

    众多卫士齐齐行礼“求陛下收回成命！”

    如此忠臣的一幕，让四周的叛军们多少有些不自然。甚至有人已经悄悄的扔掉了手中的兵器。

    王霄摇头“朕必须给天下百姓们一个交代，此事无需再提。”

    “独孤将军，你安排人手把行宫里所有的金银铜钱粮食布帛丝绸等等，全都拿出来分发给所有人。”

    王霄环顾四周众人“所有参与叛乱的人也都有，朕赦免你们。”

    毫无疑问，这么做是为了组建一支庞大的宣传队伍。

    等到这些人回到家乡，必然会把王霄的所作所为传播出去。

    华夏人是很容易原谅别人的性格，只要真心改过了就会得到原谅。自然而然的，也就改善了皇帝在百姓严重昏君的形象。

    宇文化及心中大急，这么多的财货士兵可是他们宇文家再起的基石，岂可被王霄拿出来收买人心。

    “不可...”

    他这边刚刚起身，王霄随手一挥，就用九阴真经的锁脉功夫制住了他。

    “你们。”王霄指着文官们“也去帮忙。有谁胆敢趁乱上下其手的，杀无赦！”

     仅仅是这么一个动作，就把宇文家的叛军散去了大半。

    如果说王霄出现的节点是杨广刚刚坐上皇位的时候，那什么都好说。做一个睿智的明君完全不成问题。

    可他现在一出来，就是宇文化及叛乱要斩杀杨广的时候。

    这个时候什么事情都做过了，王霄也只能是选择破而后立。

    一直忙活到了天色放亮，大部分的宫人与兵马都拿着钱财物资离开。不少人走的时候，还专门过来向王霄行礼。

    他们大都是关中与中原人士，现在各地混乱不堪，人人担心自己的家人。终于能够回家了，曾经的怨恨也就烟消云散。

    天光放亮的时候，行宫里剩下的只有忠心皇帝的人，以及宇文化及他们那帮人的核心骨干。

    宇文化及的脸色非常难看，财富，工匠，士兵，美人全都被王霄送走了，他还拿什么去重振宇文家？

    只可惜他落入了王霄的手里，外边的人就连救援都做不到。

    也不是没人试过，宇文智及他们也是杀出来试图拿下王霄。可没人能在王霄的手中走过一招。

    打不过，这就是最要命的事情了。

    “独孤将军。”

    “陛下。”

    王霄看着忠心耿耿的独孤盛“我已经退位了，别再如此称呼。”

    独孤盛大喊“在微臣心中，陛下永远都是陛下。”

    摇摇头，王霄直接说“将军，请你护卫皇后宗室等人去往东京。就当，这是我给你的最后一个命令吧。”

    独孤盛重重行礼“喏！”

    他亲眼见识到了王霄的强大，所以并不担心会有什么危险。

    召集那些忠心的军士们，开始安排人手护送宗室中人去往洛阳城。

    斐蕴和虞世基等人，也是趁机跟着一起逃跑。

    直到这个时候，王霄这才转身看向宇文化及。

    “要杀就杀，我无话可说。”

    宇文化及倒是硬气的很，干脆的闭上了眼睛等死。

    这个时代的人的确都很有骨气，哪怕是叛军也是如此。

    相比之下，宋明时期的读书人，那就是不要脸的代名词了。

    面对入侵的时候，那叫一个各种跪舔。

    王霄仔细感受着气息，很快就找到了隐藏在远处，向着这边张望的两个年轻人。

    他微微一笑，向着宇文化及说“之前说过赦免你们，说话当然算数。只要你交出一个人来，我就放了你。”

    宇文化及被王霄弄糊涂了，现在生杀予夺都在其中，整这些东西做什么？

    “什么人？”

    “卫贞贞。”

    “不行！”

    王霄眉梢一挑，书上说宇文化及居然爱上了卖包子的卫贞贞，难道现在就已经是这样了？

    宇文智及等人疑惑不解，他们知道卫贞贞，不过是一个侍妾而已。

    可为何区区侍妾，居然能让皇帝主动提要求，还能让宇文化及宁死也不叫出来？

    这是何方绝世美人啊。

    “那你们就去死吧。”王霄迈步走过去“杀光了你们，再去找她。”

    或许是现在还没有爱的那么深，也或许是被王霄逼急了。

    宇文化及大喊“你这昏君，心中只有美色！”

    王霄顿住脚步“你这可真是冤枉我了。”

    他伸手指向双龙隐藏的地方“我是为了那两个小家伙。”

    众人齐齐看去，之前隐藏身形的双龙，也就不得不出来了。

    一开始他们不愿意参合叛乱的事情，所以就隐藏起来看结果。

    没想到皇帝居然直接宣布退位，还分发财货遣散了所有人。这就让皇帝在他们心目中的形象大为改观。

    现在听到王霄提及卫贞贞，作为双龙的初恋对象，他们不可能不出来。

    “卫贞贞被宇文化及抓入府中。”王霄看向双龙“我就做个人情，让你们带她走吧。”

    在双龙的世界里，这两个家伙就是气运加身的人。

    王霄想要撩妹...说错了，是想要寻找神功秘籍，就必须先支开他们。

    把不会武功的卫贞贞送给他们去照顾，绝对是一个拖住他们的好办法。

    双龙不知道王霄打算，听了这话还是很感激的。

    “陛下，外面的人都说你是昏君。可我看你也不是那么昏。”

    说话的是小混混寇仲，大大咧咧的满嘴混混腔调。

    “那在你眼中，我是不是明君？”

    王霄的反问让寇仲挠头“算是吧，至少你救出了贞姐。”

    “好。”

    王霄满意点头，现在起码有一个人认为他的明君了，虽然是一个不靠谱的小混混。

    比起寇仲来说，双龙世界的徐子陵就要沉稳的多。

    他上前拱手行礼“陛下，你帮我们找到了贞姐，这份恩情我们记住了。他日若有差遣，只要不违背良心，我们必然相助。”

    说的很好听，不过却只是场面话。

    对于这位双龙世界的万人迷，王霄其实是很看不上眼的。

    寇仲是他兄弟，带着少帅军争霸天下呢。

    而徐子陵却是因为和慈航静斋的尼姑谈恋爱，居然劝说寇仲放弃争霸，把天下让给了被和尚们选中的李世民。

    别的什么都不说，就说两人是好兄弟，可寇仲正处于创业的最艰难时刻，徐子陵的做法就说背后一刀。

    没有了徐子陵的支持，寇仲也没办法打下去，只能是选择投降。

    他们可以把争霸天下当做是游戏人间，可那些跟随他们打天下的人呢？那么多的少帅军呢？投入了一切的宋家呢？

    争霸天下，不是玩游戏。那是要死人的。

    当老大的跑了，当小弟难道还能落好不成？

    这两个家伙，坑了太多的人。

    王霄面带微笑的说“既然你这么说，我正要有件事情要请你们帮忙。”

    徐子陵警惕的看着他“何事？”

    “我要发一张罪己诏，请你们代为传播天下。”

