
　　“为什么不是百分百呢？”

　　“至少也要有99.5%以上吧。”

　　实验室中，罗克带着纠结的声音响起，耗费了五个多月，以及2300功勋和2个兑换权限，他终于将巫师罩研究进度攻破到了最后。

　　但他仍然有些不满意，研究出的配比于巫师罩的契合度，死死地卡在了99.2%上，任何细微的调整都会比这一数值低，让他无可奈何。

　　这话要是让别的巫师听到，一定狠狠地给他几双白眼，按照正常数值来说，契合度达到90%就合格了，达到95%属于优秀范围，超过98%几乎不会对巫师罩潜力造成影响，再往上研究纯属个人心理问题。

　　“罢了罢了，再研究下去需要付出的代价太重，得不偿失。”罗克摇摇头，看了一眼正发呆的雾幻身，直接将它驱散。

　　一会，他出现在隔壁的演练室，将巫师罩自主放出，扩张到最大范围，接着他拿出一支半米高的玻璃瓶，里面置有特别的元素炼制液。

　　顷刻间，巫师罩内遍布浓雾，充斥了整个巫师罩，不留任何缝隙，也将罗克包裹在内。

　　巫师罩开始有规律地颤动起来，如同一个处于微调中的秘境防护层，没半秒引起雾气共鸣，受到莫名的牵引力量，开始汇入巫师罩中。

　　接下来的11天中，巫师罩始终处于颤动状态，内部的浓雾一直没有间断过，被巫师罩吸收了一批，立即有新的浓雾补充。

　　“契合度下降到了98.3%，就这样吧，反正已经突破一阶后期层次，调整调整再来。”

　　某一刻，罗克驱散了浓雾，将玻璃瓶郑重地盖好，快速收入口袋中，免得看着勾起自己的贪婪之心，忍不住继续提升下去。

　　罗克

　　力量：27.558，敏捷：26.341，体质：30.309，精神：18.979

　　能力：采集（6/6）

　　巫师罩：22.099刻度

　　异化度：9.718%

　　时至今日，他已经抽空进行了冥想塔‘燃魂’，这一次增加了0.914刻度精神力，包括所需元素心脏在内，一共消耗2700功勋，以及一个冥想塔高等增幅权限。

　　和他预料的一样，燃魂对自己的副作用极大地降低，除了体质减少了0.3刻度，没有带来其他明显的隐患。

　　而这次巫师罩实验，提升了巫师罩强度2.671刻度，一举超出了一阶后期界限，防御力提升了一倍不止，元素亲和与操纵也得到相应提升。

　　至于异化度，主要是上次在神灵陨落之地带来的，一次提升了3.2刻度，让他恨得牙痒痒的，若不然他不会做出最后鲁莽之举，顺手带回两个神灵傀儡战士头颅。

　　异化度这种东西，靠的是平常的日积月累，不过线没有多大影响，一旦过了界限问题就大了，特别是作为一名假面议长而言。

　　罗克将前段时间所得自省一遍，又统计了一遍自己的资产：其他兑换权限2次，2179功勋。

　　“又快见底了，真不经花费。”他叹息道。

　　这2179刻度功勋中，有500功勋是预备学者的新年俸禄，600多功勋是小任务积累，小部分是其他假面巫师抽成的，最少部分是毒气弹所得。

　　不然光靠他之前的功勋，一番花费下来也就剩下700多刻度。

　　不过，这些功勋花费是值得的，为他节省了大量的时间，特别是材料方面，总能在假面学院找到替代品，他快买上瘾了。

　　“所以说，即使冥想塔失去作用，资源兑换也会让巫师们对假面学院割舍不得，不断沦为打工的命。”

　　接触越多，罗克发现秘库才是假面学院最恐怖的存在，里面的材料简直无物不包，他怀疑学院背后有一个专门资源孕育地，可能连材料都能特别定制，只是自己没有权限。

　　好在假面巫师们都有自己的傲气，断然不会沦为二道贩子，而且学院对兑换权限把控严格，假面巫师自用都不够，哪有余力贩卖出去。

　　一会，他被水晶球内的信息吸引了，不出意外，科兹莫和埃莉卡再次提交了任务申请，被他连续拒绝了几次，两人一点不气垒，依然言辞诚恳，理由真切，一看就很假。

　　“不能再卡了，不然会影响到我自己，且让你们蹦跶一次。”罗克沉吟了一下，将两个任务申请通过。

　　作为一名假面议长，他当然要保持一定范围内的公正，不然会影响自己的评级。

　　他处理完事情后，走出实验室，让尼古拉斯将米娅带来，过了这么久，米娅身上多了一些成熟气息，样貌没有多大变化，依然很丑陋。

　　事实上，对于学徒而言，样貌什么的千万不能当回事，他们从来只有一个目的——成为巫师，成为巫师后什么不会缺少，包括样貌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“精神力多少了？”

　　“7.08刻度。”

　　听到罗克的问话，米娅低声回答。

　　“有点低。”罗克说道，确实有点低，连四级学徒极限7.2刻度都没达到。

　　她倒不是懈怠了，而是受限于天赋和异化度。若不然，背后有罗克的庇护，但凡有一点提升空间，她也不会放弃。

　　如今她提出晋升申请，已经到了自己的能力极限。

　　“生命力呢？”罗克又问道。

　　“5.39刻度。”米娅的声音更低了，她记得罗克巫师新人首席赛时，就是一名大骑士。

　　“你的谨慎值得赞赏，介意我探查一番吗？”罗克赞了一句，米娅绝对不是没有办法提升身躯强度，没提升代表她在顾忌异化度，没有盲目提升。

　　“不介意，您愿意出手帮我，正求之不得。”米娅眼中一亮，忙不迭答应下来。

　　外面的人谁不知道，罗克巫师极擅长培育生物，有多少学徒想躺到他的实验台，求不到任何机会。

　　她傻了才会拒绝这种好事。

　　一重黑烟笼罩过来，她心里尽管有种毛骨悚然的感觉，却努力维持自己保持不动，也不外放精神力表露丝毫抗拒之意。

　　“等着。”黑烟收回，罗克返回了实验室，一会拿出两只试管，递给了米娅。

　　“先使用左边那支，足够你提升至大骑士了。”听到他的话，米娅很明智没有追问副作用，当即到一侧的小冥想室，将药剂服用了。

　　第二天她再露面时，生命力已然超过了大骑士。

　　“解除随从契约吧。”罗克头也不抬地说道。

　　“不不不，我并没有要求解除契约，即使成为了正式巫师，我仍然愿意---”米娅神色大变，双手不断在身前摆动，慌张地解释起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第453章 四级学徒米娅免费阅读。https://xs.23sk.com 