    “你放开我，我不认识你，我要爹爹！”小孩子要是发起狠来，大人可真是一点儿办法都没有，看吧就好像现在这样，翠翠简直就是把谢长安当成了仇人一般，一口咬住了谢长安的手臂，谢长安不运功抵挡，如此一来自然就是十分的疼痛，可谢长安没有哼一声，小姑娘心中有气，让她发泄出来就好了，谢长安是不会和小孩一番见识的，脚下更快，毕竟谁也不能保证这周围会不会有银先生的伏兵，若是换做了自己对敌，那是一定会留下一支伏兵的，他不会给敌人喘气的机会！

    “谢长安，我们在此等候多时了，你赶紧把孩子留下，并且诚心的向银先生道歉，说不定他老人家大发慈悲，能饶你一条性命，毕竟你小子修炼的时间不长，能有这一身的本事不容易，若是你能够弃暗投明，银先生他老人家那是一定会重用的！”这一支伏兵大约有一百来人，个个长相彪悍，肌肉虬结，似乎浑身有着惊人的力量，好家伙，这一百来人的修为大抵都是不攻级，看来这银先生是真的不想让自己离开这里了！

    “哥哥，我刚才那么的咬你，难道你就一点儿也不疼吗？”翠翠看到这一幕心中自然是害怕的，他不知道原来外面的世界竟然是这么的危险，她也明白，现在只有谢长安才能保护自己，翠翠其实人很单纯，“哥哥不疼，翠翠别怕，我是什么样的人，以后你自然就会明白，我既然答应了你爹要好好的照顾你，那就绝对不能食言，来，到哥哥的背上，哥哥一定会保护你的！”

    谢长安的手臂上多了一排牙印，鲜红鲜红的，翠翠咬人用了多大的力气，他自己是知道的，也许是心理作用，这一刻，翠翠竟然是真的趴在了谢长安的背上，谢长安的后背无比的宽厚，翠翠那一颗充满恐惧的心现在终于是安定了下来，谢长安微微一笑，一道精神之火护住了翠翠的全身，一会儿开打的时候，这一道精神之火可以保护她！

    “哈哈哈，谢长安看你的架势是不打算和我们合作了是吗？我们这里一共是有一百人，而且每一个人的修为都是达到了不攻级，你认为你一个人可以战胜我们这么多人吗？哼，就算是来车轮战也能将你彻底的耗死！”为首的一个壮汉一脸轻视的说道，区区一个锋芒级的杂碎，居然敢对银先生不敬，银先生若是想要这小子死，那不过是分分钟的事情，只是他碍于身份，只能是将这事情交给他们百人队。

    百人队是银先生麾下战斗力最为强力的一支小分队，在天元大陆北部，这百人队的名号足以让人闻风丧胆，而且是名声极坏，这许多年来，百人队不知道为银先生除掉了多少忤逆他的人，自然，现在的谢长安也是一样！

    一道白光此刻从谢长安的体内爆发而出，正是狼鹰，狼鹰喜欢睡觉，睡觉的时间越长，它积蓄的力量也就越强，它的毛发是越发的光亮可鉴，神态倨傲，当然它是有这个资本的，作为雪狼和海东青的混种，在这天地间可谓是只此一只，而且更重要的是，至今为止，狼鹰还没有拿出自己全部的本事，可以说在它的眼中，就没有一个能让它全力以赴的对手，“刚才洛神赋之灵跟我说，你遇上了大麻烦，难道这麻烦就是这一百个废物吗？这洛神赋之灵是越来越喜欢大惊小怪了！”

    “扁毛畜生，你说什么！”为首壮汉当下就是呼的一掌打出，这一掌当中气势凌厉，隐隐间似乎还伴随着风雷之声，狼鹰淡淡的瞥了这壮汉一眼，随即仅仅就是用翅膀就打消了这一掌，铁翅激荡起的余风打在了壮汉的身上，顿时是让他喷出一口鲜血，身子好似是被铁锤砸过一般，翠翠是个喜欢笑动物的小姑娘，连忙拍手道：“哥哥，你养的这是什么动物啊，它是真的好威武啊，我能摸摸他的皮毛吗？看着好暖和的样子。”

    “听见没有，人家小姑娘说你长得可爱呢？”如今敢说狼鹰可爱威武的也就只有翠翠了，狼鹰自然是十分的得意，看看，在场的这么多人，就只有这个小姑娘最有眼光，狼鹰缓缓的走到了翠翠的面前，用它的大脑袋蹭了蹭小姑娘，那是十分的友好啊！“狗狗，不要闹了，我怕痒的。”在翠翠的眼中，狼鹰也就是一只模样威武的狗狗了。

    狗狗？你见过这么厉害的狗狗吗？不过算了，看在你嘴巴这么甜的份上，本大人就不和你计较了，不过我还是要提醒你，我是狼鹰，狼鹰知道吗？没错，狼鹰第一次感觉到了什么是那种无力的挫败感！

    狼鹰一招就将他们百人队的首领干掉了，这简直就是怪物啊，不过很显然现在狼鹰的心情不错，这一切都是翠翠的功劳，“我本想杀了你们这些个废物，不过我现在改变主意了，你们够给我滚！”狼鹰发出了一阵惊天的长啸，实质般的音波迅速的传入到了那九十九人的耳中，让他们彻底的发疯了！狼鹰是灵兽中真正的王者，寻常人对它有着本能的恐惧，在场没有受到影响的就只有谢长安和翠翠，谢长安是他的主人，尽管狼鹰从来不肯承认这一点，而翠翠更是将狼鹰当成了宠物，心中只有喜欢，恐惧什么的，那是根本就不会有的！

    曾经令人闻风丧胆的百人队，在这一瞬间竟然是被狼鹰彻底的消灭了，而且是不费吹灰之力，“事情都解决了，我也该回去了，不要再打扰我睡觉了！”可是翠翠不干了，她抱着狼鹰的脖子不让它走，“再陪我玩儿一会儿吧！”

    “不行哦，狗狗是要睡觉的，这样吧，只要一有机会，我就会让他出来和你玩好吗？现在哥哥带你去见你的爹爹好吗？刚才翠翠不是一直吵着要见爹爹的吗？”

    此刻的净泽已然是处在了弥留之际，原本应该死去的他，及时的被谢长安用一口真气吊着，为的就是要见翠翠他的女儿最后一面，而现在他的女儿就出现在他的面前，他的女儿果然是这世界上最好看的孩子，“净泽师兄。，翠翠来了。”

    “爹爹，你这是怎么了，起来和翠翠一起玩啊，你知道吗？刚才我遇见了一只可漂亮的狗狗了，这是哥哥的宠物，我让哥哥把他叫出来和你玩好吗？”

    “爹爹没事，翠翠你能答应爹爹一件事情吗？以后这长安哥哥就是你的亲人，他说的话就是我说的话，在这世上只有他才能好好的保护你，从现在开始，他就是你的爹爹，长安，我是月能寺的罪人，原本就没打算活到现在，你让我见到了翠翠，我感激你，我的孩子以后就托付给你了。至于银先生的真实身份，他就是。”至此，净泽气绝身亡。

    谢长安抱着翠翠，心中说道：“放心，我一定好好照顾翠翠。”