
　　“这……这怎么可能……”

　　看到罗修竟然毫发无损，摩罗天的脚下一个踉跄，脸色惨白至极。

　　要知道他可是自爆了一件威力绝伦的秘宝，恐怖的威力足可将成道九重境的大修士碾碎成齑粉。

　　然而如此强大的一击，却根本无法对罗修造成丝毫的伤害，这让摩罗天的自信心彻底的受到了打击。

　　而原本在远处观战的人也都非常的愤怒。

　　他们明明距离很远，却还是被波及，死了不少人，那些死去之人的亲友，皆是以仇恨的目光看着那自信心倍受打击的摩罗天。

　　与此同时，一个念头也浮现在不少人的心头。

　　天殿传人，要死在这里了吗？

　　毕竟连自爆秘宝这样的手段都动用了，他还能有什么手段可以抗衡近乎于无敌恐怖的罗修？

　　“轰！”

　　陡然间，罗修再次出手了，五禁归一的力量被罗修掌握的越加纯熟，他举手投足间迸发的力量，就能轻而易举的将摩罗天轰飞出去。

　　以五禁归一之术凝聚神剑，一剑就斩下了摩罗天的手臂，即便是他取出顶级的成道兵器也无法阻挡，当场就被斩断，四分五裂。

　　“哧！”

　　最终，鲜血飞溅，染红了天空。

　　罗修以双手撕碎了摩罗天，唯有一声不甘的长啸回荡在天穹中，一代天殿传人号称至强的天骄奇才，就此殒命！

　　“因果循环，一切自有定数。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修淡漠的看着摩罗天四分五裂的尸体，语气平静而又冷漠。

　　当年在仙界的时候，七大道场意图掌控仙界，一旦仙界中有人修炼到仙尊境界就会遭遇大劫，每一个时代的大清洗，都会让仙界生灵涂炭。

　　他与摩罗道场的道子大战，将其斩杀，得到了森罗魔眼。

　　从那个时候起，这场因果就注定了罗修会与摩罗天之间有一个了断。

　　本以为这场了断会在无尽的时候开始。

　　结果一直延续到了道界中来。

　　不过那一切都已经不重要了，因为最终的结果，已经出现。

　　整个天地之间，一片的死寂，有很多人甚至都还没有回过神来，难以相信强大的天殿传人竟然被杀了。

　　要知道这种境界的强者，就算遇到难以抗衡的强敌，也不至于被杀，大多有保命的手段与底牌才对。

　　毫无疑问，这件事情将要震动整个造化古地，一个很可能成就无敌的天骄死了，这可是天大的大事件，要掀起一场风暴的。

　　“罗修太可怕了，真的难以想象他到底是什么来历。”

　　“传闻他来自下界，一个下界而来的修士，怎么可能如此的强大？”

　　“绝世天骄挡不住他的一招，纵是至强级天骄也不是他的对手，难道说这一时代造化古地的最后一次开启，将会以罗修的无敌风姿而终结吗？”

　　所有人都议论纷纷，因为道界中的各大传承皆有预言，造化古地的最后一次开启，将会决战出从古至今最无敌的人！

　　古今无敌，那是何等的可怕？

　　那是何等无上的荣耀？

　　罗修看了一眼自己的拳头，他的拳头上出现了一些裂痕，在不死符文的作用下，裂痕正在不断的恢复中。

　　尽管他将归一之术演化到了另一种全新的境界，但这种超越极致的力量终究是难以掌控。

　　他藉此斩杀了摩罗天，以他强横的躯体也难以承受反噬。

　　如果摩罗天可以坚持的久一些，怕是罗修他自身就承受不住，不敢再继续的催动五禁归一术了。

　　实际上以罗修所掌握的其他手段，也都与摩罗天相差不了多少，倘若没有五禁归一术，他要杀摩罗天几乎没有什么可能。

　　同时这也让罗修彻底的明白。

　　当两个修士，在力量上相差无几的状况下，对于力量运用的道法神通与秘术，才是能否战胜击杀对手的关键。

　　摩罗天所掌握的天殿传承，可与罗修的大罗法，帝极法比肩。

　　但是罗修所掌握的太上法和归一术，却远超摩罗天所修炼的任何一种道法秘术，因此最终一锤定音，决定了他的败局。

　　抬手一抓，罗修得到了摩罗天的储物戒指。

　　身为天殿传人，摩罗天身上的好东西不少，其中最吸引罗修注意力的，赫然是一块通体璀璨的水晶球。

　　这颗水晶球有人头大小，里面封印着一团鲜血，散发着传说中的禁忌气息。

　　禁忌之血！

　　罗修的心头大震，自古以来可以化身为禁忌的存在，都不知所踪。

　　任何与禁忌存在可以扯上关系的，都是堪称至宝，遍寻道界三千诸天，也难得到。

　　如禁忌之骨，禁忌之血等。

　　而据罗修所知，那些进入造化古地中想要突破成道凝聚出禁忌之力的人，若要走到这一步的话，如果能有禁忌之骨亦或是禁忌之血的辅助，那么成功的概率将会大大的提高。

　　无价之宝啊！

　　罗修眯了眯眼睛，不说别的，就凭水晶球中封印的这团禁忌之血，其价值甚至比一株至强神药还要珍贵！

　　要知道，一株至强神药甚至有概率让一位圣尊突破成就大帝！

　　如此无价之宝，天殿竟然赐给了摩罗天，可见对他寄予厚望，希望他能在造化古地中突破成道，凝聚禁忌之力，将来成就无敌。

　　“禁忌强者，那种存在超越了大帝，凌驾于道界诸天之上，其血液中蕴含的能量无边浩瀚，以之来洗礼，应该足够我涅槃了吧？”罗修的双眸中精芒闪烁。

　　而就在这时，虚空中，有一道剑光闪烁，一瞬而至，从身后，刺向罗修的脖颈。

　　当罗修感受到空间波动的刹那，攻击就已经来临，由此可见，出手袭击他的人，必然是一个精通与掌握了空间秩序的高手。

　　“锵！”

　　罗修陡然转身，一根手指与剑光碰撞，迸溅出无数的火星。

　　与此同时，罗修也看到一道身影一闪而逝，没入到虚空之中，一击即退，显然也是知道自己不是罗修的对手，既然袭杀不成，那么就立刻远遁，以免被擒杀。

　　“藏头露尾之辈！”

　　罗修目光冷然，抬手一抓，大罗法凝聚，化作了一杆战戟持在手中，晶莹璀璨。

　　这是将大罗法修炼到高深境界才可演化成为兵器的形态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百六十八章 击杀摩罗天免费阅读。https://xs.23sk.com 