    “挺高级的样子。”
    罗南现在已经可以很从容地面对各种突发的意外情况了，难道还有比恍若真实的“中继站”更不可思议的场景吗？
    他的意识驻留在雾气殿堂之中，没有急着下结论，而是静静地等待、感知，观察目前这座殿堂，究竟是个什么来路，由什么支撑起来。
    出于对外接神经元“黑箱”的有限破解，观察一段时间后，罗南基本确定，这座雾气殿堂，仍是信息聚合的产物。
    它只是无数复杂信息数据，依循某种机理，在自家精神层面产生的形象化映射。
    这个不像是外接神经元预设的程序，更像罗南与多渠道的信息数据洪流充分接触、沟通的基础上，一个彼此妥协、被动选择的过程。
    首先，是由信息结构聚合出的“毛胚”。
    按照罗南现在的理解，每个信息渠道都代表了一种信息结构。
    外接神经元是系统化储存的数据；
    日轮绝狱是破碎规则信息的再聚合模型；
    孽毒则是严重扭曲规则信息的负面状态；
    还有祭坛蛛网，属于一种信息传输、接收、沉淀、拣选的中间态，里面的元素更加复杂，甚至有亿万生灵或浅或深的介入影响，可以说是最大的变数生成之所。
    当它们碰撞在一起，如果只是单纯的信息流也还罢了，很可能就是彼此影响、污染，最后彻底混沌，变成无意义的噪声。
    问题是，这些表现迥异的信息结构，既存在着相当顽固的既定模式，偏又在一定意义上具备了相似的基础，有着相对统一的源流，对彼此进行的影响和渗透，便具备了秩序规则上的“意义”，可以为罗南所理解、利用。
    罗南认为，这是个好现象，很有潜力。也许日后再碰更多类似的渠道或信息结构，都可以照章办理，形成定式？
    至于更具体的东西，反倒没什么好说的了。
    因为驱动这些信息渠道进行更充分“化合”的，是由湛和之主所做的、标题极长的学术文章。这算是一个摆放在那里的半成型模具，自然收拢、承载信息粉末。就算万收其一，也足以从中捏合出一个“毛胚”。
    嗯，还是信息结构彼此渗透的过程更有趣。
    其次，就是罗南自己打造出的“毛胚”。
    这就是更熟极而流的过程了。罗南是一切信息汇聚的中轴，是制取“棉花糖”的小木棍，在信息洪流中翻搅，让那些混乱至乎混沌的信息交织，形成对他有基本意义的“形状”。
    最后，是两个“毛胚”又一轮的彼此作用、影响和渗透。
    在此过程中，属于“文章”的过分深邃的规则法理，在“棉花糖”无法即时反映的情况下，从理论层面逐级下探，演化为构形，再化为具体的形象。
    最终，在混沌的雾霾里，两个“毛胚”交融在一起，变为了“雾气殿堂”。
    真的只是“毛胚”，包括雾气殿堂架构在内，罗南目前可见可感的形象，大多还属于混沌与具体形态的中间态。
    就是极个别的个体，看上去华丽了些。
    之所以如此，除了罗南理解感悟的深度有所差异，还有就是，某些“外物”也掺合了进来。
    比如，隐默纱。
    罗南下意识摸了摸自家面孔，完全察觉不到任何非肌体的触感。但那件由“叠层干涉灵芯”编织而成的奇物，确实还覆盖在他脸上，而且在罗南云遮雾罩，偏又高度活跃的灵魂力量刺激下，同样活跃起来。
    对隐默纱来说，罗南精神层面的“雾霾”里面，那些悬浮流动的“信息烟尘”，很多都是它的营养，可以用来填补、丰富自身的收藏，自然要汲取一番。
    更重要的是，在汲取营养过程中，属于隐默纱的秩序，那重重烟帐后的“面具”，也很主动地渗入到雾气殿堂的“毛胚”之中，成为雾气殿堂的重要元素。
    唔，话说目前看来，二者还有些相似——都体现出对某些力量规则的形象化、模板化处理。
    话说梁庐在研究“叠层干涉技术”的时候，有没有参考过湛和之主的文章？
    从资料库呈现的数据看，很可疑哦！
    罗南想笑，心头却突地梗了一下，没笑出来。
    他的意识，开始在雾气殿堂中周游，如同漫步其中，一个接一个或清晰或模糊的雕塑，在他眼前流过，随着他意识的游走，不停地变换角度；又好像与殿堂中的雾气烟岚浑化在一起，化为随意抹拭的轻纱，不知会在哪个地方逗留一番，有时会把那里擦得更干净，有时则越发浑沌。
    这里面，最清晰的是影蠊。
    究其原因，可能是在中继站的战斗中最后碰到的，又差点儿要他的命，以至于印象深刻？当然，也可能时空构形是他的强项，理解起来更加深入……
    不过下面这个，就有些出乎罗南的意料：论清晰程度，仅在影蠊之下的，竟然是磁光云母。
    其本身云气浑沌，没有固定形状，又和雾气殿堂的环境有些雷同，本该最难分辨。可当罗南的意识移转过去，却对里面似乎随意转换的结构流变，颇多直观感受，往往能查其先机，做出“就应如此”的预判，很是熟悉的样子。
    嗯，脱机考试那次，他好像也是这样代入了一回。后来还借助里面的“灵魂磁化”，惊走了真神……
    呵呵，真神！
    想到这一位，罗南的心神倒是锚定了现实，想起来他究竟是由何种原因，进入到这种奇妙状态——原本只是要找教宗、真神在“幻想种”上面打主意的理论凭据，怎么就凭空建起一座“宫殿”来呢？
    嗯，果然还是这种事情更有趣？
    罗南只能这样说服自己，然后理直气壮地又将注意聚焦到“雾气殿堂”之中。
    对他来说，那些模糊的雕像倒也罢了，如影蠊，如磁光云母，已经清晰到貌似可以触碰，然后随时可能将它们惊醒的地步……
    罗南真的碰了，目标是影蠊。
    意念接触后，感觉相当微妙。
    影蠊当然没有醒，罗南也不是触及实体，只是多了一份指向构形乃至更深邃层面的理解，偏又不到能够复现的程度——这些可都只是精神层面的信息映射，要是能凭空能够造出来，岂不成了造物主？
    在理念通透和物质真实之间，隔了一层透明的膜，无论如何刺不破。那绝不是“薄”的一层，而是隔着令人绝望的次元。
    罗南绝望么？那也不至于。
    他无意进窥造物主的领域，只是有所怀想：
    要是能够打穿这层“膜”，至少是暂时渗过来一些，让“理”和“实”达到交融合一的地步，那时才算“读懂”湛和之主的作品吧。
    理性地看，在短时间内，罗南根本不可能做到这一点。然而，这个方向和思路倒是可以利用起来的。
    他甚至有现成可以利用的工具——目前来看，叠层干涉技术，简直就是这个高端方向的丐化版。
    啧，梁庐啊梁庐，让人怎么说你才好呢！
    先模拟一下，看看你的成果如何？
    从哪个雕像下手……
    罗南正琢磨着，外接神经元传来了与雾气殿堂环境不甚协调的信号，那是来自远方的通讯。
    这回罗南不退出也不行了。
    回到现实层面，乙方章莹莹传来了可视通讯，显示出半边姣好的面容，以及侧面摆在托盘上，“码放”整齐的冰粒。
    “罗老板，我们这儿做好了，您验收一下？”
    甲方罗南看了看表，算起来都没超过两个小时，而“老手”那边，现在恐怕连模具都没做好呢。
    这个效率，就算是甲方，也没法说什么了。
    不过，罗南对后续安排早有计划：“我之前发过去的组装图纸，你先照着拼装一下。嗯，稍等哈，我改两笔先……”
    章莹莹差点伸手过来，把还没验收就要改动方案的甲方爸爸掐死——你是不是觉得武皇陛下给你做了切分仪的外包，干脆飘了啊！
    幸好武皇陛下完成工作后，就回去读书喝茶；也幸好罗南说“改两笔”，也确实没花太长时间。
    很快，组装图纸重发过来，章莹莹虽是撇嘴兼咬牙，可最终还是老老实实干活。
    其实她感觉还不错。
    正如之前所说，她还是头一回理解罗南同学的思路。这说明她进步……嗯，罗南同学也进步了。
    不再是痴人的梦呓，不再是非人的低语，回到了一个相对清晰的逻辑上，但有着更高级的内在。
    至少章莹莹是这么理解的。
    可视通讯一直开着，罗南就针对章莹莹的组装进度，做远程指导：“别光用手，灵魂力量跟上，隔空取物会不会？”
    “你不怕干扰啊！”
    “里面留着协作余量的。理论上咱们一块钻进去都没问题。”
    “he tui!”
    “你这人……空间结构最重要，有那个样子，有精度当然好，没有也就那回事……停！”
    “怎么了？”
    “保持这个状态。”
    “然后呢”
    “还后什么！”
    章莹莹眼前，晶莹剔透的冰粒结构，骤然间舒展变形，如同突然振翅浮空的飞蚁，甚至还传出嗡嗡的鸣音。
    “喂，频率太快……”
    话音未落，至少有一半以上的冰制切分仪，凭空爆碎，化为薄薄一层水汽冰屑，扑面而来。
    章莹莹本能地眯了下眼睛，嘴上也叫了声“糟”，可当她定睛再看的时候，水汽之后，已经有个轻淡却栩栩如生的人形轮廓，呈现出来。
