    范天宇正拿衣架挂衣服呢，听到梅梦琛的喊声他立刻将衣服塞进了衣柜后就去了洗手间，只见梅梦琛拿着一根把手！粗！长的牙刷，一脸好奇的问道：“天宇哥，这是牙刷吗？琛琛以前怎么没见过啊。”

    的确是牙刷，但是是电动牙刷，梅梦琛手里的那款也是儿童款, 所以颜色很鲜亮，小孩子都会喜欢。

    这个时候的电动牙刷还没有被广泛使用，所以价格还是有些高的，但自从梅梦珍改用这个后，范天宇一行人也换了电动牙刷，使用感觉，的确很不错。

    见梅梦琛一脸好奇, 范天宇便一步一步的教他如何使用。

    第一次用电动牙刷的梅梦琛完全打开了新世界的大门, 虽然他以前刷牙也很仔细，可从未像今天这样这么仔细过。

    那牙他是真的刷了许久许久，连他自己也都觉得太干净，太干净了。

    可刷完牙后，梅梦琛发现了一个问题，“姐姐没买毛巾，琛琛包里有。”

    说完，梅梦琛就要自己回房间去拿，然后就被范天宇给拦下来了。

    “有毛巾，不对，其实也没毛巾，你姐姐臭毛病多，讲究的很，她从不来用毛巾，都是用这种一次性的洗脸巾，用完就扔。”范天宇给梅梦琛放好了牙刷, 往旁边的一个像抽纸的袋子里一抽, 一张厚厚的洗脸巾就给抽了出来。

    “就这个, 抽一张出来, 打湿拧干洗脸，用完就扔。”

    洗脸池旁边就有一个垃圾桶，就是专门用来扔这些的，一次性的东西自然是简单又方便，范天宇刚开始用的时候，也觉得很省事儿，可时间久了，又觉得好浪费，洗脸巾洗一次脸后，还好好的，干干净净的呢。

    然后这些用剩的洗脸巾就成了家里的抹布，每次洗完脸后他们都会清洗干净放在旁边的一个小架子上，家里的桌子、茶几、厨房都脏了的话，就再把这纸巾打湿擦桌子，然后再才会被扔掉，也算是循环利用过一次了，这么想着就感觉浪费的感觉少了很多。

    再说，自己的脸，自己家的家具，怎么用这毛巾就不要嫌弃了。

    听着范天宇的话，梅梦琛也有样学样，拿过纸巾打湿洗脸再放在旁边的架子上，等一切动作都做完了，这才下洗手台前的椅子。

    他来到淋浴间问道，“天宇哥，这水是热的吗？”

    梅梦琛记得，每次洗澡前大姑都会去按热水器的开关，要烧好久后，这水才会热，他们才刚回来，这水能洗吗？

    但梅梦珍的热水器24小时是不间断的烧着水，因为热水器它是有连着家里的水管，南方冬天没暖气，要是水管的水冰冰凉凉的洗个什么时，多难熬呀，所以为了让人舒坦，热水器从来就没关过，哪怕现在已经夏天了，这习惯也没改过来。

    淋浴间的喷头有些高，但梅梦珍早就给弟弟也安装了一个适合他的喷头放置的架子，范天宇将喷头移下来后，梅梦琛正好能用。

    等这些移好了，范天宇就被他给推出了洗手间门外。

    范天宇依旧在门口不离开，他问道：“琛琛会洗吗？要不要天宇哥帮忙。”

    “天宇哥，琛琛还在上幼儿园的时候就能自己洗了。”当初家里的老房子还没拆的时候，他们都是住在一起的，那个时候他都是自己洗的，他现在都这么大了，肯定更不需要了。

    谷旘

    洗澡肯定是能自己洗的，但至于洗不洗的干净就是另外一回事儿了，只是现在这天气，也都是每天要洗的，洗不干净也没啥，总有一天是能洗干净的一天。

    “行吧。”范天宇刚答应，梅梦琛就关洗手间的门给锁住了，不给范天宇一丝能溜进来的机会。

    梅梦琛磨磨唧唧了好一会儿才从洗手间出来，头发上也湿湿哒哒的，范天宇赶紧道：“去你姐的房间里，将她房间洗手间里的吹风机拿出来，我记得她说过放在洗手台下面的柜子里的，你去拿出来，我给你吹头发。”

    “好。”梅梦琛打开梅梦珍的房间，又在门口的地方摸摸索索的找到了灯，然后慢慢悠悠的走进了洗手间，找到了吹风机后又慢慢悠悠的走出来，一套动作简直慢出了天际，范天宇无语道：“你姐的房间你想看就看，用的着这样嘛。”

    “天宇哥，女孩子的房间不能随便看。”

    “我知道，所以我没进去啊，但你是小孩，你看看应该没事儿的。”

    “但我是男人啊。”就算是小孩，那也是男孩，去看女孩子的房间总是不好的。

    关键是，梅梦琛的这句话，实在是将范天宇给噎住不知该怎么回答了。

    男人，梅梦琛是怎么说的出口的，可为什么就这么搞笑呢。

    “哈哈哈哈。”范天宇一边给梅梦琛吹着头发，一边忍不住笑出了声儿。

    可梅梦琛就不太懂范天宇为什么笑成这样，刚刚好像也没什么好笑的事情吧。

    梅梦琛头发短，没一会儿就吹干了，不等梅梦琛提问，范天宇就道：“去放回原位，等你睡了，我也要去睡了。”

    “好。”

    这一趟的旅程依旧是慢慢悠悠的，但她姐住在这儿的事实却是看的清清楚楚，因为房间四处都是她姐的味道，以及她姐的东西。

    而从今天开始，他勉强能算是和他姐一起住了。

    ……

    翌日，中午1点多，范天宇才带着梅梦琛来到玺园。

    不得不说，范天宇的这个班，上的就相当的自由，虽说耗时吧，可不用起早床，也不用熬夜的，想什么时候休息还能自己调休，关键是钱赚的还不少，就真的很令人羡慕。

    范天宇自己也一样，就是零碎时间多了，所有人觉得他不忙，然后就会把一些事情交在他的身上，所以他看起来不太忙，实则每天都没闲着。

    就今天早上，他7点不到就被梅梦琛给叫了起来，说要吃早饭。

    当然，这也不能怪梅梦琛，小孩子们，上学肯定是按学校的时间来的，既然要上学总不能迟到吧，所以这么早起来他不是不能理解。

