    “哈哈哈！欧阳云，你现在明白了吧？你我之间的差距，就如同天堑之隔！你一辈子也无法追上我！”

    “身为火龙族完全神品血脉的觉醒者，我所掌控的手段与实力，你根本就无法想象！”

    陈九霄仰头狂笑，满脸得意之色。

    话音落下！

    他便再次凝聚出一团赤色拳影，以铺天盖地的气势，卷向欧阳云……

    这一拳，其声势之浩大，甚至远超过之前！

    秦风见状，不由得面色骤变，惊呼道：“不好，陈九霄这一拳已经是动了杀意，凭着欧阳师兄现在的状态，恐怕会被瞬间秒杀！”

    欧阳云连续两次，施展出极其消耗真元的剑诀，现在几乎已经无力抵抗这一拳。

    若是不出意外的话，他真的有可能，会被陈九霄这一拳杀掉！

    念及至此！

    秦风不再犹豫，立刻催动体内的冰属性力量，那属于诸神之文的冰极之力，瞬间让周围温度降低，犹如置身冰天雪地里一般！

    没办法！

    现在的秦风只能催动这一门，不容易暴露身份的冰属性武技。

    《冰封之域》！

    随着一道冰晶绽放的碎裂声音响起，一道道冰寒之力犹如白雾突现般，迅速出现在了欧阳云的前方。

    那强大的冰寒之力，似乎连时间与空间，都能瞬间冰封住，气温低得让人毛骨悚然。

    饶是以这些半步问鼎境的天才，都忍不住打了一个冷颤。

    “唰唰唰！”

    让所有人感到不可思议的是，这风狂霸施展出来的冰寒之力，居然冻住了那陈九霄的一拳。

    不！

    并非是真正的冻住，仅仅是稍微抵挡住了片刻。

    这陈九霄，身为火龙族完整神品血脉的觉醒者，其战斗力实在是太恐怖了！

    哪怕秦风几乎修炼到极致的《冰封之域》，携带着诸神之文的冰寒力量，也完全无法将其压制。

    可以用肉眼可见的速度！

    那一道火龙拳影，正在不断焚烧、融化，前方的那一缕缕冰寒力量。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道道微弱的冰晶碎裂声，在静谧的氛围下，显得是那般的声声入耳！

    只可惜！

    秦风为了不暴露身份，无法动用真龙之力，否则的话绝对可以挡住这一拳。

    但现在！

    秦风也只能勉强削弱对方的拳劲威力，消耗了对方大部分能量。

    然后！

    秦风主动上前，挥出一道锐利的金属性拳劲，正面与陈九霄的火龙拳劲碰撞在一起。

    “轰隆隆……”

    这一拳交锋，秦风整个身体受到巨大力量反震，倒退了数十米，竟是处于下风！

    然而！

    这一幕在其他人眼中，却显得尤为夸张，所有人都是瞪大了眼珠子看着秦风，满脸不可思议的震撼表情。

    我的个乖乖！

    这家伙刚才，居然挡住了陈九霄蕴含杀意的一拳？

    我的天啊！

    这小子的境界，仅仅只是知命境五重，天道宫什么时候出现了如此妖孽的一个天才高手？

    如此战斗力，可以说比起他们这些半步问鼎境，也差不了多少啊！

    太夸张了！

    太不可思议了！

    事实上！

    如果秦风动用全力的话，就算这陈九霄身为火龙族的绝世天才，秦风也依旧可以将他击败！

    只不过！

    秦风目前还不想暴露实力而已！

    “可恶！就你这种废物，也敢拦我？”

    看到区区一个知命境五重，居然挡住了自己这一拳，陈九霄眼神中顿时掠过一丝狠辣之色。

    “你信不信我，将你跟欧阳云一块杀掉！”

    听到了陈九霄这一句话。

    在场其他天之骄子，一个个都是神态各异，有摇头叹息，也有幸灾乐祸。

    总之！

    无论如何！

    他们都认为这个“风狂霸”，刚才挡住那一拳，只不过是碰巧而已，他绝对不可能是陈九霄的对手。

    如果陈九霄全力以赴，这个知命境五重的小辈，又如何是他的对手！

    然而！

    面对陈九霄充满威胁的话语，秦风压根就没有理会，他只是看着身后的欧阳云，开口问道：“大师兄，你还好吧？”

    欧阳云愣在了原地，神态显得有点落寞，他摇了摇头回答道：“不用担心，我没事！”

    “风狂霸！你刚才明明说过不会参加争夺战，莫非你要反悔不成？”

    林宇沉着脸，大声怒喝道。

    “呵呵……我并没有打算参战的意思，只是替我大师兄，主动认输而已！”

    秦风淡然一笑，无所谓的回答道。

    “刚才之所以出手，也只是想救下大师兄！并无其他的想法！”

    听到秦风这话，陈九霄顿时脸色一沉，冷哼道：“简直可笑！”

    “我陈九霄早就注定会赢了他欧阳云，何须你代替他认输？”

    “更何况！我跟欧阳云之间的仇恨，还没有彻底算清楚呢！就算他认输，我也要让他付出惨痛代价！让他知道得罪我陈九霄的下场！”

    陈九霄完全没有打算，就这样轻易放弃击杀欧阳云，满脸狠辣的看着欧阳云说道。

    “如果你非要对我大师兄动手，那我也只能选择背水一战，护我家大师兄周全！”

    秦风抬起头，毫不示弱的开口说道。

    “呵呵……无知的蠢货，你以为刚才挡住我的一拳，就能够与我抗衡？”

    “如果我认真动手，你恐怕连一招也撑不住！”

    陈九霄满脸戏谑的冷笑道，根本没把秦风放在心上。

    哪怕秦风刚才挡住了他那一拳，也顶多是让他稍微感到惊讶，却不会过多在意。

    毕竟！

    连欧阳云这些半步问鼎境天才，都不是他对手，何况区区一个知命境五重！

    “哈哈哈……能不能抵挡得住，那可未必呢！就算挡不住，我也有把握可以消耗你的体能！”

    “甚至，我拼尽了底牌杀招，也要加重你的伤势，让你无法再争夺黑煞绝林的掌控权！”

    秦风冷冷的开口说道，完全没有丝毫退缩。

    陈九霄眼眸之中，闪烁着一缕缕寒芒。

    然后！

    他阴沉着脸冷哼一声，却是拂袖离去，不敢再过多纠缠！

    不过！

    在转身之际，他却是回头，满脸轻蔑的看着欧阳云，嘲笑道：“欧阳云啊欧阳云，枉你被誉为天道宫最优秀的天才，却没想到你我两次比武，你都需要他人来救你。”

    “真是可笑！”

    听到如此嘲讽的话。

    欧阳云握紧了双拳，闭上双眼，身体崩得一个劲的震颤，表情显得格外扭曲……

