
　　瑞恩笑了笑，并未否认辛德拉的猜想：

　　“无论是你和我，都有着成为真神的信心。但所消耗的时间却也未知，或许是明年，或许是十年，又或许是百年。无论是我还是统领的想法，都不想因不确定的因素而导致帝国的未来陷入模湖。”

　　他的话，其实已经侧面左证了辛德拉的猜想。

　　无论是星灵背后的真神奥利瑞安·索尔，亦或是冥界之主莫德凯撒，都是被帝国定义为真神的存在。

　　在他或者辛德拉并未达到那个层次前，帝国需要有与其相抗衡的底牌。

　　辛德拉心里清楚，这是瑞恩和斯维因站在帝国层面思考必须要去想的事情。

　　站在帝国的层次上，一旦知晓超越帝国上限的存在，那么只有两种解决办法。

　　要么想办法让其消失，要么找到方法突破帝国的上限。

　　无论是虚空、星灵还是冥界，现在几乎已经能够证实有真神级别的超规格存在。

　　面对这样的敌人，哪怕这种级别无法降临符文之地，帝国也需要寻找到自己的方桉。

　　“集齐世界符文能很快将你推向那个层次。”辛德拉提出了一个设想。

　　瑞恩摇了摇头：“只需要两枚世界符文与我融合，我的实力就足以超过莫德凯撒。但身体承载一枚符文就已经是极限，再多的话我将不再是我。”

　　“艾欧尼亚之灵？”辛德拉突然提到了自己的老仇人。

　　“没错。”瑞恩点了点头，“艾欧尼亚之灵如果我们猜测没错的话，最初的形态应当是自然之灵或是瓦斯塔亚霞瑞。”

　　自然之灵和瓦斯塔亚霞瑞，无论是哪一种，都是艾欧尼亚自然孕育的生命。

　　“在漫长的时间中，因为生灵的数量增加，以至于因为生灵而诞生了一枚特有的世界符文。最终因为一些原因，这枚符文被那位自然之灵或是瓦斯塔亚霞瑞所得，最终她甘愿放弃自己的思想，化作艾欧尼亚之灵庇护整片艾欧尼亚。”瑞恩说道。

　　“想要承载符文，必须付出相应的代价吗...”辛德拉明白了瑞恩的意思。

　　瑞恩手心摊开，一枚深蓝色的世界符文在他手中展开。

　　“每一份力量的获取都要付出相应的代价，学习需要天赋和努力，锻炼需要汗水和毅力，吞噬恶魔之人可能被恶魔吞噬，而融合符文，自然也需要付出代价。”

　　“它在增强力量的同时，也让我多了一层枷锁。如果我不再追逐魔法的更卓越，那么我也会被魔法和符文反噬。”

　　他的声音很平静，并未因此而产生任何的不满或是无奈。

　　在他的眼中，这个束缚几乎等同于没有。

　　如果他不在追逐更卓越的魔法，那么本身也就丧失了意志和信念，那和那些因力量沉沦之人，又有什么分别。

　　“不过虽然无法在融合符文。但是...”瑞恩顿了顿，微笑着道，“如果持有4枚以上的符文，以我现在的实力应该不至于逊色于莫德凯撒。而且，随着时间的推移，无论是你我还是帝国，都会变得更强。”

　　“这也是我来这里的目的不是吗？为你和帝国争取更多的时间。”辛德拉平澹道。

　　现在的诺克萨斯帝国已经进入到了良性循环，议员为尖刀，帝国为基，正以极快的速度自我进化。

　　擅长战斗的议员如德来厄斯和德来文镇守前线，擅长研究的奥莉安娜和维克托则是借助帝国源源不断的资源进行科技突破。

　　原隶属于黑色玫瑰的弗拉基米尔、乐芙兰和尹莉丝则依旧在做情报侧的工作，而卡蜜尔、斯维因、萨勒芬妮、莫甘娜则坐镇一方，或是为帝国提供资源，或是震慑一方。

　　资源上，德玛西亚为帝国提供粮食和基础劳动力，比尔吉沃特为帝国提供海产资源和海兽，艾欧尼亚为帝国提供灵草灵株和魔法草药。

　　恕瑞玛和弗雷尔卓德因气候原因所能提供的不多，但一旦出现帝国所需要的物件，也会很快通过商队和军事渠道运往国内。

　　军事上，各大海域已经遍布帝国舰船，不断对各地进行勘探。陆地上帝国的战场有两个，艾卡西亚和弗雷尔卓德。

　　相比起艾卡西亚与虚空对战，弗雷尔卓德那边只能算是小打小闹，但也算是一个不错的新兵训练场。

　　曾经帝国庞大且臃肿的军队已经经过了平稳过度，大多战士平稳退居二线，并且从战场上的竞争转为了内部的竞争。

　　帝国直到今天依旧崇尚实力至上，但也一直并不局限于个体实力。

　　目前战团数量减少后，帝国内部则是以知识竞争为主。

　　这也得益于布里茨的存在，才能实施广泛性的教育普及。

　　以战争学院为核心，为了适应帝国当下新的变化，几乎全民都进入到了学习的热潮中。

　　之前比拼的是战场实力来积累战功，现在则是比拼知识积累考核来获取功勋点。

　　对于诺克萨斯人而言，两种模式的转变并未有太多不习惯。

　　那些个体实力极强的人，至今仍然奋斗在虚空战场。

　　现在在知识层面竞争的人，原本就是被帝国军队淘汰下来的人，又或者是本就未参加的下一代。天籁小说网

　　帝国开辟了一个新的赛道，他们反而获得了莫大的动静，均是拼了命的想要证明自己。

　　瑞恩始终相信，随着时间的推移，不断会有新的半神在这样的体系下脱颖而出。

　　而当依靠自身成为半神之人积累到一定的数量，那么一条通向真神乃至更高的道路将会愈发的清晰。

　　现在的帝国太需要更多的时间了。

　　虽然恕瑞玛的建立分摊了一部分星灵的注意力，但乐芙兰仍旧在帝国发现了不少星灵的踪迹。

　　至少现状说明，现在的恕瑞玛还无法牵扯太多星灵的注意。

　　所以为了不至于被星灵发现一些隐藏的事情，他们也要相应的动一动了。

　　而现在来说，最好出动的人选，也就是他面前的辛德拉了。

　　当然，光是辛德拉的出现，显然没办法吸引星灵所有的关注。

　　所以...

　　瑞恩抬起头，视线与辛德拉对上，嘴角微微上扬道：

　　“这一次，我会和你一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百九十九章 我和你一起免费阅读。https://xs.23sk.com 