    陈宁的手上，暗中掐了一道指印，而且，叠加到了极致。

    他指尖，电流四溢。

    “别动。”

    “薛妄，我的安排。”

    陈宁本来想要出手，他的脑海中却传来了半面鬼医的声音。

    陈宁早传闻，薛妄是薛念慈的弟弟，而此刻，半面鬼医却说是他的安排，陈宁读不懂，但是，半面鬼医的安排，他自然不敢多问。

    “是。”

    陈宁收手，散掉指印。

    他只是在远处看着。

    薛念慈从死门的楼阁之上，俯冲而下，过去扶住了薛妄。

    然后。

    她又带着薛妄，去了归山死门的楼阁之上。

    “妄儿，你在这里等我。”

    薛念慈吩咐。

    薛妄却咬牙，站了起来。

    “姐，我没事，半面鬼医的实力强大，这一战，我与你，并肩作战！”

    嗖！

    一道猩红色的气息，汹涌而来。

    陈宁继续出手，以防止薛念慈怀疑。

    事实上，薛念慈现在心中所想，也的确如半面鬼医所料，女人是感性的，在见到了她几百年都没有见到的弟弟之后，她根本没有别的想法。

    薛念慈转身而去，抬起横笛。

    笛声想起。

    顿时，整个死门内外，风声呼啸，笛声若九天之上，俯冲而下的雷霆。

    薛念慈一身长袍，呼哧作响，她身后，站在死门之上的二十位邪人，严阵以待，一同结阵。

    “城外三大门之人，速速退去，归河城死门，进者只有一死。”

    “我知你们为了杨慕凡而来，他，无事！”

    这些话，薛念慈是说给城外湘西三大门和我的朋友说的，因为他知道，我现在最担心的就是他们。城内到处都是邪人，邪人一旦魔性大发，一般的三大门之人根本就控制不住，进来，只会死伤无数。

    阎老魔看着薛念慈，目光之中，色彩微动。

    后边王霸和封小鬼上来，湘西三大门的人也上来。

    阎老魔拦住了他。

    “听她的。”

    清风道长询问。

    “她是谁？”

    阎老魔是认得她的。

    “她乃是传说中，阴山老祖麾下的第一邪将，薛念慈。”

    “既然她已经传出消息，说慕凡无事，那便是真的。归河死门危险，我们若在此处，反倒是连累了慕凡。”

    此一战。

    湘西三大门的人，才明白，想要破掉归河城，比他们想象中要遥远的多。

    “听阎先生的，退避三舍！”

    清风道长下了命令。

    释云禅师和陈化田，各自都下了命令，他们全部都带人，退到了归山的外围，藏了起来。

    而只有几位门派的领军人物，还有王霸封小鬼和阎老魔他们，在归山死门附近观察情况。

    归河城死门之内。

    一处隐秘的地方。

    半面鬼医现身，他附近，有四道身影护身，还有浑身湿漉漉的解连阴低着头。

    “解连阴，我觉得，你还是有些潜力的，否则，我半面鬼医不会收你为徒，只是，你一遇到杨慕凡，就变得没有了脑子，你就那么怕他？”

    解连阴咬了咬牙。

    “鬼医大人，我不怕他。”

    “你怕，你嫉妒，你狠，你看到他的时候，几乎所有的负面情绪，全部都会占据你的灵慧魂，在我看来，你与杨慕凡战斗的时候，实力也就比一般的邪人强了那么一点点而已，若一直如此，我要你何用？”

    半面鬼医这话说出来，解连阴立即跪下。

    “鬼医。”

    “别怕，我只是让你记住这次教训，以后别在这样，否则，你只能是弃子。”

    “是。”

    “看戏。”

    半面鬼医提醒一句。

    那边，死门楼阁之上，薛念慈双手持玉笛无邪。

    悠扬的曲目，在山门之间萦绕。

    陈宁尝试着去突破，薛念慈的笛声，但是，那滔天的笛声，却震得他连连后退，而无法靠近城墙。

    薛念慈的身后。

    薛妄缓缓地站了起来。

    他盯着薛念慈。

    薛念慈对他，毫无防备。

    远处的半面鬼医看到这一幕，嘴角挑出一丝微笑。

    这一步，是他在归河城，最为满意的一环布局。

    “解连阴，你觉得，妄儿会不会杀了薛念慈？”

    半面鬼医饶有兴趣的问了一句。

    解连阴心思一动，答。

    “会。”

    这回答，半面鬼医很满意。

    薛妄的手上，也有气息在缠绕着，同时，他的手中，还有一枚血色符纸。这符，是半面鬼医给他的，即便是薛念慈这种第一邪将，在这种情况下，若是没有防备，受此邪符，也会三魂七魄重伤而散。

    魂魄不在，半面鬼医，还可炼尸。

    可是。

    突然间。

    天空中云，变成了血红色。

    <!--over-->

