    但是对方依旧没有任何反应，任由云中鹤朝着海面上坠落。

    “锦囊，锦囊……”云中鹤高呼道：“我天衍皇帝给的锦囊。”

    但是时间已经来不及了，云中鹤已经坠入巨大的鲨鱼嘴之内，一股无比腥臭的气息扑面而来，直接就要让他窒息了。

    这条鲨鱼太大了，简直有一条小船大小，直接合拢大嘴，就要把云中鹤彻底吞噬了。

    然而就在这个时候。

    “砰！”猛地一声巨响。

    瞬间，这条巨大的鲨鱼活生生被从中间撕开了。

    一个健美魔鬼的身影猛地冲出了水面，一把将云中鹤提在空中，还瞥了他某处一眼，啧啧一声。

    这个女人就是李华梅？曾经白云城的海军元帅？

    她穿着鲨鱼皮的水靠，无比地紧身，裹着她炸裂火爆的躯体，简直魔鬼性感到了极点。

    云中鹤从来都没有见过比这更加炸裂的身材了，真的如同美女蛇一般。

    她一头黑发，皮肤是健康的小麦色。

    她长得非常艳丽，但是因为身材实在太炸裂了，让人忘记了她的面孔。

    甚至无法想象，这样的身材是怎么长出来了。

    她又望向了云中鹤一眼，又啧啧一声，云中鹤羞涩无比地蜷起双腿。

    李华梅猛地一扔，将云中鹤扔到了好几米高的甲板上，然后她一手攀着船体，整个娇躯如同弹簧一般充满了爆发力，猛地跃到了甲板之上。

    “能不能让我把衣衫穿好？”云中鹤道。

    “不用。”李华梅道：“这样白白胖胖的，让我想到了猪，挺好的了。”

    靠，你这话太伤人了啊。

    然后李华梅蹲了下来，道：“你说有天衍皇帝的锦囊，交给我。”

    云中鹤道：“缝在衣服里面了。”

    李华梅拿过云中鹤的衣衫，猛地撕开，露出了里面的锦囊，里面只有一张纸，写着几个字。她拿出来看了一眼，脸色稍稍变化了一下。

    这张纸上究竟写着什么内容啊？

    李华梅又看了一遍，然后手指轻轻一搓，直接把锦囊里面的白纸搓成了粉末。

    “要借舰队对吗？”李华梅问道。

    云中鹤道：“对。”

    李华梅道：“你看我这舰队如何？”

    云中鹤道：“超一流。”

    李华梅这超级大舰确实很牛逼，排水量目测有两三千吨左右，这对于这个世界来说，已经是超级战舰了。

    整个战舰有三层甲板，整整三十具巨型强弩，最上面一层的甲板上，还有五个巨型投石机。

    在这个世界简直是超一流战舰，无敌了。

    李华梅道：“这样的超级战舰，我有几十艘，次一级的战舰，我有几百艘。”

    靠，那这股海上力量确实逆天了。

    但是李华梅的舰队在东方世界从来都没有出现过啊。

    李华梅指着甲板上的地图上道：“这条线以西，都是白云城的海域地盘。这条线以东，都是我李华梅的地盘。别以为整个世界就你们四大帝国，外面的世界大得很。”

    云中鹤道：“是，是，是。”

    李华梅道：“有这个锦囊，我不会杀你。但是借舰队是不可能的，我不会越线的。我当时发誓，绝对不回东方世界，也绝对不会染指白云城的海域。”

    云中鹤再看了一眼大地图。

    李华梅说的这条线，距离大周帝国起码有一万里了。也就是说整个东方世界大陆大陆架一万里内海域，都被视为白云城的势力范围。

    而这一万里之外，就都是李华梅的地盘了。她说大咸帝国根本没有必要返回东方，完全可以去征服新的大陆，建立新的大咸帝国。

    所以这条看不见的中间线，是李华梅和白云城的边界线，双方都不得越界。

    “我不杀你，也不借你船，你也回不去了，就在我的日月岛吧。”李华梅大声道：“返航，返回大日岛。”

    云中鹤道：“烈火女王……”

    “别这样喊我。”李华梅道：“我是大咸帝国的海军元帅，不是什么女王。”

    云中鹤一愕道：“那为何别人会叫你烈火女王啊？”

    在云中鹤看来，这个世界只有取错的名字，没有叫错的外号。

    李华梅道：“你盯着我的身体看一会儿。”

    云中鹤看了一会儿，然后立刻蹲了下去。

    李华梅道：“现在知道为何叫我烈火女王了吗？”

    靠，竟然是这个来由。这个魔鬼炸裂的身材，果然看一眼都会浑身冒火，所以称之为烈火女王，果然没有叫错的外号。

    “李华梅元帅，听说您在整个天下进行悬赏？”云中鹤道：“悬赏怒帝沉船的具体位置？”

    李华梅道：“对！”

    云中鹤道：“如果我解开了这个谜题，是不是就能借到您的舰队了？”

    李华梅道：“对。”

    云中鹤道：“不是说，不能过线吗？”

    李华梅指着地图道：“是啊，不能越过这条线，但这个世界是圆的啊？我们南边绕过去。”

    我……我日啊，李华梅元帅你还真讲原则啊。

    云中鹤道：“李华梅元帅，这个怒帝沉船对您很重要吗？”

    李华梅道：“当然，这是大咸帝国复国的关键。”

    云中鹤道：“我也曾经进入过怒帝陵墓，绝对震撼，但是却还谈不上什么复国关键吧。就是一些铠甲，一些武器，还有十万兵马俑而已。”

    李华梅淡淡道：“那你怎么知道，你进入的那个怒帝陵墓是真正的怒帝陵墓呢？”

    这话一出，云中鹤顿时吓了一大跳，这玩意还有假的？不可能吧。

    那个怒帝陵墓已经极度震撼，极度惊人了啊。

    李华梅道：“白云城强大吗？”

    云中鹤稍稍有些迷糊，然后点了点头。

    白云城应该是强大的吧？云中鹤对这一点并没有什么概念，他只知道白云城培养出了井中月，无霜公主这样的超级强者，但是莫秋也来过白云城留学啊。

    李华梅道：“整个东方世界对大咸帝国都是妖魔化的，都把我们当成异类，文明的毁灭者。尤其是大夏帝国，一直把自己当成是天下正统。一旦统一了天下，就立刻改回大炎皇朝。但是另外三大帝国最近百年来，已经没有妖魔化大咸帝国了，而是淡化，想办法从历史上抹去。”

    这一点云中鹤也早就注意到了。

    李华梅道：“这就是因为白云城的政策变了，它开始向天下招收学生，只要足够优秀，就可以来白云城习武。而白云城的武道水平，相信你也看到了吧。”

    云中鹤点头道：“对，很逆天。”

    李华梅道：“但是所有人见到的白云城，都是外在的白云城，不是真正的白云城，只有大咸帝国后裔，才能进入真正的白云城内部习武，才能学习到真正强大的武学。”

    原来如此啊。

    云中鹤道：“那三大帝国的皇族，可有人进入白云城习武啊？”

    李华梅微微一笑道：“原则上是不允许的，因为三大帝国都是大炎皇朝的王族和诸侯后代，和大咸帝国是势不两立的。但是……有。”

    “谁？”云中鹤问道。

    李华梅道：“这是白云城的最高机密，我也不知道，而且知道了也不会告诉你。不过一般来说，想要来白云城的皇室成员都先要舍弃自己皇族身份。一日进入白云城，终生都是大咸人。”

    还挺押韵啊。

    李华梅道：“所有白云城的弟子都有一个目标，那就是复国。”

    云中鹤稍稍犹豫道：“我没有半点瞧不起的意思啊，大炎皇朝存在了几千年，几乎垄断了整个东方世界的文明，所以想要复国还情有可原。而大咸帝国也仅仅只是强盛了几十年，为何对复国如此执着啊？”

    李华梅想了好一会儿道：“我无权告诉你，但是我能告诉你的只有一个原因，强大！这个理由够吗？”

    云中鹤点了点头，那确实够了。

    李华梅道：“怒帝自知时日无多之后，派出强大的舰队远赴海外，遇到了百年不遇的飓风。有一半舰队沉没了，而另外一半残存的舰队，成就了今日白云城的霸业，完全靠的就是残存舰队上的那些物资，秘密，武器，你说这怒帝沉船重不重要？”

    白云城霸业？

    这个词让云中鹤很是费解啊，区区一个白云城，谈得上霸业吗？

    起码也要到大周帝国，大西帝国这样的级别才能谈得上霸业吧。

    白云城？在云中鹤的印象中，这就是一个江湖门派的感觉啊，等你们复国之后再谈霸业吧。

    李华梅冷笑道：“你对白云城的强大，完全一无所知。我想要得到怒帝沉船，就是为了和白云城分庭抗礼。”

    云中鹤道：“那白云城也在搜索怒帝沉船了？”

    李华梅道：“对，但是他们自负强大，不愿意悬赏天下。当然我悬赏了十几年了，至今仍旧毫无所获。”

    云中鹤道：“我想要试试看，但我要确定一点，一旦我解开这个谜题，找到沉船的位置，您会借我舰队？”

    李华梅道：“对，我会借你一支五万人的舰队。”

    五万人？！

    虽然对比镇海王史卞的联合舰队人数还少了很多，但是李华梅的战舰牛逼啊，而且加上九号量子强大的计算能力，应该赢面不小。

    云中鹤道：“现在您把题目给我吧。”

    李华梅递过来一张纸，云中鹤看了一眼，几乎便呆住了。

    因为这是一连串的数字：125.597409，33.241336。

    云中鹤看了一遍又一遍，这……这太离奇了啊。

    难怪这个世界根本没有人能够解的开，甚至完全看不懂是什么意思。

    这，这玩意是坐标啊，而且是精确到极点的坐标。

    云中鹤道：“这个谜题你是怎么得到的啊？”

    李华梅道：“是白云城世世代代传下来的，不知道是谁出的这个谜题。”

    云中鹤脑袋有点发蒙，他感觉自己距离这个世界的终极真相，又近了一点点。

    李华梅道：“整整几百年时间，都没有人能解开这个谜题，所以也找不到怒帝沉船。”

    云中鹤沙哑道：“我……能解开。”

    李华梅惊诧道：“不可能！”

    云中鹤道：“量子，这是坐标吗？”

    九号量子道：“对，这是坐标，而且还是无比精准的坐标。”

    云中鹤道：“你有世界地图吗？”

    九号量子沉默了片刻，道：“有，但是无权展示。”

    云中鹤道：“这真是可笑了，我是院长啊，在X精神病院，我的权限最大。”

    九号量子道：“抱歉，院长。”

    云中鹤道：“好，好，好，以后再和你算账。你就告诉我，你能离开算出来这个坐标是在哪里吗？并且在地图上指出来吗？”

    九号量子道：“轻而易举，半秒钟都不需要。”

    云中鹤道：“指出来。”

    九号量子道：“拿一张海图来，而且要最精确的。”

    云中鹤道：“李华梅元帅，请您给我一张海图，一定要最精确的那种。”

    半分钟后，一张巨大的海图就出现在云中鹤的面前。

    靠，这……这也太精确了吧，和这个世界的地图完全不是一个级别的，云中鹤都吓了一大跳。

    李华梅道：“这海图也是白云城的，准确说是大咸帝国传下来的。”

    云中鹤道：“给我一根针。”

    片刻后，一根针出现在云中鹤手中，九号量子上身。

    云中鹤瞄准海图上的一个点，然后这根针直接扎了下去，道：“怒帝沉船在这里。”

    此时不仅仅李华梅目光充满了怀疑，在场所有女武士都充满了怀疑。

    你这是胡乱指的吧？这比算卦得还忽悠啊。

    不得不说，云中鹤这动作看上去确实像是神棍瞎点，颇有后世某些视频UP主，飞镖射地图，射中哪里去哪里的架势。

    这完全无法让人相信啊，一点点说服力都没有。

    云中鹤道：“这个位置距离我们这里应该不远吧，我是不是乱指的，去一趟不久可以了吗？”

    李华梅看了一眼，云中鹤指出的这个位置距离他们现在所处的地方，大概六千多里，确实不远，四天就能到了。

    李华梅道：“我的海船到了你说的这个地点，但如果怒帝沉船宝藏不在那里，你知道是什么后果？”

    云中鹤道：“被你杀头。“

    李华梅元帅道：“可不仅仅是杀头，而是剥皮抽筋。”

    云中鹤道：“好，如果到了这个地点后，没有发现怒帝沉船宝藏，就将我扒皮抽筋。”

    李华梅盯着云中鹤好一会儿，道：“走，现在就走。”

    靠，这么雷厉风行的吗？连回大日岛都不需要吗？

    接下来，李华梅的两艘战舰张满了风帆，直接转向，朝着云中鹤在海图上指出的那个目标航行而去。

    这下子轮到云中鹤吓了一跳，这说走就走了？

    这是不是也太草率了一点啊？你就这么信任我吗？

    …………………………………………

    海上航行。

    云中鹤在船上分到了一艘单独舱房，也终于得到一件衣衫穿了。

    这超级战舰就是舒服得多啊，比起之前海船摇晃小得多了。

    云中鹤道：“你们寻找这个怒帝沉船，几十年了？”

    李华梅道：“不止，几百年了。”

    都说大海捞针，其实找一艘沉船和大海捞针也没有什么区别。

    接着，李华梅元帅道：“你之前说，要挽救我的命运，是什么意思？”

    云中鹤道：“李华梅元帅，你们怒帝后裔的嫡系，应该都会服用一种药物，而这种药物能够让人变得尤其强大。但这种药物是要持续服用的，而且这种药物只有白云城才能提供。您和白云城决裂之后，他们当然不肯提供这种药物给您。而一旦没有续用这种药物，您可能会死。这也是您急于寻找怒帝沉船的原因，因为您觉得怒帝沉船宝藏里面，应该会有这种药物。”

    李华梅盯着云中鹤好一会儿，然后点头道：“对，再不需要的话，我就会死，而且死得非常非常惨。”

    云中鹤道：“您还有多长时间？”

    “九天。”李华梅元帅道。

    云中鹤惊诧，时间竟然卡得这么死吗？难怪云中鹤在地图上指了一个点，李华梅就迫不及待出发了，一个时辰都不耽搁。

    因为这个时候，哪怕只有万分之一的希望，李华梅元帅也要拼命争取。

    接着云中鹤又问了一个问题。

    “李华梅元帅，大赢帝国和大周帝国，可有皇室成员来白云城留学吗？”

    李华梅淡淡道：“你猜。”

    靠，这话是什么意思？

    李华梅元帅接着道：“敖玉，我对你指的位置，其实不抱希望。我已经进入了生命的倒计时了，不过就算是死，我也不愿意死在我的日月岛上。你可知道，如果我死了，我的舰队就交给谁吗？”

    云中鹤道：“不知道。”

    李华梅元帅道：“我会交还给白云城，虽然我和白云城决裂了。”

    云中鹤能够理解，毕竟李华梅是曾经的白云城公主，更是怒帝嫡系后裔，她一心也只想复国。

    接下来，两个人便默默无语。

    “当然，如果你给我这个沉船的位置是假的话，我依旧会将你扒皮抽筋的。”李华梅道。

    ………………………………………………

    接下来又是几天几夜的航行，茫茫大海，无边无际。

    “到了，到了……”忽然外面传来了高呼：“元帅，我们到了。”

    云中鹤赶紧冲了出去，其实他很奇怪。

    你凭什么说到了目的地？这个世界也没有GPS定位仪器，而且这茫茫大海，根本无法准确知道自己究竟在那个位置上，能够精确几十里范围都算了不起了。

    不过跑到甲板上后，云中鹤就知道原因了。

    因为几十里之外，有一个参照物，仿佛是一个岛屿。一个没有任何生命迹象的岛屿，到处都是怪石嶙峋，惊人的悬崖峭壁。

    李华梅元帅道：“敖玉，你说的怒帝沉船位置，就是在这里？”

    云中鹤闭上眼睛道：“量子，那个坐标的具体位置在哪里？”

    九号量子道：“往南两千三百米，再往东两千二百米。”

    云中鹤道：“往南四里半，再往东四里半。”

    李华梅白了云中鹤一眼，道：“那不就是东南方向六里半左右吗？”

    云中鹤一愕，身材炸裂的李华梅元帅，你则勾股定理学的可以啊。

    接着李华梅元帅道：“东南方向，六里半，前进。”

    两艘战舰调整了方向，然后朝着东南方向航行。

    仅仅不到半刻钟后，战舰真正到达了云中鹤说指的这个目标地点。

    大船在海上是不能彻底停下来了，所以只能绕着这个区域转圈。

    李华梅穿上了紧身水靠，炸裂的身材顿时又展现在云中鹤面前，顿时他再一次感觉到血压飙升，头昏目眩。

    这个身材太过分了啊。

    “刽子手准备。”李华梅道。

    顿时，一个刽子手出现在云中鹤身边，拿出了一支锋利无比的小勾刀放在云中鹤头顶。

    靠，这一看就知道是剥皮高手啊，知道从头顶开刀。

    这种高手剥皮不会超过十分钟。

    李华梅道：“敖玉，我现在就跳下海底，如果找不到怒帝沉船的话，我就将你的皮剥下来。”

    说罢，她直接跳下了海水之中，如同水蛇，又如同美人鱼一般，直接钻入了海底深处。

    而云中鹤在假扮上度日如年，因为头顶上的那支剥皮刀太吓人了。

    如果下面没有沉船的话，那云中鹤就死定了。

    与此同时，甲板上几乎所有人都跪了下来，显然是在为李华梅元帅祈祷。

    因为她们都知道，李华梅元帅仅仅只有五天的生命了。如果找不到沉船，那就找不到怒帝留下来的药物，那李华梅就会全身暴烈而死。

    五分钟时间过去。

    十分钟时间过去了。

    十五分钟时间过去了。

    云中鹤惊呆了，李华梅可是只带着简易的工具潜下海底的，能够在水下呆这么长时间？太逆天了吧？

    而就在此时，忽然海面上一阵动静。

    然后一条美女蛇窜出了水面，就是李华梅元帅，她轻而易举跃上了距离海面好几米高的船甲板。

    “元帅，怎么样？怎么样？”所有人无比急切地问道。

    李华梅元帅目光落在云中鹤的脸上，露出了完全不可思议的目光。

    足足好一会儿道：“没错，这就是怒帝沉船的地方。我已经看到那艘沉船了，巨大无比。”

    这话一出，船上所有人欢呼。

    “万岁，万岁！”

    “大咸帝国万岁，怒帝万岁，元帅万岁。”

    所有人都觉得，李华梅元帅有救了，她们的偶像，她们的元帅有救了。

    李华梅道：“但是……沉船里面是空的，什么都没有。”

    这话一出，所有人脸色剧变，怎么会这样？

    云中鹤道：“是不是被海水冲走了？”

    李华梅摇头道：“不可能，因为沉船还比较完整，里面的一些密闭舱房门都被打开了。所以里面的东西是被人搬走了。”

    云中鹤惊呼道：“难道有人比我们更早找到了这里？这完全不可能啊。”

    李华梅道：“但事实就是如此，怒帝沉船里面的东西被搬空了。”

    沉船宝藏被搬走了，那就意味着没有怒帝之药，那就意味着李华梅要死了。

    “生又何欢，死又何惧？”李华梅道：“这一切都是上天注定的，它让我找到了沉船，但是里面却是空的，这或许就意味着我选择的道路是错误的。”

    然后李华梅望向了云中鹤道：“敖玉，我答应过你，只要你帮我找到怒帝沉船，我就把舰队借给你。我说话算话，哪怕这个沉船是空的，但你已经完成了你的任务了。我同意把舰队借给你，我们这就返回大日岛。现在全速返回，或许还来得及，能够在我死前的一刻，把五万人舰队借给你。”

    “走吧！”

    李华梅大声高呼道：“返航，返回基地。”

    船上所有人泪水都涌出来了，他们真的不愿意接受这个噩耗。

    李华梅道：“还呆着做什么啊？立刻返航，全速返航。”

    云中鹤只觉得头脑一阵阵轰鸣，按说他的任务已经成功了，已经借到了李华梅的舰队了。

    但是就任由李华梅这么死去吗？

    不，不能够这样！

    仅仅凭借一艘空的怒帝沉船，不配借到五万人的超级舰队，应该挽救了李华梅的性命，才有资格借到五万舰队。

    那么应该如何拯救李华梅的性命了？

    云中鹤绞尽脑汁，冥思苦想。

    下面的怒帝沉船是空的，而且是人为搬走的。这就有两种可能性了，第一种可能性，有人更早地发现了怒帝沉船，所以提前把所有东西都拿走了。

    另外一种可能性，当时沉船发生之后，船上的人并没有死绝，所以他们就把船上的物资转移了。

    如果是第二种可能性，那就是无数年前发生的事情了。那么他们会将船上的物资搬运去哪里？

    云中鹤目光落在原处的那个黑色乱石岛上，怪石嶙峋，悬崖峭壁。

    云中鹤高声道：“慢！李华梅元帅，怒帝沉船宝藏，或许被没有被人弄走，而是沉船的时候，就被转移了。如果是这样的话，那怒帝宝藏很可能就在前面的那个岛上。”

    李华梅元帅顿时美眸大亮，然后她高声道：“舰船，朝着前面怪石岛航行。”

    ………………………………………………

    一个小时后，两艘战舰靠近了这个怪石岛。

    这个岛屿不大也不小，但是纵横十几里还是有的，到处都是耸立的悬崖，差不多有几百米高。

    李华梅元帅二话不说，直接将云中鹤背在身上，跳下船，朝着怪石岛的悬崖攀爬而去。

    没错，是她背着云中鹤。

    这么火爆炸裂的身材，谁扛得住啊？所以云中鹤羞耻万分。

    李华梅的武功真心牛逼，轻而易举就爬到了几百米悬崖的顶端，然后俯瞰着整个岛屿，依旧是怪石嶙峋。

    接下来在这乱石岛上，她完全如履平地一般，哪怕背着云中鹤，也轻而易举从这个巨石跳跃到另外一个巨石上。

    她在寻找这个乱石岛上可能存在的山洞，或者地下入口之类。

    忽然云中鹤道：“在那里，在那里。”

    李华梅元帅背着云中鹤狂跳而去，在一个巨石上他看到了一个字。

    这是刻出来的字，已经有无数年岁月了，上面写着：怒。

    李华梅兴奋道：“敖玉，你的猜测是对的，沉船的时候有人幸存，所以不物资都转移到这个岛上了。”

    来到这个巨石之下，发现果然有一个石头堵住大口子。

    李华梅上前，搬开了这个巨石，一个山洞出现在眼前。

    云中鹤也不由得狂喜，怒帝宝藏肯定就在这山洞里面，李华梅的命得救了，而且里面说不定有很多宝贝，离奇而又珍贵的宝贝。

    甚至还能帮忙解开这个世界的终极秘密。

    李华梅元帅背着云中鹤立刻冲入这个洞穴之内。

    怒帝宝藏，我来了！征服烈火女王，就是这么轻而易举啊！

    我是不是要发大财了啊，哈哈哈哈！

    ……………………………………

    注：终于写完了，因为构思了很久。

    诸位恩公，有月票的恩公，赐给我好不好？糕点给您磕头谢恩了。

