    “再给何方明发电，我知道前段时间关东军对辽东抗日根据地的扫荡使他们损失惨重，让他们在能力范围内组织对日反击，尽量切断沈吉铁路、安沈铁路。”

    张廷言的决定不吝于一场豪赌，以4个师的兵力挡住日军4个旅团的进攻，康平方向集中5个师的兵力击溃日军第28旅团。

    这其中任何一个环节出现纰漏，对抗日军而言都是灾难性的，正所谓一招不慎满盘皆输，张廷言承受着空前压力。

    电报发出后抗日军各部按照张廷言安排调兵遣将，张殿英召集麾下的4名师长召开军事会议，会议中重新对抗日军三江口方向各师位置作出调整，由新增援上来的第十师替换下城内已损失惨重的第十一师。

    第十一师和第十二师重新整合起来防御北面日军，张殿英对在座的4位师长杀气腾腾的说道：“副司令有令，我们4个师必须在三江口方向坚持5天以上，各部若有畏敌逃命者就地枪决。”

    听到张殿英包含的话众人心中一凛，各师师长返回部队后，组织兵力加固阵地准备迎击日军即将到来如同疾风骤雨般的进攻。

    骑兵第二师和第三师在接到赵正香命令分别南下北上，如同两股洪流汇入康平。

    与此同时辽中地区朴宝珍联合辽中地区抗日义勇军、抗日民众救国军等抗日武装近万余人号称两万人分多路进攻沈阳。

    暂时撤至安沈铁路以东的何方明则趁着日军进攻抗日军主力，辽东地区暂时兵力空虚，指挥主力部队越过安东铁路向西重新夺回岫岩，进而北上威胁日军安沈铁路、南满铁路。

    一时间东北日军占领区封烟四起，日军主力此时都集中在前线与抗日军作战后，驻守在后方的仅第6师团第11旅团一只部队，面对后方此起彼伏的游击队只能疲于应付。

    关东军司令菱刈隆收到各处发来的电报，那些抗日游击队如同雨后春笋般突然冒出来，仅凭第11旅团只能守住沈阳和铁路沿线的主要城市，城市之外的广大农村全部落入以抗日军为代表的抗日武装手中。

    “这些抗日游击队简直就是一群老鼠，他们不敢与皇军正面作战，等到皇军被正面战场牵住之时，却又跳出来简直可恶至极”多田骏咒骂道。

    “多田君，只要能击败对手再卑鄙的手段也是高尚的，抗日军可不会对我们皇军心生怜悯的”冈村宁次说道。

    “从飞行集团和其他各处搜集的情报来看抗日军在康平方向似乎放了5个师想要一举击败我第28旅团”菱刈隆突然开口说道。

    这令多田骏只能将正要反驳冈村宁次的话又咽了回去。

    “司令官阁下，现在看来抗日军已经穷途末路，他们纵使集中5个师的兵力短时间内也不可能击败皇军第28旅团”小矶国昭并不看好抗日军能击败第28旅团，他认为这是抗日军最后的挣扎。

    “别把敌人当羊，要把敌人当狼，皇军已数次在将要成功歼灭抗日军时失利，归根结底是因为我们轻看了抗日军”冈村宁次劝诫道。

    与其他新赴任的关东军高层不同冈村宁次一直在于抗日军作战，好几次关东军看似要吃下抗日军，抗日军如同滑不溜手的泥鳅一般溜掉，还反身咬了关东军一口，他清楚抗日军这支队伍有多强的韧性。

    “命令各处守备部队严禁擅自主动出击，牢牢守住沿铁路线的主要城市，保证各条战线运输线畅通无阻。”

    “将关东军飞行集团所有的战机全部派出去支援前线作战，这一次无论如何我们一定要将歼灭张廷言和他的抗日军，消灭掉帝国在满洲的心腹大患”菱刈隆大声说道，他要毕其功于一役。

    北平城内，关外抗日军与日军正杀的天晕地暗，但北平城内似乎并没有受到什么影响，除了不少爱国学生一如既往的每天游行呼吁东北军出关支援抗日军外，北平与往日相比变化并不大。

    抗日军与日军战役刚开始有不少工人、商人以及东北军中部分爱国士兵都走上街头呼吁东北军出关配合抗日军作战，游行的人群游将张雪良在北平的府邸团团围住。

    北平警察局不得不派出大批警察才将游行群众驱散，张雪良便偷偷搬入***，以躲避爱国学生和群众请愿。

    “少帅，紧急电报”秘书洪方的声音在门外响起。

    “进来”屋内张雪良有气无力的喊了一声。

    洪方进来后只见张学良躺在榻上正在吸食鸦片烟，心里微微叹气，他对诱使张雪良吸食鸦片的韩林春深恶痛绝，韩林春去年已因痛风去世。

    张雪良当年见韩林春吸食鸦片，便劝韩林春戒掉鸦片，韩林春当时担任东北兵工厂总办，手握兵工厂武器生产大权，在他的管理下东北兵工厂逐渐成为当时中国最大的兵工厂，深得张氏父子信任。

    但吸食了鸦片有哪有那么容易戒掉，见韩林春一直无法戒掉，张雪良勃然大怒，他便决定自己吸食鸦片，让韩林春看看自己怎么戒掉。

    谁知这一吸张雪良自己也深陷其中，张作林死后张雪良的毒瘾越来越重，因长时间吸食鸦片等毒品张学良变得消瘦羸弱，面色发暗，两眼发黑。

    “什么事儿”张学良嘴里吐了口烟气说道。

    “少帅，关外关东军与抗日军激战已进白热化状态，双方打得难解难分，关东军甚至因兵力不足将彰武方向与汤帅所部对峙的第11师团第22旅团抽调北上支援。”

    “军中有不少将领主张此时出关作战从背后偷袭关东军，夺回关东军侵占我东北军的地盘”洪方试探着说道。

    听到洪方带来的情报，张雪良猛吸了两大口，“抗日军败局已定，这个时候进攻关东军，岂不是给关东军进攻我东北军的借口”张学良一边吐着烟雾一边说道。

    洪方闻言心中有些失落，他们这帮年轻军官都希望少帅能尽快振作起来，带领东北军出关与关东军作战，而不是待在北平遭受全国指摘。

    “不过要是不派兵协助抗日军，无法向全国人民交代，这样让第12旅向大凌河对岸关东军第10旅团进攻”张雪良放下烟枪一脸舒坦的说道。

    洪方听后心中咯噔一下，少帅这是要置12旅于死地。

