    某个被惦记的九长老，此刻默默打了个喷嚏。

    “奇怪，怎么会突然打喷嚏？难道有人在念叨我？”

    九长老领悟的命运法则，让他隐隐感觉有一层恶意笼罩住了他。

    怪了，怎么会有这种大难临头的感觉？

    九长老感觉很不妙，之前那三次的占卜，导致他连续重伤三次。

    可也正是因为这三次，让他对于命运法则的感悟更加的深刻，窥见了那命运中的一丝真理，之前迦罗战魔杀来的时候，他发现自己在战斗的时候，居然能隐约的感应到危险。

    凭借着这种危险感应，他在那次的战役当中，居然连轻伤都没有！

    或许这就是所谓的，大难不死，必有后福吧。

    “会是谁在惦记我呢？”九长老轻声嘀咕着。

    倍感好奇的他，默默的占卜了起来。

    很快，他发现原来是大长老这个老缺德的在惦记他，肯定没想好事儿！

    于是他又占卜了一下，发现原来是这个老混蛋突然获得了一部超强的功法以及对应的技能招式，与他的傲慢圣体完美契合！

    好家伙，这玩意儿是哪里来的？

    九长老又开始了占卜，他想要知道这功法是从哪里得到的，又是谁给他的。

    这算着算着，九长老突然双目一瞪，口中疯狂喷出血雾！

    吾命休矣！

    大长老你个老混蛋误我啊！

    还有这小子怎么跟以前又不一样了？！

    那一条金色的生物是什么？居然在自动遮掩命运！

    原本这种不轻不重，只是沾边的占卜，即便是反噬九长老，后果也不会太严重，可是就在刚刚，在占卜的画面中，突然闪过了一条五爪金龙！

    于是，九长老就悲剧了。

    ……

    凌逸辰眉头皱了皱，刚刚怎么有一种奇怪的感觉，好像是被人给窥视了。

    还没等他继续思索时，大长老突然开口道：“这套功法真的是你小子顿悟的？你暴怒系是怎么顿悟出我傲慢系功法的？”

    越是运转这套功法，大长老就越是难以置信，世间居然有如此强悍的功法，到底是谁创造的？

    反正不可能是这小子，还顿悟出来的呢，你都不是这个体系的。

    凌逸辰面部红心不跳，一脸无辜道：“可这就是我顿悟出来的啊，大长老你不信的话，我也没办法证明给你看，而且我也不是没顿悟出暴怒系的技能招式，只是感觉我没必要去练，主要是感觉不适合我。”

    大长老哼声道：“那你耍一套看看，就冲我来就行。”

    他可不信凌逸辰这套说辞，肯定是在戏耍自己，自己这套功法肯定是从不知道什么地方得到的。

    这下轮到凌逸辰尴尬了。

    身为泛古陆的地球人族，他是没办法学习这些技能的，只能通过吸收战技。

    “那好吧，不过可能会用失败，我其实还没试过，只是感觉不太适合我。”

    凌逸辰调动体内模拟出来的暴怒系圣力，翻找了一下脑海里的各种暴怒系技能招式，看看哪种是自己有可能用出来的。

    有了，就这招吧。

    凌逸辰的右手食指与中指并拢，其上凝聚着圣力波动，若是附近有弱一些的，指不定在这波动下就会让情绪不断的向暴怒倾斜。

    【自怒指】！

    居然成功了！

    不对劲啊，这套运转路线，按理来说自己是不可能成功的啊！

    不再细想，凌逸辰手指点向了大长老，被对方伸出手掌给顶住了。

    大长老愣住了，这小子还真的会啊。

    他能看得出来，这条自怒指把暴怒系圣力运用的非常到位，若是同阶被凌逸辰这么一指，战斗状态肯定会被影响。

    另外他刚刚得到的技能招式当中，有一套名为自傲指的技能，感觉上跟凌逸辰这套有点像啊。

    难道真的是顿悟出来的？

    自己这套是凌逸辰那一套上面改出来的？

    “就这一套指法吗？再来一套！”

    大长老就不信了，肯定不是这小子顿悟的！

    凌逸辰无奈，其实他现在也很好奇，自己是怎么被这套技能给用出来的？

    可现在大长老都要求了，他也就只好又找了一招出来。

    凌逸辰抬手为掌，掌心之中凝聚出一道印记。

    【怒印】！

    当怒印拍向大长老后，大长老也是抬手一道【傲印】。

    之前的自怒指表现方式毕竟没那么明显，可这怒印的感觉，跟他的傲印真的很像，就是印记不一样。

    当凌逸辰的怒印飞出掌心，印在大长老掌心上的傲印时，被轻易抵消了。

    由此可见，两人之间的差距是真的很大。

    大长老狐疑道：“难道我这功法和招式，都是从你顿悟出的这套修改出来的？”

    凌逸辰回忆了一下传承里的功法和招式，点头道：“是的。”

    其实也不怪大长老这么想，因为这些招式是真的很像，完全不同的其实还是功法，运转路线截然不同。

    不过自己又不会把功法给大长老看，这谎言也不会被揭穿。

    大长老总感觉自己被欺骗了，可凌逸辰都演示过了技能招式，他一时之间也不知道从哪里找漏洞。

    难道真是顿悟出来的？

    罢了罢了，不想这些了。

    “不说那些了，你回来是为了迦罗战魔的情报吧，都在这里面了。”

    大长老从储物容器里取出一个水晶球。

    这是一种用来储存文字信息以及影像的方式，常常被用来传功与记录。

    凌逸辰伸手接过，探入精神力，阅读里面的信息。

    大量信息被凌逸辰浏览，让他越发的凝重起来。

    迦罗战魔生前的实力已经被确认了，与自己重生前是一样的，是一位半步真神！

    如此强者，又是如何陨落的呢？

    外域的过往，有很多值得考察的疑问。

    比如，权柄是如何分裂破碎的？

    别看这些权柄都有一个载体，权柄本质上是无形的，即便是打碎了这些载体，权柄也不会分裂。

    可现实就是，情绪权柄真的分成了很多份，自己手里的只怕是连一半都不到。

    凌逸辰并不相信权柄是被迦罗战魔这个级别的强者打破的，他知道哪怕是曾经的自己，也根本没这个实力。

