
　　杨巅峰皱了皱眉头：“送回去吧。”

　　门房摸了摸怀里的银钱，别的不说，那阮姑娘给银钱倒是挺大方的。

　　“方才小的进来时，瞧见那阮姑娘脸色不大好，再三央求您一定要收下。”门房便多说了一句。

　　杨巅峰按了按眉心：“罢了，我去与她说清楚。”

　　杨巅峰便随着小厮一同出了门。

　　其实，他救下阮姑娘也是意外。

　　阮姑娘一直住在乡下庄子。

　　其实大概也能猜到她的处境。

　　她是阮家三姑娘，生母体质差，生了她没两年便撒手人寰。

　　后来阮家重新娶了个继母，继母进门后三天两头生病。阮家便寻了高僧来看看，这一看便说阮姑娘克母。

　　毕竟她是第三胎，自从生了她，她娘身子便不大好。

　　那会继母怀了孕，众人便将三姑娘送到了庄子上。

　　直到这两年才送回京，年纪大了，总该嫁人了。

　　这段时日继母便时常带着她出来相看。

　　其中，杨家是最好的了。

　　虽说杨巅峰不曾入仕，但他的身份却谁都不敢低看的。父亲又是当朝重臣，将来杨巅峰还能承继杨家。

　　那日他在街上，便是救了被地痞流氓骚扰的阮姑娘。自那以后，阮姑娘便时常出入杨家，在不曾遇到球球时，郑氏对她也颇为满意。天籁小说网

　　但郑氏从不曾说破，只当怜惜这姑娘，平日里对她也不差。

　　此刻杨巅峰到了门口，便见那穿着一声白裙的阮姑娘正冻的措手。

　　一抬头瞧见他过来，脸颊还微微泛红。

　　杨巅峰其实除了那日救她，在那之后一直不曾私下联系过她。

　　此刻也是带了几分淡漠。

　　“阮姑娘不必再送吃食来了。那一日原本就是举手之劳，即便是别人，杨某也会救的。”杨巅峰将食盒递给她。

　　“且你给我私自送吃食，若传出去，怕是对名声也不好。”杨巅峰这话让阮姑娘脸色微白。

　　“我……我只是想谢谢杨公子大恩。公子也不必担忧我的名声，横竖我这克母的名声也好不到哪里去。”阮姑娘接过食盒，轻轻咬着下唇，一副羸弱的模样。

　　杨家，真的是个顶好的人家。

　　郑氏理智和蔼，从不觉得她克母。

　　杨大人又是个护妻的。

　　杨家家风极好，又是名门望族，商政中皆是佼佼者。

　　明明郑氏对她极其满意，却总到不了说亲的那一步。杨家总是恪守着规矩。

　　可她等不了啊。想起继母的话，阮姑娘脸都白了几分。

　　杨巅峰眉头皱了一下。

　　“杨家家风严，我也担心自己的名声。”

　　想起球球，杨巅峰心虚的看了一眼后宅。深怕被球球发现了。

　　明明他什么也没做，为什么这么心虚？！！

　　阮姑娘听得这话，面上的神情一顿，差点僵住了。

　　突然又有些恼怒。

　　“杨公子，您难道也觉得我克母吗？这么多年，因为克母，我已经尽力离开阮家了。如今继母给我寻了个填房，对方母亲早已逝世，可想对方年纪多大了……”说着说着，她便哭了起来。

　　她真的不愿意放下杨家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1357章 送上门的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 