
　　叶卿和房嬷嬷脸色皆是一变。

　　“什么时候的事？”叶卿追问。

　　“听说是昨个夜里起夜，路过浣洗衣物的水池时不小心跌下去了，今晨被人发现时，尸首都泡得发白了。”楠竹想起自己看到的玉珠的尸体，还有几分心有余悸。

　　“确定是玉珠？”房嬷嬷问了一句。

　　楠竹重重点头：“奴婢亲自去看了的，是玉珠没错。”

　　好不容易找出的一点线索又这么断了。

　　幕后之人远比叶卿想象中的心思缜密。

　　她突然觉得深宫当真是个吃人的地方。

　　房嬷嬷许是看出了叶卿的心事，道：“娘娘别担心，既然是小鬼，总会露出马脚的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶卿点头，心中还是有几分沉重。

　　想安安静静当一条混吃等死的咸鱼，怎么就这么难？

　　因为这件事，昭阳宫不免有些阴云笼罩，不过这阴云在傍晚安福过来时就消失得一干二净。

　　准确来说，是楠竹等一竿昭阳宫的下人喜笑颜开，叶卿阴云笼罩。

　　安福带来的，是一道侍寝的口谕。

　　叶卿脸色黑如锅底，狗皇帝不带这么过河拆桥的！

　　她白天还在太后面前帮他说话来着，他就是这么以怨报德的？

　　这道口谕让一直绷着脸的房嬷嬷都面露笑颜。

　　整个昭阳宫的下人像打了鸡血一样，个个走路都带风，笑容都快裂到耳根去了。

　　叶卿被楠竹推搡着去了浴池，用温汤牛乳混合着沐浴，沐浴以后又抹了香膏。

　　叶卿觉得自己好像是一块洗刷干净可以直接下锅了的肥肉，怂得一比。

　　房嬷嬷是宫廷老人，见叶卿眉宇间还一团孩子气，心中怜惜她，怕她吃苦头，便叫了几个宫女给她按摩，活络胫骨。

　　叶卿本就尴尬，几个宫女按照房嬷嬷的指示给她做了按摩退下去后，房嬷嬷还提点了她一些行房需要注意的事情。

　　哪怕骨子里是个现代女青年，母胎单身二十多年的叶卿还是脸红得快滴血。

　　都到了这时候，她还在努力想理由搪塞过去。

　　“嬷嬷，我月事可能要在这几天来了。”叶卿怀抱着一丁点希望。

　　房嬷嬷道：“娘娘莫要紧张，我找楠竹看过娘娘的月事簿子了，娘娘的月事还有十多天才来。”

　　叶卿默默低下头，扒拉了一下自己的首饰盒，找出一根分外锋利的簪子插自己发髻上。

　　虽然狗皇帝长得是人模狗样，但到时候若自己还是膈应得不行，大不了就同归于尽吧。

　　叶卿跟等着下油锅似的，坐立难安等到了月上柳梢。

　　一顶十六人抬的奢华大轿停在昭阳宫门前，轿前挂着两盏红灯笼，这是侍寝的象征。

　　宫里的规矩，后妃头一次侍寝，都要去皇帝的寝宫昭德殿，妃子坐四人抬的轿辇，嫔以下则是二人抬的小轿。

　　皇后乃一国之母，不用遵循这规则。

　　也正因为这份体面，才让不少嫔妃挤破了头都想爬上皇后的位置。

　　安福亲自前来迎叶卿，神色十分恭敬：“边关不稳，国事繁忙，陛下实在抽不出空过来，特命老奴过来接皇后娘娘前去昭德殿。”

　　春寒料峭，夜里凉意重。

　　楠竹跟房嬷嬷给叶卿挑选的衣衫好看是好看，就是穿着有点冷。

　　叶卿裹着厚厚的披风，在楠竹跟房嬷嬷的满脸笑容里，哆哆嗦嗦坐上了轿子。

　　房嬷嬷是宫里的老人，在这等事上也豁的出去脸面，塞给安福一个鼓鼓的荷包，“劳烦安公公了。”

　　“应该的应该的。”安福把荷包推了回去。他跟房嬷嬷曾经都是太后跟前伺候的，当年房嬷嬷没少提点他。后来他跟了皇帝，二人交集虽少了，但情义一直在。

　　轿夫脚力极好，叶卿都没感受到什么颠簸就到了昭德殿。

　　小宫女领着叶卿进了大殿，到了内殿门口就停下了。

　　“陛下寝宫我等不可进入，娘娘自行进去即可。”小宫女恭敬道。

　　不让宫女进殿？叶卿随口问了句：“那陛下平日的起居是谁伺候？”

　　“回皇后娘娘，是和顺公公和手底下的几个小太监伺候。”小宫女答。

　　这个答案，让叶卿有几分意外。

　　她屏退宫女自己进了寝殿，狗皇帝的寝殿没有她想象中那般奢华，入目便是一张大床和一方小几，小几上放着一叠点心，小几后面是贴墙的一排书架，书架上堆满了书。

　　狗皇帝都有御书房了，怎么还在自己的寝殿里也辟了这么大一块地方放书？

　　叶卿虽然好奇，但害怕萧珏一会儿进来，没敢过去看。

　　她瞧了一眼大床，跟个新娘子似的正襟危坐在床沿上。

　　坐上去了才发现这床硬邦邦的，一点不舒服。

　　狗皇帝不至于这么虐待自己吧？

　　叶卿心头疑惑，耐着性子坐了半个时辰，这古代的半个时辰相当于现代的一个小时，她只觉得脖子都酸了。

　　叶卿小弧度动了动脖子，往门口的方向望了一眼，外边静悄悄的，一点没人进来的迹象。

　　又枯坐了约莫一刻钟，她脖子酸背也酸，肚子还饿得呱呱叫。

　　因为被这侍寝一事糟心的，叶卿晚膳都没吃几口。

　　房嬷嬷说怕她在这边晚上起夜，水也没让她多喝。

　　当个皇后能当到这苦逼的份上，叶卿觉得自己也是够惨了。

　　她眼巴巴望了一眼对面小几上的糕点，那啥，吃一块应该不会被人发现吧？

　　最终饥饿战胜了理智，饿胆边生的叶卿把爪子伸向了桌上的糕点。

　　偷吃这种事情，有了第一块点心，就会有第二块点心。

　　到后面，叶卿直接在书架上找了一本书边吃边看。

　　这书架上的书大多是关于治国之道的，还有几册兵书的孤本。

　　叶卿自问情操还是没这么高雅，只挑了本野史看得津津有味。

　　一边看书一边吃东西的后果就是——把点心吃光了还不自知。

　　叶卿瞅了瞅只剩些点心渣的碟子，觉得这昭德殿的总管也太不懂事了些。

　　就这么一个小碟子，装这么丁点的东西，她都只够塞牙缝，狗皇帝若是饿了，能吃饱才怪。

　　叶卿看着这空碟子十分碍眼，想找地方藏起来吧，但这碟子虽小，还真没地方能藏。

　　若是明日被小太监们收拾东西翻出来，在这里过夜的除了狗皇帝，就只有她，那她面子里子都得丢光。

　　若是让碟子就这么摆着吧，叶卿自己看着都觉得尴尬。

　　思来想去，她只得顶着一脸高贵冷艳的表情走出内殿。

　　“皇后娘娘有何吩咐？”守在门口的宫女见她出来，立即恭敬问道。

　　“陛下殿中的点心甚和本宫胃口，命人重上一碟。”说完这句叶卿就扭头回了内殿，只留给宫女一个高贵冷艳的背影。

　　不多时，就有小太监进来重上了一碟点心，又把之前的空碟子撤了下去。

　　不愧是皇帝跟前伺候的人，见此情形，小太监脸上除了恭敬，半点其他情绪也没有。

　　叶卿十分满意，觉得这里的宫人都这般懂事，她吃了一碟点心的事应该不会传到狗皇帝耳朵里的。

　　*

　　与此同时，昭德殿偏殿中，帝王正挑灯批阅奏折。

　　安福候在旁边，瞧了一眼天色，想起还在寝殿等着的皇后，大着胆子提了一句：“陛下，已经子时了，明日还要早朝，歇息吧。”

　　“边关告急，这些奏折耽误不得。”萧珏眼底已有血丝，他疲惫揉了揉眉心，吩咐道：“安福，给朕上一杯浓茶。”

　　“这……”安福犹豫再三，还是提醒道：“陛下莫不是忘了，今日是皇后娘娘侍寝的日子。”

　　萧珏落笔的手一顿，问：“皇后那边怎么样了？”

　　“听伺候的人说，让传过一次点心，别的倒是没什么。”安福答道。

　　“点心？”萧珏觉得这个答案挺稀奇。

　　他这么久没过去，那女人不该想方设法的跟人打探他的消息么？

　　啧，那女人成功引起了他的注意。

　　搁下朱笔，萧珏道：“过去看看。”

　　虽然只是这样一句话，但安福已经喜笑颜开。

　　*

　　叶卿捧着一本野史，盘腿坐在椅子上，整个人困得不行，脑袋小鸡啄米一样点啊点。

　　萧珏进来时没让宫人通报，踏进内殿便瞧见这样一幕。

　　他嘴角扯出一个不太明显的弧度，疲惫了一天的心绪莫名的放松了下来。

　　原本打瞌睡的叶卿许是睡沉了，手一松，捧在手中的书掉在了地上。

　　这动静立马惊醒了叶卿，看着站在门口的狗皇帝，她吓得一骨碌爬下椅子。

　　只是因为盘腿坐太久，腿麻了，她整个人瘫坐在地上，痛得她恨不得把自己给拧成麻花。

　　丫的，这下好了，丢人丢到姥姥家！

　　萧珏脸上又出现了叶卿无比熟悉的嫌弃表情，他大步走过来，强迫她伸直腿，伸手在她几处穴位点了一下。

　　腿麻的痛感瞬间消散了不少。

　　叶卿感激涕零：“多谢陛下！”

　　她努力以一个优雅的姿势站起来，只是在看到自己一个屁墩儿把那本野史坐得满是褶皱时，叶卿就优雅不了了。

　　狗皇帝有一个勉强算得上优点的优点——爱书如命。

　　看着萧珏瞬间阴沉下来的脸色，叶卿捡起那本野史，努力用手压了压，还是恢复不了原状，她试探着道：“臣妾……臣妾十分喜爱陛下这本书，不如陛下把这本书赠与臣妾，臣妾另为陛下寻一本来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 8 章 第 8 章免费阅读。https://xs.23sk.com 