    ……

    “那山寨外面有多少人，统军的将领是谁，会在什么时候进攻，可有暗号？”

    姜山随后又问到。

    “公子，不要为难我们，我们只是两个小喽啰，哪知道那些。”

    听到这话后，两人纷纷摇头。

    姜山眉头紧皱，略微思考了片刻后才摆了摆手说道。

    “你们先将其他人的名单写出来，然后在寨主府的大门前公开认罪，宣读那份名单，我就饶你们一命。”

    “这……遵命。”

    两人听到这话后才稍微愣神，就看到旁边的任峻已经举起了手中的长刀，只能连忙点头应道。

    姜山站在原地看着面前奋笔疾书的二人，心中倒是略微镇定了一些。

    既然这次只是调虎离山，那穆雷二人大概率是没有什么危险的。

    就如他所说，穆雷本身就是久经战阵之人，他率领的三千战兵又是这函断山脉，除了虎威寨以外最强的战力。

    他之前害怕的其实是淮野虎，前脚约定盟约，后脚就痛下杀手，那样在绝对力量的压制下才真是进退两难。

    没一会儿，两人连说带写，居然凑足了一份五十人的名单。

    这清风寨中仅仅是陶氏就有如此之多的细作，再想一想淮野虎可也还有一部分埋伏在山寨中的细作。

    可想而知的是，偌大一个清风寨被掺了多少的水。

    姜山放眼一看，居然从其中发现几个较为熟悉的，对他好感度较低的名字。

    他巡视山寨倒是发现过这些好感度低的人，但当时他一个才来到山寨的人，自身都没有扎稳根基。

    贸然怀疑那些在山寨生活已久的所谓“熟人”，反而是给自己凭空增添麻烦。

    而且，他并不觉得自己有资格让所有人都喜爱，可能那些人只是对于他突然和秦芈订婚不喜而已。

    如今看来，其中倒有一部分人是有问题的。

    “让邢道荣照这份名单去抓人，如果有人的亲友不服，让他们来寨主府的门口，就说我会当场审判。”

    姜山拍了拍手中这份竹简上的名单，随后让任峻拿着名单去找邢道荣。

    属性栏中的源点已经到了九万八千多点，但却像是陷入了瓶颈一般，过一会儿才有个十点的往上涨。

    愿意臣服的此时早都已经贡献出了源点，剩下那些左右摇摆和心怀鬼胎的人。

    除非是一个一个敲门抓起来，不然怕是很难让他们回心转意。

    既然如此，那他便在这些人面前演一出好戏，让摇摆的人坚定信念，让心怀鬼胎的人全部暴露出来。

    “放开我，你凭什么抓我？”

    没过多长时间，寨主府的大门口便聚满了密密麻麻的人群，四十几个捆绑着的人排成一排跪在地上。

    有几个人要么是及时躲藏在了起来，要么便不知去向，剩下的倒霉蛋措不及防之下被当场抓住。

    他们一个个被抓之后都是奋力挣扎，周围的亲友也都群情激愤，紧随其后。

    可当这些人看到跪在地上那些熟悉的人之后，一个个的脸色立刻变得死白。

    “我们什么事都没有干，姜公子在小姐走后就大肆抓人，是不是想控制山寨，背叛小姐？”

    其中一个肥硕的青年男子，看到周围这些两股战战的人，心中已然明白。

    等到姜山出来稍微逼迫一下这些人，他们可能立刻就会招供。

    到时候自己就会被定死在叛寨的罪名上，不得翻身。

    只有先将众人的情绪调动起来，自己才有真正脱身的可能。

    到时候姜山不管说什么，自己都可以一口咬定他是在屈打成招。

    这时候其他人就算再蠢，也会明白主动承认罪名便是自寻死路了。

    就在此时，他却看到姜山身后捆绑着两个锦衣男子和一个肥头大耳的男人。

    “父亲，您没事吧。”

    这个青年男子正是秦狩的儿子秦發，父子二人共同叛寨，倒也真是上阵父子兵。

    “秦狩及其众多的下属，伙同外人意图叛寨，在他的房间中还搜出了一封叛寨的书信。

    同时他所掌控的库房之中，还有大笔来额不明的财物和众多不在记载中的物品。

    其有下属二人悔罪态度良好，弃暗投明愿意出来指证，人证物证确凿。”

    姜山指了指身后的秦狩，对着下方乌泱泱的人群说道。

    这些人大多都是面对突然的巨变，心神不定，所以在看到姜山抓人之后，便一起赶了过来。

    “我不服，我是风氏子弟，是这清风寨的主人，我为何要叛寨，这于情于理都不和？”

    那秦發倒是颇有几分急智，就算到了这种地步，还是昂首挺胸大声地反驳道，仿佛自己真的是冤屈的一般。

    而姜山却没有接他的话茬，而是对着下方跪倒在地的四十多人，缓缓拿出了一卷巨大的竹简。

    “我这里有一份你们所有人的罪证记录，但念在你们都是我清风寨的子民，所以给你们一个机会。

    若有人能举发他人所犯的罪行，便可消减一份略小一点的自身之罪，但每个罪行只能诉说一次。

    你们是愿意自身承担罪过，还是让他人承担，自己看着办吧！”

    随着姜山的这一番话，底下的众人开始相互张望了起来，每个人的眼神中都浮现出了一丝戒备和窥视。

    “莫要信他，他那竹简之上什么都没有，只是在诈骗你们而已。

    我们行的端，坐的正，有什么不能说的？”

    秦發看到底下开始摇摆的众人，连忙大声吼道。

    “我举报，这个人半个月前曾经偷窥邻家寡妇洗澡。

    三天前还偷盗了旁边熊叔的半贯铜钱，但转眼就和别人对赌输了。

    因为没有钱，偶尔看到姜公子弟子的竹简，便偷来和我换了一贯铜钱的奖赏。”

    就在众人如同惊弓之鸟，惊疑不定的时候，姜山的身后其中一人突然将目标对准了下面一个瘦骨嶙峋，塌鼻赖脸的男子。

    “细狗，好啊，原来我家那半贯钱，是被你偷了，我杀了你。”

    人群中一个身穿深色皮衣的壮硕中年男子听到此处，看着那脸上已经变色的细狗，一脚狠狠踢了上去，差点将他直接打断了气。

    “莫要打我，我没有，啊……我……我举报。”

    那细狗被打的上气不接下气，手脚被捆的他又无处可逃，只能求救于旁边看管的士卒。

