    不一会，无论是方凡还是林梦涵都逐渐平静下来了。

    “剑魂，你再仔细看看，真的没有了么？”方凡问道。

    “真的没有了！”剑魂肯定地说道。

    方凡叹了口气，沉默了一会，缓缓开口说道：“梦涵、红绫、清澄、水央、紫菱，你们几个出来。”

    几个人茫然地走出，看着方凡一脸疑惑。

    “在地球上，有着普通人和修武者，能够就被修武天赋的人，少之又少！我就是修武者的例子。”

    “修武之后，我因为各种原因得罪了不少人，其中强者也不在少数！”

    “在这个世界上，除了地球还有另外的空间，所以为了能够进一步提升我的实力，让我有能力保护自己的家人和朋友，近期我会去另一个世界！”

    “另一个世界？不在地球了？”

    “什么意思？”

    “还会回来么？”

    众女一听方凡要离开地球，突然意识到问题的严重性。

    那是离开地球啊！

    不是去市里或者去另一个城市！

    “对，去另一个星球，因为那里充满着未知和危险，所以我不能将你们都带过去。”

    听到这里，很多女人都开始难过，甚至有的已经开始哭泣了。

    “可是我舍不得你啊！”

    “那是不是以后就见不到了！”

    “呜呜呜……”

    一个女人哭了，其他的都开始哭泣。

    “不……不是！因为另一个世界很危险，所以我暂时只能带几个有修武天分的人先去，等我在那有了自己的势力，然后你们愿意的话可以把你们也带过去！”

    “别哭了……别哭了。”

    方凡一边手足无措地安慰着众人，一边解释到。

    听到这里，众女才慢慢缓和了情绪。

    看到众人情绪缓和，方凡便宣布第一批前去天武大陆的人员。

    没想到刚刚宣布完。

    “方凡，我也要去！”刘念坚定地看着方凡的脸说道。

    “还有我！”洛紫裳不甘落后，便急忙地说道。

    方凡看着这两个绝世美女，微微蹙眉。

    “方凡，我就算没有什么特殊的能力，但是我肯定不会拖你后腿的，我会努力修炼到最强的境界！”刘念认真地说道。

    刘念跟着方凡的时间比较久，尽管到现在，刘念和方凡还没有什么实质性进展，但是在刘念的心里，方凡已经是自己认定了的人！

    所以，她也想要修武，成为能够与方凡并肩作战的人。

    至于洛紫裳就更加聪明了！

    如果她被留在地球，那么就会被林梦涵甚至刚认识的詹台清澄等人落后。

    虽然方凡说会回来，但是那时候自己并没有什么实际的用处！

    以色侍人终究不是长久之计！

    洛紫裳没有来林梦涵的大度，她只是个小女人！

    虽然不奢望方凡能够只爱她一个，但是还是希望自己能够在方凡心中是独特的一个。

    所以，如果不能够紧跟方凡的步伐，那么自己很快就会被挤出去！

    “方小子，这两个女孩子真的很聪明，也很有上进心！以你的资源，培养她们成为强者也不是不可能，不过会慢一点而已！”剑魂看着两个如此上进的女孩赞赏地说道。

    方凡听到剑魂的话，思索了一会，缓缓地说道：“那好，你们两个也一起！”

    而剩下的众女都是安安静静的听从安排，她们不是不上进，而是本来自己就没有林梦涵等人受重视，如果贸贸然挤上第一梯队，那么不仅会给方凡带来困扰。

    与其这样，倒不如安安静静做个听话的女人。

    况且，方凡说过，会时常回到地球的。

    “你们放心，我也会给你们留一些功法，让你们也能够拥有自保的能力！”方凡笑着说道。

    随后方凡将林梦涵等人送到了玄灵戒指中，把宝贵的资源交给她们，随后告诉她们应该怎样修炼，然后从玄灵戒指中挑选出恩很多兽元和丹药等，交给郑楚研她们，让他们也能够加速修炼。

    接下来的时间里，帝霸天和詹台长珑等人和林梦涵等人都分别在不同级别的地点进行训练。

    而方凡则是利用这几天的空闲时间，好好地陪着秦晴和郑楚研等人。

    毕竟自己即将去天武大陆了，说是能够回来，但是毕竟时间间隔会比较长。

    剩下的女孩子，很大一部分都没有和方凡做过什么出格的事情，也正是因为这样，让这几个女生的心里十分不踏实。

    所以，在这几天，她们决定，将自己彻底交给方凡……

    三天后。

    方凡将进入到玄灵戒指中的众人全都带了出来。

    所有人都提升了自己的境界。

    因为詹台家还需要回去重新规整家园，还需要将家中的詹台天亚和年轻小辈接回，所以詹台家先行离开。

    在离开之前，詹台长珑叮嘱到：“清澄，我就交给你了！你们注意安全。”没有多余的话，只是一句简单的叮嘱，却让性情冷淡的詹台清澄留下了泪水。

    方凡拍了拍詹台清澄的后背，詹台清澄便趴在方凡的肩膀抽泣。

    待送走詹台长珑等人，帝霸天缓缓走上前来，看着方凡问道：“你之后什么打算？”

    “我把这里的事情解决一下，然后去天武大陆！”方凡淡淡的说道。

    “天武大陆？其实，我早在独孤前辈还在的时候就已经想要去天武大陆看看了！”

    “只是，太多事情耽搁了。”帝霸天缓缓地说道。

    “阁主！”刑天震惊地看着帝霸天喊道。

    “当时，独孤前辈将去天武大陆的传送阵法告诉了我，并且给我了一些材料。让我等到你去天武大陆的时候给你。那时候，我就已经产生了去天武大陆的想法。”帝霸天缓缓地说道。

    “你也要去天武大陆？可以，我处理完事情，我们再一起去！”方凡虽然有些惊讶，但是也是意料之中，毕竟虽然帝霸天一直保护华夏，但是毕竟实力如果不提高，无法在真正意义上保证华夏不受侵害。

    “不！是我自己去！你说过，想要达到巅峰，必须经历生死锤炼，如果和你一起上去，我根本不会得到锻炼！所以我决定安排好神怒阁的诸多事宜，就要前去天武大陆！”帝霸天语气坚定地说。

    “阁主！现在天武大陆出现异变，很多强者出现，你这么贸然上去，恐怕会遇到危险啊！”

    “方凡，别劝我了！作为武者，一生都在追求到达巅峰。”帝霸天神色严肃地说道。

    “好！”方凡沉默了一会，缓缓回答道。

    对啊，每个武者都有追求到达巅峰的权力，哪怕前面是刀山火海！

