    “不全是普通的百姓，里面有山匪，应该是逃难的时候碰在了一起，山匪将这些普通人全都扣住了，年轻力壮的不敢动，那些病了的，眼看要断气的，给抹了药成假死状态，然后弄了出去，山匪手里有刀，人数大概在三十多人。”

    “摸清楚这些山匪的情况，必须将他们都解决了，否则会影响到我们，后患无穷，瘟疫的事情也要解决，这一座山养活这么多人不会成问题，合适的时候我们再离开，不能在山里过冬。”

    不能再往外走了，他们对北元的情况可不清楚，万一遇到危险，极有可能一个人都生还不了。

    “是。”

    “我们需要大量治疗瘟疫热症的药材，没有购买的地方，只能靠进山采挖了，能凑多少凑多少。”

    景宸很是担忧瘟疫的影响。

    “不急，药材的事情等解决了那些山匪，让那些想要医治的百姓去挖，我们的人准备好样本给他们就可以了，这里不可能将需要的药材凑齐，最终只能听天由命，能活得久一些，保证没染上的人活下去才是关键。”

    王大夫的话一下震惊了年岁还小的景宸几人，但是仔细思量，王大夫的话没有错，是他们太过于想当然了。

    “其实最简单的方法便是将所有人解决了，放火将根源烧干净。”

    张大儒的话一出，所有人都安静了下来。

    张大儒的话最狠，但是也是最简单粗暴又安全的做法，瘟疫爆发，若是不能及时解决，放火屠城便是历代上位者们最常用的方法。

    “不可妇人之仁，这是身为帝王者该懂的，仁君有大爱，却也要舍小爱，如今我们在北元，那些百姓是北元的百姓，而您的身份注定，您必须要比其他人思虑更周全，还要果决。”

    安心拉着安乐在布置休息的地方，东西减负之后，便不能再像之前那么讲究了，北元的天比天朝冷得快，到了夜晚温度更低。

    娘亲说过，出门在外但凡自己想不通解决不了的事情，有先生，有翠环姑姑，还有那么多的护卫，他们的人生阅历比他们姐弟两个孩子多，如果连大人都要争执的事情，那么他们姐弟只需要照顾好对方即可。

    能被皇帝选中安排随行教授景宸兄弟二人的张大儒又怎么可能只是一个简单的文人，之前一路平顺，张大儒并不着急展现自己，景宸兄弟的表现也很不错。

    但是自从洪灾爆发之后，张大儒也看到了景宸兄弟二人的不足之处。

    对比起来，张大儒突然觉得，九公主虽然在孩子管束方面特别的松散，但是安心姐弟俩在遇到危难的时候却表现得极其不错。

    遇事会与身边的人商量，该决断的时候能够决断，本以为身为女子，安心天真浪漫的性格会更容易心软一些，但是从头到尾，除了对自己人，安心一直是一个好姐姐的存在，将弟弟安乐保护得很好，一直紧紧的将人带在身边。

    年纪最小的安乐也没有因为遇事而慌乱害怕，一直紧跟着姐姐，姐姐让做什么做什么，好好吃饭好好休息，半点都不添乱，哪怕听到人吃人的事情，也是乖巧的跟随姐姐离开。

    而景昰却在下了船之后病了，原本活蹦乱跳的人，被看到的景象吓得不轻，到现在还躺着由人伺候着。

    也不知张大儒最后都跟景宸说了些什么，景宸一夜之间变化很大，一边亲自照顾生病的弟弟，一边坚持着跟张大儒学习。

    王先生不会武，也不像张大儒那样需要教导一位将来要做帝王的学生，倒是跟着安心姐弟弄出了不少方便的东西出来。

    没有竹子，山里有不少的藤条，藤条编制的东西虽没有竹篾编制出来的东西耐用，但是对于现在这样的情况来说已经非常不错了。

    可以拿来晒东西，可以拿来盛放不是液体的东西，还可以做陷阱，王先生这个先生也当了一回学生，跟着认识了不少东西。

    夜黑风高杀人夜，没等这边出手，山匪到是先坐不住了。

    烤鸡的香气在山里弥漫，撒上了香料一直放在火边保持着热度，又不至于被烤焦。

    肉味已经足够馋人了，还有粮食熬煮的香气，带着一股说不出的香。

    大锅里，熬的蘑菇牛肉粥，牛肉干剁碎放锅里煮，雨后的山上长了很多的蘑菇，采摘了不少回来，吃不完的就放到编织好的藤条网上晾晒起来。

    粮食还有，但是谁知道会被困多久，所以该省还是一样要省的。

    “快去，若是讨不到吃食，那就不怪老子拿你那大孙子吃肉。”

    不过三天的时间，病死的人突然暴增，人心惶惶，山匪闻到这边的香气，准备一不做二不休，让这些难民来刺探安心一行人的情况。

    “我们带的粮食也不多了，这鸡是自己撞上来的，你将这拿走吧。”

    翠环在老人苦苦哀求下将考好的野鸡给了老人，并没有将人放进来，而是由护卫送了出去。

    拿到了食物带回去的老人从山匪手里抱回了自己唯一的孙子，随后躲到了角落里，那里还有一个呆滞的妇人，老人将孩子塞到了妇人怀里，妇人木然的接过了孩子，给孩子喂奶。

    “那边的人倒是找了个好位置，用竹排将四周围了起来，看起来不好惹，不过，这么心软，倒是可以利用一番，晚上的时候弄些动静，然后我们趁机抓住里面的人，让他们束手就擒。”

    “这一群老弱病残刚好也解决了，浪费粮食不说，三天两头这么下去，总觉得瘆得慌。”

    啪的一巴掌打在了说胡话的人的脑袋上。

    “吃肉的时候你怎么不嫌，滚滚滚，想好法子，今晚上将这一群人赶过去，半夜里的时候人防备心最差，黑球球的好下手。”

    山匪头子万分嫌弃的瞪了一眼，若不是这些人自己送上门来，他们别说粮食了，估摸都该啃树皮了，哪里还能像现在这样舒坦，山洞里够大，最干净舒服的地方被他们占据了，难民却只能挤在地上。

