    大地的颤动让竞技场中积蓄太久，被血污黏腻在各个角落的灰尘点点落下。

    而维塔只觉得头皮一阵阵的的发麻。

    失去偷袭蒂塔的机会后，他选择主动现身。背着艾比与精灵各在竞技场的一边对视片刻。蒂塔靠在脸颊被什么脏东西盖满的约瑟夫身上，仰起了她雪白的脖颈。维塔眼神空虚的看着对方，内心却在胆战心惊的接收着艾比所过滤而来的有关帝都的讯息。

    该说帝国不愧是个尚且处在壮年时期的国家？骑士团以及正规军们展现出了惊人的战斗力。即使随时随地都有可能被藏在暗处的自走火炮狙杀当场，却几乎没有任何一个小队丧失斗志。在血肉与青铜的拉锯战中，无数黑黝黝的炮口被立起，像布在大街小巷中规整的蜂窝。也许当中的一名名战斗员并不清楚全局究竟是怎样一个布置，但他们一个个就位后，便成为了城市中一个可怖至极的奇观。

    饱和式救援，维塔不由得想起前世一个他相当喜欢的电影中的台词，只不过，眼下这并不是“救援”，而是一个“打击”.

    针对帝都大学，自己所在之地的饱和式打击。

    多洛之指带来的视野所能窥伺到的地方，战斗员们开始不约而同的拿出各式各样的钟表，时针和分针的走动表明离约定一齐开炮的时间，只有短短的十分钟了。

    十分钟，维塔眯起眼睛，脑海中地图翻转，发条屋通往外界的道路在不断变换，时远时近。而近路出现的时机稍纵即逝，这种情况下，他如果还要从蒂塔手中把骑士给抢回来，时间怎么算都不可能足够。

    甚至如果时间过于紧急，维塔就有可能不得不再次使用黑暗尝试脱离。但便携式差分机不能在黑暗中运作，艾比会在黑暗带来的幻觉和维塔狂暴的失控中不堪重负，到时，没人能保证他和艾比能否从黑暗中活着出去。

    所以，维塔只能强忍心中翻腾的恶心情绪，冲蒂塔摊手：“停战！我们得先出去！”

    青葱的手指滑过约瑟夫的脸颊，精灵似乎发现维塔的急迫不似作伪。沉思片刻，她扬声：“细说！”

    “十分钟内这里就要被骑士团用炮击夷为平地，不走就来不及了。”

    十分言简意赅，蒂塔咬了咬自己拇指的指甲，忽然抬手指向维塔：“你能看得见现在这发条屋中每个地方具体变化的情形？”

    “能。”

    “那真是再简单不过了，”蒂塔展颜：“有我的骑士先生在，我们不愁没有逃出去的时间。”

    你的骑士？艾比不爽的蹙起眉头，而维塔则在冷笑：“约瑟夫能靠他的眷顾逃出这里的话，他早就这么做了，可没必要在这里受苦这么长的时间。”

    维塔不瞎，他裂成花瓣的眼睛分明看见约瑟夫的眼眶中是两个有些渗人的血洞，也知道这名骑士用作交换位置的眷顾是以视觉来发动的。但精灵一副信心满满的样子，大概率是她已经解决了约瑟夫现在没有视力的问题。

    所以，维塔的冷笑其实还是在试探，想通过蒂塔可能的只言片语，来试探约瑟夫现在的状态，试探他究竟被精灵拿捏了什么样的程度。

    但精灵却根本没有回答，她还是在咬着自己大拇指的指甲盖，似乎陷入了什么激烈的天人交战。口中还在喃喃低语，念叨着什么听不清的话。

    还有九分钟。

    维塔眯眼，他现在唯一的线索就只有精灵刚刚提出的疑问：她问自己能否看清这发条屋中变化的每一个部分？

    是蒂塔想去这里特定的某个地方？维塔心中逐渐了然，他想起精灵对那些记录着天上禁忌知识的载体抱有着某种异样的执着。自己和精灵从皇宫中分开后，她就是因为自己身上可能还藏着知识的载体，才会一路追踪上来的。现在，她又在打起聚集于袭德这边知识载体的主意了吗？

    也只有自己能知道载体藏匿的具体所在，这样来看，约瑟夫有的救。无需和艾比交换眼神，他背上的小姑娘便很快锁定了载体仓库的具体所在。

    这房间在发条屋如同星系流传的运动中，目前的位置和竞技场相当的近。用黑暗以直线开路的话，到达那里几乎用不了两分钟。

    于是，维塔指了指周围的某堵墙壁：“你想要找那些载体对吧？我带你去，很近。”

    而蒂塔愣了愣，眼里一下闪出了某种意义难明的色彩。几乎没有犹豫，她便点了点头：“好啊，带路。”

    维塔转身，随手拿出一扇相框小门，在艾比的指示下精准的向他来时通道的一处大力投掷。黑暗涌出，侵蚀出的洞口范围比自己所预想的要大一些，但这无关痛痒。

    身后袭来一阵有些香甜的风，艾比冷冷的在维塔背上转过了头。蒂塔已经牵着骑士，经由约瑟夫的交换悄无声息的来到了维塔后面。她打量了一下侵蚀出的洞口，以及其中种种复杂的机械：“还有多久那个房间才会过来？”

    “快了。”话音刚落，如同星辰般不断旋转，运行的屋子如同预想的那般出现在洞口之后。无需交***灵和维塔便一齐动身，向洞内跃入。

    而后，便是半秒钟的下落。维塔和精灵齐齐落地，他们的身形也同时因为要缓冲落下冲击也同时弯折了一瞬。

    下一瞬间.

    维塔忽然抽出早已摸热的枪，而精灵也是在她弯腰的瞬间骤然掏出了于竞技场中捡到的锋利短剑。手枪抬起，想要指向蒂塔的眉心；而短刀也早已对准了维塔的腰子，如毒蛇一般蓄势待发。

    手枪只抬到一半，短刀尚未刺出。他和她的视线已经有如刺耳金属般相互交锋。

    但和煦如春风的笑容却同时在二者的脸上绽放，维塔微笑着，摊了摊拿着枪的手。而蒂塔也是嘴角弯弯，将刀子反手握住，藏在自己身后。

    “蒂塔女士，您先请？”

    “哎呀，不用这么客气，你先，这也是应该的。”

    “不用，不用……别客气了，我们时间不多。”

    “那就一起吧……”

    艾比翻了翻白眼，偏头，去看一直跟在蒂塔身后，连脚步都有些踉踉跄跄的约瑟夫。

    他还在呢喃，还在不停的呼唤自己的名字。

    有种从来不曾有过的情感渐渐在艾比心中酝酿，是和维塔连接了太久的缘故吗？她觉得自己的心中产生了许多不属于自己的东西。

    然后，艾比的余光忽然一瞥。在这通道中，似乎有蘑菇在渐渐滋生，腐蚀着这里的零件。

    她将这个情况通过脐带传达给了维塔，维塔不动声色，继续一唱一和般，与精灵一同保持着虚假至极的笑容。

