    实质化的能量罩，将所有玩家笼罩。

    “发生了什么？你们要去做什么？”艾伊尔也闻到了不寻常的味道。

    “放心吧，公主殿下，有我们在，你会完好无损的到达目的地。”

    繁华笑眯眯摸了摸她的头上的耳朵，虽然将她忽悠瘸了，但也是个小孩子。

    艾伊尔瞬间红了脸，那里....那里是不能乱摸的....

    哥哥好讨厌！！

    唉？艾伊尔的名字怎么变成了粉红色？？？

    关系还是友善啊!!

    繁华内心问号..

    直播间顿时爆炸了

    “呔！！快快停下你的咸猪手，那是我的猫妹子啊啊啊啊！”

    “太扯蛋了，我刚从隔壁直播间过来，其他人视野都是绿色名字，就他这里粉色！”

    “狗贼，连小孩子都不放过，牲畜啊！！！”

    “律师函已寄出，众筹官司费用：账户123XXXX123”

    ......

    “大白，公主殿下的安危就交给你了。”

    繁华不再细想，转头看向大白说道。

    “放心吧”

    大白说完，胸膛处的机甲部位，开始打开，露出了里面的驾驶舱。

    “居然还可以像环太平洋的机甲一样”一些注意到的玩家惊讶道！

    “我们会没事的，对吗？”艾伊尔眨巴着眼睛问道。

    “是的，公主殿下，我像你保证！快进去吧。”繁华看着她道。

    道道幽蓝光柱透出山体，直射苍穹，

    剧烈的抖动开始了

    “各位，虫群的核弹要来了，都麻溜的打开光铠！！”环境指挥道。

    轰...

    蓝色刺眼的光芒射入所有人的双眼

    幽能浆液产生的剧烈反应，方圆几公里内，被蓝光照到的物体，瞬间汽化蒸发。

    绽放的幽蓝光芒，仿佛冲破天幕，

    “咔”

    首当其冲的实质化能量盾，开始出现裂痕，摇摇欲坠。

    盾战玩家们，也遭受到巨大的冲击，

    他们七孔开始流出光能，光能裂纹布在身体表面。

    仿佛下一刻就要散尽光能，复活去了。

    “学长，有点棘手了，没想到虫子能搞出这么一波核弹。”

    环境凝重看向裂纹逐渐扩散的能量罩道。

    “第一次遇见这种玩意，吃了一个大亏。”繁华紧皱眉头。

    “幽王虫系作为荒芜星域的霸主，是非常强悍的，上一代的虫神进攻我们的艾尔行政星时，我们的巅峰圣堂武士--塔萨达，与之同归于尽，才换来一代星灵的安宁”

    大白在一旁嗡嗡道，紧接着道“但我更加奇怪的是，你们星系居然没有被它们污染，就很奇怪。”

    繁华摇了摇头，现在不是讨论这些的时候。

    要想办法解决现在团灭危机，

    再度闭上眼。

    无数道数据或模型从脑海中飘过。

    属于学神的大脑开始飞速运转。

    而玩家们见能量盾开始出现裂纹，纷纷拼了命的将光能灌注到前排盾战。

    “我去，盾爸爸一定要挡住啊，我最后一滴，都挤给你们了。”

    “不行了，一滴都没有了！！”

    “姐妹们，快点挤啊”

    “我已经干了....”

    ...

    “飞来横祸，飞来横祸啊！！！”

    姜泽拍了拍身上的灰，虽没受伤，就是外形狼狈了点。

    “含括近万只E阶幽能爆虫的集中爆炸，威力堪比真正的核弹了！你的玩家要团灭了。”天启看着远处的蓝色闪光，开口道。

    望向巨大的蓝色光团，这要是再多来几万只，自己也不敢说包夜。

    “emmm，我这副破烂形象去大展神威，有点社死的赶脚啊”姜泽翻了翻白眼。

    唉！谁让自己是被玩家们包养的一保姆呢

    又听话，讲话又好听，做饭又好吃，

    还勤勤恳恳刷虫子，时不时贡献一波光能，上哪去找这么一群可爱的人。。

    吱吱吱

    电弧在周身游动起来

    姜泽欲要出手。

    ……

    繁华猛的睁开眼，微微有点喘气，大脑进入超算领域产生的负荷，让他大脑胀痛。

    强行压下不适

    一张复杂的能量阵图，在脑中浮现。

    “各位，如今我们还剩下一个最后一个办法，但这是一次尝试，我们别无选择！！”

    “尽管来吧，2秒后又是一条好汉！”

    “誓死捍卫猫耳娘！！！”

    繁华凝视近乎破碎的能量罩，斗志昂扬。

    “所有人手搭手，让我引导你们的光能。”

    “好”众人热血大喊。。

    失去供给的盾战团，顿时一下子承受不住了。

    哈尼磊嘴角溢出光能，脸颊泛起裂纹，“盾战团快濒临极限了，繁华大佬，靠你们。”

    盾战玩家们咳出光能，齐声大声嘶吼“靠你们了”

    顿时他们的身影泯灭在幽能中，狂暴的幽能也随之涌了进来。

    “放心吧，接下来交给我”繁华点头示意。

    一道道炽白的线路交织在脚下，

    光能在涌动，能量在起伏，幽能在狂暴，所有人在嘶吼。

    繁华双手合实，睁开眼淡淡道。

    “从现在开始，让虫族感受痛苦吧！！”

    “神罗天征！！”

    双手猛地摊开。

    嘣！！！

    一股斥力，从幽能爆炸中心涌出，硬生生将狂暴的幽能，强行撑开。

    斥力将乱舞的幽能，如同冲击波般，扩散向四方！

    周围躲避不及的虫兽，全部被幽能吞噬，在短短几秒间，烟消云散。

    幽能继续席卷向周边的虫群，大片虫兽倒在狂暴的幽能下。

    虫群赖以使用的幽能，此刻成为了他们的梦魇。

    烟尘滚滚，震感起伏，战斗的余波极速扩散，受到破坏的区域正在不断扩大。

    一眼望去，强大的能量，将地面轰出一块巨大的半圆形坑洼，狼藉一片，冰水开始流淌。

    “叮，全服通告：玩家看紧人间繁华，自创强大的秘术，特此恭贺。”

    “卧槽！！华神这波，我特么吹爆了。”

    “我擦，我太激动了，我该说什么？无量他喵的天尊？”

    “6666”

    ...

    ？？？

    刚凝聚光能的姜泽，不可思议的眼神，嘴巴大张，震惊在原地。

    我的天哪！！

    这群玩家又双叒秀起来了！！

    快快收了神通吧，你们亲爱的领主还没登场呢！！

    自己是不是走错片场了？？？

    那我走？？

     PS：推荐票与月票赠予此书，作者花式鞠躬，收藏点点，鞠躬停不住，打赏全部用来买女装。

    灾笛的支援日记之还在前往的路上（二）：

    看着远处的能量罩，总算是要到了，灾笛如轻释重，吐了口气。

    嘣...

    “发什么了什么？”灾笛伸手挡住刺眼的蓝光。

    远处一阵波动，冲击而来，车身一阵摇晃.

    “叮，您本次参加的全服限时团队活动已结束，【救援行动】超额完成”

    “叮，兵工厂开启附魔功能，您获得免费附魔资格证*1，光能晶块*20”

    “......”

    灾笛回头看了看这一车的混子。

    “唉~”

    灾笛深深叹了口气！！

    默默操纵木星午夜，开启了龟速回程之旅。

