    嘱咐好众人之后，梁月便悄然走下了酒楼，拿出了一把小镐头一路遁地而去。

    大约只用了不到半个小时的功夫，这厮便重新回到了顶层阁楼之上……

    “这些是我从警局的储备库里找来的防弹衣，还有钢盔，你们应该能用得上，特战靴倒是没拿，那玩意儿走在地上基本一步一响，还不如穿着海绵鞋安全。

    另外，呃……”

    从储物空间里拿出了几套警用装备之后，梁这时月忽而低头看了看身前三个女子的身下，那仅仅只遮挡住了大腿的绿色水手服短裙，犹豫了一下才继续道。

    “话说，你们的裙子，虽然比较舒服，但防御性太差，要不要也换一换？”

    “哼！你管的倒还挺宽的，不必！”

    “石井君多虑了，不过暂时没这个必要。”

    “嘻嘻，石井君观察的真仔细呢，是不是觉得老师的腿又长又白，而且皮肤超好的！”

    “呃……我确实没有别的意思，只是单纯的在从防护性上考虑而已。”

    ……

    “不知道接下来，石井君有什么打算呢？请放心的说出来，也不必在乎我们的想法。”

    正当梁月心里尴尬莫名，不知该如何转移话题之际，一旁的冴子学姐也是适时的站了出来帮他解了围。

    “咳，要是这么说的话，我现在的想法，其实就是想把下边的那些丧尸先清理掉。”

    听了冴子学姐的话后，梁月也是装模作样的轻咳一声，来到了窗前看着下方街区内的丧尸说道。

    “哈？清理掉下边的丧尸？你为什么会有这种吃力不讨好的想法？”

    高城沙耶此时一脸古怪的看着他道。

    这位双马尾妹子的思维自然没错，按照她的逻辑，即便到时候费时费力的清理掉了下边的丧尸群，枪械的声音也可能会引来更多的丧尸。

    再者，他们现在也只是暂时停留在这里，等到跟小室孝，宫本丽两个汇合之后，马上就会离开，现在留在这里清理丧尸，绝对是吃力不讨好的事。

    “那个~虽然话是这么说，但我也是有我的道理的。”

    梁月这边自然也不好解释什么，好在最后还是冴子学姐善解人意。

    “那就去做吧，之前我已经说过了，石井君不必在乎我们的想法，再者，即便到时候有危险，石井君也可以把我们救出去的吧？”

    “多谢理解！至于危险什么的，完全不用担心，下边那些丧尸也不过就是二三百发子弹的事罢了。”

    说着，梁月便在众人复杂的目光中，再次向楼下走去。

    “哼，他一定还有还多事情在瞒着我们！平野，你怎么看？”

    高城沙耶此时有些不满的抱着胳膊道，完了之后又把目光看向了一旁不太插的上话的小胖子那里。

    “我？呃，我认为，毒岛学姐的话是对的，虽然暂时还不知道原因，但石井同学应该有他自己的理由。”

    平野户田话音刚落，立刻便察觉到了高城沙耶那不善的目光，于是又马上改口道。

    “不过！高城同学肯定也是正确的！石井同学应该有他自己的秘密……哎？”

    “哼！”

    “嘻嘻~”

    ……

    很快，梁月便悄无声息的来到了大街上。

    随着时间的推移，原本包围在警察局周边的大群丧尸，由于失去了进食的目标，如今也已经开始逐渐的向四周围游荡起来。

    此时，身据诸多优势的梁月，自然也不会傻模傻样的就这么站在平地上与这么多丧尸对攻平A。

    虽然梁月对自己的自保能力有信心，但也仅仅是自保而已，还远没到可以平推尸潮的程度。

    于是乎，为了能够让自己能够更加舒心惬意的刷一波任务数据，梁月在经过了一番观察之后，很快便选定了不远处的一座高楼作为据点。

    “啪~”“啪~”“啪”……

    手中石块一路飞洒之下，他很快就在楼侧一面的空白墙面上，搭起了一条简陋的石梯。

    然后一路斜插向上，到了距离地面十多米的地方，又横造出了一座封闭的阳台，并用石块在周围造了一圈护栏。

    刚要对着下方的丧尸开始点射的时候，梁月却又下意识地往头上看了看，顿时只觉一片天光灿烂，小风徐徐。

    于是想了想之后，梁月又在这阳台的上方搭出了一层厚厚的石方遮盖，这才完全放心了下来。

    “砰！”“砰砰！”“砰砰砰！”……

    在这片钢铁铸就的现代街区内，突兀的枪声骤然打响。

    一颗颗子弹接连不断的被发射出去，迅疾而又富有节奏。

    此刻的梁月就如同一台还没有来得及安装精确程序的射击仪器一样，动作上难免有些生疏，中途的间停和瞄准也略显生硬。

    但在他不计损耗的挥洒之下，几乎每一颗子弹的射出，每一次枪口的扭转，却都能准确的命中一只丧尸的要害！

    慢慢地，梁月开始逐渐的适应了这种射击的节奏，变得得心应手起来。

    在每一次的扳机扣动之后，他都在有意识地调整和修正着自己的行为习惯，使得他的身体能够更加适应这种攻击。

    “砰！”“砰砰！”……

    慢慢地，一蓬蓬鲜血接连在街面上绽放，伴随着飞溅的血污和四散的软体物质，以肉眼可见的速度，渐渐地将阳台下方铺上了一层肮脏的污秽。

    浓烈的血腥之气开始在四周围弥漫，即使被微风吹拂也久久难以散去。

    一圆圆若有若无的红色魂力，在血雾的渲染下慢慢飘起，散发着幽幽的光色，将周围妆点得有些诡异。

    不知不觉间，梁月的射击节奏开始变得更加紧凑起来，射击和更换弹夹的速度正在加快，金黄的弹壳已经铺满了他的脚边。

    不知是从哪一个瞬间，他似乎进入了某种莫名的状态，视界中的一切好像都在变慢，周围的一切声音也都在这时候退却减弱。

    此刻在梁月的眼中，只有枪声和他不断移动的枪口仍然在运作。

    心随意动，手眼相合，这状态简直完美！

    下方那些张牙舞爪的丧尸，在这时似乎已经沦为最纯粹的靶子。

    以至于，原本在他耳中应该是堪比天籁一般的系统提示音，此时都被他下意识地忽略了过去。

    时间在慢慢地推移，阳台下方尸群的吼叫声也从未断绝。

    但在他一刻不停的弹药倾泻之下，这吼叫声竟也慢慢地开始变得稀稀拉拉起来。

    直到某一个瞬间，当他的视线再也寻不见新的射击目标之后，梁月才猛然地从这种状态中醒转了过来。

    他茫然四顾，紧绷的身体竟然也变得有些缺氧起来，自己握枪的手臂在这时候都隐隐感到了酸痛，手掌也不听使唤的微微颤抖着。

    梁月此时大口大口的呼吸着，不知不觉间身上已经渗满了汗水。

    视线游移之间，看着那已经要飘荡四散的魂力，他下意识地伸出了自己的左手，有些怅然若失的，将腕上的吸魂手镯对准了它们。

