    理智的人总是可怕的。

    因为他可以对敌人残忍，也可以对自己残忍。

    你等不到他犯错误，或许就自己先犯错了，所以和理智的人交手，你会有一种无从下手的感觉。

    其实在剑持拓海看来，余惊鹊就不理智吗？

    让剑持拓海说，他觉得余惊鹊非常理智，甚至是理智的让他都不得不拍手叫好。

    两个理智的人交锋，其实比的不是你多聪明，而是你多小心。

    你不主动犯错给对方抓到机会，那么对方是很难抓到机会的。

    鱼向海就算是余惊鹊抓到剑持拓海的机会，所以剑持拓海现在壮士断腕，将鱼向海的事情抛之脑后。

    他不能给余惊鹊机会，所以他已经将这件事情解决了。

    余惊鹊也知道剑持拓海不会给自己这样的机会，所以让组织送走了鱼向海，因为知道留着也没有用，剑持拓海不会就范的。

    剑持拓海对鱼向海的感情是有的，只是在这样的局面下，选择了放弃罢了。

    不过鱼向海是幸运的，剑持拓海的感情，让他躲过一劫。

    遇到了组织，也能脱离自己不喜欢的战场，起码以后不用在冰城像是幽灵一样东躲西藏。

    去了后方，哪怕是日本人的身份不受欢迎，也能和人交流。

    再者说了，鱼向海不说自己是日本人，基本上没有人可以看出来。

    就说是学习了日语，做翻译的，一样可以在后方生活。

    就看组织如何安排了。

    转过天来，特务科依然要护送地下党离开，只是这一次不是警察厅的警员护送，而是特务科的警员护送。

    因为中间有猫腻，当然是自己的人来。

    不过解释也好解释，毕竟第一天出事了，第二天小心一点能理解。

    这件事情是余惊鹊负责的，蔡望津直接交给了余惊鹊，不过蔡望津都安排好了，余惊鹊照办就行。

    转移离开特务科，然后半路开枪，之后余惊鹊将人藏到蔡望津准备好的地方就行，然后就说人被地下党给救走了。

    接下来就是剑持拓海的表演，看他如何像是跳梁小丑一样，在羽生次郎面前，说余惊鹊和蔡望津的问题。

    就在剑持拓海以为自己成功，终于影响到羽生次郎的时候，才会发现地下党的人根本就没有被救走。

    只是蔡望津的计划罢了。

    蔡望津假装地下党的人被救走，让地下党的人自己心里都疑惑，他们什么时候安排了救人？

    之后，地下党的人就会开始打听，是不是社会各界的爱国人士，将地下党给救走了，他们想要将人接回去。

    那么在地下党打听的过程中，蔡望津就可以收到消息，说不定还能抓到地下党。

    这就是蔡望津的借口。

    不然突然地下党消失了，大家都以为是地下党救走了，弄了半天是蔡望津自导自演。

    你自导自演必须要有一个说法，这个说法就不错。

    为了抓捕地下党，这谁能说错，羽生次郎也不能啊。

    至于为什么不告诉剑持拓海，特务科的行动就是这样的，你不参与的行动，没有必要告诉你。

    到时候剑持拓海在羽生次郎面前是什么？

    跳梁小丑，挑拨离间的小人罢了。

    会让羽生次郎心生不喜。

    再者说了，蔡望津恐怕也是真的想要试一试这样的办法，能不能将地下党给引诱出来。

    如果可以，算是一举两得，如果不行，也不亏。

    因为在蔡望津看来，剑持拓海所做的一切，不是对付余惊鹊，而是对付他。

    股长对付股长？

    这能有什么用。

    蔡望津认为剑持拓海是想要做科长。

    再者说了，对付余惊鹊，不是对付蔡望津吗？

    余惊鹊是蔡望津的人，这谁不知道。

    余惊鹊自然是乐得蔡望津误会，帮自己和剑持拓海打擂台，自己在一边呐喊助威就行了。

    转移的计划很顺利，余惊鹊让心腹警员将人藏好，之后火急火燎的跑去特务科，和蔡望津汇报这件事情。

    演戏你就要演得像，起码余惊鹊现在的着急，很少有人能看出来是假的。

    余惊鹊找蔡望津汇报，在办公室里面，都是演戏演全套的，而不是告诉蔡望津，已经弄好了。

    毕竟外面还是有人可以听到的。

    在办公室演戏完了之后，蔡望津自然是愤怒，然后命令余惊鹊多带一点人去找。

    特务科里面鸡飞狗跳了一阵子，等到余惊鹊带着人离开的时候，剑持拓海必然是收到了消息。

    也从外面叫进来一个警员，开始询问。

    “股长，听说是地下党，被人救走了。”

    “这地下党不是昨天才来救人，怎么今天还救人，难不成这个地下党隐藏了身份，其实身份很重要？”警员心里也疑惑。

    这昨天地下党行动你能理解，地下党收到了转移的消息，就是救人的最好时机，他们不是没有遇到过。

    可是地下党第一次不成功，一般不会有第二次的行动，毕竟特务科第二次的准备，比第一次可充分的多。

    你第一次都没有成功，你第二次凭什么成功？

    但是这一次，怎么就反其道而行了，接连两次行动，最重要的是，还真的被他们给行动成功了。

    “被救走了？”剑持拓海自己都是不敢相信。

    警员确定的说道：“是被就走了，余股长的脸色可难看了，科长还发火了，将余股长骂了一顿。”

    警员也知道剑持拓海喜欢听什么，自然是挑好听的说。

    听到警员的话，剑持拓海皱着眉头，这什么情况？

    “股长，这地下党还真的是邪乎，接连两次行动。”警员一边说一边摇头。

    两次行动？

    剑持拓海心里摇头，根本就不是两次。

    这件事情很蹊跷，可是剑持拓海又觉得，会不会是地下党就行动了这一次。

    因为第一次的行动，是怎么回事，剑持拓海心知肚明，没有人比他更加清楚。

    两次行动，大家觉得奇怪。

    如果是一次呢？

    如果是自己第一次的行动，给了地下党灵感，甚至是自己第一次行动，打乱了蔡望津和余惊鹊的计划，导致他们晚了一天转移地下党。

    会不会是这晚的一天，给地下党救人营造了条件。

    所以地下党今天才真正的行动，余惊鹊又觉得地下党不可能连着两次行动，所以大意了，被地下党救走了人。

    因为第一次行动，只有剑持拓海知道是不是地下党，其他人只是猜测。

    就算是余惊鹊猜测到了不是地下党，或许也没有太在意，反而是被地下党钻了空子。

    