    喜欢当然不能瞬间抹灭，但她在试着放下。

    秦宁的不接招让秦子凝原本的计划落了空。

    哪怕秦子凝在所有人面前都表现的很好，但只有秦子凝自己最清楚，她的身体已经差到了什么模样，但她不能表现出来，因为比起住在医院，她还有更重要的事情要做，留给她的时间毕竟已经不多了。

    秦宁不怎么想和秦子凝起冲突，因为觉得那样特别浪费自己的表情和时间，但她不想，却不代表秦子凝不想惹怒她。

    接下来的几天里，秦宁算是好好的感受了一下被人逼着发火到底是怎样的一种感受了，秦子凝做的那些小手段很不干净，是那种只要是个人都能瞧出不对劲儿的程度。

    除开秦宁呆在自己房间的时间，剩下的时间她都要面临着秦子凝不间断的各种小动作。

    秦宁就很纳闷，秦子凝哪儿来的那么多时间每天针对她？说句不客气的话，她现在身体这么差，未必没有坏心思太多的影响。

    她不是那种能忍的性格，一次两次的秦宁还能在心里劝自己不要和傻子计较，但秦子凝的动作眼看没有歇下来的意思，秦宁也开始着手报复了。

    其实秦宁想弄秦子凝，尤其是想在老宅里弄秦子凝，还是很容易的，毕竟她比秦子凝的权限高了不是一点半点。

    上午秦子凝让秦宁丢了脸，下午秦宁就让秦子凝趴在雪里起也起不来。

    明眼人都能看出这对儿姐妹已经不合到了什么地步，是个人就能知道她们是何等的彼此憎恶，但在人前时，秦子凝却还是会亲亲热热的叫着秦宁妹妹，即便秦宁这个妹妹通常都是甩也不甩的态度。

    老宅的气氛诡异极了。

    就连大大咧咧如陆廷，这会儿也觉得有些胃疼：“你确定不考虑搬出去？我这个旁观者看了都胃疼。”

    “出去了她会做的更恶心。”

    老宅处处都是监控，秦子凝就已经无法无天了，就算秦宁现在住的小区安保再怎么好，可要是和老宅比起来那也是没办法登对的。

    “你这么说也是，在老宅，至少她不敢做太过分的事，但要是出了老宅，谁知道那个疯婆子能做出什么？”

    秦宁点头：“是，而且我现在仇家拉的够多了，一旦我这面我搬出去，陆斐那头就会第一个不放过我，我可不想早死早超生。”

    -

    花房里温度适宜，玻璃外是北风呼啸，寒雪肆虐，近处是花团锦簇，争相绽放。

    端一杯咖啡，手里拿着一本书在这里坐着，几乎感受不到时间的流逝，安静，祥和。

    秦宁手里捧着的还是几天前看的那本书，书已经看到了中间，公主因为和恶龙在一起，而不被她的子民们接受，最后只能选择和恶龙远走他乡。

    秦宁看的津津有味，因此竟没察觉陆焕之的踪迹，直到她端起咖啡想喝咖啡时，才看到自己的对面不知什么时候多了一个人。

    秦宁眨眼，不是很懂陆焕之忽然出现在她面前到底是为了什么，他们两个人虽然同处于同一屋檐下，但交流却少的可怜，是见了面也很冷淡的那种程度。

    既然不是因为她来找她，那……好像只能是因为秦子凝了。

    “你是因为秦子凝才来找我的吗？但你要是因为秦子凝，那你可找错人了，如果不是秦子凝在我面前总是搞那么多的小动作，我也是不想搭理她的，想让我不弄她，很简单，你告诉秦子凝，让她不要老是来挑衅我就好了。”

    “你怎么觉得我是因为她来找你的？”

    秦宁放下了咖啡，手指有意无意的摸着怀里书的封面：“不然呢？不是因为她，你还能是因为什么来找我？而且我觉得我们之间除了她好像也没有什么其他的好聊了。”

    “……她变了。”

    陆焕之没有回答秦宁的问题，而是没头没尾的说了这么一句。

    秦宁愣了下，有那么一瞬甚至有些怀疑自己的耳朵是不是出了问题，她变了，谁变了，秦子凝变了吗？

    秦宁想了会儿才回答：“人是动态的，经历和阅历组成了一个人的基本模样，但这些经历和阅历不断叠加的时候，一个人自然会变。”

    陆焕之似乎没有想到秦宁会这样说，他有些意外的看了秦宁一眼：“意外你会说出这样的话。”

    秦宁白了陆焕之一眼：“好歹当年高考时也是拿过全省第一的，我的文化素养不比别人差，只是不想说罢了。”

    顿了顿，秦宁又问道：“不过……她变了，你来和我说什么？”

    难道是想妄图用她改变秦子凝吗？这根本不可能啊，毕竟就连陆焕之都做不到。

    “只是提醒你小心一些……她身体不怎么好。”陆焕之见秦宁满脸警惕的瞧着他，开口解释。

    秦宁用特别审视的目光上上下下的打量着陆焕之：“你该不会是被什么奇奇怪怪的东西附体了吧，身体不好的是她，又不是我，你提醒我小心做什么？”

    难不成陆焕之觉得她会因为秦子凝身体不好而留手吗？

    “只是担心你。”

    秦宁这回更震惊了，担心她？

    “你没搞错吧。”

    “担心你不应该？”

    “我承认你之前对我还不错，但那一切不过是建立在我是秦子凝妹妹的前提下……而现在是我和秦子凝起了冲突。”

    更何况秦宁也不认为秦子凝会真的伤到她，具体看秦子凝这几天的骚操作就知道，她的小动作虽然多了一些，但杀伤力几乎是微乎其微，除了不停的弄那些小动作让秦宁有些心烦之外，其他的影响可以说是微乎其微，所以秦宁一点也不认为秦子凝会威胁到她，至于陆焕之提醒的话更是没怎么放在心上。

    秦宁抬眸：“你这是在敲打我？不过我觉得你有心在这里提醒我，不如提醒提醒秦子凝，你告诉她收敛一点，别把我真的惹急了，我可不管她是不是我姐。”

    不过很快秦宁就为自己的自大付出了代价。

