    于是立马做出保证，只是他不知道这保证能给带来多少的信任感。

    他从小就是一副娃娃脸，以至于明明已经早满了18岁，但是别人都还以为他是个小孩子。如今沈宛白他们怕也是被他这张脸给骗了。

    “那辛苦你了！”

    沈宛白尴尬的笑了笑，一不小心当时闹出了个大乌龙。

    在沈宛白和苏差点吐出来之前，他们终于是到达了目的地，一下车，沈宛白就连忙张大了嘴巴呼吸新鲜空气。

    莫兹带着人已经早早的在村口守候了，一见车子停下连忙凑过来。

    只是还没等他说话呢！就从车上下来了一个人，不过那人跑的速度极快，直接冲到旁边的草丛里面吐了起来。

    “你怎么样？”

    沈宛白是之后下的车，脸色不好，白得不行，莫兹见状连忙问了一句。

    “还用问吗？看这样子应该是晕车了，你那天到这里来不是也吐了将近一个小时才好！”

    吴老先生在旁边补充，听到这话莫兹脸色变得有些不自然，不过他又立马转移了注意力。

    因为苏发出的声音实在是太大，要是他们这些人还不去关心人家的话，实在是有点说不过去。

    “那个，你还好吗？没什么太大问题吧？”

    莫兹凑到苏的旁边刚问道，只是在看到苏吐出来的呕吐之后差点背过气去。

    说真的，莫兹一直以来都不认为自己有洁癖，但是看到这样的场景还是有些接受不了。

    知道自己给沈宛白他们添了麻烦，苏立马摇摇头表示自己没太大问题。

    在把自己的肠胃给清空，甚至连酸水都吐得一干二净之后，苏终于是感觉到自己好了不少。

    经过长达半个小时的休息，沈宛白和苏两个人都回过神来，精神好了不少，气色什么倒也是微微的恢复了些。

    “你们两个辛苦了，有什么话明天再说吧！我们已经给你们准备好了房间，先休息一晚上。”

    莫兹有些愧疚的说道。

    要不是他之前把这里的情况说的很严重，想来沈宛白他们也不会那么着急的赶回来。如此也不会受这么大的罪了。

    不过谁又能想得到的，遰他给打完电话之后，所有的情况都得到了改变。他们也成功的进到了村子里，并且受到村子里人的爱护。

    因为身体的格外不舒服，沈宛白到是没心思去想那么多，直接同意了莫兹的说法，好好的休息一晚上比什么都强。

    ……

    休息了一晚上之后，沈宛白感觉整个人都神清气爽了。

    不过沈宛白没有睡多久的，她起来的时候也不过才早上7点。

    推开房门去，沈宛白这才看清楚了自己所在地的全貌。他们好像是在一个大土楼里，而她如今正位于土楼的2层。

    在楼下已经有几户人家开始生活做饭了，袅袅炊烟升上天去，倒是让这个不怎么温暖的早晨多了几分人情味。

    昨天去接他们那个大男孩人也在楼下，一不小心看到沈宛白从房间里面出来之后，连忙向招了招手示意沈宛白下去。

    “姐姐，你醒了呀！快过来坐会儿，我妈她们已经在做早饭了，等会就可以吃饭了！”

    男孩很是热情的拉着沈宛白在一旁坐下。

    在他们的旁边，一对夫妇正在翻炒着锅里的东西，想来就是这大男孩的爸妈。

    沈宛白同那男孩的爸妈打了个招呼之后，便观察起了四周的情况。

    她还从来没在土楼里面住过，如今倒是感觉新奇得不行。

    “姐姐，你应该还没见过土楼吧！这是我们这里的一大特色！等吃完早饭，我带你出去逛逛！”

    男孩是个有眼力见的，见到沈宛白一直在看周围的建筑，立马就明白了过来。当即更是提出来要带沈宛白出去走走。

    “好啊！不过昨天和我一起来的那人现在在哪里？还有莫兹他们呢？”

    沈宛白找了一圈也不见其他几人的踪影，又因为是在人的家里面，她也不好去敲人家的房门，只好问着男孩。

    不过说曹操曹操到。

    莫兹不知道什么时候已经悄悄的摸到了沈宛白的身后，正准备吓她一下。

    只是，沈宛白就跟后脑勺长了眼睛一样，还没等莫兹出声呢！沈宛白就已经转过头来了。

    两人四目相对，莫兹只觉得有些尴尬。

    “你们两个先聊，我先去帮我妈的忙了。”

    男孩见莫兹过来立马就离开这里，把空间交给了沈宛白两个人。

    和莫兹对视无言了一会儿之后，沈宛白只好叹了口气，先行打破沉默。

    “如果我记得没错的话，昨天你在电话里面可是和我说你们现在在村外面安营扎寨，根本进不来！”

    睡了一觉所有的思绪回笼，沈宛白人自然变得精明起来。

    于是立马想起，莫兹如今可是还欠着她一个解释。

    “这件事说来话长。”

    莫兹感觉事情有些不太对劲立马陪笑。

    从昨天进到村子里面开始，莫兹就一直在思考着要怎么同沈宛白解释，才不会让沈宛白生气。

    但是怎奈何他在这一方面没什么天赋，想了个半天，直到现在他也没有想出一个好的解释。

    只能说，这暴风雨来的太快了一些。

    “那就长话短说！”

    沈宛白没有给莫兹再去思考的机会。如果今天莫兹不给她一个合理的解释的话，恐怕莫兹真的不能好好的回到研究所。

    “对了，在说这个之前我先跟你说另外一件事情吧！你要不要去看一下你手机里面的未接来电！”

    莫兹想不到一个合理的解释，只好转移话题。

    不过沈宛白显然没那么好打，在莫兹说完之后动都没有动，见到沈宛白那个样子，莫兹连忙把自己的通讯录给翻了出来。

    因为莫兹把手机怼得离自己过于近，沈宛白的眼睛聚焦了两秒之后，这才看清楚上面的通讯记录。

    上而居然有10多个电话是来自贺泽枫的，然而重要的事情是，莫兹上面显示的是未接来电。联想到莫兹刚刚同自己所说的自己的未接来电，沈宛白立马慌张的把手机拿的出来。

    果然，在通话的图标那有了好几个红点点。不过她这个人向来没有清理这些红点的强迫症，以至于一直没有发现。

    猛吸了一口气之后，沈宛白这才小心翼翼的将那红点点开。结果就建通讯录的整个页面全部都是红色的，全是贺泽枫打给她的记录。

    沈宛白顿时就没有收拾莫兹的想法了，她还是想好好的想一想要怎么和贺泽枫解释吧。

    她昨天因为到达这太晚，又长途奔波了那么久，所以一到住的地方之后便把手机调成了静音。没成想就是这个静音害了她。

    “他应该也给你打了好多个电话，不过你都没接到，所以才给我打的！”

    莫兹做起这件事情来的时候也忍不住心虚。但是后来想了想，觉得这件事情和他没有任何的关系，于是便又理直气壮了起来。

    他一直以来都有个习惯，就是手机从来不开铃声。以至于贺泽枫打了那么多个电话他也没接到。

    要不是昨天晚上做了个噩梦惊醒，恐怕这件事情他都不会发现。

    莫兹本来想直接告诉沈宛白这件事情的，不过因为昨天那时候太晚了，接了个电话之后，他又倒头睡了过去，直接把这件事情抛之脑后了。

    “我给他回了个电话，他什么也没说，只是让我把地址告诉他。想来，他现在应该在往这里赶的路上。”

    努力回想了一下最后那个电话，莫兹终于是想起来了一些。

    听到这里，沈宛白彻底的绝望了。她和贺泽枫两个人昨天明明才分开。说好了要去做各自的事情，但是没想到因为临时出了这么一出事情，倒是让贺泽枫跑过来了。

    但是不管事情如何发展，她现在都有给回个电话的必要。

    在莫兹的目光下，沈宛白走到一旁给贺泽枫回了个电话。

    电话打通，那边刚响了一声就被人给接通了。

    “我在想要不要先给你道个歉，让你原谅我！”

    沈宛白先发制人。自己主动承认错误，总比被别人指着鼻子骂的好。

    “承认错误就不必了，赶快给我解释一下昨天到底发生了些什么事情。还有我已经买了机票赶往你那里，相信晚上就可以到！”

    贺泽枫昨天晚上打通了莫兹的电话之后就查起了机票。

    本来他是没有想法致s市来的，莫兹没有和他说发生了一些什么事情，但是看他还能安然入睡的模样，应该是事情不大。可是贺泽枫还是忍不住担心，之前在身上就发生了种种事件，这些事情一直提醒着他不能掉以轻心。

    贺泽枫本来想立马订票过来，只是当时那个时间点哪还有什么飞机是直接飞往s市。

    所以贺泽枫只好看了第2天白天，也就是现在的机票。

    其实还有另外一个办法，那就是贺泽枫自己开车前往的。不过因为两市之间离得比较远，所以经过他的一番计算，最终得出还是坐飞机比较快。

    贺泽枫买的是去s市最早的一班机票，但是也是晚上的时间。

