    大木博士听到这个脸上也不由得流露出一丝尴尬的神情。

    不过也没有过多追究这个问题的意思，将手上的水杯放下，坐到床边与大木博士面对面。

    “其实这里面有着某些人的考量在这里，反正这些垃圾遍地都是，只要给它一点支持就能无限放大他们的欲望，驱动其去破坏，然后激起民怨，反噬乔伊。

    想要跟这些人对话是不可能用正常人的语言，必须用他们能看懂的语言，而这才是我这样做的原因，这也是限制对抗范围，保护普通人最快速，最有效的办法。”

    修淡淡的摇头，略显无奈的说道：“我不喜欢动手，这些对我来说没有任何意义，而且很累~”

    “我会帮你处理掉尾巴的~”大木博士看着修的样子也只能接下。

    谁知道修却是摇了摇头。

    “这可是一个好机会！”

    “什么意思？”

    “博士你去找乔伊小姐，就直接告诉她这是一个巩固民意的机会，同时能树立起一个明确的敌人能将大家团结起来，对于现在情况有极大的好处。

    你们带上电视台的人按照我的笔记去找到受害人慰问，同时趁着这个机会揭穿某些人的虚伪面目，宣扬这些人造成的恐怖袭击对于普通人的伤害。”

    修抛出一些话，其中反击意图明显，想要借这些人搞大新闻。

    可惜那些人都很谨慎，资助都是走一些间接途径，查下去浪费精力且收益不大。

    “只是这样不就说明……”大木博士扬了扬手上的笔记。

    修听到这话撇了撇嘴，满不在乎的说道：“我敢做就敢认，我人就在这里，乔伊小姐听完过来抓我随时等着！”

    说罢修返身上床，带着哈欠丢下一句话。

    “行了~没什么事的话我还要睡觉呢。”

    大木博士看着修这个样子有些想笑。

    他清楚这个对于乔伊小姐的重要性，如果她采取了这个计划，那就不可能碰修，更何况自己也不可能看着他出事。

    也就是这小子说这话纯粹就是看准了自己不可能有事才敢这样说。

    按照大木博士对他的了解，真要有什么问题第一个跑的就是他。

    大木博士起身正要离开，修突然开口。

    “记得带上点物资和医疗团队，那些人里面有些比较困难，伤者也不少……”

    “还有什么事情吗？”

    “帮我关门~”

    大木博士听到这话不由得微微一笑，这还是那个聪明古怪的男孩，只不过现实逼着他作出了一些选择……

    当关门声响起，修便翻过身来，睁眼看着天花板。

    脑海中一幕幕闪过，修的神情多了些许变化。

    其实当时女孩并不是自杀，那三个劫匪也不是她杀死的。

    女孩在亲眼目睹双亲被杀害，再遭受这般虐待，无论身体还是心灵都已经死去，她已经没有活下去的信念，每停留一秒对她都是折磨，

    在他见到女孩的时候她早已失去了行动能力，甚至抬手都很艰难，更别提拿刀杀人了~

    当时她只想要让修杀死自己，求得解脱。

    那把刀是他送入到女孩心脏的……

    温热的鲜血从他指间流过，那是一辈子都忘不了的感觉。

    女孩的尸体他带走了，在找到她父母的坟墓之后将她也放入其中。

    “安息吧……”

    修缓缓合上双眼，神情无悲无喜，但却有一滴泪珠滑落。

    等到他再次醒来的时候已经是中午了，只不过脑袋却好像进水一样，有着很难受的感觉，就是犯恶心。

    “我就知道会有这种问题……”修扶着脑袋嘟囔了一句。

    昨晚和凯西闹得太厉害，这种高强度的调用超能力，他的脑子受不了，不然也不至于躺到现在才醒。

    修赶紧翻背包掏出一瓶药喝了下去，这才好受一点。

    只不过那些药也差不多用完了，该重新配制一批才行。

    稍稍恢复过来的修便将小精灵全部放出来，然后带着巨钳螳螂进去浴室。

    “昨晚辛苦你了。”

    修拿着刷子在它身上擦拭，然后冲水，身上沾染的污秽和血迹被冲刷，带着血丝的水流入下水道之中。

    巨钳螳螂昨晚大开杀戒，基本上那些杂鱼一般的小精灵都不是它的一合之敌。

    修都有点感到诧异。

    虽然那些人能拿到的肯定是最垃圾的小精灵，但是差距也太离谱了吧？

    还是自己为巨钳螳螂设置的训练加上它自身的努力取得的成果？

    都不怎么知道，因为他交手的根本看不出什么东西。

    不过也直接说明了巨钳螳螂的实力是不错的。

    “老中医按摩，下一个谁先来~”

    修擦干巨钳螳螂身上的水迹，然后朝着外面吆喝了一声。

    …………

    开着昨晚从那些人手上抢来的摩托游荡在街上，今天的情况比起昨天好像更加夸张了。

    本来是热闹非凡的商业地带，但大部分商铺都已经关门停业，就算有一两家开门营业的也是门可罗雀。

    只有商店这些卖日常用品的才有些许人气，但也不多。

    “居然还能忍住~”修看着那些地方不由得一笑。

    出门的人根本就没见到几个，就算有也是匆匆而过，对于周边的一切表现出非常敏感的抵触。

    只是等他来到自家店面这边的时候却见到很多人在排队，队伍都有十几米长，延伸到街道另一边边。

    这里能有这个景象除去是因为这里供应粮食之类的物资之外，还有一个原因就是这里有穿着制服带着小精灵的官方在附近停留，车都停了三辆在周边。

    这些当然不是驻守这里的人，就算这里再重要也不值得这样的布置。

    真的有这么多训练家停留的原因是因为这里作为附近巡逻点的休息点。

    那些在附近巡逻的训练家会来到这边休息。

    修当初挑选这个地方是有准备的，这个路口是作为附近街道的中心区域，在制定巡逻计划的时候他直接否决了乔伊小姐直接安排队伍的意思，而是作为一个休息点，自己还还给他们提供食物和水。

    这样的原因自然就是以当时的兵力，能安排到这个地方的人肯定不多，保护力度肯定不够。

    但是作为休息点和周围应急处理的话就相当于两个小队的兵力驻守，还有一些散人训练家。

    虽然名义上休息，但真要出事他们不可能不管。

