    谭越闻言也是眉头皱起。

    他知道周小光对他是有意见的，只是没想到这家伙居然突然调走了。

    而且还是自己上任的第一天，《智慧树》正式筹备的第一天。

    这既是给自己一个下马威，也同时打击了《智慧树》节目组的信心，第一天就有一个老策划离开了，难免会受到一些影响。

    谭越看了一眼同样脸色不太好看的郑光，很显然这位郑导也是不知情的，被突然的消息惊了一下。

    “之前一点消息都没有，现在突然要调到娱乐频道，这个周小光真是——”郑光打算说一点面子也不给他的，不过当着还不太熟的谭越，他也不好说出来让自己没面子，只是拍了拍谭越的肩膀，有些郁闷的离开了。

    谭越明白郑光的意思，《智慧树》初建，面临的事情很多，尤其是策划们，现在周小光突然走了，落到其他策划身上的担子也就更重了。

    谭越轻吸一口气，对于周小光的突然调走，他倒是比郑光想的轻松一些，《智慧树》的策划案中，整体框架基本已经搭起来了，还剩下一些查缺补漏的活儿，包括他在内的三个策划，还是能应付过来的。

    只是让他有些惊讶的是，周小光居然还有这层关系，从少儿频道的策划调到娱乐频道当策划，虽然是平调，但娱乐频道的收视率可是要比少儿频道高出一截的。

    在电视台里，谁的收视率高，谁说话就有力量，谁的福利就好。

    娱乐频道各节目工作人员的待遇，在整个济水电视台都是排在前列的，随便拿出一个节目组的福利，都要高出《智慧树》不少。

    不过谭越也没有羡慕，《智慧树》是个什么级别的节目？也就是济水电视台是间小庙，换了卫视来办，就算达不到上辈子那种高度，也绝对能在整个娱乐圈引起轰动。

    即使现在放在济水电视台，也不是什么阿猫阿狗能比的，给谭越时间，谭越相信《智慧树》绝对能成为少儿频道，不，济水电视台的标志性节目！

    放下手里把玩的矿泉水瓶，谭越也起身离开了会议室。

    虽然刚才给自己打了一管鸡血，但还是要面对《智慧树》草创出现的一大堆问题。

    其中也有周小光突然调走，面临的工作调整。

    有些人还真是经不起念叨，谭越刚刚离开会议室，就迎面遇到了搬着东西的周小光。

    和周小光一起的还有另外一个人，谭越扫了一眼他的工牌，好像是娱乐频道那边的人。

    周小光和那人说了一句，娱乐频道的人便搬着收纳箱向娱乐频道的地方去了。

    少儿频道和娱乐频道都在三楼。

    办公区域的过道比较窄，只能同时让两三个人并排走过去。

    谭越擦着周小光的肩膀往《智慧树》工作区那边过去的时候，周小光挑了挑眉，开口道：“谭老师，能借一步说话吗？”

    谭越转头，目光看向周小光，眉头微微皱起。

    这孙子，之前死活不搭理他，还当他是胆子大，现在调走了，反而主动找他。

    对于周小光略带挑衅的眼神，谭越没太在意，只是自然也不会怕了他，脸上没什么情绪，淡淡道：“可以。”

    说完，谭越便转身向楼道口走去。

    周小光看谭越一点生气的样子都没有，反而心里不舒服起来，咽了一口唾沫，轻哼一声，跟在谭越身后，向楼道处走去。

    看着谭越的背影，周小光不信谭越不生气，《智慧树》初建，自己又是目前节目仅有的老资历策划，自己走了，谭越能好受才怪！

    他也想过谭越会有问题求他，只是他不给谭越这个求他的机会，爷在这儿不高兴，爷看不上这儿了，爷有更好的发展了！

    《智慧树》是个什么臭鱼烂虾！

    走到楼梯口，心里酝酿情绪的周小光正要停下脚步说话，却没想到谭越根本没停步，反而直接下了楼。

    周小光被噎了一下，心里酝酿、组织的情绪都被打断了，“喂，你去哪儿？”

    谭越下楼梯的脚步不停，抬手指了指楼下。

    周小光眉头皱成一个川字，一脸无奈的跟着谭越下了楼，走出电视台大门。

    谭越娴熟的掏出烟盒，点上一根烟，缓缓吐出一口烟雾，淡淡道：“说吧。”

    周小光脸色难看，暗骂了一声这家伙真装逼。

