    世间妖兽，当修练至铸形期之后，便可以化为人形。而它们也被人类修士称作妖修，代表其再也不是没有灵智的野兽，而是真正在逆天而行，追求长生的修士。

    其实若是按照有没有灵智来算，开灵期的妖兽就已经初步开了灵智，能算作是妖修中的一员。不过由于其只是灵智初开，更多的还要受野兽本能的驱使，故而，大部分人类都还只将其视为妖兽，并只用“三阶”称呼其境界。

    而能够一招干掉三阶傀儡兽，又能够一击打破三阶下品的纯防御大阵的，除了化神期的老妖怪，便只有元婴期修士及铸形期妖修了。

    而此时正盘膝坐于长毛巨象头顶的男子，无疑就是一名铸形期的妖修。

    那长毛巨象一步一步稳稳地走着，每一步都像踏在人们的心上，而盘坐于其头顶的男子却一动不动，仿佛修士正在运功打坐一般，光是坐在那里，就带着种无名的意味。

    两边的妖兽早就让开了一条路任长毛巨象通过，有修士想要趁此时动手多杀上几只，却总感觉到一股阴云弥漫在心头，压得他们怎么都无法出手。

    也许只过了几息，亦或者过了很久，青松真人回过神来，咬牙高呼道：“撤！快撤！”

    这一声高呼，总算是唤醒了此时还在阵外的诸多修士。在这种时候便能看出差距来，玄天剑宗的弟子还保持着阵型和队伍，而各个宗门家族的修士就各自抱着团往回飞。散修则是最没组织的，有的正乱糟糟的往回挤，有的还压不住贪心，想再从妖兽尸体上弄点东西出来再行撤退。

    虽然颇有些乱象，但好在没有妖兽的阻拦，当人们正为此而庆幸时，天地间突地响起一阵沙哑却又高昂的笑声，听起来极为古怪。

    “呵呵......”

    就在那一刹那，所有人都不动了，时间仿佛在此静止。下一刻，无数低阶修士软软瘫倒，趴在地上一动也动不得，就连之前潇洒狂放的贺海此时也不堪的趴在地上，死撑着想要站起身，却憋红了脸，怎么用力也无法抵挡身上传来的压力。

    不止阵外，阵内的修士也是这般，只是这大阵多少起了些作用，筑基期的修士仍可以保持飞在空中，而不至被压在地上。

    天空中，青松真人和虎啸真人牙关紧咬，脑门上青筋都鼓了出来，周身的真气被压制得离不开身体半尺，再没有了之前大战开灵期妖兽的威势。

    阵内，李清峰同样趴在地上，艰难地用胳膊肘顶着大地，死撑着不愿意真正趴伏下去。

    在他的身边，李清东口中嗬嗬作响，趴在地上动弹不得，一双眼睛却紧紧盯着前方的李清峰和房门里趴着的少女。

    同时，大地又开始震动起来，有人艰难的抬头看去，只看见那头长毛巨象再次迈开了脚步，不紧不慢地向山谷这边走来。

    一步，一步，其走的速度虽然不快，但带来的压力却极大，夹杂在其脚步当中的是呼呼的风声，也不见那盘膝妖修有什么动作，一块巨石已经凭空出现在了他的身边，正浮在空中微微旋转着。

    下一刻，巨石消失不见，虎啸真人的心中蓦然升起一股铺天盖地的危险感，想要抵抗，身边的威压却变得更大了，平日里如虎一般的真气此时好像都化作了小猫，一动都动弹不得。

    远处的黑点在他眼中不断放大，呼呼的风声也逐渐急促，直到完全变成刺耳的尖啸声，仿佛催命的厉鬼在他身边哭喊一般。虎啸真人的眼中少有的露出了一丝绝望，但还是强撑着盯着越来越大的黑点，不愿意闭着眼睛当个糊涂鬼。

    “哼！”

    正此时，一声冷哼传入所有人的耳中，已经飞至虎啸真人眼前的巨石砰的一声炸开，散成不知多少块碎石，有打在虎啸真人身上的，却被他的护体真气全部挡下。

    伴随着这声冷哼的响起，长毛巨象停下了脚步，其背上的男子也缓缓地站了起来，虽再没任何其他动作，却所有人都从其中感受到了一丝凝重的意味。

    同时，李清峰身上的压力一轻，竟可以站起身来了。他不顾自己已经磨出血的肘关节，而是将头转向了身后的方向。

    不知何时，身后的天空已经被染成了煞金色，本来清凉的风，吹在脸上却已经刮得人皮肤生疼，甚至割出一道道血痕来。不管是阵内阵外，一柄柄长剑都有如受到什么感召一般颤动不止，几乎要腾空而起，冲天而去。

    再抬眼看去，那天上的煞金色已经聚拢起来，化作一条足有千丈的金鳞巨龙，仔细看去，那金龙的前后四掌皆有五爪，竟是一条五爪真龙！

    在那金龙的头顶上，一位老者的身形隐约可见。

    煞金色的天空中，老者手中长剑一抖，剑气四溢，化作一点金光点在金龙的一双眼睛上，刹那间，那金鳞巨龙就活了过来，长尾一摆，伴随而来的就是响彻云霄的龙吟声。在那龙吟声中，金色巨龙冲天而起，带起万丈剑光，直奔远处的妖修而去。

    面对此等威势，那长毛巨象已然是软了腿，巨大的眼睛中能清楚的看见恐惧之色。它头上的男子也再站不住，飞将起来，咬破自己的手指点出几点妖血，他周围的天空中登时浮现出无数巨石的虚影。手再一挥，妖血飞出，诸多巨石便化出形来，汇聚成一只比那金龙还要大三分的猛犸巨象，其身上黄的红的各样妖异纹路不断闪烁着，将半边天空都染成了深黄和血红。

    青松真人和虎啸真人见状，忙落在地上，一人祭出一顶大钟，一人祭出一件紫金钵盂，皆变得巨大，将阵外众修士护于其中。而操控大阵的玄天剑宗也识得厉害，不计代价的全力催动防御大阵，上面的洞合拢了，整片光幕也放起亮色金光来。这大阵短时间内被两次强行破坏，现在又被如此不计代价的全力驱动，想来此战之后，就再不能使用了。

    一位元婴期真人，一位铸形期妖修，一人一妖一碰面就使出了全力，而没有半分试探。

    下一刻，一龙一象，彼此相撞。

