    ：[]
/

    
一个那么一点点大的孩子，和月牙差不多大的年纪。

    
本应该在父母怀里撒娇的年纪。

    
本应该别说见到一匹狼了，哪怕是一只小狗，都要吓得哇哇大哭的年纪，此刻却骑在狼身上。

    
双腿用力夹着狼肚。

    
双手高高举起，用着手中的石头砸着狼头。

    
那脸上的狠意，还有不顾一切地决绝！

    
即使被鲜血喷了满脸，依旧丝毫不阻碍他眼中的狠劲！

    
这样的眼神，夏珠从未在哪个孩子的脸上看过。

    
席重虽然也有这样清冷的眼神。

    
但更多的是冷漠。

    
而不像这个孩子，狠。

记住网址

    
万夫莫挡的狠！

    
怔然了数秒后，夏珠迅速推开车门奔了下去。

    
与此同时。

    
“砰”地一声。

    
狼咽下了最后一口气，倒在了地上。

    
而凌夜也随之摔在了地上。

    
他没有爬起来，就这么躺在地上大口大口喘着气。

    
狼血从凌夜的脸上滴落下来，掉在了地上，晕起了一圈涟漪。

    
夏珠奔到了凌夜面前。

    
月牙迈着小腿也跑来了。

    
刚刚所看到的一幕，给月牙带来了巨大的心理阴影。

    
她嘴巴张着，却硬生生吐不出一个字来。

    
而晶莹的泪珠，也不断在月牙的眼中打断。

    
“凌夜？”夏珠开了口。

    
叫出这个名字的时候，她的上下唇轻轻一碰。

    
一种异样熟悉的感觉，伴随着上下齿的轻轻一碰，也逸了出来。

    
夏珠愣了下。

    
她应该是第一次见到凌夜。

    
可为何觉得这孩子有些眼熟？

    
凌夜并没有回答夏珠。

    
对突然出现的夏珠和月牙，他视若未见。

    
也许是从凌横生死了后，凌夜就变成这样了。

    
他似乎没有了情绪。

    
无论见到任何人，他脸上都没有情绪。

    
月光幽幽，笼罩大地。

    
笼罩在夏珠，凌夜，月牙三个人的脸上。

    
凌夜终于爬了起来。

    
因为年纪小的缘故，他不高。

    
可不知道为何，夏珠却感觉站在自己面前的不是个孩子。

    
而是个心智成熟的成年人。

    
凌夜继续往前走。

    
自始至终，他的目光都没有看一眼夏珠和月牙。

    
刚刚发生的事，对凌夜来说好像也不复存在一般。

    
但倒在地上死去的野狼，还有凌夜微微踉跄的步伐，都是刚刚一场激战存在的证明。

    
“凌夜，你不要走。”见凌夜走了，月牙急了。

    
一急之下她也开口说话了：“这是夏珠阿姨，你别走，这就是我的夏珠阿姨。”

    
“夏珠阿姨是个好人的，她想接你到我们家去，以后你就去我们家好不好，鸡腿和肉肉之家，有好多好多小朋友，你和我们一起做朋友好不好？”

    
凌夜的脚步，未曾停留。

    
哪怕因为月牙的话，停滞一下，都没有。

    
月牙急得拉着夏珠的手：“夏珠阿姨，我们拦住凌夜。”

    
夏珠眼中闪过了几分斟酌，随后说道：“月牙你到车上去，让司机叔叔跟在我们后面慢慢开，我和他一起走。”

    
月牙愣了下。

    
“可要走很长时间。”月牙望了眼前方看不到尽头的小路，眼中闪过了一道犹豫。

