    六月一号，正好是儿童节这一天。

    《使命召唤：现代战争》正式登陆到星云游戏的VR平台，虽然儿童节不是法定节假日。

    但要知道每个玩家，谁还不是个孩子呢？

    这一次的《使命召唤：现代战争》总计还是推出了两个版本。

    其中一个是寰宇VR的版本，还有则是普通VR的版本。

    毕竟要考虑到一个装机量。

    不过两个版本间还是有很大区别的。

    首先就是画面上的内容，寰宇VR的画面将会比普通VR的版本更加出色。

    这一点是毫无疑问的一件事情。

    另外一方面那就是沉浸感的体验。

    VR游戏仓之所以带来的沉浸感更强，主要就是游戏仓的一套受力系统，配合着立体声效能够给玩家带去更加完美的体验。

    在这一块新一代的寰宇VR显然会更优秀一些。

    而在宣传方面也是完全没问题，星云游戏平台早已经挂上最大的推荐位了。

    至于个官方的话，作为寰宇第一款护航大作，官方平台这边也是放出了最醒目的推荐位置。

    同时经过了这么多天的宣传和预热，基本上无数玩家也早就已经知道《使命召唤：现代战争》这款游戏了。

    许多对此感兴趣的玩家，早就已经进行提前预购，并且将游戏给预载好就等着时间到了后进入到游戏里体验了。

    ……………………

    帝都的小区里面，张义满怀期待的躺在新一代的VR寰宇里面，兴奋的等着《使命召唤：现代战争》的解锁。

    同时跟王菡还有宋仁他们在语音频道里聊着。

    “不知道《使命召唤：现代战争》到底是个什么样的游戏啊！”张义对于即将到来的游戏，可以说非常期待了。

    “FPS游戏！”宋仁立刻搭腔。

    “能不说废话么？”同一语音频道里面的王菡有些无语的说道。

    “咳咳……时间到了！准备进游戏啊！”看着忽然亮起来的游戏图标，张义连忙转移话题。

    听到张义的话，王菡跟宋仁两个人也是没说话，立刻点击进入到游戏里面。

    首先出现的就是星云游戏的LOGO。

    基本上每款游戏都有的内容。

    随后就是如同VR版《我的世界》那样的一个动态式界面。

    天空中漂浮着‘选项’‘制作人列表’‘退出游戏’等选项。

    同时在动态的界面中有两条路，一条是战役剧情模式。

    一条则是多人模式。

    不过目前多人模式那边，则是被两名士兵给守住了，显然是要等到二十五号才会正式开放多人模式。

    “这画面的确是有点出色啊！”尽管只是一个动态界面。

    但根据他对于星云游戏的了解，这大概率就是游戏中的画面了。

    VR游戏他也玩过不少，但眼下的《使命召唤：现代战争》的画面表现，绝对是可以位列金字塔顶端的存在。

    眼前的画面实在是太真实了，尤其是靠近守在门口的那两个士兵，张义仿佛在近距离观察一个活生生的真人士兵一样。

    包括对方身上的装备跟枪械，纹理表现都相当的出色。

    “卧槽！太牛逼了！老张进游戏了么？这氛围塑造的！感觉跟之前陈旭的那《寂静岭PT》都有一拼！”这时候语音频道里面传来了宋仁咋咋呼呼的声音。

    王菡的话显然已经直接关闭语音频道了。

    听着宋仁的话，张义无语：“没呢，我还在游戏界面看画面表现，而且你懂锤子氛围塑造，说的好像你玩过《寂静岭PT》一样，你看个视频都要声音关掉开着弹幕，当我不知道？”

    他可太明白自己这个好兄弟到底是个什么样的人了。

    动不动就什么《寂静岭PT》，动不动就什么氛围塑造。

    你知道个锤子！自己都没通关过，全靠看视频！

    “咳咳，问题不重要，反正你自己玩一玩就知道，不跟你多哔哔，我打游戏了！”直接一发入魂被戳到痛点的宋仁挂断语音。

    张义看着宋仁挂断语音频道，不由得撇了撇嘴。

    但心里面的期待感则更大了。

    直接选中了剧情战役。

    随即游戏画面逐渐陷入了黑暗。

    一张电子卫星地图出现在了张义的视线中。

    而伴随着这张地图出现的同时，还有一阵对话声。

    ‘首先我得说一个好消息，这个世界仍然安然无恙。’

    ‘俄联邦爆发内战，军政势力与极端民主主义势力相互交火，此外还有15000颗元子弹蓄势待发。’

    伴士兵的叙述，地图上的卫星地图也开始进行视角的切换。

    同时还有一段段影像画面出现在屏幕正中央。

    ‘再正常不过的事情罢了。’

    ‘卡利德阿拉萨得，目前中东第二个最有权势的人，传说他在当地的势力已经拥有称霸一方的能力了，我们的情报部门正在盯着他。’

    话语落下，屏幕中央也出现了一张照片。

    戴着红色贝雷帽还有墨镜的一个中年男人照片出现在了屏幕上，看起来非常的凶狠。

    ‘好消息说完了，坏消息呢？’

    ‘今天会有一个刚从侯选兵中被跳出来的菜鸟加入我们，他叫肥皂。’

    话音落下的一瞬间，之前的电子卫星地图瞬间朝着地图上的某一处快速拉近。

    军事基地里面，张义的角色从一辆吉普车上面下车。

    同时左下角出现了一些相关的信息。

    ‘序章：新兵报到’

    第一天——AM：6.30

    英格兰克雷登山，麦克塔维什中士，代号soap（肥皂）。

    第二十二队空降特勤队。

    “刚刚那两个对话，好像是之前宣传预告片里审问的那个长官跟士兵吧？”

    张义回忆着刚刚的对话声，感觉有一点熟悉。

    之前他可是看了十几遍《使命召唤：现代战争》的宣传预告片。

    而很快一个迎面走来的士兵，肯定了他的猜想、

    “盖兹，很高兴见到你，小老弟去桌子上挑一把步枪吧。”一个拿着枪的士兵走了过来，简单的自我介绍了一下，然后开口道。

    而对方的声音跟之前一模一样，而长相的话就是之前宣传CG里面审问的那个士兵。

    同时张义面前出现了一行提示：从桌子上拿起一把枪。

    接下来的话，基本上就是一段新手教学。

    引爆黏弹、投掷手雷、给枪支装上榴弹发射器……

    并不是很困难，并不是一个FPS游戏新手的张义很快就搞定了这些。

    接着跟盖兹来到了另一个仓库内。

    “这就是新来的队员，长官，对他不要太严格，这是他的第一天。”进入到仓库内，盖兹走上前去汇报情况。

    站在小队面前的中年长官转过头来，同时出现了相应的一个角色介绍：普莱斯上尉。

    张义一眼就认出来，这个长官就是之前宣传预告片里面审问敌人的那个NPC。

    双手环抱，普莱斯看着张义。

    “好吧，肥皂是什么鬼名字？怎么会有人你这样的菜鸟通过侯选兵？”

    “去吧，该轮到你进行CBQ测试了，其他人前往观察室。”

    “简单说下测试的任务，60秒内你需要单独执行货船任务。”

    “目前队伍里面最高记录保持着是盖兹，19秒。”

    “爬上旁边的楼梯，先去测试吧。”

    普莱斯朝着肥皂用很平淡的语气说道。

    同时张义的面前提出了一个对话框。

    【CBQ测试将会影响你接下来的游戏难度选择，另CBQ成绩可上传云端】

    这时候张义也注意到旁边还有一个小排行榜。

    排在第一名的是一个叫RPG的名字，时间17秒1。

    显然这不是NPC而是玩家。

    剩下来的清一色都是玩家。

    至于普莱斯口中最好成绩的保持着盖茨，张义连个影子都没看见。

    “看不起我是吧？不就是CQB么！我老熟练了！”张义哼哼了一声。

    CQB，之前的《彩虹六号：围攻》不就是CQB内容的游戏么？

    上百小时的经验！

    真人对抗他打不过别人，但一个简单的训练而已。

    让你们知道什么叫做出色的特勤干员！

