    好在，这个副本中还有很多功效各异的道具，供给玩家使用，让玩家不至于一直陷入被动逃跑的状态。

    虽然这些道具，很多都是无法被玩家带出副本的无属性物品。

    但这并不能阻止它们发挥应有的作用。

    例如在李言面前，那个供桌上的那尊破旧小香炉，就是一个这样的道具。

    准确的说，并非是这个香炉有用，而是在那香炉里蓄满的香灰能起到很大作用。

    这些香灰，挥洒在身上，可以暂时屏蔽属于生人的气息，并使鬼魂无法发现。

    看完了角色和任务信息后，李言便来到供桌前，抓了一把香灰，细细的挥洒在了身上的各处。

    一般来说，让香灰在身上挥洒的越均匀，它能生效的时间也就越长，反之，作用的时间也就会越短。

    撒好了香灰后，李言并未立即离开这座寺庙，而是在寺庙的各处开始翻找。

    在这个副本里，只要是在建筑物内，尤其是在各个寺庙、道观里，都会散落着很多和香灰类似的这种道具，效果各自不同。

    例如在各个道观中，非常容易就能从破旧的书籍里找到一些【天雷符】，它可以用来击杀一大片的鬼魂。

    供奉各种佛像的寺庙，也会很容易找到加持佛力的念珠、吊坠，作用分别是形成一个为时三分钟的佛光护盾，和能一瞬间把使用者传送到五百米外的随机位置。

    在一些普通民居中，也能找到一些类似黑狗血，或者用来上贡的馒头、水果。

    黑狗血能让鬼魂暂时逼退，贡品能吸引鬼魂，让其互相争抢。

    甚至如果运气好，能捡到一些纸钱的话，甚至可以招募到几个小鬼暂时听命于玩家，杀人还是保护自身都没问题。

    李言运气不错，在观音庙里找到了一个能瞬移的观音吊坠，还找到了两根完整的香。

    这个香，可就不仅仅是无属性的物品了，而是一个系统承认的游戏道具。

    【香】

    【类型：消耗品】

    【需求：点燃后方可生效】

    【效果：对神像上香后，可表现出对目标的尊敬，有极小概率能得到神的赐福。】

    【说明：这位生前也是体面人，大家上口香再走吧！】

    看见这个道具的效果了吗？

    可表现出对目标的尊敬。

    要一个能对虚拟人物表现尊敬的道具有什么用啊！拿去拜初音未来吗？

    后面的那个“有极小概率能得到神的赐福”，就更操蛋了。

    这个极小概率，是真的小的让人发疯。

    至少李言玩这个游戏这么长时间以来，是从来没听说过有玩家真的能开上香得到赐福的。

    所以这个【香】，看上去好像有点高级的样子，但实际上这个道具的作用很鸡肋。

    甚至说它是“鸡肋”，鸡都有点不高兴。

    很多玩家都对这个道具疯狂吐槽：这个根本就是个废物道具啊！

    但实际上，它还真就不是。

    这个【香】，在特定场合，是可以用来刷一些角色的好感度的。

    在一些例如土地公、山神之类的小神寺庙里，上这个香，是有可能获得对方帮助的。

    这也就算是这个道具的隐藏功效了，在《无限》这款游戏里，很多的道具都有一些没有标注出来的功效。

    虽然它没有直接标注，但这种隐藏功效都很合理，是可以人为的推测出来的。

    就比如，一个功效是用来治愈伤势的鸡腿，也必然可以用来给NPC填饱肚子。

    话说回来，这个【香】的隐藏功效，在这个副本，乃至很多副本里，都又奇效。

    如果可以的话，李言真的想囤积一些，以后必然会有用。

    再次翻找了片刻，但并无别的收获。

    因为这种还没带出去的道具，是无法收进物品栏的，所以李言只能找了块破布，将那炉还没用完的香灰，以及这两根香都包了起来，提在了手上。

    刚刚做完之一切，直接寺庙中央，那尊被供奉着的观音像，突然金光大亮，然后瞬间消失了。

    见此状况，李言不由得嘟囔着报怨了一声：“我靠，这寺庙的庇护效果这么快就消失了吗？”

    酆都中，各种各样的寺庙绝不少见，城隍庙、土地庙、道观、寺庙比比皆是。

    同时，这些道观、寺庙都有着庇护的效果，能够阻挡外面的鬼魂侵蚀其中，让在里面的人都能有个暂时安心休息的地方。

    但既然是暂时的，那就说明它是有时效的。

    没过一段时间，就会有一些道观或寺庙失去庇护的能力。

    这其中，供奉罗汉、菩萨或佛的寺庙总是最先失效的。

    就像刚刚那观音像一样，金光一闪，佛像就消失了，只留下一个破旧、荒凉的院子。

    在佛庙后面，还能继续坚守一会的，则是土地庙、城隍庙、龙王庙，但过不了多久，它们也会相继失效。

    接下来的，便是玉皇大帝、三清道尊的道观。

    而能一直坚持到最后的，则是全城唯一的一座关帝庙。

    但关帝庙不算太大，最起码想容纳下近千活人是毫无可能。

    所以到最后，总是会演变成，好几十、甚至上百人，围着关帝庙打游击战。

    直到有一方玩家全部阵亡，然后游戏结束为止。

    关帝庙，也因此变成了一个即安全，又危险的地方。

    虽然它能庇护生人，驱赶亡魂，让人有一个保住性命的机会。

    但另一方面，它也让无数人在此争斗，死伤无数。

    所以先到达关帝庙并不一定是一件好事，因为会有很多人都会去那里，人一多，自然就会有争执和矛盾。

    最起码，大部分的玩家是不会安安稳稳的躲在关帝庙的，为了能击杀玩家赚取人头，玩家总是会想方设法的挑起争斗的。

    眼下，看着这座观音庙已经失去庇护效果了，李言便打算去最近的土地庙碰碰运气。

    但刚刚一脚踏出观音庙的门槛，李言便又以更快的速度退了回来。

    只见在寺庙外，有一个青面獠牙，满脸鲜血的恶鬼，正向着李言一头扎了过来！