
　　魔族要塞，此时搭建起了一座二十米高台，台上一名魁梧魔族居高临下。

　　此人身高足有三米，身材魁梧，着一身仙级铠甲套装，暗紫色皮肤，脸上有黑色符文图案，一双红色血魔端倪众生。

　　魔族大天将，圣战魔尊！

　　在他身旁，有一个魔族女性与一名魔族孩童，孩子躲在母亲的怀里，一双红色眸子显得有些惊恐。

　　“妈妈，爸爸会来就我们吗？”

　　魔族女性心中一痛，他会来吗？她希望他来，却又祈祷他不要来！

　　“孩子，你要像你父亲一样勇敢，做自己认为对的事！”

　　魔族终生一夫一妻，即便丧偶也不会再娶，能结为夫妇，女人比谁都更了解自己的丈夫。

　　此时，圣战魔尊开口了。

　　“没想到炎魔也是个贪生怕死之人，任由我们处决你们娘两，却不敢现身！”

　　女人站直身体，冷声道，“我丈夫绝不是贪生怕死之辈，当初，是他一个人执行刺杀四海远征的任务，那原本是个有去无回的任务！”

　　“为了魔族，他不惜牺牲自己的性命！”

　　圣战魔尊冷哼一声，“为了魔族？你也好意思说为了魔族！他为了一个人类，不惜背叛魔族，他是魔族的叛徒！”

　　“他只是信守承诺，并没有背叛魔族！”

　　“那他对魔族的承诺呢？永不背叛是我们魔族进入仙军的誓言！”

　　“但如果你们滥杀无辜呢？”

　　“不是我魔族，何来无辜？！难道外族看到我们的人，会手下留情吗！”

　　“如果你是这么想的，那么只能说明战争已经让你迷失了本性！”23sk.Com

　　“战争让我们富足！”

　　大天将自然不是只有实力的，他同样具有无比坚定的信念。

　　日落西山，红色的日光将每个人的影子拉得很长，此时，距离最后的期限也越来越近了。

　　圣战魔尊摇摇头，“很遗憾，你口中那个无所畏惧的男人并没有按时出现，我可是给了他七天的时间，结果……你也看到了，我为你们感到悲哀！”

　　炎魔妻子深吸一口气，紧紧的搂着怀里的孩子，“我很庆幸，他做出了明智的选择。”

　　“准备行刑！”大天将一声令下，两名刽子手手持特质武器走上了刑台。

　　一人强行将孩子与母亲拉开。

　　“妈妈！”

　　“迪文！对不起……你要勇敢知道吗？对不起，妈妈对不起你……”女人撕心裂肺。

　　“妈妈，迪文不怕，只是，只是我有些想爸爸……”

　　曾经相同的夕阳下，那个有着宽厚肩膀的男人，教导自己如何使用魔威，如何实战。

　　每次都会训练到父子两汗流浃背，他们便一起坐在山坡上看着夕阳。

　　“迪文，我们要不断变强，男子汉就要有能力保护自己心爱的人，知道吗？”

　　“爸爸，我会保护你和妈妈的！”

　　“哈哈哈哈，好孩子，爸爸可不要你保护，你的任务就是保护好妈妈！”

　　“嗯，我会努力的！”

　　……

　　爸爸，对不起，迪文保护不了妈妈了……你，你会来吗？你明明说过要保护好心爱的人……

　　母子两人被押住，巨斧已经高高举起。

　　“你们就算是死了，也是以叛徒的身份，你们将无法得到任何荣耀！”圣战魔尊的话音在耳边响起。

　　“你们的族人也将被你们牵连，永世被族人唾弃！”

　　炎魔妻子微微闭上了眼睛，两颗豆大的泪珠花落。

　　迪文一双红色的大眼睛看着日落的方向。

　　爸爸，可惜我没有机会变强了……

　　红日低悬，那里似乎有一道黑点，仿佛那颗恒星的日斑，却又在不停的变大。

　　迪文微微眯起眼睛，那是什么？

　　那个黑点，像极了每天在山坡上等着父亲归来时，熟悉的景象！

　　一个声音遥遥的传来。

　　“你们要的人是我，放了我的妻儿！”

　　募得，炎魔妻子睁开了眼睛，当她看到那个身影，泪水却更加止不住。

　　刑场上，所有人回头看向那个人。

　　“是，是炎魔，他回来了！”

　　“还有胆子回来！判族之人，千刀万剐！”

　　“叛徒！叛徒！”

　　圣战魔尊看向那人，微微眯起眼睛，一抬手，刽子手也放下了断头刀。

　　一个身影一闪而至，站在了刑台上。

　　“圣战魔尊，我来了！按照承诺，你放了他们！”

　　圣战魔尊微微一笑，“放了他们？炎魔，你不知道战场上有句话，叫兵不厌诈吗？判族之罪株连家人，这你不会不知道吧。”

　　“你！你堂堂大天将，竟然也言而无信！”

　　“炎魔，你的实力我很清楚，也是可惜了，若你不犯下大错，稍加时日，你很可能成为新的大天将！”圣战魔尊冷笑道，“告诉我，现在你后悔吗？为了一个人族，你前途尽毁，家破人亡，背上永世骂名！”

　　“后悔？不，圣战，你不会明白的，我救下的，并不是一个人族！”

　　“不是人族？你在开玩笑吗？”

　　“对，不是人族！他心中装下的，是苍生！”

　　大天将冷笑，“苍生？！你在逗我吗？你为他失去了这么多，他连你都救不了，如何救苍生！九天的意志，又岂是一个人能忤逆的？”

　　“别再自欺欺人了，既然你来了，我便无需再骗你。今天，你这一家三口，全都要死！”

　　“我要告诉所有魔族，判族就是这个下场！”

　　炎魔深吸一口气，他看向砍刀下的妻儿，流下红色的眼泪。

　　“爱莎，迪文，我……”

　　“不要道歉，我相信你的决定！”

　　“爸爸，迪文不怕。”

　　炎魔脖经暴起，强压住泪水，“好样的……”

　　说罢，他抽出了魔天双刀。

　　“老狂，我不能陪你走下去了，你一定要活下去，一定要冲破九重天，然后告诉这些人，他们都是错的！”

　　“告诉他们，我卡迪，没有看错人！”

　　“魔天炙魂领域！”轰的一声，整个魔族要塞十里之内，黑雾翻滚，地面地火暴起。

　　圣战魔尊冷哼一声，“还想劫法场？炎魔，这次我亲自监场，岂容你放肆？”

　　“暗黑领域！”天地昏暗，风声鹤唳，远处的落日已经被乌云遮蔽。

　　魔族大天将，亲自出手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第611章 判族之罪免费阅读。https://xs.23sk.com 