
　　不管林姨娘愿不愿意，新来的柳姨娘住进双馨院是板上钉钉了的。

　　对于两个妾室，李夫人是一个都不想多见，吩咐林姨娘赶快回去将房间收拾出来，然后又给柳氏分配了两个丫鬟，就让两人下去了。

　　看着林姨娘心不甘情不愿、却又无可奈何的离开，稻花笑了笑，凑到李夫人身边坐下：“娘，那个柳姨娘到底是怎么回事啊？父亲不是去参加宴会吗，怎么还领回一个女人来了？”

　　李夫人看了一眼女儿，想了想，觉得有些事还是应该和女儿说说，免得日后嫁人了，遇到同样的事会没了章程。

　　“那柳氏是杜参议送给你爹的，以前是杜府后院的人。”

　　稻花愣了愣，随即双眼圆睁的问道：“柳姨娘以前是杜参议的小妾？”

　　李夫人沉默了一下，这男人房里的事，现在也不好和女儿细说，只能模糊其词的说道：“......应该还没收过房。”

　　稻花一脸无语：“就算这样，那也膈应得慌呀！我看那杜参议脑子里真的是有坑。”男人嘛，对绿色都很敏感，这还堂而皇之的送上了。

　　李夫人：“.......”女儿这反应，她懂呢，还不懂呢？

　　稻花又问：“好好的，那个杜参议怎么想到要给父亲送小妾呢？”

　　李夫人冷笑了一声：“知道为何你爹当了整整九年的县令吗？”

　　稻花秒懂：“因为这个杜参议？”

　　李夫人点了点头：“当年你爹刚分派到中州省的时候，无意之间得罪了这个杜参议，然后就被一直被他死死打压着。”说着，摸了摸稻花的脑袋，笑道。

　　“老太太说你是家里的福星，若不是你机缘巧合救了小王爷，你爹这辈子怕是都没法翻身呢。”

　　“这次，麦种的事被总督大人上报给了朝廷，当今皇上重视农桑，你爹算是要在皇上那里留名了。”

　　“不管日后你爹会不会得到重用，总之呢，是不易在交恶了，所以，借着这次宴会，杜参议拉着几个官员，把带在身边的柳氏塞给你了爹。”

　　“你爹要是不收，就是不愿意和解，那么多人看着，你爹能怎么办？只好收了。”

　　稻花无语：“这个杜参议的脑子真的不怎么灵光，他要和解有很多办法呀，为什么非要送小妾呢？送点别的不好吗，比如金银字画什么的？这不比小妾更实用？”

　　李夫人叹了一口气，微微讽刺道：“送金银字画那多俗呀，被有心人知道了，说不定还会说成行贿受赂，可小妾就不一样了。”

　　“一些男人在外交际应酬，身边通常都会带着一两个年轻貌美的妾室，在他们看来，相互赠送妾室，那是风雅之事，岂是黄白之物可以比得上的。”

　　“知道柳姨娘是什么来头吗？那是高价钱买来的扬州瘦马，听你爹的语气，不少官员都想向杜参议讨要，可杜参议都没给呢。”

　　“......”

　　稻花不知该说什么好了，只觉得心里堵得慌。

　　在这古代，女人的地位真的太低了，相互赠送，宛如货物。

　　之前因林姨娘不快而涌起的好心情也瞬间没了。

　　“那这么说来，那柳姨娘还挺可怜的。”

　　李夫人眼眸垂了一下，淡淡道：“只要她安分守己，颜家会给她一碗饭吃的。”

　　稻花叹了一口气。

　　见女儿整张脸皱得像个小老太太，李夫人有些好笑：“好了，这些事你知道就行了，用不着在这里瞎操心。”

　　说完，也不在多说，看了一眼天色，挥手招来平晓：“去双馨院看看屋子收拾得怎么样了？告诉林姨娘，天黑之前务必弄好。”天籁小说网

　　“是。”

　　看到平晓离开，稻花被转移了注意力：“柳姨娘如今住进了双馨院，日后林师爷是不能在随便进出了吧？”

　　......

　　双馨院。

　　林姨娘面色难看的看着丫鬟婆子进进出出的收拾西厢房，更让她堵得慌的还是规规矩矩站在院子里的柳氏。

　　尤其是看到柳氏那张貌美如花的脸庞，以及那比她更年轻、更妖娆的身体。

　　自从进了颜府后，她虽听过不少妾室为了争夺一点宠爱使出浑身解数的事，可却从来没经历过。

　　老爷的房里只有夫人和她两人，夫人商贾出身，加之为人端庄了些，不如她更得老爷欢心，她根本无需争宠，就得了老爷的偏爱。

　　这些年，除了顶着个妾室的名分，她的日子真的过得不比一些当家夫人的差。在县城的时候，还能和一些夫人们交际应酬。

　　很长一段时间，她都不觉得自己是个妾室。

　　可是此刻，看着即将入住双馨院的柳氏，她的心如坠冰窖，以前心中的那些得意、窃喜、认为自己不一样的念头通通没有了。

　　她，只是一个妾室！

　　一个需要和别的妾室同住一个院子、同样争夺宠爱的妾室。

　　双馨院......

　　看着院门上的匾额，林姨娘有些怔神。

　　她至今还记得，当初她生下双胞胎时，老爷那欢喜得像个孩子的样子。

　　为了表达心中的喜意，将她住的院子取名为双馨院。

　　她原以为，这份宠爱是她和孩子独有的，可看着院子里的柳氏，她才惊然发现，原来这份宠爱也是可以分出去的。

　　双馨院，马上就不会再是以前的双馨院了。

　　院门口，颜文彬和颜怡双也是一脸忧愁的看着院子里忙进忙出的丫鬟婆子。

　　“五哥，你说爹爹是不是不再喜欢娘和我们了？”颜怡双眼中夹带着恐慌。

　　颜文彬抿了抿嘴：“爹爹不是不喜欢我们，只是......他对我们的那份喜欢，要分一些给别人了。”

　　颜怡双一愣：“大姐姐来了后，爹爹对我们的喜欢已经少了一些了，现在还要分给其他人吗？”

　　颜文彬看了看院子里的柳氏，没有说话。

　　颜怡双又嘟嘴道：“爹爹每天的时间就那么点，多来了个柳氏，日后陪我们的机会就更少了。不过，我们的少了，母亲和大姐姐的同样也少了，那大家就一起争好了。”

　　“娘现在又怀了弟弟，爹爹肯定会偏向我们的，别人根本争不过我们。”

　　颜文彬面露苦笑：“母亲和大姐姐根本不需要争，争宠的人，从来都只有我们而已。”

　　正室、妾室；嫡出、庶出，其间的区别或许以前他还了解，可来了兴州城的这一年多，他算是彻底明白了。

　　不用看别的，就拿被爹领回家的柳姨娘来说。

　　母亲可以气定神闲的坐在主位上喝茶，可姨娘，却是只能担心受怕的看着自己的院子被别人分走一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第186章，不需要争免费阅读。https://xs.23sk.com 