    最终，大运没有派出使臣前往北澹，对于蠢蠢欲动的北澹，楚秋明虽然很想来个痛快，和他们决战疆场，但是为了不落人话柄，他只能等待北澹的行动。

    这一天，很快就来了。

    达奚毅率领北澹大军，向大运开拔，战书很快从边境传到了伤在京城的楚秋明手中。

    当齐芸整装待发，率领红簪军与楚秋明打大军汇合时，楚秋明终于明白了皇帝的意思。

    齐芸以大运将军的身份出现在与北澹对峙的沙场之上，便是向世人昭示她的立场，只要此战得胜，所有人对齐芸的怀疑便会烟消云散。

    浩浩荡荡的大军以最快的速度开拔向西北边境。

    天空中风云变幻，齐芸抬头看着阴沉低矮的云层，轻声道：“这厚厚的云层里面隐藏的会是什么呢？”

    楚秋明顺着她的目光望过去，他俊朗的面容上露出一抹明朗的笑容，“乌云后面，自然是太阳！”

    齐芸也笑了，她鲜红的披风在风中飘拂，明艳动人，“对，是太阳！”

    当初达奚毅在京城时，齐芸曾赠他一把瑶琴，可是琴被放在一把上了锁的琴盒里。他一直没有去强力打开盒子，他心里或许还在隐隐期待什么。

    可当他在两军阵前看见那个熟悉的身影，那个娇柔而刚强的身影，他的心隐隐作痛，那一刻他便知道，不管此战如何，自己终究是输。

    ……

    多年之后，人们依旧在回忆着那一场大战，炮火声响彻天际，震断地脉河山，千里之外的人们，都能感受到每一个炮弹爆炸时带来的震动，水波不止，灰尘不落。

    战士们的嘶吼声，在沙场上经久不歇。血流漂杵，尸骨遍野，战争之惨烈，前所未见。

    而大运战神楚秋明和巾帼英雄齐芸，双剑合璧，所向披靡，最终在半个月内凯旋而归，征战来北澹今后近三十年的俯首称臣。

    ……

    达奚毅战败而归，带着齐芸给他打开琴匣的钥匙。当他打开琴匣之时，却只看见一把被拦腰斩断的琴身，甚至连琴弦也不曾有。

    ……

    “将军！将军！您去看看吧，小姐又去军营了！”鸢儿一脸焦急地跑到楚秋明的军账，十万火急。

    楚秋明正在沙盘上排演兵阵，闻声从椅子上弹了起来，皱起眉头，“不是让你守着她吗？”

    鸢儿委屈地垂下头，“小姐就算是双身子，我也不是她的对手嘛……”

    可是帐中早已经没有了楚秋明的身影。

    阿默笑呵呵地走进来，傻笑着挠着头，道：“明日我休假，你有没有空？”

    鸢儿做了个鬼脸，“我要带兵训练，可没时间！”

    楚秋明匆匆赶到红簪军营，看见齐芸正在射击场上看着将士们训练设计，几个月下来，她身子丰腴了不少，而更醒目的是她挺起来的大肚子，她没有穿军装，那肚子便更加明显。

    “小五！”

    楚秋明小跑过去，下意识扶着她的腰，另一只手覆在她的肚子上，小心翼翼的轻声道，“你现在身子不方便，怎么不在家好好养着？”

    训练场上的小丫头们看见大将军在夫人面前宠溺的模样，都忍不住偷偷笑起来。

    齐芸瘪了瘪嘴，拍掉了自己肚子上的手，“该让他从娘胎开始就见见世面了！”

    （本书完）

