    11月11日。

    时代在激荡中突变，事物却宛如海洋中的的螃蟹，仿佛冥冥之中自有定数，出现了趋同发展的情况。

    淘淘网仍然开办了双十一购物节。

    只是此一时彼一时，不愿意向燧人系和网管中心妥协的阿里、企鹅，也面临巨大的危机。

    根据互联网产业调研报告，2012年前三季度的数据。

    新半导体体系下的电脑保有量，从2011年的1434万，提升到6736万；手机保有量，从2011年的2719万，暴涨到1.4368亿。

    而老式半导体体系下的电脑手机，销量同比下降83%、77%。

    今年刚刚改旗易帜的新三星，和起步的蓝绿厂，同样选择了伏羲系统、伏羲芯片。

    不过这个三个公司是两面派，他们在华国采用伏羲系，在外国却采用伏羲系和硅谷系混合。

    苹果方面，为了保证竞争力，也不得不采用双轨制，北美本土用硅谷系，国际上采用硅谷系和伏羲系混合。

    毕竟伏羲系在屏幕、电池、储存器上，都强于硅谷系，要不是有贸易壁垒保护，硅谷系连北美市场都保不住。

    当从世界霸权跌落的那一刻，所有人都没有想到，北美在全球的影响力，会消退得如此激烈和迅猛。

    要不是还有那几十个军事基地，维持着最后的威慑，估计北美在全球的势力，要出现全面崩盘。

    毕竟米元—石油霸权，被华元—能源、矿石体系，硬生生抢走了一大半的权柄。

    如此一来，米元就没有办法通过核动力印钞机，掠夺全球各地，也没有办法将金融危机转嫁给全球各地。

    现在米元已经不敢随便印钞票了，如果现在大规模印钞票，后果就是米元仅有的信用，都彻底败坏干净。

    今年前三季度，全球各地增持1.4万亿华元的外汇储备，国际贸易中，使用华元结算的比例，从去年14.6%，提升到26.7%。

    而且这个比例，正在迅速攀升着。

    主要是华元币值近期非常坚挺，很多地区需要出口矿石、石油天然气煤炭、水果、木材到华国，又需要从华国购买工业制品、零部件、化肥、中级原材料。

    采用华元结算，不仅仅非常方便，还可以有效抵御金融危机。

    比如索罗斯的量子基金，就多次被华元挡住，特别是被搞过几次的暹罗，大有一朝被蛇咬，十年怕井绳的节奏，储备了八百多亿华元外汇。

    加上他们本土很多华人，也在大量增持华元，避免泰铢波动带来的经济损失，这让量子基金之类的国际金融投机者，很难操控泰铢汇率。

    毕竟索罗斯再牛批，手也伸不到华元这边。

    在淘淘网搞双十一购物节的同一天。

    酝酿了大半年时间的潮汕地区合并计划，终于在这一天尘埃落定，鮀城、潮州、揭阳三市，正式合并为潮汕市，成为全国第五个直辖市。

    这一进程，比黄修远记忆中的合并，提前了18年时间。

    之所以这么急，主要是因为粤省GDP太高了，根据相关数据显示，预计今年粤省的整体GDP将突破15万亿华元。

    其中除了老牌的珠三角地区，潮汕地区、汕美和惠州的增长最快。

    潮汕三市预计今年的GDP，合计起来，将达到1.4万亿左右；

    汕美由于是燧人系大本营，这几年的经济增长更是坐火箭一样飙升，达到了1.1万亿左右。

    惠州则是近水楼台先得月，西融珠三角，东临汕美和潮汕，本身又承接了大量半导体企业和电子加工业，加上本身底子不错，经济规模同样达到1.1万亿左右。

    而且珠三角又比黄修远记忆中的未来，更加繁荣。

    毕竟现在的国际形势下，直面东南亚的粤省受益匪浅，自然发展更加快。

    为了减少一些不必要的麻烦，才决定将潮汕地区分出来，单独设立一个直辖市。

    张戎机这几年，也拼命三郎一般，终于将潮汕地区整顿得七七八八，这一次合并之后，他将进一步整合潮汕地区。

    而燧人系为了表示对潮汕市的支持，也计划在揭阳区投资一个电子产品产业园。

    11月15日。

    第一届，国际电商博览会在鮀城的濠江区召开。

    会场的北侧，是潮汕特产展览区，张戎机拿起一袋子牛肉丸，笑着向林百杰说道：“林总，以后潮汕市的发展，还要贵公司多多支持。”

    “张市客气了，龙图腾计划在揭阳区投资一个电子产品产业园，到时候可要给我们开开绿灯啊！”林百杰开玩笑道。

    “哈哈哈，没问题！”张戎机倒是没有太顾忌，毕竟拉投资，给开绿灯和扶持，那是各地的惯例。

    更何况燧人系的口碑，在国内是有目共睹的，并不是房地产商之类，对当地经济有非常大的促进作用。

    揭阳区的这个电子产业园，主要是对标联发科的，业务是为外国企业提供一整套的电脑手机定制方案。

    对于那些比较排外的地区，当地的商人主要做代理销售，代理销售虽然赚钱，但只是生产商吃剩下的残羹剩饭。

    比如三星、苹果、龙图腾、华为、小米等，代理销售一台手机，只能赚一个辛苦钱。

    因此龙图腾学习联发科，开发了一套可以模块化的手机、电脑，允许当地贴牌。

    只要可以赚钱，又提高龙图腾的实际市场占有率，开放贴牌也如何，面子又不能当饭吃。

    已经有不少东南亚、南亚和西亚的商人，在和龙图腾偷偷摸摸的接触着。

    在会场上，从迪拜过来商团中，还夹杂着一个特殊的人物，西那瓦集团的董事长丘达新。

    他此时也来到了博览会现场。

    西那瓦集团在暹罗的影响力非常大，基本垄断了暹罗的移动电话、电视卫星天线。

    尽管他现在不方便回去，却不代表不能开展业务，西那瓦集团的控制权，仍然牢牢地掌握在他的家族手上。

    特别是他妹妹上台后，恰逢世界格局剧变，西那瓦集团凭借其华裔创始人的身份，稳住了他们家族在暹罗的势力。

    这一次过来，他就是打算和龙图腾合作，推出自己的手机和电脑，加大自己在本土的影响力。

    和丘达新一样打算的商人不在少数，他们都打算利用国产品牌的优势，获得更大的利润。

    垄断暹罗电信业务的西那瓦集团，本身就有得天独厚的优势，毕竟苹果、三星、华为和龙图腾的产品，在暹罗的销售，就是他们公司代理的。

    丘达新找准时机，和林百杰、张戎机见了一面，利用本身的祖籍优势，借机大谈友好合作。

    林百杰也没有拒绝，反正和谁合作都可以，对方愿意成为代理人，那合作自然没有问题。

