        王轩若是败了，无非是威望下跌，但却无伤根本，毕竟，那只是海上罢了。

    但，若是王轩死了……

    想到这个问题，无怪乎众人神色变幻不定，直到这个时刻，大家才想起来，王轩无子，别说儿子了，他连老婆都没有一个。

    若是王轩一死，到时候，偌大的产业便会面临无人可以继承的问题。

    这么大的家产无人继承会引起什么样的动乱，在座各位都心知肚明，到时候，以他们七大家族的威势，还不是想怎么吃就怎么吃！

    想到到时候能得到的好处，各位家主即便见惯了大风大浪，依旧忍不住呼吸急促心跳加快，那已经不单单是多少钱的问题了，而是家族能否更上一层楼的问题。

    现在，他们七家几乎已经发展到了瓶颈，福建就这么大，土地就这么多，能让他们发展的空间已经没多少了，而一个家族一旦到了瓶颈期，那便是走下坡路的开始，在此之后能守成都是万幸了。

    但是现在，若是能瓜分了王轩的产业，那未来的可进步空间到底有多大他们根本都想想不出来，但是，这并不妨碍他们知道，起码能让家族财富底蕴翻上一番！

    这么大的诱惑，七人互相交流的眼神中都透露出一股股狂热和贪婪，这种欲望一旦生长出来便不可压制，它会疯狂地冲击一个人的理智，乃至让他做出很多平日里绝对不会做的疯狂之事。

    “林公，您说吧，咱们怎么办？”

    “就是，这次王轩必须死！”

    “对，反正最后可以有浙江人背黑锅！”

    林家主抬手压了压，这才沉声说道：“正如汪家主所言吗，这次那些海商既然出手了，那我们不防就帮他们一把，反正都是闹倭寇，一千是闹，二千也是闹，我们就给他们天一把火，再加上一千人如何！”

    “区区一千人？够吗？”

    “是啊，林公，那些海商这次少说派了几千人，若是这都奈何不得王轩的话，我们这千把人搭进去也掀不起什么浪花啊！”

    “听说这王轩本身实力就十分高强，当初唐王两百人两百强弩都没杀的了他？”

    “不然，兵贵精不贵多，不是我看不起唐王，就他手上那些护卫，平日摆摆样子还罢了，一个个早就养废了，连点血都没见过，算的了什么东西。”林家主撇了撇嘴，继续说道：“人不能再多了，人太多动静太大，万一让那王轩收到了消息便麻烦了，他若是躲了起来，我等岂不是功亏一篑！”

    “就一千人，各家都从手里抽调最好的人手，平日里大家藏着掖着的高手这次都不要吝啬，毕竟是为了我等家族未来，要么不动，要么就行雷霆一击之势，务必要做到一击必杀！”

    在座其他六人对视一眼，稍稍沉吟便都答应下来，毕竟都是一家之主，管理了偌大家族，这种决断能力还是有的。

    而且，平时各家供养那些家丁打手的目的不就是干这个的吗？

    现在有这么好的机会若是还犹豫不决便有些说不过去了，就算这批人都死了又如何，在行挑选训练便可，一百多个好手罢了，能花多少钱，与可能得到的收益一比简直九牛一毛不值一提。

    练兵的方法，对于一些小家族来说是不可碰触的，但是对于这些大家族来说还真算不得什么，谁家还不训练一些用以看家护院，只是，这些人平日里大家轻易不会动用，不是有多重要，而是没必要的情况下不会拿出来显摆。

    这次每家拿出来150人，若是放在军中，各个都是精锐，全部是见过血杀过人的好手，比唐王府手里那些人不知道要强出多少。

    唯一让大家有些心疼的就是那些真正的高手了。

    各家都会培养那么几个，不为别的，就为了可以保护家中重要人物安全，偌大家族的重要成员，若是轻易被人刺杀了那不成了笑话一般。

    毕竟很多江湖上的人可都是无法无天的存在，接个单子杀个人什么算不得什么大事。

    这七家能站在整个福建的顶峰，不知道经过多少争斗，能安安全全活着家里怎么可能没有高手坐镇，而且这些高手都是在家族之中挑选，从小开始训练的，至于江湖上的那些人根本不可能被招募进来。

    不为别的，信不过罢了！

    把家族重要人物的生命安全交给一些外人，那怎么可能。

    只有一些没能力培养真正高手的小家族才会在有事情的时候从江湖上雇佣人手，田伯光以前的经济来源便是给这些中小家族帮忙。

    别看这七大家族每个都能掌控十万人生死，但是这种高手依旧没几个，不到关键时刻是绝对不会拿出来，毕竟任何一个高手都需要十几乃至二十年才能培养出来，在此期间，要看资质、运气、心性等等，任何一个都是各大家族的宝贝，损失了是要心疼的。

    林家主看了在座其他六人一眼，“二流高手每家出二个，三流每家出十个！”

    “……”

    六人对视一眼，最后都重重一点头！

    二流高手已经是各家能拿出来的最高战力了，若是算下来，一般的武林门派都没有这些真正大家族的实力强，以林家来说，二流好手便有五个之多，相比下来，五岳剑派都不如他们实力强大。

    其实想想也是正常的，比起经济实力和影响力来说，这七大家族远超五岳剑派，或者说，五岳剑派加起来都没有这七家任何一家经济实力强大。

    虽然这些大家族在高手上面没投入太大的精力，但是其体量太过庞大，投入的人力物力依旧不是五岳剑派可以比拟的。

    就那华山来说，每个月的开销都不够七家在家中奴仆身上花的钱多。

    “那好，事情就这么定了，即便这王轩本身实力强大，我还就不信了十四个二流高手，七十个三流高手，再加上一千精锐战士还拿不下区区一个王轩！”

    “肯定是手到擒来！”

    “对啊对啊，毕竟他们王家之前不过是个芝麻绿豆大小的家族罢了，底蕴之上如何能跟我等相比，他身边的一些高手也都是最近两年招募的罢了，还就不信能超过我们几家合力一击！”

    “汪家主说得对啊！”

    “哼，区区后起之秀，这两年也是够猖狂的了！”

    “子系中山狼，得志便猖狂，这两年来，这小子行事高调动辄灭人满门，单单是其搞出的血案便不知道多少，连王爷都敢陷害。”

    “嘿，这就叫多行不义必自毙，这小子惹了众怒，我等自然要为民除害。”

    “这就叫人外有人天外有天！”

    想到王轩必死无疑，这些人便忍不住好好发泄了一通王轩带给他们的压力，短短两年发展的便远超他们一百多年几代人的努力，不免让他们觉得自己是个废物。

    集合七家力量，在他们看来，王轩已经是个死人了，若是平日，任何一家也不愿意与王轩硬碰硬，毕竟，王轩发展的再如何好也没侵占了他们的利益，完全不至于豁出去跟王轩拼个你死我活。

    王轩手里那些力量也不是吃素的，在座任何一家单独对上王轩都没什么胜算，一个搞不好，不说家族被灭，但起码也要元气大伤。

    但这次不一样啊，一来是大家合力，二来是有背黑锅，即便是万一失败了，王轩也只会把目标放在那些海商之上，完全想不到他们这些不相干的人会在背后出手。

    这点信心他们还是有的，都是家族从小培养起来的，可以说是死士也不为过，即便是失败也不会活着被抓，所以也不担心信息泄露。

    各家商议后，便开始悄悄行动起来，所有人化整为零，悄悄向着福州府集合过去。

    ……

    六天之后，漳州府，漳浦县。

    根据得到的情报，那些倭寇就在这一代岸边驻扎，把守住菜屿列岛，大小甘兄弟岛，南澎列岛一线，作为最后一道防线拦截从福建出来的海船。

    这一片地方不小，为了方便接收情报，这些倭寇必须有固定的驻扎地点，而那个驻扎点便是王轩这次的目标。

    还没到中午，王轩一行人便来到了附近，为了一网打尽这些倭寇，王轩让人把船隐逸起来，而后悄悄派人出手去岸上侦查一番。

    三个小队被派了出去，以一个时辰为限，分三个方向搜索，好确定这些倭寇的具体驻地和人数。

    一个时辰后，三个搜索小队返回。

    看着三个脸色那看的小队长，王轩沉声问道：“可找到人了？”

    三人对视一眼一起摇头，刚刚在外面三人已经简单交流过一番了，“回禀主上，我等分三个方向搜索了三个村庄，这三个村庄都空无一人，不少房屋都已经被烧毁，明显是被人袭击过，村内发现大量尸体，部分已经被烧焦，其中男女老幼皆有。”

    另一个小队长脸色铁青的愤恨道：“我们检查过尸体，大部分尸体上面伤痕累累，都是劈砍出来的伤口，而且没有致命部位，可以看出杀人者根本就是在戏耍那些村民，然后被一刀一刀慢慢折磨而死。”

    “大部分民妇都有被奸？淫的痕迹，我还见到几个下面被木棍刺入，还有被抛开腹部的。”

    “有不少孩子的尸体被串成一串！”

    三个小队长越说越是气愤，一个个咬牙切齿双眼通红，可满腔的怒火却无处发泄。

    “好了！”王轩一声断喝打断三人所有，这种事情越听越是生气，即便是他也算杀人如麻，因他而死的过万人，可他却也从未滥杀无辜，更没做过这种禽兽不如的事情。

    在场的一众人听了三人复述都气的不行，想到那种画面董少爷更是的嘴唇发紫，这道不是吓的，更多是从未想象过世界上竟然还会有如此惨事发生。

    王轩深吸一口气，死死压下心中怒火，脸上一丝表情也没有，可那不停跳动的眼角却能昭示着他心中到底有多气愤。

    “余生！”

    “属下在！”一个有些削瘦的汉子走了出来应声道，

    “带上所有特战队的人，去把三个村子的人都好好安葬喽，再派出五股哨探在四周寻找倭寇踪迹，一旦找到立刻回来报告，那一千多人既然在这附件连续作案，那便可以肯定就在这左近不远，挖地三尺也要把人给我找出来。”

    “属下领命！”余生阴沉着一张脸带着三个小队长走了出去。

    余生，特战队大队长，王轩自特战队中挖掘出来的，性格稳重，做事干练，虽然资质稍差，但是综合能力确是最好，最适合作为一军主帅，为了提高其个人武力，王轩还对齐进行了特别的培养，更高端的功法和国术的修炼，单单是在他身上就花了几千两纹银。

    余生几人走了出去，房间内还是陷入一片压抑的气氛之中，最后还是王轩最先缓了过来，轻咳一声道：“好了，对于这些牲畜一般的东西想的再多都没用，等找到人之后，一刀刀剐了他们为我大明子民报仇才是正经。”

    时间一点点过去，特战队的人安葬完毕那些村民后已经返回，看过了那个现场，亲手把那些村民安葬，一个个的队员都被气的胸膛好似炸裂一般，一股怒火都在压抑在心头，只等着那些出去寻找倭寇踪迹的兄弟回来，到时候，必要亲手斩杀那些畜牲不如的东西。

    足足等了两个时辰，一对特战队的人飞速跑了回来，快速来到王轩面前单膝跪地，“报告主上，我等发现了倭寇踪迹，西边五十多里外，那些倭寇刚刚乘船返回。”

    “好！”王轩立刻从座位上站起，“传令，所有人登船起航。”

    一声令下，以特战队人的身手，十分钟后便全部登船完毕，大船杨帆朝着西边飞驰而去。

    五十里左右，对于大船来说并不远，当王轩到达的时候，对方大部早就下船上岸了，只留下少部分人在看守船只。

    海盗就是海盗，但是这段时间抢劫了不少好东西，这些留守的倭寇此刻正在甲板之上饮酒，一个个脱了衣服，只穿着一个兜裆布，拿着酒瓶一边喝酒一边跳舞，甩动的冲天辫，迈动的罗圈腿……

    “啪！”王轩一下摔碎了手里的千里镜，妈的，眼睛瞎了，简直太他妈的恶心了。

    这些留手的倭寇都喝的五迷三道的，根本没注意到远处飞速接近的大船，一个跳的正欢的倭寇忽然呆愣在原地，手中握着的酒壶一下掉在甲板摔的粉碎。

    “藤原君，你在干什么吗？”

    被叫做藤原君的人没理会身边同伴，猛地抬起手揉了揉眼睛，陡然发出一声凄厉的尖叫！

    “敵の襲撃！”

    这声尖叫一下立刻惊动了船上的留手的声，大家顺着他的目光朝着远处一看，顿时一个个惊叫着爬了起来四处乱窜寻找兵器。

    此时两方距离已经不足两百米，也就是十几个呼吸的时间，船队便接近到一起。

    在董家船队插入到对方船队中间之后，特战队的人根本不用搭乘什么跳板，一个个从船舷之上一借力，便飞跃十几米距离跳到对方船上，猛地抽出手中钢刀，咬牙朝着那些衣衫不整的倭寇杀了过去。

    这些留守倭寇毕竟只是普通的足轻，虽然都是一场场战斗之中活下来的，说起来也可以比拟军中精锐，但那又如何能跟王轩手下这些特战队的人相提并论。

    即便是最差的特战队人员也有末流层次，对上这种只能算是军中精锐的普通士卒简直就是砍瓜切菜一般容易。

    刚刚接触的一个瞬间，一个照面之下便砍杀了各自对手。

    “主上有令，二十刀之前不许砍死对方！”余生鼓足内力一声大吼，声音传遍全场，顿时，所有特战队队员手中刀法一变，不再朝着这些倭寇要害招呼，而是专门砍向手脚肩膀大腿之类的地方。

    随着王轩命令的下达，战场之上响起了一阵阵惨叫，各个船留守的一百多人，除了刚开始被斩杀了几十人外，剩下的还有一百出头，此刻被特战队的人围住之后一通虐杀，惨叫声此起彼伏连成一片。

    这些特战队员都是亲手埋葬过哪些村民的，对这些倭寇都是恨之入骨，心里本来就憋着火气，此刻有王轩的准许，自然不会手下留情。

    刀光闪动血肉横飞，这些倭寇承受不住纷纷想要自杀，奈何双方实力差距实在是太大，一刀过去，握刀的右手便飞了出去，剩下的就是看这些倭寇有多少血可以流了。

    直到鲜血流干之前，想死都不能！

    王轩随便看了几眼便不再理会，对着身边的余生说道：“出发，去追这些倭寇的大部队，今天必须要灭了这些畜牲！”

    那些还在慢慢杀人的特战队员被留下，其他的人手纷纷跳到海中，涉水到达岸边一行人追随者岸边的痕迹朝着内陆追寻过去。

    