    清晨。

    京城，某个四合院中。

    “他来了？”

    一个男人桌子石桌旁，喝着早茶，吃着刚买的早点。

    有些年老的老者躬身道：“已经到了。”

    这个男人便是神州君主，楚君临。

    万万人之上的存在！

    而这位老者，就是楚君临的贴身护卫龙云。

    一身实力，深不可测！

    “哎，这孩子，怎么这么着急。”

    楚君临长叹了一声，缓缓放下了手中的早点。

    他眉头微皱，棱角分明的脸上戴着些许忧愁。

    其实，他知道云千帆不可能不来，只是......来得太快了。

    云千帆的出现，大乱了之前他所有的布局。

    本想这一次彻底打碎某些人的念想，他整整布下了一年多的棋局。

    在这一盘棋之中，除了他以外，所有人都是棋子。

    只是，云千帆这一颗棋子，似乎有些开始不受他控制了。

    他一开始，是打算让云千帆这一颗棋子，当成最重要的一步棋来走。

    只可惜，现在他的突然现身，让所有人都始料未及。

    那些人，恐怕也会提前出手。

    到时候，神州的危机可就要到了。

    “他女儿的消息，查到了吗？”

    楚君临抿了一口茶，缓缓问道。

    龙云摇了摇头，“还没有，但是可以确定的是那些人下的手！”

    楚君临的脸色一沉，眼中露出了一抹杀机。

    “看来，那些人似乎应该是察觉到了什么，不然的话不会这么快就对云千帆这小子出手！”

    他深吸了一口气，揉了揉额头。

    良久，才缓缓道：“继续往下查吧，查到消息之后，直接给这家伙发过去！”

    “是。”

    龙云点了点头，静静的站在一旁。

    “对了，古剑村的那件事，查的怎么样？”

    关于古剑村被灭一事，楚君临都很在意。

    毕竟，这个村子的人，都非同寻常。

    如果不用现代的高科技武器，连他都得小心应对。

    “君主，这件事参与的人，似乎有些多。”

    “除了那些人之外，还有国外那个神迹组织的人员，也参与了进来。”

    “而且，他们能够毁灭村子，是动用了一些特殊的武器！”

    “为了，好像是一尊鼎！目前，这尊鼎，已经出境了。”

    “只是，那一尊鼎好像是残破的，现在那些人在神州各地搜寻残片。”

    龙云将他所知道的消息一五一十的说了出来。

    “神迹组织？”

    楚君临眉头一皱，脸色有些难看。

    “胆子倒是不小，敢来我神州放肆！”

    “传令下去，派人给我斩了他们组织的几个高层人物，让他们知道，触怒我的下场！”

    他很清楚，这个组织在国外有多大的权利。

    只需要一句话，就能够发动战争。

    不需要任何理由的就可以。

    只是，他们不敢对神州出手而已。

    他们强大，神州也不弱。

    既然他们在神州上带走了属于神州的东西，那就要接受来自神州的怒火。

    不过，他有些奇怪。

    这个组织向来只对未知的文明感兴趣，现在怎么会突然对一尊鼎感兴趣了？

    而且，还联合了那些人。

    实在是有些古怪！

    “是，我现在就去安排，只是......”

