    第1754章 她现在就是心疼   

    “殿下，那我们接下来该怎么办？”

    

    就在楚千璃觉得她接下来的这段日子没准要愁秃头的时候，戎恒的声音响了起来。

    

    “让我先想想吧。”

    楚千璃道。

    

    如今她毕竟只是听了个大概，没有深入了解。

    

    故而，说到定计，她还真没有什么好定的。

    

    “是，殿下。”

    戎恒一听就不再多问了。

    

    楚千璃看了眼外面的天色，起身说道：“戎城主，你平日里在哪里办公？

    我需要深入了解一下飞星城的情况。”

    

    “殿下，眼下这时间也不早了，您要不用一下午膳再继续？”

    戎恒道。

    

    “不用了，我不饿。”

    楚千璃摆手，时间紧迫，她哪里还有功夫用午饭。

    

    戎恒闻言也就不再劝了，准备带着楚千璃去书房。

    

    呼啦啦！   

    他这一动，孟关等城主都准备跟随。

    

    戎恒嘴角一抽，忍不住说道：“老孟，你们就不用跟了吧。”

    

    殿下要深入了解一下飞星城的情况，是为了接下来改变飞星城的现状，他们跟着凑什么热闹。

    

    “咳。”

    孟关等城主却在听到戎恒说出这么一句后，纷纷露出微妙的神色。

    

    “？

    ？”

    戎恒顿时满头问号，这什么意思？

    

    “那什么……”孟关偷瞅一眼自家新上任的殿下，这才不好意思地小小声道，“老戎，你也知道我们没你聪明，所以这个政务……”   

    “……”戎恒。

    

    好的，他听懂了，所以这个政务处理的一塌糊涂是吧。

    

    他都不知道他的同伴们还能这样坑。

    

    这下，戎恒不免也偷瞅了一眼自家殿下的神情，真不知突然得知这一噩耗，发现自己被坑了的殿下会不会发怒。

    

    “唉。”

    楚千璃倒是没发怒。

    

    一群憨憨，她要发怒还怒不过来呢。

    

    她现在就是心疼她的头发，特别心疼。

    

    真不知她离开鬼界的时候头发还能剩下多少。

    

    “殿下，您别急，我们这就看看老戎是怎么处理政务的，回头就依样画葫芦整理起来，绝不叫您为难。”

    孟关一听楚千璃叹气，连忙说道。

    

    “戎城主，你怎么说。”

    楚千璃将这个问题抛给了戎恒。

    

    毕竟，戎恒愿不愿意教，该由戎恒决定。

    

    “行吧，都来。”

    戎恒还能怎么说。

    

    为殿下分忧，乃是他分内之事。

    

    这些傢伙们，既然要来学，就别怪他当一次严师。

    

    嘶！   

    一瞬间，来不及为戎恒这个回答感到高兴的孟关等鬼就莫名打了个寒颤。

    

    总觉得，一股不祥的预感袭来。

    

    可惜，此时的他们根本猜不出这股不祥的预感是怎么回事，等到跟着戎恒一起到了书房后，被戎恒抓着学习该如何好好处理政务时，他们才有一种想哭的冲动。

    

    可惜，到了那个时候，他们再想跑也已经迟了。

    

    这是后话，此时，书房中，戎恒指挥着侍从将近五年来处理的政务资料，还有一些历年所发生过的重大事件簿都搬了出来，供楚千璃查阅。

    

    想要深入了解飞星城，看这些就对了。

    

    于是，一座小山丘，又一座小山丘……很快，几座小山丘出来了。

    

    孟关等人看着这些小山丘都要瑟瑟发抖了。

    

    狠还是老戎狠！   

    真不知他怎么能弄出这么多小山丘来。

    

    狠角色戎恒站在楚千璃身边，将这一堆堆的小山丘介绍了一番。

    

    “好，我知道了，我先来看一遍，有什么不明白的地方再问你。”

    楚千璃道。

    

    “好的，殿下。”

    戎恒应声。

    

    然后，他一个转身，那锐利的目光就仿佛饿了一个月的狼看到了一群大肥羊。

    

    “！！”

    被盯上的大肥羊城主们。

    

    陡然一个激灵。

    

    “都过来。”

    就听戎恒声音平静地说道。

    

    然而，这平静的声音听到孟关等城主的耳中，就好似饿狼要扑上来的讯号。

    

    众城主们这一刻想哭。

    

    都不知道老孟还能这么恐怖。

    

    也就是这个时候，哭也没用了。

    

    老孟等城主最终乖乖地跟着戎恒到另一间屋子去了。

    

    是的，另一间屋子。

    毕竟，戎恒一开口说话就有可能打扰到楚千璃看资料，所以，戎恒在出去前同绿竹打了个招呼，若是楚千璃需要找他的话，他就在隔壁的屋子里，喊一声他就过来。

    

    绿竹表示知道，便和闻阳一起守在了书房外。

    

    至于夜九渊，他自然是从始至终都留在书房中。

    

    眼看自家小璃儿往书桌前一坐，就开始把自己埋到书山中翻看资料，夜九渊眼中笑意一闪，拉了张椅子，干脆就坐在了楚千璃的对面。

    

    不过，楚千璃此时已经将全部的心神沉浸到了看资料中，倒是没察觉到夜九渊的动作。

    

    更何况，夜九渊的动作极轻，根本就没有打扰到她。

    

    一时间，书房中安静极了，只有书页翻动的沙沙声响起。

    

    楚千璃灵魂强大，如今能够使用的灵魂力更多了，看书自是比原来更快。

    

    不止如此，当她将这些资料迅速地翻看一遍后，资料中写的内容便牢牢地印在了她的脑海中。

    

    啪嗒！   

    轻轻的声响传来，这是楚千璃看完了一本，将资料放下的声音。

    

    就在这时，一只修长白皙的手伸来，将这本资料给拿走了。

    

    楚千璃此时沉浸在看书中，因此没注意到夜九渊的动作。

    

    等到她看到觉得眼睛都有些累了，需要休息一下的时候，一抬头，便见对面坐着个安静看资料的俊美男子。

    

    “？”

    楚千璃眨巴了一下眼睛，往夜九渊的手边瞅了瞅。

    

    好家伙，一座小山丘。

    

    而她的手边……空！   

    也就是说，她看完了一遍的资料，他都拿过去看了。

    

    不止如此，他看资料的速度也极其快，就在她观察的这须臾间，她就可以负责任地说，这傢伙看书的速度竟是比她还要快！   

    “殿下这是饿了？”

    忽然，目光一直粘在资料上的夜九渊竟是开口说话了。

    

    “不啊。”

    楚千璃下意识地说道。

    

    她之前吃掉的那个神奇丹丸具有很强的饱腹感，直到这个时候，她也没觉得饿。

    

    “那就是累了？”

    声音再次响起。

    

    这次，夜九渊忽而抬起了头，放下了书，而后，也没等楚千璃回答呢，他便站了起来。

    

    

    

