    “正门？”

    “怎么又是正门！？”

    赵宗实此时就像一个失去理智的猴子，对着通传侍卫一阵大吼大叫，心里更是日了狗一样的无语。

    特么贾子明脑袋进水走了一回正门，这个韩稚圭刚回来也特么走正门，这是生怕别人不知道咱们是一窝的啊！

    “十三弟稍安勿躁！”赵宗懿只得是好声安慰。

    “韩相公不是没有分寸的人，许是有他的用意吧？”

    赵宗实眉头拧到了一块儿，使劲揉着太阳穴。

    头疼。

    “算了，赶紧请进来吧。”

    侍卫如蒙大赦，急步出厅。

    最近，这位本是温文尔雅的十三世子，可是脾气越来越大了。

    ......

    不多时，五年未见的韩琦出现在王府正厅，依然气宇轩昂，依然彪悍，依然高富帅。

    赵宗懿、赵宗实、赵宗汉、赵实球几个在府的赵家兄弟全来了，齐齐地迎了上去。

    “相公，别来无恙！”

    只见韩琦稳若磐石，气度不减，飒然地一摆手，止住几人无用的寒暄。

    “事急从权，路上宗楚已经把情况与老夫说过了，世子殿下不必客套。”

    “贾子明此时何在？”

    “......”

    赵宗懿、赵宗实闻言，愕然对视。

    韩稚圭这回这是猛龙过江啊，很强势啊！

    这是要一上来就拿老贾立旗？

    可是，事到如今，由不得他们多想。赵宗实吃味地冷哼一声：“他？还能在哪儿？”

    “正心甘情愿地给那个癫王当搬运苦力呢！”

    韩琦一皱眉头，这个时候了，这位世子殿下怎么还顾得上说怪话。

    “只说在京与否？”

    赵宗懿不敢绕弯子，“在！”

    “定在三司典库收银。”

    韩琦闻之，语气更是不容有疑，“那就立刻派人知会一声，过府一叙。”

    赵宗汉闻之，心中暗叹，得！又回来一个指手划脚的，也不知道有没有真本事？

    可惜，吐槽归吐槽，满屋子就他最闲，跑脚儿吧。马上抬步而去，去吩咐人叫贾子明。

    赵宗实一看人也去叫了，你也装完大爷了，该让我说点正事儿了吧？

    “韩相公......”

    “不急！”韩琦一抬手，又把他顶了回去。

    “等贾子明到了再说！”

    说完这句，韩相公两眼一闭，再没了动静。

    一屋子赵家儿郎你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，特么还是这位有气场啊!

    ......

    半个时辰之后。

    厅外传来急徐脚步之声，随着脚步越来越近，韩琦终于抬起了眼皮。

    满屋子的人见韩琦终于动了，下意识地坐直了身子。

    果然，进来的乃是守府侍卫，禀报府门之外，贾昌朝到了。

    赵宗实已经麻木了，特么又是正门？

    急声道：“快让他进来。”

    吩咐完，赵宗实暗自摇头，瘫回到椅子。可是还没坐稳，只见韩琦已经站了起来，向厅外走去。

    “韩相公这是哪里去？”

    韩琦则道：“贾相乃琦尊重的长者，却是要迎一迎的。”

    “呃......”赵宗实无法，只得支起身子，跟了出去。

    在厅前少候，就见贾昌朝出现在影壁之前。

    韩琦上前几步，恭敬抱礼：“多年未见，相公却是苍老不少......”

    贾昌朝没接话，先是好好地看了韩琦半晌。

    韩稚圭第一眼给他的感觉就和五年前不太一样，可是，贾昌朝一时也说不上哪里不一样。

    许是多了几分......

    戾气？

    对，应当是戾气吧？回京第一件事就是登门汝南王府，听说还走的是正门，这又把自己急急的叫来......

    看来，来者不善啊！

    缓缓抱拳，“稚圭却是变化颇大啊！”

    说完，不等韩琦多想，老贾又加了一句：“可是，样子却是没变，还是当年那般意气风。”

    韩琦闻之大笑，让出道路，“相公，里面请！”

    进到厅中，也不知是韩琦有心还是无意，堂前正位，一左一右两个位子，他直接坐在了其中之一。

    坐下之后，见贾昌朝还站着，疑惑出声：“相公怎么不坐？”

    老贾怔了一下，心道，还真是戾气。正位他占了一个，让自己坐哪儿？另一个？那赵宗实这个真实的主子坐哪儿？

    暗自苦笑，微微摇头，也不与他争这些，捡了侧坐的位子淡然地坐了下去。

    只不过，坐下去的同时，老贾一直看着赵宗实。

    可惜，这位十三世子注定让他失望了，在其眼中，已经没有他这位亚父了。

    ......

    赵宗实当然是连让都没让，心安理得地坐在了正位，与韩琦并坐。倒是赵宗懿还没混蛋到那个份儿上，领着一众弟弟，在老贾的下落座。

    见众人都坐下，赵宗懿率先开口：“亚父，韩相公，事到如今......”

    韩琦打断道：“事情大家都已经清楚了，就不用再做赘述，且说对策吧。”

    “对策？”

    贾昌朝双目微闭，眼鼻观心。什么对策？除了让这一窝笨蛋擦干净屁股，还能有什么对策？

    现在最好的对策，就是如他现在一般，什么都不做。

    与唐奕斗了十年，与赵祯斗了几十年，老贾太清楚这对君臣了。

    那个疯子的性子是不能让他抓住把柄。否则必是杀招。

    而那位皇帝正好相反，重名顾势。百性骂得越凶，你越是可怜，他就越要顾忌他的仁德而不敢下手。

    以老贾看来，你现在做什么都是错，越做越错。

    可是，看韩琦的样子，这是要大干一场，并不打算偃旗息鼓。

    果然，赵宗实闻声面色一苦，“现在的情况极为严峻，却是没有什么上策可施啊！”

    “贾相呢？”韩琦突兀地问出了声。

    “唉......”贾昌朝一声长叹。

    也许真的是他老了，对这种官场上的暗斗开始厌烦透顶。

    从一进王府，韩琦就处处要压他一头，若是放在十年前，贾昌朝定会让他知道贾子明的厉害。可是现在......

    看着正位上稳坐的韩琦，贾昌朝竟生出一股无趣的意味。

    甚至，是鄙夷。

    “稚圭若是有良策，倒是不妨直说，老夫静听便是。”

    韩琦没想到贾昌朝会这么平静，意外的同时倒也坦然。

    “琦确有应对。”

    “是什么！？”

    赵宗实腾的一下站起来，急问出声。

    ......