
　　黑雾如烟环绕，雪龙山的八名紫府修士时刻维持着大阵，正在这大阵中移动着。

　　“这冥龙锁天阵，连子道师兄都无法破解，我们又能怎样？我们就胡乱行走，反正童玉师兄、子道师兄他们也是在这大阵内。说不定我们就能碰到他们。”这八名紫府修士也抱着一点念想在前进着。

　　同时个个手中捏着道符等，做好了拼命准备。

　　忽然——

　　哗哗哗~~~

　　一阵淅淅沥沥的小雨突然下了，这些雨水如丝如线，轻柔无比，让突然遭到雨水的洞子启等八人都是大惊。“嗡~~”只见八人表面都出现了白光，白光笼罩着他们，直接抵挡住了这些普通的雨水。第六卷破茧成蝶第十三章被杀怕了

　　“是雨水，大惊小怪。”鹰钩鼻黑袍修士冷声道。

　　“这大阵内怎么会有雨水的？”洞子启皱眉。

　　“或许外面现在正在下雨吧，这迷阵幻阵，也只是迷幻之能，也无法阻止外界下的雨水。”银修士也开口说道。

　　洞子启等修士一个个也点头。

　　他们也是修士，能够感应到这些雨水都是自然诞生降下，并非什么大阵形成或者毒水！一时间他们都没能联想到‘道之域境’，达到道之域境的，一念即可令周围成为自己的领域，走不通的道，领域自然也就不同。

　　有的一念周围化为无尽火焰，有的一念周围有雷电环绕，而纪宁一念则是雨水降临。

　　“我等还是小心点。别被这些雨水淋上。”一灰袍老者开口道。

　　“安师兄说的有理，我等身陷冥龙锁天阵，小心为上。”

　　个个紫府修士宁可多此一举，也不敢大意。

　　……

　　哗！

　　一条巨大的黑色龙尾直接一个横扫，快如闪电，在龙尾之中正有一身兽皮的纪宁默然站立，他的周围更是悬第六卷破茧成蝶第十三章被杀怕了浮着足足七百余口剑器。其中更有九口入阶飞剑，以这九口入阶飞剑为核心，所转化凝聚出的小千剑阵剑芒威能无比惊人。

　　雨水剑域已经布下！

　　以比紫府圆满更强的元力来催这小千剑阵第九层。虽说七百余口飞剑中仅仅九口是入阶飞剑。可毕竟是小千剑阵第九层！量变也能引起质变的！

　　“死。”纪宁眼中杀机一闪。

　　咻！

　　身前凝聚的剑芒嗖的就破空而去，瞬间就化为了一丝细雨，在这一刻纪宁已经是竭尽全力。小千剑阵第九层、大阵加持、雨水剑域……这一切都让纪宁这一剑威能达到现如今所能达到的极致。

　　……

　　“我们走。”洞子启等八人正继续前进。同时也挡住降临的雨水，正当他们很平静的行走时。

　　忽然——

　　“嗯？”其中的鹰钩鼻黑袍修士面色一变，这一刹那他隐隐感到了莫大的危机，这是成了修仙者后遇到大危险才会感到的。不过这种危机感应都很晚，都是在危机逼近时才能感受到。即使如此，也救过他两次性命了。

　　“旋雾伞！”鹰钩鼻黑袍修士周围凭空出现了一具雨伞，雨伞张开降下，完全将鹰钩鼻修士保护其中。

　　一抹看似普通的细雨从他旁边轻轻一绕便飞了过去，直接掠向旁边的那名三角眼修士。

　　三角眼修士看到身侧的同伴突然施展法宝错愕时，危机突然降临。

　　“不对。”三角眼修士在一抹细雨逼近时。才感到一股凌厉波动而来，他连挥动手中的长剑欲要挡下，可是晚了……

　　这一抹细雨离他太近了！

　　他的剑术也太一般了，纪宁的剑术何等精妙？轻轻一绕，便避过他的长剑。掠过了他的头颅！

　　“嗡~~”只见原本蒙蒙的白色光芒八卦大阵，突兀的白色光芒大涨。

　　“遭到攻击！”洞子启等人个个大惊，这是遭到攻击后，大阵自爆威能。

　　噗！

　　一颗眼中满是惊骇的三角眼修士的头颅直接抛飞而起，在半空中翻滚。

　　八大紫府修士，顿死其一！

　　“什么。”洞子启等人个个心中都有了惊恐之意。他们可是在维持大阵的情况下被斩杀了一个同伴。可见对方的攻击何等犀利？

　　“布阵！”

　　“布阵。”

　　剩余修士们惊恐喊着，死掉一个，他们之前的阵法已经凭空消失了。布阵的情况下都死掉了一个……如果不布阵，不个个死定了？

　　“噗！”那一抹细雨在斩杀掉之前的三角眼修士后，虽然消耗掉大半威能，可是现在其他七名修士没有大阵保护，这一抹细雨自然轻轻的一飞，一绕……便直接切开了法宝护甲的保护，又是一名银修士的头颅抛飞二起，这一抹细雨这才崩解消散。

　　“嗡~~”只见白光再度亮起，幸存的六名紫府修士形成**大阵。

　　“轰~~”

　　只见巨大的龙尾横扫而来。

　　“杀。”

　　“杀死他。”

　　“杀。”

　　六名紫府修士看到龙尾时，个个仿佛炸毛似的，状若疯狂。只见青藤、雷电、火焰、凤凰……一股脑的全部飞出，直接冲击向那扫荡而来的龙尾。

　　“真疯了。”纪宁大惊。

　　“走。”纪宁身后的黑色羽翼一震连划过一道弧线远远飞去，仅仅只有那雷电和会转弯的火凤凰依旧轰击到了他，那雷电和火凤凰的撞击，也让洞子启等人看清出了纪宁的面貌……洞子启更是露出惊愕之色，他一眼认出了这人就是纪氏的天才‘纪宁’，轰~~~强大的轰击令纪宁都翻滚抛飞开去，却也远远进入了黑雾黑暗当中。

　　洞子启等六名紫府修士一个个心中惊恐万分。

　　“快。”

　　“施展阵法。”

　　“拼了。”

　　只见洞子启周围立即出现了巨大的八卦血龙阵，八条血色蛟龙也在其中游荡。

　　只见那名鹰钩鼻修士更是在八卦血龙阵的外围连扔出了三杆阵旗。阵旗飘荡，很快就凝聚成了巨大的蒙蒙光芒，这蒙蒙白光就好似一座三角塔，笼罩了六人。

　　“长。”

　　只见大量青藤长出，疯狂在周围生长，这些青藤们彼此缠绕，将周围完全弥漫。

　　“孩儿们。去。”只见密密麻麻的毒虫都在周围飞舞着，遮天蔽日，完全将周围环绕了。

　　“来。”

　　灰袍老者更是手中出现了一杆散着血光的大布幡。大布幡中直接飞出一个个巨大的身影，或是成四蹄走兽，或是成飞禽。足足九条巨大的身影行走在周围。

　　一时间这六名紫府修士额头都是冷汗，个个将手段都施展出来，将周围是保护的严严实实……

　　他们一个个彼此相视，眼中都有着惊骇和恐惧。

　　“我们不走了，在这等。”

　　“不能走了。”

　　“死守。”

　　他们这些手段几乎都是死守的手段，这些生长的藤蔓，这布下的保护大阵等等，根本无法在行动的时候继续维持！

　　“那人是谁？刚才袭击我们的是谁？看样子岁数不大。”灰袍老者抱着那血色大布幡看向洞子启。

　　“对，那人是谁？怎么那么厉害？我们之前已经遭到过龙头、龙爪的袭击……这一次应该是龙尾袭击，怎么强成这样？”鹰钩鼻修士也看向洞子启。其他修士都是盯着洞子启。

　　这些人恨啊。

　　本想只是一次轻松的游玩，哪里想到碰到这么可怕的硬骨头。先是他们听都没听过，仅仅农子道听说过的‘冥龙锁天阵’。冥龙锁天阵也就罢了，毕竟能否挥出阵法之威也要看人的，之前的两人凭借阵法之威他们根本不惧。可是刚才的清秀少年却那般可怕。他们维持大阵的情况下，硬是斩杀了他们两人……

　　洞子启连道：“纪氏一共六人厉害点，分别是纪九火、影婆婆、一老仆、纪一川、纪留真和纪宁！其中纪宁是纪氏的天才……在十一二岁时，就已经斩杀了孛子善师弟。”

　　“十一二岁斩杀孛子善？”这些人都露出惊愕之色。

　　“今年他应该十六岁。”洞子启连道，“刚才施展攻击的就是这个纪宁！不过纪宁之前和我交过手，他奈何不得我的八卦血龙阵。他的实力比纪九火他们也强稍微强上一筹而已，所以我根本没有将他放在眼里。没想到现在他有了这冥龙锁天阵的加持，实力竟然达到这般可怕。”

　　“他只是比纪九火他们强上一筹，为何现在实力爆这么强？”

　　“十一二岁就能斩杀孛子善师弟的妖孽，哪能常理推之？恐怕这纪宁已经有所突破了。”灰袍老者沙哑道，“这种妖孽，连我们合阵都能斩杀我们两名同门，现在我们只能死守。”

　　……

　　纪宁被炸的翻滚着抛飞远去，砸在乱石草丛中。

　　“我的天。”纪宁痛的咧嘴的爬起来，身上的伤势便迅的弥合了，连伤疤都不留。

　　“这群紫府修士跟疯了一样，那些威力强大的道符等手段直接朝我身上扔啊！特别是那个火凤凰飞来，竟然还会追着我……威力也最大，炸的我腹部都弄出个大洞来，不知道是什么道符。”纪宁咧嘴一笑，有着十足自信，“不过我已斩杀了他们两个，八个紫府修士我都能斩杀两个。现在还剩下六个而已！尽皆杀了。”

　　“纪宁！”一道声音忽然传来。

　　“族长。”纪宁一怔。

　　“好家伙，厉害！纪宁啊，哈哈哈，你真厉害，一口气杀了两个，现在他们仅剩下六个了。不过先别急着动手，等我说完你再出手不迟。”纪九火传音连道，“现在洞子启等六人已经被你杀怕了，所以他们已经施展了重重手段，死守在那。我将这些手段都一一叙说给你听，你听完再做决定。”

　　**rq！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第六卷 破茧成蝶 第十三章 被杀怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 