    “这个……”

    高乾有些意动，但不知道萧风是什么想法，没有直接开口。

    萧风想了想。金币的价格肯定是一直下跌的，放在身上越久越亏。

    可以直接用的道具也是同样。

    可能涨价的是那些高级神话装，等玩家等级上来以后，会涨一波。

    可那太久了！

    于是他点了点头，“我感觉也行，如果高老板同意的话，这样交割最省事。”

    “嗯，既然如此，那我可以做主，买断萧大神的这些道具和金币。”高乾是大老板，一个单子一个亿，独自就能拍板，不需要经过其他高管的同意。

    双方一拍即合，当场交易。

    高财神信誉可靠，萧风也不怕被骗，直接把道具和金币都交易了过去。

    不一会儿，线下就收到了银行短信通知，入账1亿，余额达到了2亿2000万之多。

    “回头得跑趟税务局了……这么多钱，也不知道该交多少税。”萧风暗想到。

    他回到游戏，确认了交易完成的信息。

    高乾取出一张卡片递给他，说道：“萧大神，这是我们财宝商会的钻石贵宾卡，以后有什么东西要寄售，来我们商会就行，手续费只要1％，而且有优先竞价权，各大主城都有店面。”

    “哈哈，那就多谢高老板了。”萧风欣然接受。

    高乾又道：“驻地建造令的珍贵性在于出现的时间，我们将在20分钟后，于龙血城门店举行拍卖，邀请各大公会的老板来参加。这一场拍卖差不多是你的专场，这些东西都会挂售，萧大神要是不忙，可以来看看热闹。”

    “20分钟么……行，那就看完热闹再去吃饭。”萧风想了想，点头道。

    以财宝商会的影响力，20分钟足够把龙国十大公会的核心高管都叫到一起。

    到时候各方大佬云集，他也想看看自己这些宝贝最终会被谁获得。

    而且说起来，天下公会自从被他挫败一次之后，就没有听说再搞什么大动作。

    他们的会员等级要比别人落后3级左右，估计都没时间去打驻地令了。

    这次拍卖，天下无敌大概率会下场，争这个“第三”的名额！

    虽说萧风已经不打算继续找天下公会的麻烦，但稍微关注一下也没什么不妥的。

    要是对方能竞拍成功，也算是给自己送钱了，多快乐的事？

    高乾和他的助手传送离开了。

    20分钟时间不算多，萧风不打算出城，而是跟朋友们随意闲聊，交流游戏心得。

    现在大部队玩家的等级已经达到35级左右，等级榜上的“正常人”也已经43级，不出意外今天结束之前就会出现一批2转玩家。

    不过在50级以后，升级的速度就会慢下来，2天可以2转，想要3转100级，却需要最少10天以上。

    ……萧风这样的特殊人群除外。

    李厉等4个人等级全都是35级，张帆穿上了奥托古战靴，更新了一套30级装备，血量已经快要达到3万，相当离谱。

    吃了萧风送的恶魔之心，攻击力也增长到1300左右，属性面板达到普通玩家2-3倍左右。

    不过比起得到月光法珠的幸运喵来说，那就是小巫见大巫了。

    “老李，送你个好东西。”

    闲聊了一会儿，萧风想起来自己还有一份神级道具没有出手，便从背包走取了出来，向李厉发起交易申请。

    “什么好东西？哎哟卧槽，红色的！等等！你马的，这，这是……隐藏职业？”

    李厉本来也没太当回事，大大咧咧的。

    可是一看交易界面的道具介绍，他一下子就懵住了。

    神级品质！

    隐藏职业转职道具！

    这特么不就是人人梦寐以求的东西吗！

    “淡定，淡定，不就是隐藏职业嘛，这年头谁还不是个隐藏职业？”张帆一脸平静的说道。

    萧风的实力大家有目共睹，不管拿出什么东西他们都不会觉得惊讶。

    不过对于李厉来说可不是这么回事。

    他接受了交易，颤巍巍拿着转职道具，感动道：“老萧，你就是我亲哥~老张这家伙转职之后老鄙视我，这下可好，我终于能够找回场子了！”

    “我还以为你感激涕零，要把你妹妹介绍给我呢！结果就这？”萧风打趣道。

    不过想想也对，一个寝室三个人，就他不是隐藏职业，想想也是挺郁闷。

    “走，趁着还有时间，去月亮城跑一趟。”

    萧风打了声招呼，和两位舍友一起离开。

    盾盾和盲妹没有跟着。

    她们和萧风的交情没有那么深，只是组过一次队而已。这次顺路白拿了几件史诗装已经赚大，不好意思一直跟着他跑。

    三个大老爷们传送到月亮城，直奔月亮神殿而去。

    萧风身上三件神器，张帆身上四件神器，一个等级超高，一个血量惊人，走在街上受到无数路人玩家的关注。

    李厉很没存在感的走在两人旁边，一阵幽怨，“还好我马上也要转职了，不然跟你俩在一起，简直是个小透明，连妹妹都泡不上。”

    萧风笑道：“等你转个隐藏职业奶爸，到时候一万个小姐姐争着抢着要吃你的奶。”

    “嗯，建议老李找个输出妹妹处cp，游戏里她吃你的奶，线下你吃她的。”张帆骚里骚气的附和道。

    “两个死不正经的！羞与为伍！”李厉没好气的骂了一句，加快脚步跑向神殿。

    不一会儿，三人来到神殿门口。

    “站住！神殿重地，严禁污秽之人靠近！”

    萧风又一次被拦了下来，神殿守卫骑士摆出一副高高在上的表情。

    显然幸运喵的“美言几句”并没有起到什么作用。

    “区区180级的传说boss，嚣张什么……”

    萧风心里很不爽，拆神殿的想法又冒了出来。

    不过这种事情还是得忍忍，要拆也是拆外国主城的神殿！

    “你们进去吧，我在外面等等。”

    没办法，他只能暂时退开，让两位好友自己进去转职。

    李厉和张帆走进了月亮神殿。

    萧风在不远处的雕像下等待。

    过了一会儿，便听到李厉嚣张的笑声从神殿方向传了过来。

    “哈哈哈~老子终于也变成隐藏职业了！”

    “强啊强啊，真的好强啊！”

    “这位妹妹你怎么残血了？来来来，哥哥给你奶一口！”

    转完职的李厉就像买彩票中了200块一样，恨不得全世界都知道，边走边喊，还给路过的残血玩家丢治疗术。

    “这家伙……”萧风不禁扶额。

    “老萧老萧，快来尝尝我的治疗术！”

    两人朝着萧风跑过来，隔着还有十几米，李厉就兴奋的怪叫道，隔空丢了个两个技能。

