    呦呦~

    许大茂戏虐的看着徐冬青，两人站在窗外，直接怼道：“徐冬青，你可以啊。”

    有些话虽然没有说清楚，可是也足以让整个四合院里面的人轻视徐冬青，这么和秦淮茹搞到一块了。

    徐冬青面色平淡，并没有感到一点的难过, 或许这样也好，可以让他看清楚俏寡妇的真面目。

    安静的透过窗户看着秦淮茹的反应。

    一脸铁青的注视着张氏，她这么什么话都敢往外说啊，还有没有一点的底线啊。每个月的那十块钱难道是喂了狗了。

    呵呵~

    秦淮茹冷漠的注视着张氏，既然不让自己好过那大家都不要过日子了。

    “秦淮茹，这是真得吗？”一大爷偷笑的看了一眼张氏，果然是一个无脑的人啊，不过他喜欢。

    就应该是这样啊, 他才有理由将徐冬青给赶出四合院，有这样一颗老鼠屎，算是坏了一锅汤啊。

    自私自利！

    一个人躲在屋内吃香喝辣，可曾照顾过周围的人的感受，稍微有点孝心的话，也不至于这样被人孤立。

    “一大爷，我婆婆说的是真得，可是我不知道她有何居心啊，就因为这点小事，就要诬陷自己的儿媳。”

    秦淮茹淡淡的抬头，看了一眼窗外。

    以她的聪明才智，自然不会将徐冬青给拖入死水之中，这样的话，大家也就是同归于尽，徐冬青被赶走之后。

    四合院的人，谁家又会接济他们一家, 一个个恨不得她们家在四合院里面垫底才好，至于傻柱，虽然有这个心思，可是没有这个实力啊。

    这也是她不乐意看到的事情。

    “秦淮茹，没有想到你是这样的人，将徐冬青给我叫过来，还有没有一点的礼义廉耻了。”一大爷拍着桌子。

    怒视着屋外。

    徐冬青被一阵的推嚷，不由自主的走进屋内，温度果然是比屋外暖和一点啊，一脸平淡的看着一大爷。

    “一大爷，怎么了？”

    “徐冬青，你还在这里装傻吗？秦淮茹都招供了，你在这里倔强什么，看来四合院里面再也容不下你这样伤风败俗的人了。”

    易中海做出一幅惋惜的表情。

    不知道实情的人，还以为是什么大事呢？

    “一大爷，说话可是要讲究证据的，不就是一顿饭吗？你可不要忘记秦淮茹以前也在傻柱的屋内吃过饭。”

    咳咳~

    易中海咳嗽两声。

    “这这么能混为一谈，傻柱是一个老实孩子，人家就是吃顿便饭，你呢？”一大爷冷哼一声。

    还有一句他没有说出来，那便是他是要吃人啊。

    能一样吗？

    徐冬青抬头看着布满蜘蛛网的墙角，无奈的摇摇头，这真当是有理说不清啊，还有这一大爷明显是对他有意见啊。

    “哼。”

    “徐冬青恐怕是想要吃人啊。”阎埠贵不阴不阳的起哄道。

    众人一阵的哄堂大笑，秦淮茹脸色铁青，徐冬青仿若平常一般，没有反驳，也没有承认。

    “三大爷，说话可是要讲究证据的啊，秦淮茹待着小槐花、小当儿过来我这里吃饭，说什么棒梗下午的时候，一个人吃了一只叫花鸡，两个小家伙苦恼着也想吃一点，何况，还有秦京茹也住在我家的房子中啊，饭桌都是秦京茹收拾的。”

    徐冬青斜眼看着阎埠贵，不能这样便宜他啊，找个机会将她们做的事情给爆出来，不然，这样下去，一直太被动。

    一大爷失望的看了一眼徐冬青。

    “这....。”

    如何说好，邻里之间相互的帮助，总不能说徐冬青不能接济秦淮茹一家吧，这么多人，想要做点事情，也不可能啊。

    那张氏生气的原因，也就只有一个了。

    “没有吃上晚饭，自己没有手吗？自己做就好了，在这里闹什么？一个大乌龙。”

    暗自思量！

    一大爷想的如何收尾？

    “不是这样的啊，这秦淮茹和徐冬青之间的关系不清不楚...。”张氏焦急的怒吼道。

    来活了？

    易中海有些得意的看着徐冬青。

    “徐冬青，如何解释啊？”易中海反问道。

    “原来是这个意思啊，这还不简单吗？一大爷，那以后不要让贾家的人缠着我就行了，我的条件，除了天上的仙女娶不上，谁娶不来啊。”

    徐冬青心里面一乐。

    若是能趁机和俏寡妇一刀两断，也是一件好事啊，张氏就是一颗大雷啊，稍有不满意的提防，就会胡乱的爆发，还有就是将他当成一个韭菜啊。

    望着厨房中堆积起来的食物，还没有算地窖里面的蔬菜呢？一味的索取，他早就心思淡了。

    也就是俏寡妇总是找机会和他接触。

    咳咳！

    张氏脸色一变，她可舍不得兜里每个月的十块钱啊，还有满地的粮食，若是没有了徐冬青，那四合院中，谁还能有能力接这个盘子啊。

    秦淮茹失望的看着还在胡闹的张氏，果然是一个没有脑子的人啊，稍微有点脑子，也不会将徐冬青给牵连进来啊。

    真当徐冬青缺人啊，自己千方百计的和徐冬青改善关系，图的是什么？若是没有了徐冬青，家里还能过什么小日子。

    吃野菜吗？

    那里还有那个底气，谁找上门来，都可以不怂。

    “秦淮茹，你还有什么话要说？”易中海早已内心乐开了化，或许以后事情可能按照他的剧本走啊。

    以张氏好吃懒做的性格，还能做什么？只能依靠秦淮茹出来。

    “我没有意见？”秦淮茹淡淡的看着张氏，不敢看徐冬青一眼，她怕徐冬青当真之后，那别说小鸡炖蘑菇了。

    吃咸菜、稀饭的日子，难道会远吗？

    为何张氏会这样的愚蠢呢？

    “一大爷，我想要和张氏各过各的，你看这么样？”秦淮茹都懒得和张氏多说什么了，这人根本就是一个猪队友啊。

    “什么？”愤怒的从椅子上站起来，有些难以置信，这秦淮茹竟然酝酿的分家，那可如何是好。

    以后自己还有什么理由剥削她啊。

    “分家过？”阎埠贵沉吟片刻，自然也明白她的意思了，看看满屋子的东西，没有一件是张氏带来的，这个时候分家或许也是不错的选择。

    “不行。”

    一大爷连忙阻止。

    “秦淮茹，你若是这样做了，以后张氏如何过日子啊。你的工作可是继承的是贾东旭的班啊。还有这房子，没有一件是属于你的。”

    易中海表面是在阻止，可是暗地里则是在点拨秦淮茹。

    “不要胡闹，若不然一样也带不走。”

