    先施展法咒加持自身，再挥剑近战，这是修者最常见的一种战斗方式。

    修者也可以使用法术战斗，但是强大法术都需要时间。

    只有达到金丹级别，才能在专修几门法术上做到念动即发。

    金丹以下修者，面对各种战斗最可靠的还是使用法器直接战斗。

    通过一些低阶法咒加持自身，提高速度、反应、感知，这能极大增强战斗力。

    十方释放的几个低阶法咒，速度其实已经非常快了。

    如果在真实世界，他通过道袍上加持的符箓，能以更快速度激发这些法咒。

    十方对自己施法速度很满意，对他出手也很满意。

    对上不知道风格的对手，他已经用了全力。

    看着高谦稳稳站立不动，十方决定给这位异界来的筑基点厉害看看。

    他虽然是练气，却也不容小觑！

    十方手里长剑猛然刺向高谦胸口，冷冽剑锋上符文闪耀，突然释放出大片强光。

    炫目术，一个很简单的法术，却非常有效。加持在剑器上，更是需要一点点创造力。

    闪耀强光的瞬间，剑锋加持的破甲、斩魔符文也在闪耀。

    破甲让剑锋变得更锋锐，斩魔让剑锋能够触及到虚幻的灵体。

    加持了三种法术的剑器，因为其内部结构都被法术重新调整，这也让剑器变得更快。

    十方事前施展的电眼法术，则能让他无惧强光，也能看穿幽暗。

    炫目的强光对他没有影响，他手里长剑精准又迅疾刺向高谦胸口。

    高谦轻轻横剑侧身，把十方长剑格开，横着长剑随意在十方身上拖过。

    十方身上升起一团半透明光罩，把高谦长剑挡在外面。

    这层蛋壳状光罩并不稳定，剑锋划过出迸发出点点光焰。

    高谦感觉剑锋就像划过湍急溪水，有阻力又有股向外冲击的力量。

    这层半透明光罩，防护力其实还不错。

    高谦能看到光罩是细微符文闪耀，这些符文又和十方的精神力量共鸣。

    说老实话，他有一百种方法能破坏这种共鸣，也有一百种方法能强破十方的防护。

    只是没有这个必要，大家切磋动手，他也正好可以看看造化宗修者是怎么战斗的。

    高谦没用力，随手一划就立即后退。

    十方避过一劫，他反而更加兴奋，施展剑法追着高谦的连斩。

    高谦剑招破招，和十方战成一团。

    两人战了几百招，十方加持的各种法术逐渐消散，他速度越来越慢，剑招也变得愈发松散。

    “就这样吧。”

    高谦收剑后退，他对微笑对十方一拱手，“法术高妙，剑法不凡，领教了。”

    十方有些羞愧低头还礼：“都是高叔让我。”

    他虽然只有二十多岁，可能成为造化宗正式弟子，还是很有天分的。

    第一招失手，十方就察觉到高谦的厉害。

    只是他还有些不服气，年轻人哪有不争强好胜的。

    结果，拼尽全力都没能沾到高谦的边。

    十方冷静下来，立即察觉到他和高谦有着巨大差距。

    高谦摆手谦虚：“我就是年纪大一点，比你多练几年，算不上什么。

    “在法术方面，我还要向你请教。”

    十方是个实诚人，他一拍胸口：“高叔，法术方面有不懂只管问我。

    “你教我剑术，我教你法术，咱爷俩互通有无……”

    高谦一笑：“好好，互通有无，取长补短，互相学习……”

    从灵网上退出来，十方对高谦也多了两分由衷的尊敬。

    高谦从异界来的，不通法术，这很正常。

    他站着天时地利，却一点便宜都占不到，这就证明双方差距非常大。

    关键是高谦并不倚老卖老，态度谦逊亲和，说话也很很有趣，并不端着。

    这让十方觉得很投脾气。

    还有两天就出发了，十方干脆就在这里住下来，陪着高谦一起整理出行需要的装备。

    趁着这两天时间，十方也给高谦讲了很多万死峡谷的情况，讲了一些法术修行上的诀窍。

    这些修行诀窍可就涉及到修行秘密，可不会都公开书籍上记载。

    高谦听了也是大有收获。

    符文是根本，符咒是口诵的符文调动的法术，符箓，把符文写在特殊物品上发挥力量。

    这里面关键的符文，则需要贯注神念，也就是精神力量。

    至于如何把精神力量贯注到符文里面，每个宗门都有自己独特秘诀。

    这些秘诀也是宗门无数前辈智者琢磨整理而成，才形成一个完整的修炼体系。

    十方说的这些知识，正是造化宗几万年的积累。

    虽然这只是很低级的一部分知识，却给高谦打开了新世界大门。

    他对于此界修行原理已经知道个大概，缺的就是这种具体细节。

    通过这些细节对照，高谦就知道了精神力量该如何绘制符文，如果施法。

    要说精神力量，高谦可比十方强太多了。

    就是九澄这样的筑基修者，在精神力量层面也远不及他。

    高谦只要掌握转化精神力量的一些诀窍，自然能轻易掌握低级法术。

    就像十方使用这些低级法术，各大宗门都会，并不算秘密。

    真正的区别就在于具体施展的手法。

    炫目术、疾风术、神行术这些低级法术，对高谦来说几乎没用。

    高谦真正觉得有用明光符、破邪符，却因为等级比较高，十方不会施展……

    十方本身其实也不擅长法术，他是炼器堂弟子，擅长的是炼器。

    他甚至有自己的黄巾力士！

    当然，十方黄巾力士就非常粗糙，有几个是陶土制造大型泥人，只有一个真正金属结构的满身战甲力士。

    还有金光弩、烈焰弹、迷魂弹等各种小法器，能应对各种战斗情况。

    高谦看着还挺有趣，对于低阶修者来说，这些小法器在适当时机用出来，的确可以改变战斗。

    两天后，十方带着高谦来到凌云宫的广场上，和大部队汇合一起出发。

    这次出行至少有两百修者，各组领队的都是筑基修者，其他都是练气级别。

    从阵容上说，其实已经非常豪华了。

    巨大飞船迎风而起，载着两百修者直奔万死峡谷。

    飞船样式很像是海船，五张巨大风帆高高扬起，在飞船的首尾、中部还有几门非常威风大炮。

    飞船飞行速度极快，早上出发，下午的时候就已经到达万死峡谷上方。

    高谦跟着第三组在指定方位下船，领头带着一行人稍微整理了下就进入了万死峡谷。

    太阳还在天上挂着，峡谷内已经一片黑沉，阴风阵阵。

    和众多兴奋的青年弟子不同，高谦总觉得这峡谷有点不太对劲……

    （月末了，求月票呀~）

