    此时的夏青山望着天上的黑云，红色面纱下，绝美冷艳的脸上，挂着厚厚的凝重。因为，黑云越发浓厚，能看到几道天雷在云中闪烁。

    雷未至，风先来。暴虐的天雷引来狂风，戈壁之上有些烫人的黄沙，铺在空中，让人伸手不见五指。

    鹿车中的云天非常难受，身体像裂开一般剧痛，又仿佛被扔进了油锅里炸了一遍又一遍，只能咬牙坚持。

    修行十年《天魔九步》，他才勉强修出头发丝粗的天魔灵力，而牛长老注入的青云灵力，被天魔灵力吸收的干干净净，瞬间扩大好几倍，才导致他现在根本不能控制。

    体内开放的九处穴位，在急速运转，透过皮肤都能看见筋骨在快速开裂，又快速复苏，能拳碎巨石的强悍身体，都感到剧痛。

    若是普通修行者遭受此劫，根本就承受不住这种痛苦，早就见了诸天。十年苦修，虽然没有发挥出《天魔九步》的真正威力，却将云天的身体，练的十分扎实。

    因祸得福，青云灵气给天魔灵力来了一次极大的加速，倘若来的早了一点，云天必被天魔灵力活活撕裂。

    “轰！轰！轰！”

    一连串的雷声传来，九道小臂粗白色天雷，迅速锁定云天所处的鹿车。手臂粗的天雷在空中咆哮嘶吼，幻化成九道雷龙，从天而降。

    趴在地上的神殿骑士，哪见过这种场景，纷纷跪倒在地，将天雷当成诸天神迹。齐声高喝：“　诸天在上，万古不朽！”

    九道天雷受虔诚的祭拜影响，竟然粗壮一丝。而夏青山与牛长老对视一眼，飞一般逃离。

    拉鹿车的白色小鹿，感觉到空中的危险。竟然自己挣脱缰绳，拉着牛长老，在云峡关大道上迅速奔驰。

    旁边的夏青山，骑上红色战马，与白色小鹿背道而行，两人连退十里才停下。

    九道天雷刚过，地面传出暴怒的嘶吼：“　啊！他奶奶的！有完没完！”

    只见，云天刚换的黑色麻木便衣，被天雷劈成碎片，他赤身裸体，胸前有九道被雷劈过的焦黑烂肉，头发被天雷好好烫了一番，干枯无光的发丝，全都竖起，沾满了灰尘，犹如一个疯子。

    怒骂刚落，又一波天雷从空中降下，天雷一道接着一道，不断轰击鹿车中央。很快！他得身体变得焦黑无比，浑身是血，地面都有殷红。

    而他体内的天魔灵力，一边疯狂治疗身体，一边吞噬天雷，将雷电中蕴含的怪异力量，灌入九处穴位。

    跪在地上的神殿骑士们，可没有云天如此强悍身体，第一道天雷落下，便死了大半。侥幸不死的骑士，哪还有胆子呆在鹿车附近？骑士们完全丧失战意，身上的黑色玄甲都满是伤痕，想要逃离雷狱。

    可惜，天雷一旦锁定目标，哪有那么容易摆脱？不一会，几十名神殿骑士变成了一具具焦炭，惨不忍睹。半炷香后，天雷才停下肆虐。

    黑云散去，天空晴朗，灼热的太阳终于继续照耀大地，云天开心的抬头望着天空，又看着浑身漆黑的结实身体，享受着脸上的灼热，露出灿烂的笑容，单手指天怒骂：：“　哈哈哈！小爷我死里逃生，天雷能奈我何？”

    之所以这么兴奋，是因为云天感受到身体在天雷的滋润下，越发强悍，肉体的力量翻了两倍！

    而且，九道天雷让体内天魔灵力狠狠壮大一番，从头发丝细变成小拇指粗。

    突然，一阵烤肉的味道，让云天从突破成功的喜悦中挣脱出来。他观看四周，才看到几十具焦黑的尸体，在看看被天雷轰碎的精铁鹿车，冷不丁打了一个汉颤。

    “造孽啊，造孽！是你们自己来找我的，不是我害死的！”他望着黑乎乎尸体，装模做样的双手合掌，深深感叹。若真是虔诚的祈祷也就罢了，他的脸上挂着兴奋的笑容，哪有一点祈祷的模样？

    一看就是开心还来不及，恨不得花光了银子，买些鞭炮庆祝一番的架势。远处的夏青山气的咬牙切齿，死去的神殿骑士是她的部署。

    骑士们虽然战力一般，但好歹也是她的心腹，莫名其妙死在天魔之子手里。若是战死那也罢了，偏偏死的不明不白，死的这般憋屈！她恨不得将眼前光着身子的小疯子千刀万剐！

    好一会，云天才祈祷完，却发现牛长不见了。“　牛长老！你在哪！”喊了很久，却迟迟不见牛长老的身影。夏青山一直在远方观察，确定没有危险后，才骑着红色战马迅速赶到少年面前。

    她与少年不过三丈之遥，气的浑身发抖。只见，云天赤裸着身子，黑炭般的脸上，露出别样的坏笑，似乎在炫耀身材。

    夏青山红色面纱下的脸上，青一块青一块紫，她作为神殿的神女，从未见过如此厚颜无耻的男人！咬牙切齿道：“　去死！”

    瞬间，红色法剑嗡嗡作响，她从马上飞起，快速冲向少年，在空中留下一串红色残影。云天收起笑脸，运转九处穴位，从地上快速捡起军刀，双手紧握，横在胸前。

    下一秒，他感受到一股危险，危险不仅来自眼前的法剑。更多的，来自头上晴朗的天空，等云天回过神，夏青山的法剑以近在咫尺。

    “叮！”

    军刀与法剑接触，发出清脆的声音断成两截，红色剑气狠狠洞穿他的胸口。

    “噗……姑娘，我们有仇吗？”云天喷出一口鲜血，低头看着胸口上透亮伤口。

    “　没有！”

    “哎，那姑娘是，是专程，来杀我的吗？……”

    “是！”

    “好吧，牡丹花下死，做鬼也风流……”

    “什么？”

    听着如此厚颜无耻的回答，夏青山稍稍失神。趁着空挡，嘴角带血的云天，露出苦笑的表情，瞬间伸手抓掉她的面纱。

    一张非常完美的脸，暴露在云天面前，不管在地球，还是在诸天世界，他从未见过如此完美的脸。这种美，无法形容，美到骨子里。

    突然、云天举起右手，擦干嘴角的鲜血，面带笑意，疯狂运转天魔灵力。最后一道天雷，在晴朗的天空快速成型，如脖子一般粗的天雷，迅速锁定二人。

    “混蛋！”夏青山面露惊色，从他胸口抽出染血的法剑，准备逃离。可惜，云天哪会放过这么好的机会？他忍住胸口的剧痛，快速抱住纤细到恰到好处的柳腰，“　要死，一起死。”

    腰上莫名的酥麻让夏青山浑身发软，她长这么大，从未被男人碰过身体。“　放手！”

    “　真软……”云天不紧不慢的回答，非常享受手中的柔软，夏青山瞪大柳眼，直接掰断他的双臂，猛的回头，想要砍掉他的脑袋。

    “轰！”

    雷音震天，天雷瞬间轰向两人，地面被炸出三丈深坑。

    ……

    牛长老面带意味深长的笑容，在一处高地啃着玉米，温柔抚摸着白色小鹿的鼻子，这里位置极佳，视野很广。

    刚才的战斗让他又惊又笑，惊的是空中的天雷，笑的是云天将死，也这般顽劣不堪。

    玉米很快被啃完，他抬头看着晴朗的天空，又低头看着戈壁下方。

    突然，手中的玉米棒子飞到高空，牛长老肥嘟嘟的脸上，挂满了疑问。“　人呢？人哪去了！”

    只有当事人才知道，最后一道天雷，威力有多可怕。危机之时，夏青山祭出天命魂器，才勉强捡回一条命。她被天雷轰的不轻，修为耗损严重，随时有生命危险。

    本该被天雷劈死的云天，却被她的天命魂器，间接救了一命。天魔灵力，将天雷的力量吞噬的干干净净，他胸口透亮的剑伤也消失不见。

    此时，两人赤裸着身子，躺在云峡关得谷底，昏倒在湖边。

    ……

    万里之外，巍峨的西方神殿中央，有一座宏伟的殿堂。殿堂之上挂满数不清的炽白魂灯。

    魂灯，是西方神殿最重要的底蕴，每一盏灯，都代表一个人。

    金色法袍老者，望着头顶某处暗淡的灯光，眉头紧皱。大殿之下，跪着一名红衣人，若云天在场，必将惊掉下巴。

    红衣人，正是被他砍下脑袋的苟铭。“　参见殿主！”苟铭低着头，虔诚跪在老者面前。

    威严的声音响起：“　夏青山斩魔失败，身以陨。”

    “　什么！怎么可能……”听闻夏青山已死的消息，苟铭对云天的恐惧又多了一丝，跪在地上浑身发抖。

    他的父亲，神罚庭庭主苟岩用整个诸天世界仅有三颗的奉天丸，将他救活。复活之后，苟铭的脑海中老是浮现，云天将他的头颅砍下的画面。

    老者闭目，轻轻挥手在空中画了一个圈，云天与夏青山的遭遇，在空中显现。只见，苟铭睁大了眼睛，死死盯着画面，望着天雷咽下一口唾沫。

    “天魔之子重现人间，是神殿的浩劫，也是诸天的浩劫，夏青山以陨，神罚庭天罚司一职，便由你接管。”

    “殿主，天魔之子云天.……”

    老者挥手，“　天魔之子一事，日后再议，你且安心修炼。”话落，他被请出教堂，俊美的脸上挂着愤怒。“　云天！我跟你没完！”

    大汉帝国云峡关谷底，湖边。

    “这是哪？头好疼！……”双手抱着头的云天，望了一眼天空，心生惧意，上方是高入云霄的悬崖。低头看去，眼前有一个很大的湖，湖水清澈，能看见湖底的嫩绿水草。

    “　呼！小爷我福大命大！哎？那是……”前方不远处的草丛里，躺着一个极其美妙的女人，完美的身材一览无余。山峰很高，幽谷很香，散发着神圣又妖邪的美。

    “　她怎么在这……”云天蹑手蹑脚靠近少女，尽力不发出一点声音，心脏砰砰砰跳着。面对面接触，他才发现少女还未苏醒，完美的身体静静躺着，散发着让每个男人，都无法抗拒的致命诱惑。

    一阵热风吹来，云天更热了，脸上热，身子热，下面更热。

    他大起胆子，狠狠抓住完美的纤纤玉手，大口喘着粗气，根本控制不住兽性大发。

    突然，他的手却被地上的利器滑伤，望着断裂的法剑，云天摸着胸口，打了一个寒颤。

    这才想起天雷劈下之时，好像少女祭出的法剑，挡住大部分天雷。轻叹一声，云天咬了咬手臂，疼痛让他冷静下来。“

    “　小爷不是君子，你救了小爷的命，小爷也救你一次，日后，我们各不相欠。”

    他抱起少女的完美身体，放在一块巨石后面，跑到湖边拔下很多不知名的水草、水草很长，又足够坚韧。

    十岁时，云天就编过草衣卖过，很快织好了两件还算精致的衣裳，很细心的给少女穿好，非常满意的点了点头。

    衣裳还算合身，只是有点紧，某人某个地方的肉，发育的很好。闻了闻自己身上的酸臭味道，云天扎进湖里游泳。

    可他不知道，湖底，一抹黑色影子，露出锋利的獠牙……

