    康硕一上来，座无虚席的体育馆瞬间安静下来。

    “各位朋友，欢迎大家来到美丽的江州。”

    康硕温文尔雅的面容带着迷人的微笑，这个时候，哪怕是竞争对手也对他生不出半分的讨厌：“今天，在这里，我们诚挚的邀请大家见证三个历史性的时刻。”

    开场，康硕没有任何铺垫，直入正题：

    “第一、世界上首款热能混沌与传统半导体双架构通用处理器芯片即将诞生。

    “第二、华夏的芯片制造体系自此走出了自己独特的道路，正式踏入世界一流顶尖行列。

    “第三、混沌科技与联发科技、华维公司等五家企业达成合作，正式设计生产混沌半导体复合芯片。”

    康硕话音刚落，立即就有人发出了如此疑问：“第一款？5G射频芯片不才是第一款吗？”

    “通用芯片，你懂什么是通用芯片吗？射频芯片属于专用芯片，并不是通用芯片。

    “要说专用芯片，我们科学院的石墨烯、碳纳米管等碳基芯片在一些领域早就取得了世界领先，5G射频并不是第一次，但这种芯片它只能干一件事儿，没有通用性，所以混沌的意义完全不一样！”

    是的，通用芯片和专用芯片的意义完全不一样。

    专用芯片只干一件事儿，设计和制造也只需要专注少数的功能，逻辑和制造都相对简单。

    但任何一款通用芯片处理架构都相当复杂，不仅需要一整套的完整控制逻辑，指令系统更是必须完备齐备。

    这其中的复杂程度比专用芯片相比，没法比——根本就不是一个维度的东西，岂能同年而语？

    而现行的所有主流通用芯片处理架构，包括X86、ARM、MIPS、RISC-V等全都是英美企业或机构设计研发的，即便是有些架构全部开源，那整套体系也是牢牢的控制在别人的手中。

    而这整套体系长期被西方垄断并排斥华夏企业，华夏企业当然不会坐以待毙，他们探索了非常多的途径来试图弯道超车。

    石墨烯、碳纳米管等多种碳基芯片都成了他们的战场，事实上，在这个赛道上，华夏企业那是独领风骚——拥有的碳基芯片专利数几乎占到了全世界的一半以上。

    但，理想很美好，现实却很残酷——直到今天，这些东西全都没有办法实现通用芯片的工业化生产。

    甚至，一眼可见的未来也都没有这些技术的一席之地，只能说是未来可期，但这个未来究竟要未来到何时，现在还没有人能给出一个明确的时间表。

    而今天，康硕用他的庄严的声音宣告：通用处理器芯片，我们达到了顶尖，达到了世界一流。

    “通用芯片，还正式踏入世界一流顶尖行列，这是否有点儿……”

    “有点儿什么？不敢相信是吧？我也不敢相信！

    “短短半年，5G射频芯片有了，能够完成10nm制程工艺的光刻机有了，现在，芯片设计制造竟然能够达到世界一流顶尖的水平，就好像做梦一样！

    “如果真的是在做梦，我想我永远也不要醒。”

    ……

    比起普通人，在场的业内人士更加的感同身受，华芯科技总工程师梁超此刻就非常感慨：

    “我们拿着阿斯麦的DUV光刻机，还在为14nm的量产苦苦探索，混沌科技这边才成立几个月啊，这就实现10nm的量产了？

    “就算是使用的是20nm精度的光刻机，那还也是不如我们的阿斯麦DUV呀，他们怎么就能不声不响的就成功了？

    “而且看着样子，性能绝对差不了啊，5nm、4nm不敢讲，达到普通半导体7nm性能是绝对没有任何问题的。”

    浑身都是无力感，混沌技术的加成就不说了，这个东西他以前听都没听过，也不想听，他就想知道，10nm的制程工艺是怎么实现的？

    搞懂了这个，再加上阿斯麦更强一些的光刻机，华芯科技瞬间就能完成7nm的试产！

    梁超正有的没的不知道在想什么呢，只见康硕拿出一枚芯片，继续介绍：

    “说起混沌芯片的性能，我不想空洞的介绍它到底有多强多强，相当于多少多少纳米级别的传统半导体芯片，说了可能有人也不信，咱们就介绍点实际的，”

    康硕甩了甩自己手中的芯片，接着说道：“看它，这枚芯片是在沪都微电子的实验室调试机器的时候生产出来的那一版，他的基础是麒麟9010，说的是原版的麒麟9010。

    “大家也都知道，早先，麒麟虽然已经确定无法生产，但华维并没有放弃海思，麒麟的研发一直在继续，而原版的9010就是为4nm制程工艺而设计的。

    “它设计集成193亿个晶体管，比麒麟9000要多出26%，大家都知道，麒麟9000是5nm的，而这193亿个晶体管非4nm绝对压不住。”

    听到这儿许多人隐隐都有些激动了——康硕虽然还没说，但言中之意已经非常明显。

    “卧槽！混沌科技不会完完全全把这193亿个晶体管全都做进去了吧？那能媲美4nm就绝不是空话，而是铁一般的事实了！”

    现场的很多人都等着大眼，死死的盯着康硕，而康硕郑重的点了点头：

    “你们可能有人已经想到了，那我告诉你们：是的，你们想的没错，这193亿个晶体管百分之六十二的电路逻辑利用光刻实现，而剩下的百分之三十八利用轻反应混沌逻辑引导注程，所有电路功能一个不差，全部实现，就在这枚芯片当中。”

    轰！

    爆炸！

    现场立即爆燃！

    很多人刚才就猜到了真相，毕竟康硕的暗示是那么的明显，但猜到是一回事，这会儿得到证实又是另外一回事儿。

    “这怎么可能！”蒋毅甚至一把站了起来，神色十分激动。

    “不惧一切”，在蒋毅心里一直把这当成是康硕吹得的一个牛——世界一流，呵呵！你能达到我们两三年前的水平了不得了，也足以有吹嘘的资本了。

    跟我们最先进的制程工艺相比？蒋毅心里从来都没有毛出过这样的念头！

    但此刻——这一切竟然是真的——混沌科技竟然真的能比肩世界第一的台积电，要知道，台积电4nm也才刚刚风险试产啊！

    蒋毅打心底里无非接受——他连三星英特尔都看不眼里，一个混沌科技，这……这……他失态了！

    不过，这个时候整个现场失态的多了，也不太能显得着他，别说他了，早就对这一切了如指掌的于东这个时候不也激动的站立起来了吗？

    那兴奋的样子，简直就像是一个七八岁的孩子得到了心爱的玩具，简直是一模一样。

