    ‘旅馆街特殊人群协议书’

    甲方：

    乙方：樱木温泉所

    经甲乙双方友好协商，达成以下合作协议：

    第一条，甲方自愿支付十倍押金，认同多退少补的消费方式。

    第二条，甲方承诺不在店内闹事，闹事范畴参考括号内的内容。

    （......）

    第三条，甲方承诺不在70号，71号，72号，73号，74号，75号，76号，77号，78号，79号范围内违反，反抗海军管制。

    第四天，甲方认同违反第二条，第三条承诺时乙方扣押所有押金。

    以下为管制条例的具体内容，请认真阅读。

    （......）

    诺曼根本没去看什么管制条例，因为上面这几条已经够让他无语的了。

    这不就是让早已因偷窃被通缉的小偷，签署不在店内偷东西的协议书？

    怎么看这都是脱裤子放屁！

    “我有点明白了，你们是盯着老子的押金呢，对吧？”诺曼将协议书重重拍在柜台上冷笑起来。

    在他看来这就是这家温泉所想着法坑他们钱呢。

    一旦他签了这个协议，那进去后肯定会遇到一些麻烦引诱他们闹事，若是趁着他们这三十多个人喝多了找人挑衅，不闹起来的可能性太低了。

    “不是，我们是真心希望各位在住宿期间不要闹事。”

    “这也是为你们好。”

    掌柜一脸诚恳地看着诺曼，“我们保证在店内各位不会遇到任何麻烦！”

    “哼。”

    诺曼才不信呢，叫道：“把五千万拿出来，我们去别家住！”

    “来的时候我看过了，这里各种旅店，酒店多得是，温泉馆也不止你这一家！”

    “这您放心，不管您到哪家店都会要求签署这份协议。”

    诺曼眉头一挑，他还是不信，直接转过头对身后几个人命令道：“三十六号，三十七号，三十八号你们各去三家店看看！”

    “是！”

    掌柜平静地看着那三名士兵快步走出去，然后再平静地看着他们回来。

    “大将军，的确每家店都要签署。”三名士兵互相瞅了一眼，最终三十六号开口报告道。

    这让诺曼顿时心情不愉快起来，这香波地群岛是怎么回事，这不就是在赶客人走？

    哪有人一进来就给客人看这么膈应的东西的？

    最后，他也只能咬牙签署了协议，然后补充道：“酒，我们不要了！”

    诺曼别看长的很粗鲁，但心细着呢，而且他也确实不想在这里闹事，安安稳稳地进入新世界才是正事。

    不是他怕了海军，只是没必要......

    “好的。”掌柜点点头。

    与此同时，前往造船所预定镀膜的海贼们也遇到了一样的事情，想花钱修船，镀膜就必须签署大同小异的协议！

    如果说住宿还能够拒绝，可以回自家船上休息，那这镀膜就是必需的了。

    反正只要想去新世界，那你就必须镀膜。

    因为这里的海贼们也只能憋屈地签下自家的名字，但也有一些性格暴躁或自觉实力高强的海贼团不干，他们这一路都是杀过来的，还能让你一个小破岛欺负了？

    他们直接砍翻店内的保安们，准备直接抢走镀膜匠。

    或者一些小聪明的人，盯上那些已经镀好膜，等着主人来接收的船。

    一时间造船所乱了！

    叫嚣，痛骂，惨叫，惊呼等等声音喧嚣起来。

    “果然闹起来了吗......”正埋头处理文件的维达尔听完身前文职少校的报告后轻叹出来。

    就知道海贼这群体很难束缚住。

    自从安托万中将选择了妥协，他就开始接管了一部分香波地群岛和海军基地的事务，所以一天得有半天时间呆在办公室里。

    但他确是乐此不疲，因为他觉得这些就是权力的具体表现。

    像卡普中将那样不管事的，只能算是位高权轻。

    而维达尔追求的不仅是力强，位高，还有权重，就像他当初在Z岛上宣称的那样，他要当元帅，而不仅仅是一个大将！

    所以这些事务，不就是元帅之路上的一部分吗？

    “今天驻守造船所的校尉都是谁？”

    “报告副官，是古米尔上校，拉巴尼上尉和维尼中尉！”

    “是吗，那应该不用我出手了。”维达尔对自己这位同学很有自信，怎么说也是未来的中将。

    “还有这份是伊索卡中尉申请转文职的申请报告。”少校将一份单子放到桌上。

    “伊索卡？”

    维达尔愣了一下，因为他第一时间没想起来这是谁，实在是这海军基地尉官太多了，自从那些被贬的海军恢复原职后，尉官数足足有近百，毕竟尉官才是直接带领海兵的军官。

    “哦，是她啊，全基地唯一的一名女尉官！”

    伊索卡虽然是当初跟着自己过来的中尉，但之后的存在感实在是太低了。

    先不说她实力就不怎么样，而且性格也好像属于文静的类型。

    维达尔拿过申请报告看了下，主要就是转职的理由。

    “觉得自己没有战斗天赋，更喜欢看书，写书，要求不和拉巴尼他们分开。”

    他来回看了两遍，发现好像没有拒绝的理由，随手在申请书上签上名字。

    “让她给我当个秘书吧，刚好你这张男人的脸看腻了。”

    少校的脸色顿时一僵，但也只能苦笑着默默离开，确实啊，如果有的选，秘书这种工作还是女人来做更赏心悦目一些。

    他也是男人，当然懂这个道理。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    电话虫一响，维达尔低着头，习惯性地放下笔，将话筒放到耳边，“喂？”

    “嗯？”

    可他发现没有任何声音传出来，，而且电话虫叫唤的声音却还在。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    “原来是这个......”维达尔发现声音来自大衣兜内，只好将话筒放回去。

    “喂？”

    “家主，是我乌南。”这个声音让他顿时打起了精神，“什么事？”

    “您让我找的‘岛’，我们好像找到了。”

    “真的？太好了！”维达尔没想到会突然听到这么令人惊喜的消息。

    “只是...只是我们被困在了这里。”电话虫的脸色很难看。

    “马上把地点详细告诉我，我过几天就过去，你们坚持一段日子！”

    “好。”

    可就在乌南那边将海域位置刚说完还没结束通话的时候，桌上的海军式电话虫响了起来！

    “那就这样，你们保护好自己。”

    【啪。】

    维达尔挂了电话，直接拿起另一个电话虫，可还没等他喂一声，话筒那边传出来焦急的喊声。

    “副官！古米尔少校受伤了！请尽快派来支援到53号区！”

    与此同时，维达尔听到了很多乱哄哄的枪声和武器对撞时产生的金属碰撞声。

