    餐厅里正在用餐其他学生鬼见到林晨进来，也纷纷愣神，尤其是见到高三二班的全班同学都跟在林晨身后的时候，都惊住了。

    这些学生鬼，不是每个都看到过操场那一幕的，也不是每个都见识过林晨在走廊上收拾高羽峰三鬼的。

    但很快都被周围的同学告知了一切，一时间全都安静下来，但目光却全都放在了林晨身上。

    一下子被几百只鬼注视着，要是其他人，恐怕吓都吓傻了。

    林晨却浑不在意地走到食堂的工作鬼员面前道：

    “给我们开个雅间，上三十份炒面，三十份瓶啤酒，其中一份炒面记得加两个香肠，有辣条也加一点，另外把啤酒都开好，醒一醒，等会儿我自己来拿。”

    啤酒也要醒的吗？

    你说你做人大方，结果就请我们吃炒面？

    只有一份加香肠是什么意思！

    高三二班的学生鬼们，脸色逐渐黑了起来。

    而对面那只负责食堂打饭的鬼，见到林晨这么一个人类光明正大地走在食堂里，身后跟着二十多名服服帖帖的学生鬼，直接傻眼了。

    他身上的厨师衣服，一半是红色，一半是白色，头顶则带着一个大红高帽，是一只红衣高段的鬼。

    但他不是这副本的原生鬼，只是从惊悚世界中进来的一名鬼玩家。

    只不过相对当老师的鬼玩家来说，他这种属于日常副本，进入副本的时间不同，并且也没什么凶险。

    毕竟他的工作不会有这些难缠的学生鬼作对，所以也不会有什么冲突。

    因此在恶魔学校这种令人和鬼闻风丧胆的副本中，过得还算游刃有余。

    他为了累积奖励，在这个副本一年多了，见识过太多人类玩家和鬼玩家来当老师了，那些玩家想要用餐都是学生鬼吃完离开了，才敢偷偷进来。

    在这么多玩家中，能如此光明正大走进食堂，请全班学生鬼吃饭，还声称要雅间的，就林晨这么一个。

    “好……可是那个雅间很久没开启了，环境有点差。”

    林晨拍了拍台面道：“环境差不知道打扫啊，跟我说这个干嘛？给你五分钟，想办法给我清扫干净，不然把你也给挂旗杆上。”

    看到加厚的整块岩板台面被林晨轻轻两巴掌就给拍成八块后，红帽鬼脸颊上冷汗直流。

    林晨见红帽鬼张大个嘴巴不说话，眉头皱起，隔着窗口就抓住了对方的脖领，道：“快！去！”

    红帽原本就惨白地死人脸变得更白了，哆哆嗦嗦道：“大哥，对……对不起，可是……你抓着我，我也去不了啊。”

    林晨闻言，露出了和善笑容，缓缓放手。

    那鬼松了口气，随后便带着林晨，就跑到一间封闭住的房间门前，然后打开门锁。

    房间内空间还算宽阔，中间摆着一个超大的圆桌，三十多张椅子围在圆桌周边。

    满是灰尘。

    而最吸引林晨目光的则是房间的一角竟然还有一扇门在封闭着。

    这门的颜色血红无比，并且由铁链子锁着，看起来就有些不寻常。

    虽然这本就该是任何地方都十分反常的惊悚游戏，但林晨还是多看了那扇红门两眼。

    因为他的神觉竟感知不到门内的世界，这已经说明了问题！

    虽然不知道门内关着什么，但既来之则安之，林晨也不会就此离去，当然也不会傻乎乎的直接将大门打开自找麻烦。

    这个雅间确实是多年没有开启过的样子，无论是圆桌还是三十多个椅子，都布满了灰尘。

    并且还散发着一股潮湿发霉的味道。

    见此，林晨将目光看向了红帽鬼。

    红帽鬼强笑一下，对着房内直接张大了嘴巴。

    顿时整个房间阴风四起，无数灰尘与刺鼻的霉气都被这个阴风吹起，随后被吸入红帽鬼的嘴巴里。

    很快所有的灰尘都被红帽鬼吸空，而那股潮湿发霉的味道，也散掉了不少。

    林晨大惊失色，对着红帽鬼连连竖起大拇指，拍打着对方的肩膀道：“牛啊，我很看好你，别从这混了，我也有间餐厅，到时候跟我混吧。”

    红帽鬼捂住嘴巴，生怕被吸到嘴里的灰尘再冒出来，也不说话，连连点头，只希望这个人类别再缠着他了。

    至于林晨所说的餐厅什么的，他根本不信，人类的餐厅都在人类世界，跟他们鬼有什么关系？

    林晨笑道：“好，那就说定了啊。”

    不知为何，看到林晨这个笑容，红帽鬼心理猛然打了个哆嗦，一种莫名的不妙情绪，从心底涌起。

    但这时，林晨也终于放过了他了，全班同学进入雅间后，红帽鬼在林晨的示意下，就去打饭了。

    林晨注意到，全班同学除了邱子文不经意地看了一眼角落里的红门以外，其他同学竟然全都没有看过那扇门一眼。

    似乎雅间里的红门对他们来说，是十分普通的东西一样。

    林晨看了一眼面无表情的邱子文，略微思考了一下，便暂时不再关注红门的事。

    众鬼纷纷入座，在等菜的时候，见房间比较沉闷，林晨便笑着问道：

    “学生们，你们有什么梦想吗？”

    妈的，你是不是有病？

    拉着我们请我们吃饭，结果只给点了一盘炒面，坐在这个满是霉气的房间里，还问我们有什么梦想？

    众鬼全都无语了，但虽然心里一时愤愤，表面上却没有任何一个敢反抗的。

    他们的心态，就像是大街上有一个歹徒带着手枪一样，哪怕被劫持的人质再多，敢反抗的依旧没有几个。

    因为没有人愿意先去挡住歹徒的枪口。

    这些学生鬼也是同样的心理，纵然原生鬼在副本中是不死的存在，但被打残打伤后，那种疼痛却是真的，尤其是没有鬼想像董破天等六大狂神一样，被人当成旗帜挂在旗杆上一上午。

    见没有同学说话，林晨目光扫向董破天道：“董破天，你的梦想是啥，将来想做什么职业。”

    怎么问我了，董破天黑着脸，但还是略微思考了一下，道：“我想到黑社会里面的金牌杀手。”

    你还是去挖矿吧，废物！

    林晨瞥了他一眼，又将目光放在了楚败天身上。

    楚败天打了个激灵，干干巴巴道：“我想当黑社会老大。”

    林晨笑了，这小子很有前途啊，董破天的老大地位估计要不保了。

    林晨依次看去。

    众多同学依次回答了起来，有的同学鬼只是敷衍地说了句，有的同学则是沉思了起来。

    似乎做久了学生鬼，他们都已经忘了曾经憧憬过的某些事，此时见其他同学都在作答，也不禁有些认真了起来。

    吴梦梦想了想，道：“我想当音乐家，当歌手也行，我已经不想再当学生了。”

    吴梦梦长的不差，五官精致，只是看上去有些冰冷，肤色是鬼本身自有的苍白。

    沈娜娜也开口了，她与吴梦梦不是一个类型，虽然是鬼，但看上去竟有些文静之气，她道：

    “我想当考古学家，也不想当学生了，突然想起来，我好像已经当了几十年的高中生了。”

    这话一出，原本一些对于这个话题不屑的鬼，也开始目光闪动，脑海中不知想起了什么。

    就连六大狂神的表情都变得有些凝重，蹙着眉，不知道在想些什么。

    而邱子文的脸上隐隐露出了一丝暗淡。

    林晨打量着吴梦梦和沈娜娜二女，暗中点了点头。

    很好，一个卖到会所去唱歌，一个卖到盗墓团伙中去挖坟，这样也不枉师生一场了。

