    看着众人一副打死不信的表情，秦昊不禁暗笑，你们这是看不起我还是看不起你们自己？

    这么没信心吗？

    不说别人，至少克莱、小卡、库里将来肯定是能进全明星阵容的，算上秦昊自己，以及巴特勒、罗斯，这就已经6个了。

    等等......

    秦昊默默计算了一下，似乎6个都不够啊。

    如今“明日之星训练营”越发壮大，6个进全明星都达不到半数......

    “好在还有乔治。”

    算上乔治的话，等过个两年，光“明日之星训练营”出产的全明星球员就至少有7个了。

    光想想就让秦昊感到兴奋。

    他看向库里众人，嘿嘿嘿笑了起来，赢了之后提什么要求他都想好了，之前他还在头疼，到时候国内的“训练营”开办起来，该怎么忽悠“明日之星训练营”这些小伙伴过去当陪练。

    这下解决了。

    随后众人又聊到了明天的全明星正赛，去年全明星正赛是罗斯夺得了mvp，那么今年呢，又会是谁？

    众人看向秦昊。

    “都看我干嘛？”秦昊忙摇手，“你们别看我，我对mvp没兴趣，就是去凑个热闹。”

    “信你个鬼。”众人齐齐撇嘴。

    罗斯和巴特勒交换了一个眼神，互相点头。

    ......

    第二天，全明星周末压轴大戏拉开序幕。

    2013年nba全明星周末正赛在丰田中心球馆打响，比赛还未开始，但双方球员都已经出场，正在场上热身。

    这次西部队十二人分别是科比、保罗、杜兰特、格里芬、霍华德、哈登、姚明、邓肯、阿尔德里奇、兰多夫、帕克、威少，而主教练则是目前西部战绩排名第一的雷霆队主教练斯科特-布鲁克斯。

    东部队这边，十二人分别是詹姆斯、安东尼、巴特勒、秦昊、罗斯、大洛佩斯、波什、乔治、韦德、欧文、诺阿、加内特。

    主教练自然是76人队主帅，索恩-卢克。

    “今天那边能赢？”

    “这个可不好说，不过感觉还是西部队赢面更大一些。去年是东部队赢了，今年西部队怎么也要找回来。更何况，西部队的球员要成熟的多，不像东部队，东部队年轻球员太多了。秦和罗斯就不用说了，虽然很年轻，但实力毋庸置疑。但剩下的巴特勒、乔治、大洛佩斯、诺阿、欧文，这些可都是第一次入选全明星，其中巴特勒和乔治是10年新秀，欧文11年新秀，还都很年轻，啧啧......”

    “有道理，巴特勒、乔治、欧文，还有诺阿、大洛佩斯，这些都是第一次入选全明星，很难指望他们能有多好的表现。如此一来，显然还是西部队的赢面更大一些。”

    观众席上，人们议论纷纷。

    今天这场比赛，球迷们大多看好西部队。

    一来去年西部队输了，今年不得找回场子吗？

    二来，东部队年轻球员太多，好多还是第一次入选全明星，能打的也就只有那么几个，要击败西部队显然不容易。

    这时候场上球员们也结束了热身，来到了场边上，做着赛前的最后准备。

    丰田中心球馆今天热闹非凡，观众席上几乎饱满，各种议论声、喧嚣声在球馆中回响，如同浪涛一般。

    江雪、秦昊父母、江雪母亲、刘叔，几人并没有坐在靠近球场的位置，就在第二排，在他们旁边就是姚明的夫人叶莉，姚明父母，还有科嫂，以及科比的女儿，一群女人凑在一起聊着天。

    “可惜，秦是在东部球队，要不然就能和科比，姚明他们一起了。”科嫂忽然开口，惋惜的说道。

    “是啊。”江雪应了一声，只是笑笑，心说如果秦昊是在西部，除非是在湖人队，要不然科比就该更头疼了。

    ......

    片刻之后，双方球员来到场上，比赛开始。

    双方首发自不用说，不过差异也很明显，西部队的首发球员明显要高一头，毕竟有霍华德和格里芬两个内线，杜兰特也是内线球员的身高，而东部队这边干脆就没有内线。

    事实上，在之前nba全明星票选是有将中锋单独划分出来的。

    但在12年10月，全明星票选开启之前，nba宣布取消中锋这个单独位置，只划分前场球员和后场球员，所以巴特勒也算是运气好，赶上了这个时候，要不然铁定进不了首发。

    这也造成了东部队这次五名首发三个小前锋，两个后卫，竟然一个内线球员都没有。

    ......

    “啪！”

    先是跳球，自然是西部队赢了。

    霍华德把球拍到后场，保罗控制住球开始推进，到了前场之后看了一眼场上的形势，随后便是一个突破，速度并不快，只是为了吸引防守，往前两步之后把球往篮筐上一扔。

    哐！

    一声炸响，格里芬空接暴扣。

    两位快船队的队友一开场就上演空接连线，瞬间点燃了全场，引得观众席上欢呼声如雷。

    转身过来，东部队进攻。

    罗斯示意秦昊来控球，秦昊点点头，在后场拿球之后推进，来到前场就把球传给了詹姆斯，毕竟老詹是队长嘛。

    詹姆斯拿球之后直接投了一个三分，和他对位的是杜兰特，但杜兰特并没有扑上去，就放詹姆斯投。

    砰！

    结果没进。

    之后的几个回合，双方打得都比较轻松写意，西部队主要是扣篮，给格里芬空接，给霍华德空接，在保罗的组织之下，都快把空接暴扣给玩坏了。

    东部队这边则主要是外线投射，詹姆斯扔三分，安东尼扔三分，完了之后秦昊、巴特勒、罗斯三人一看，得了，干脆咱们也扔三分算了。

    结果就成了一边疯狂扣篮，一边疯狂扔三分，防守强度不大，各自的命中率也还算不错，至少看上去是有来有往，很是热闹的样子。

    有扣篮，有三分，气氛轻松，对攻大战......

    几分钟之后，双方开始换人。

    东部队这边，卢克教练很大气，先将秦昊、巴特勒两人给换下，从自家球员开始，逐渐将首发球员陆续换下，换上替补球员，遵循老规矩，都得上去露个脸以示尊重。

    一直到第一节打完，比分35:30，西部队领先5分。

    对很多人来说，这似乎才是自己熟悉的全明星正赛，双方得分都很高，没什么防守，完全就是对攻。

