    可惜，两人的实力差距实在是太大了，尽管牧天已经拼尽了全力，可还是抵挡不住苏辰这一成的攻击，当场就被击溃，整个人倒飞了出去，身体化为一片血雾，惨不忍睹。

    但苏辰并没有下杀手，只是将他打成重伤，力量十步存一，恐怕也够他一段时间恢复了。

    当然，这并不是苏辰多么的仁慈，而是因为这里是圣庭，如果是在比赛当中的话，苏辰自然不怕什么，杀了就杀了，可比赛已经结束了，自己如果再杀人的话，就会被追究责任的，甚至圣庭也会对他出手的。

    就算有无量圣尊保护，苏辰也不认为自己能够逃走的，这里可是圣庭，阵法无数，强者众多，一旦陷入围攻，苏辰也是必死无疑的。

    即便如此，看到牧天竟然被打成重伤，太阴宗的圣尊愤怒不已，立刻出手杀向了苏辰。

    “小畜生，比赛已经结束，你竟然敢对我们太阴宗的圣子下杀手，简直罪不可赎，给我死来！”

    太阴宗在圣庭的地位可远不是纯阳门能够相比的，毕竟，太阴宗背后的诛天圣祖，就是在圣庭坐镇的，而帝天圣祖也是圣庭的圣祖强者，但是他比较神秘，很少真正的露面，平时都在外面闯荡。

    正是因为如此，太阴宗在圣庭当中就显得无法无天了，完全不顾圣庭的规矩，就要对苏辰下死手。

    苏辰看了过去，出手的圣尊只是一个低阶圣尊而已，苏辰现在的实力，可是达到了中阶圣尊的地步，既然对方主动对自己出手，苏辰当然也不会留手，他一剑斩杀了过去，声音滚滚如雷。

    “哼，太阴宗就是这种德行么，小的不行就老的上，既然如此，那我就连你这个老的一起打。”

    轰！

    剑光凌厉，这个太阴宗的低阶圣尊竟然都抵挡不住，当场被苏辰的混沌剑灵撕裂，身体化为两半，他拼命的想要恢复过来，但是苏辰的混沌剑灵上面蕴含的毁灭力量，让他短时间内根本就无法恢复过来。

    这一幕，瞬间惊呆了所有人。

    “这个陈殊也太强大了吧，竟然连圣尊都被他打败了，虽然那位只是低阶圣尊，但也终究是圣尊啊，比圣帝强大了无数倍的存在，他是怎么做到的！”

    “上次见到陈殊的时候，是在太墟历练的时候，他那时候也才半皇而已，怎么会进步的如此之快，难道是吕纯阳给他传功了不成？”

    “很有可能啊，这陈殊之前可是表现出了惊人的天赋，得到纯阳门的重视，宗主传功，也不是什么不可能的事情！”

    “即便如此他的这个进步速度也太恐怖了吧，难道此人有圣祖之资？”

    “我看很有可能，不然的话，纯阳圣祖也不会对他如此看重了！”

    凌绝尘也吓了一跳，随即脸色有些难看，他原本以为年轻一代当中，只有一个长孙无心比他强，而长孙无心还是一个圣祖转世的强者，可苏辰竟然也拥有如此强大的实力，这完全超出了他的预料。

    不过，他很快冷静下来，怂恿起旁边的长孙无心：“这个陈殊，看来没有你说的那么不堪啊，而且，他连低阶圣尊都能够一招击败，他之前说能一招打败你，恐怕未必就是假话了，当然，你肯定也还有不少底牌，说不定可以打败陈殊呢。”

    “哼，什么叫说不定，那是一定！”长孙无心对苏辰的实力也有些惊讶，却并未害怕，甚至心中充满了期待，这可是一个真正的天才，自己若是打败他的话，说不定能让自己收获巨大，可以更快的恢复到圣尊的修为，到那个时候，他的所有记忆都能够觉醒，就可以突飞猛进了。

    苏辰将太阴宗的圣尊强者击退之后，随后看向了南宫震：“南宫震，刚才你说我不怕风大闪了舌头是吧？那我现在就告诉你，我会不会闪了舌头！”

    “住手！”

    一个南宫世家的圣尊连忙站了出来，护在了南宫震的跟前，对苏辰说道：“震儿并没有恶意，还望阁下能够得饶人处且饶人，我们南宫时间不想和你为敌。”

    “哦？是么？”苏辰玩味的看着南宫世家圣尊和南宫震，随即笑道：“好，既然南宫震并无恶意，看在你的面子上，我就放他一马，不过，你们可要好好的教育下他，没有实力就出来嚣张，很容易被人打死的！”

    南宫震脸色铁青，原本他以为之前在太墟是天大的羞辱了，可是，现在在圣庭沦落到这一步，确实更大的耻辱啊，不过，相比牧天被打得半死，力量损失惨重，他这算是好了，只是面子丢了而已，总比命丢了强。

    但他修炼的乃是霸道，要的就是意志和尊严，而现在这方面受损，将来的成就必然受到影响，想要踏入圣帝之道恐怕都是非常困难的事情了。

    “你说的没错，没有实力就嚣张，确实容易被人打死。”

    就在此时，一个冷酷的声音响起，长孙无心冷笑着从远处走了过来，他一步迈出，就到了苏辰的跟前，居高临下俯视着苏辰。

    “原本这次天才之战，我一直以为只有凌绝尘可以当我的对手，让我有兴致，没想到竟然还有一个你，只不过，你来的有些迟了，但这并不影响你和我交手，我刚才听你说你一招就可以击败我，我倒是想要领教下你的实力了！”

    话音刚落，长孙无心就突然出手，一拳朝着苏辰轰杀了过去。

    “无心神拳！”

    这一拳之中带着毁灭的气息，让人感觉自己好像没有了心脏一般，从心里面就生出死亡的情绪来，不用被击中，有些人就已经死了。

    哀莫大于心死，心如果死了，人就是彻底的死了。

    “好一个无心神拳，不过，这根本不是你真正的实力吧，想要对付我，还是拿出点真正的实力吧。”

    苏辰感受了下无心神拳的玄妙，却是连出手都懒得出手，直接张开嘴，一口把这个攻击给吞了下去，让神龙蛋吸收去了，现在苏辰是不放过任何一个孵化神龙蛋的机会，最近神龙蛋的龙身凝练的越来越完整了。

    “哼，无心之失！”

    长孙无心再次挥出一拳，这一拳的感觉更为强烈了，几乎刚一使出来，就让人感受到了莫大的背上情绪，甚至想要自己把自己给杀死。

    “唉，你这点实力，实在是太差劲了，或许，能够击败低阶圣尊，但是，在我这里，还是不行啊。”

    苏辰摇头叹气道：“我说过，我一招就可以击败你，所以，我就给你一个痛快吧！”

    话音刚落，苏辰身影陡然一闪，先天神行神出鬼没，就出现在了长孙无心的身前，一掌抓住了他的脖子，长孙无心脸色瞬间涨红，眼中闪过一丝惊怒。

    “无心圣轮！”

    轰隆！

    长孙无心的身后，陡然浮现出了一个巨大的圣轮，上面浮现出尊品圣器的气息，分明是一件尊品圣器。

    看到这一幕，凌绝尘脸色大变，他知道，之前长孙无心跟他动手的时候，根本就没有全力出手，而这次苏辰的实力，才引得长孙无心全力出手，连自己的法宝都给祭出了。

    原本以长孙无心的实力，就相当于一个低阶圣尊了，而再加上这个尊品圣器，就相当于是两个低阶圣尊了。

    但低阶圣尊就是低阶圣尊，在实力达到中阶圣尊的苏辰面前，只有被虐的份儿。

    轰！

    苏辰看着眼前的尊品圣器无心圣轮，冷笑道：“很好，虽然我不能杀你，但是却可以给你一点教训，这个无心圣轮不错，我笑纳了！”

    苏辰说罢，一把抓向了无心圣轮，手中绽放出三十二道耀眼的光辉，分明就是诸天星辰的力量，这些法宝都已经达到了非常强横的地步，联手起来，加上苏辰的造化金身的力量，竟然一下子就把尊品圣器镇压住了。

    “该死，无心圣轮，挣脱！”长孙无心脸色大变，连忙就要操纵无心圣轮挣脱，可惜，苏辰根本就不给他这个机会，九龙炼天鼎突兀的冲了出来，直接将无心圣轮给吞了进去，虽然九龙炼天鼎现在只是帝品，可是威力比无心圣轮都要强横的多，这一镇压，无心圣轮就像是见到了祖宗似的，当场就偃旗息鼓，不敢再挣扎了。

    苏辰一不做二不休，直接将无心圣轮给摧毁，材料融入到了九龙炼天鼎当中，使得九龙炼天鼎的威能更强了。

    “噗~”

    无心圣轮乃是长孙无心辛苦炼制出来的，和他心神息息相关，此时被苏辰摧毁，他的元神也遭受到了重创，当场吐血。

    “畜生！”长孙无心愤怒不已，就要出手将苏辰斩杀，就在此时，一个须发皆白的老者冲了出来，怒斥苏辰，同时一股强横的力量杀向了苏辰，出手的郝然是一个高阶圣尊强者，长孙世家的长老出手了！

    “长孙闲，你以大欺小，就不觉得丢脸么？”纯阳门的两个带队的圣尊连忙站了出来，脸色不善的看这长孙闲。

    只是纯阳门这两个圣尊的实力有些差，都只是中阶圣尊而已，和高阶圣尊长孙闲有着不小的差距，但是现在关乎到纯阳门的荣耀，他们可不能后退了。

    再说了，长孙无心虽然厉害，但将来的成就也就是半步圣祖而已，虽然成为圣祖的机会比较高，但那岂是那么容易的事情，还不知道什么时候才有戏呢，可是苏辰却比他更加的有机会，还有吕纯阳，最近得到了混沌星辰诀之后，修为突飞猛进，进步神速，说不定真的有希望成为圣祖呢。

    而且，纯阳门现在整顿了一番，早就不是以前的纯阳门了，必然可以在很短的时间里壮大起来，长孙世家虽然冒出一个长孙无心，但是他们没有圣祖，纯阳门并不是太过忌惮。

