    【五重锤劲：八层（0/6000）】

    随着宁修不吝啬的提升， 17100点通用熟练度从熟练度面板上消失。

    作为得到的收获，是五重锤劲直接从未入门一举突破到了第八层。

    看守三圣殿的那位老先生说过，五重锤劲有‘一重砸死牛、二重震碎山、三重江河断、四重必见鬼门关、五重仙人望兴叹。’这么一说。

    当宁修将这门锤法修炼入门后，才发觉对方这话说的，其实是有那么一些在语言文字方面上的夸大。

    最早编出这句顺口溜的搞不好就是锤法的自创者自己。

    若这门锤法真那么强悍，大商皇朝如今就不是刀客剑侠满地走，天下兵器一斗，刀剑共占七分的局面了。

    而是锤客横行，锤侠无双。

    是天上锤仙三百万，见我也须尽低眉。

    是天不生我某某某，锤道万古如长夜。

    是此锤抚平天下不平事，此锤无愧世间有愧人。

    谁不得畅快淋漓的道一声‘锤来’。

    不过虽然有所夸张，但宁修提升到第八层后细细感悟，还是能够感受到这门锤法的厉害所在。

    那就是这门锤法独特的多重锤劲。

    正常武者持锤，动手砸下去就能造成巨大的威力，这便是第一重锤劲。但谁都能做到这一点，没什么可多说的。

    而五重锤劲的厉害之处，就在于它可以在第一重锤劲后紧接着爆发出第二重、第三重、第四重、乃至第五重锤劲。

    并且每一重锤劲的威力都会比上一重大上五成，若能掌握到第五重锤劲的境界，锤者一锤下去的威力便可足足爆增数倍。

    如果是一位武道一品、或者武圣老祖那种级别的猛人将五重锤劲给施展出来的话。

    宁修确实相信他们能够做到‘一重砸死牛、二重震碎山、三重江河断、四重必见鬼门关、五重仙人望兴叹’的地步。

    但对于中三品或者下三品的武者来说，成绩却是并不会像他们那样的理想。

    一口气提升到五重锤劲第八层，使得宁修直接就达到了可施展出三重锤劲的境界。

    如今的他一锤砸出，假设第一重锤劲的威力为一千斤。

    那么第二重锤劲的威力就是第一重的1.0倍，第三重锤劲的威力则是第二重的1.5倍。

    这三重锤劲一旦爆发出来，各道五品四品的人应该大概率都是招架不住的。

    如此一来，宁修可谓是爆增了一波作战实力，此次外出前往云霞山，心里不禁安稳了许多。

    如今熟练度面板上还剩下12700点通用熟练度，已经第八层的五重锤劲连两层都提升不了。

    那么余下的这些通用熟练度，自然就顺理成章的落到了仅剩的灵目观气术头上。

    宁修直接将12700点全部加在了灵目观气术上面。

    ……

    【灵目观气术：八层（700/6000）】（+）

    【焚阳太曜经：五层（0/6000）】（+）

    【天王金刚功：六层（6/7000）】（+）

    【五重锤劲：八层（0/6000）】（+）

    通用熟练度：0

    ……

    十万熟练度彻底用光，宁修不仅开辟出了武窍，整体实力亦是提升了数个层次。

    心满意足的挣扎起身，拿来自己先前准备好的一套新衣服换上，宁修便打开房门，准备外出觅食。

    这一次开辟武窍也不知道究竟花费了多长时间，竟让自己腹中感到饿的饥肠辘辘，咕咕作响。

    宁修毫不怀疑此时的自己能够吃下一整头烤乳猪。

    当打开房门瞬间，便见外面的院子里正站着两名铜豹伏魔尉。

    看到宁修终于是出关现身了，二人脸上情不自禁的流露出一丝欣喜。

    在这守了足足一天，这小子终于是舍得出门了。

    “二位大人，你们这是？”宁修疑惑的问道。

    他还并不知道自己此次闭关开辟武窍，究竟给外界造成了多大的影响。

    “武道五品？！”

    两名铜豹伏魔尉互相对视了一眼，眼神中充满了难以置信。

    武道开辟武窍后不是应该武道六品的吗？怎么这人跟常理完全不同。

    不过大千世界无奇不有，二人暂且收起自己心里的疑惑，纷纷跟宁修说道：“莫再叫大人了，你已踏入武道中三品，今后便也是铜豹伏魔尉，恭喜恭喜。”

    “多谢二位，不过二位为什么会站在我的屋外，这院子里是发生什么事情了吗？”宁修问道。

    见他一脸不解，两名铜豹伏魔尉知晓宁修并不知道在他开辟武窍这段期间，外面都发生了什么事情。

    便一五一十的将这两日情况详细说出，让宁修自己好有个明白。

    听完二人的阐述，宁修心里可谓是相当震惊了，谁能想到自己不过是开辟武窍，竟然搞出了个三重异象。

    这下闹得整座朝天都都知道伏魔司有这么一个神人了。

    “秦大人之前特意前来叮嘱过，让我们等你出来后帮你安排换一个住处，你有什么需要带的东西麻烦现在拿上，我们这就带你前去新的住处。”一名铜豹伏魔尉说道。

    现如今人人都知道这个院子里有一名伏魔尉跨品时产生了三重异象，秦道戎让宁修换住处，避开被关注的目光倒也正合他意。

    回屋拿上惊雷锤和自己在司里订制的几套新衣服，这屋子里的一切九成都是原屋主留下来的，属于宁修的不多，眼下搬家，却是极为方便。

    颇有些感慨的看了眼这间自己只住了不到一个月的屋子，宁修扛起惊雷锤，便跟着那两名铜豹伏魔尉悄悄离开了大院。

    ……

    伏魔司整体占地极大，铜豹伏魔尉和铁马伏魔尉各自都拥有不同的居住区域。

    区别就是铁马伏魔尉的居住区域更为密集，一个院子里同时住着十几二十个伏魔尉，属于你的空间就只有一个房间。

    但到了铜豹伏魔尉这个级别，那一切可就都不一样了。

    在伏魔司里弯弯绕绕，宁修最后来到了一处布置极简，但各处都做工极其精致的庭院。

    院子里有花圃和鹅卵石地，长满了翠竹的小竹林旁边，正是一幢可供人居住的二层木楼。

    “这是……给我住的？”宁修不确定的问道。

    “准确的说是暂时，目前这幢楼无人居住，但如果哪天从外面回来的铜豹伏魔尉多了，住处不够用时，仍然需要一起拼房同住。”一名铜豹伏魔尉说道。

    而另外一名铜豹伏魔尉则笑道：“不过你也不用太担心，一般这种情况是很难发生的，并且不少伏魔尉会在朝天都里买屋宅地契用来成家，他们回来时住的也是自己家里。”

    稍微简单的跟宁修交待一些事情后，二人便快速的离开了，身为铜豹伏魔尉，每天都有很多事情等着他们去处理。

    能待在宁修屋外守他两天时间，这已经是做出很大的牺牲了。

    新住处既已落定，宁修当即就放下惊雷锤，掉头外出伏魔司，前往附近的一家饭馆里吃了个痛快。

    武者本就能吃，再加上他饿了足足一天，这吃起来自然是如同狂风扫落叶一般，大快朵颐。

    什么菜装在盘子里端到他眼前，都不超过十息时间就会被宁修寥寥几口给吞食干净。

    这场面可把饭馆里的那些食客们看的目瞪口呆，表情茫然。

    直到今天他们才知道到了一件事情，那就是原来一根鸡腿仅靠一口就能够吃的一干二净。

    ……

    青雀州，龙蟒山。

    穷山恶水之间，毒潭与沼泽遍布，紫色的毒气飘散在整片山林之间。

    地面上随处可见飞禽走兽的完整骸骨，色彩斑斓的蚊虫、蛇蝎在白骨上爬行不停。

    这是一处环境恶劣之地，但却有人在其中建了洞府。

    一块不起眼的毒潭之下，反而别有洞天，三名扮相模样不一的男人坐在石椅上，手持骨杯痛饮。

    “楚妇这么多日未有消息传来，那武义侯也不见踪影，想必是逃脱计划已经失败了。”

    “武义侯没能被带出朝天都，副门主那个想从他身上剥离出武氏龙运，孕育龙脉的目地可就也泡了汤了，副门主这段日子必然心情不好，脾气暴躁，哥几个莫回去给他触了霉头。”

    “不回去不回去。”石桌边，一名蓬头垢面，头戴银箍的黑褂黄面妖人摆手说道：“我明日要去一趟云泽州，最近心血来潮，念头通达，打算炼制一件邪器，去那儿找几个村子屠村拘魂，抓他几百条魂魄回来炼器用。”

    旁边二人一听顿时举杯：“黄道友恭喜，这必是炼器功成的吉兆，待你炼器大成，咱们就去猎他几个伏魔尉，抽断手筋脚筋，折磨痛快。”

    那妖人拍着胸膛大笑道：“哈哈哈，定当如此！让那些商狗知道知道我们的厉害。”

    这三人大笑间，敞开的胸口皆露出了一块满膛的彩纹，乃是一尊脚踏黑云、口呼烈火的三头怒目恶神。

    凡是伏魔司伏魔尉皆认识这尊恶神彩纹，这正是黑天门妖人的最大标记。

    黑天门妖人行事残忍残暴，但凡所到之处，都会留下种种恶行，屠村灭镇，虐杀妇孺为乐，早已成为了常态。

    故而伏魔司对他们的打击力度极大，捣毁黑天门妖人巢穴洞府无数。

    这就导致有些妖人专门以捕猎伏魔尉解气，一旦有伏魔尉落入到他们的手中，便将会面临到生不如死的下场。

