    “这便是兽王殿么？”

    半空中，赵云和文鸢当先而行，看着山间大殿，赵云眼眸微动，自语说道。

    后方，张飞冷哼一声，道：“畜生之辈，不仅觊觎中土宝地，还学吾人族，建殿而居！”

    这时，站在几人旁边的青龙圣尊忽然道：“兽王殿传承极为久远，三万年前，远古四象中，我青龙归于龙族，但其于三大神兽，朱雀、白虎和玄武一族，于万妖森林开辟传承，自称兽王，这些年来，三脉传承落寞，但仍然有不少底蕴存在，诸位将军切不可小觑！”

    “哼！都是些插标卖首之辈！怕个什么？！”

    张飞冷哼道，眼眸之中，充满暴虐和不屑！

    “翼德！”

    关羽低喝一声，“莫要忘记吾等目的，切莫轻视任何人，耽误了任务，有何脸面回见陛下？！”

    张飞脸色微变，脸色恢复平静，拱手道：“是，二哥！”

    前方，赵云微微点头，他的确在这大殿中，感应到不少强大的气息，比之中土任何一个圣地都强大得多！

    一族底蕴，确实不凡！

    不过，那也得看是面对谁！

    嘴角轻扬，赵云道：“时间有限，必须速战速决。走吧！”

    说罢，当先朝着下方落了下去。

    诸人点了点头，同时跟上。

    “什么人？！”

    刚落下兽王殿，一片红芒忽然从大殿上空浮现，如同屏障一般，将兽王殿笼罩在内。

    紧跟着，一道爆喝声从下方山脉响起。

    诸人还未回过神来，只见一道道气息强大的身影，从大殿四方御空而起，个个气息都充满彪悍和狂暴，还有一股抹之不去的戾气，显然都是妖兽化形！

    空间霎时一静！

    超过三十位强者，踏空而立，每一位都是八劫以上的气息！

    下方还有诸多身穿各种兽皮，手持戈矛的侍卫，最低都是散仙修为，远远看去，超过百位！

    除此之外，一尊尊化作本体，但气息同样可怕无比的奇异怪兽，匍匐在地，抬头望天，眼眸之中，也是充满嗜血的杀意！

    文鸢眼眸微眯，目光从场中扫过，虽然这些妖族强者都是极为可怕，可没有一位九劫以上，他并未放在眼里。

    踏前一步，文鸢看向下方，喝道：“兽王何在？出来答话！”

    …

    “看来不仅仅是九劫极致那么简单啊……”

    兽王宫中，老者低声一叹，眼中噙着浓浓的担忧之色。

    闻言，旁边的大祭司一怔，旋即心中一震，骇然道：“连你也看不出他们的修为？！”

    大祭司眼里，十分不可思议！

    当年，这老者从那封印中救了她，之后助她融合朱雀之魂，成为了妖族至高无上的大祭司，而她自身修为突飞猛进，时至如今，已然达到了九劫之境！

    但直到此刻，她依旧无法看破这老者的修为，可想而知，后者有多恐怖！

    可若是这老者都无法看破那几人的修为，这……

    “天外有天，人外有人！”

    老者低叹道：“出去罢！”

    说着，当先朝殿外走去。

    大祭司站在原地，眼神阴晴不定，随后，看了眼旁边还未醒来的青龙之魂，咬了咬牙，她也随之走了出去。

    “放肆！”

    山巅之下，一名身穿白色虎皮的壮汉怒喝一声，踏空而起！

    “兽王岂是尔等想见便见？！”

    “正是，人类，竟敢来我兽王山，简直不知死活，杀了他们！”

    “杀了他们！！！”

    地面上，其余妖族强者，亦是怒喝出声，恐怖的气息冲天而起，令人心惊！

    虎皮壮汉看着文鸢等人，“听到了没有？人类，若再不离去，待会儿丢了性命，可别怪吾等以多凌弱！”

    不过，话虽如此说，但这壮汉眼中，却有着一丝警惕和凝重之色。

    他虽然看不出这十几名人类的修为，但他能感觉到诸人体内蕴含的可怕力量！

    这股力量，让他心悸！

    所以，他不愿堕了兽王殿的名声，却也并不想与之发生正面冲突！

    “有意思！”

    文鸢低笑一声，他自然看得出这壮汉眼中的情绪，看来妖兽之中，也并不全是蠢货。

    赵云也是会心一笑，看着那壮汉，高声道：“吾等乃中土大夏皇朝之人，妖族犯我大夏，扰我大夏子民，罪不容恕！”

    “然，上天有好生之德，吾等并不想妄造杀戮，今日前来，就是为了解决此事，你让兽王出来，我等不想为难你们！”

    “放肆！你们是什么东西？也敢大放厥词！”

    “正是！兽王岂是你们想见就见的，滚出去！”

    “人类敢闯我们兽王殿，传出去吾等威严何在？杀了他们！”

    “对，杀了他们！！”

    顿时，诸多妖族强者，又是一顿轮流怒喷，气得张飞直接祭出了丈八蛇矛。

    若非关羽拉住，只怕立马就要冲上去，在那些喝骂的妖族强者身上戳伤一万个透明窟窿。

    这时，穿虎皮的壮汉摆了摆手，看着赵云道：“兽王正在闭关，想见兽王，改日再来！而且，就算要谈判，也轮不到我族兽王与你们谈判，你们离去吧，他日吾族大祭司自会前来与你等商谈！”

    “呵呵！谈判？”

    文鸢忽然笑道：“我们可不是来与你们谈判的，吾等前来，是来通知你们！”

    说着，文鸢声音逐渐变冷，喝道：“最后给你等一次机会，若再见不到兽王，吾便让这兽王殿，变成死殿！！！”

    唰！

    场中霎时一静！

    旋即，不待其他人开口，那虎皮壮汉便是忍不住惊怒道：“放肆！你……”

    “虎力，退下！”

    突然，就在这时，下方忽然响起一道苍老平静的声音，这道声音虽然平淡，却如同带着某种魔力一般，让得整个兽王殿，都徒然安静了下来，响彻在每个人的耳边。

    众人连忙回头，包括那虎皮壮汉在内，纷纷看向兽王殿后方，那座高山之上的宫殿方向。

    此刻，阳光洒落，只见一道身披绿袍，白发束于脑后，身形微佝的老者，缓缓从大殿中走出。

    在他身后，那仅剩魂魄残留的妖族大祭司，平静跟随其后。

    众多妖族强者，顿时吃了一惊，连忙躬身行礼：“拜见兽王，拜见大祭司大人！”

    天际，文鸢等人眼眸微眯，这老者就是万妖森林的兽王？！

    面对众人行礼，老者微微一笑，摆了摆手，“诸位起身吧……咳咳……”

    说话间，老者身躯一晃，竟有些战立不稳，气息也是徒然激荡了一下。

    见到这一幕，身后的大祭司眼中浮现一抹担忧，连忙上前，扶住了老者的手臂。

    而天际的文鸢等人，却是对视一眼，皆是皱了皱眉。

    他们自然能够看出，这老者气息不定，如同风烛残年一般，体内早已没有了多少生机存在，必然是大限已到。

    难道今日竟是白白解封一次不成？！

    文鸢眼眸微眯，上前道：“你就是兽王？！”

    见到文鸢如此说话，诸多妖兽强者顿时一怒，那虎皮壮汉也是忍不住喝道：“放肆，竟敢对兽王无礼！人类，你……”

    不过话未说完，便被那老者挥手打断：“退下！”

    “可是，兽王大人，他们……”

    壮汉正想说什么，老者转头看了他一眼，“嗯？老朽说话不顶用了吗？”

    壮汉脸色一变，连忙躬身：“虎力不敢！”

    说完，御空落了下去，不敢再言。

    老者这才看向文鸢等人，目光从文鸢和赵云等人身上扫过，眼中凝重之色愈烈。

    不过，他面上依旧噙着微笑，点头道：“老者正是此代兽王！诸位道友可是大夏来使？”

    “没错！”

    文鸢平静道：“既然知道吾等身份，你应该知道吾等为何而来吧？”

    老者含笑点头，“老夫明白！”

    说着，老者语气一顿，道：“诸位既然来此，那么想必吾族前往雪州的族人，应当是凶多吉少了罢？”

    文鸢摇头道：“除了几位领头的，下面的妖兽，吾等并未伤之！”

    “多谢将军！”

    老者拱手一礼，随后目光一转，看向文鸢身后的青龙圣尊，忽然道：“这位应该就是龙族青龙一脉的当代圣尊吧？”

    诸人都是看向青龙圣尊。

    那大祭司眼中，情绪极为复杂。

    当年，就是此人讲她和他拆散。

    也是此人，将她封印了数千年不见天日！

    青龙圣尊有些疑惑，却也并未多问，他看了眼怔怔看着他的大祭司，随后看向那兽王，点头道：“在下正是此代青龙圣尊！”

    老者微微点头，目光又在赵云等人身上扫过，笑道：“想不到，堂堂龙族，竟然也会臣服于一方皇朝……”

    话音未落，青龙圣尊脸色顿时一怒！

    不过就在这时，不待青龙圣尊开口，那老者忽然又道：“若老朽没有猜错的话，龙族出世，依附大夏，这件事，应该是玄冥那老家伙下的决定吧？”

    玄冥？

    众人眉头微蹙，看向青龙圣尊。

    而此时，青龙圣尊却是顿时脸色大变，瞬间看着老者，惊道：“你是何人？！为何……”

    老者微微一笑，道：“老朽，玄虚。”

    ……

    ……

    PS：今日第二更，保底。感谢【随风飘扬】打赏一万书币，感谢【读者1358267297745252352】再次打赏2万书币，谢谢两位兄弟，明天会补加更。

