    “两百万么？”

    陈念之眼眸微动，这样算的话一座四阶灵岛就有三位金丹和两万修士，防御力可以称得上不弱了。

    只是这样一来，他们的兵力便会分散，也许会有被逐个击破的危险。

    一念至此，陈念之摇了摇头，干脆开口说道：“久守必失，这样安排我们看似每座灵岛都兵力充足。”

    “可一但魔族集中优势兵力攻打灵岛，这些灵岛就会有被逐个击破的危险，到时候我们兵力分散，想要聚兵对抗都是一件麻烦的事情。”

    “这倒也是。”天庐宗主闻言点了点头，沉吟了片刻之后又说道：“你准备怎么安排？”

    陈念之沉吟了一下，然后开口说道：“不如每座灵岛安排五千修士和一位金丹作镇，再用宝船调集兵力随时支援各处灵岛，这样好集中优势兵力歼灭魔族。”

    姜玲珑也点了点头，然后开口说道：“这些灵岛密集，最远的距离我们也不过是百万里，以宝船的速度只需要一日便可抵达。”

    “那就这么安排吧。”

    众人确定了方案，陈念之立刻安排兵力镇守各处灵岛，等到陈念之彻底安排好工作，已经是三个月以后了。

    这天陈念之终于有空，他找到了天庐宗主道：“道兄，星日岛作为关键阵眼，我担心仅凭星日岛上的阵法，怕是未必能挡住域外邪魔的攻击。”

    “你的意思是？”

    天庐宗主心念微动，电光火石之间便大概猜到了陈念之的目的。

    果然，陈念之点了点头，然后开口说道：“我想借你的地火玄晶剑，再布置一套阵法以防万一。”

    “这……”

    天庐宗主有些迟疑，地火玄晶剑乃是准纯阳至宝，就算是半步元神修士都会心动不已。

    有此物在手，天庐宗主的实力便不下于元婴大圆满，可若是失了此物，那么天庐宗主点多也就是普通的元婴后期。

    眼看天庐宗主有些迟疑，陈念之干脆拿出了一枚璀璨的宝莲。

    “准纯阳灵宝？”

    天庐宗主心中一震，忍不住惊呼着说道。

    陈念之点了点头，这才说道：“以道兄地火玄晶剑的威力，再加上我的两仪宝莲，必定能布下一套极其惊人的阵法。

    “到时候哪怕是半步元神的天魔，也不可能攻下我们镇守的星日岛。”

    眼看陈念之拿出了两仪宝莲，天庐宗主忍不住深吸了一口气。

    他略微沉吟之后，便点了点头说道：“既然归墟兄都拿出了如此重宝，那么老夫自然也不会不识抬举，这地火玄晶剑便留给你布置阵法吧。”

    “多谢了。”

    陈念之微微一笑，不由狠狠的松了一口气。

    众人忙碌了数个月之后，总算是在布置了一套阵法。

    这套阵法名为两仪地火剑阵，在五阶上品灵脉的加持之下，地火玄晶剑和两仪宝莲都能发挥出全部的威力。

    以元婴真君的修为催动此阵，这阵法就几乎相当于一尊法力浑厚无比的半步元神，可以不断祭出两尊准纯阳灵宝对抗强敌，可以说是极其强大了。

    想到这阵法的威能，陈念之心中略微安定了一番。

    他略微沉吟之后，便开口说道：“如今距离魔渊浩劫还有三年，既然阵法已经布置完成，那么我也该趁机修炼一番，看看能不能修成一门神通。”

    “也好。”

    天庐宗主点了点头，然后笑道：“我也去修炼一番，能增加一丝战力也能多一丝活下来的希望。”

    魔渊浩劫的爆发是有定数的，域外魔神虽然强大，但是想要靠一己之力对抗一个辉煌的世界也是痴人说梦。

    紫胤界并非是一个小界，而是在诸般灵界之中也算得上强大的世界，并非是域外魔神的力量所能直接抗衡的。

    只有每隔千年左右，紫胤界法则大循环出现瑕疵之时，域外魔神才能借机撕开天痕，将自己的力量投射此界，并且以污染魔物污染世界意志。

    哪怕只是一小块疆域被污染，也会形成传说中的魔修禁地，成为天地间的毒瘤。

    除此之外，一旦大片的疆域被域外天魔占据，那些魔族也会不断血祭人族，以此形成煞气污染紫胤界的天地。

    而随着被污染的疆域越来越多，紫胤界的天地意志就会越来越虚弱，等到虚弱到极致的时候，便无法阻挡域外魔神的进入，从而彻底让域外魔神收割这片天地。

    数千年前的紫胤界其实是无比虚弱的，当时都差点都抵挡不住域外魔神侵入此界。

    只是后来姜皇灭魔，将天下之间的魔修禁地覆灭了九成五，净化了天地间的无穷煞气和秽气，这才让紫胤界的天地意志恢复了大半。

    言归正传，既然魔渊浩劫暂时还无法爆发，那么陈念之自然边想趁机修炼一番大神通。

    自从突破到元婴中期之后，陈念之对于神通的理解已经愈发的透彻。

    不久之前他已经彻底悟透了三才神雷之谜，这门神通在五行大循环的增幅之下，品阶已经达到了准纯阳神通的品阶。

    一旦将其修炼到大乘之境，陈念之将再次拥有一个杀手锏，威力怕是不下天离合璧。

    如今难得有了几分时间，陈念之便开始汲取五行精气，想要在魔渊浩劫之前将这门压箱底的手段修炼成功。

    数次时光匆匆，一转眼便是三年过去，这天陈念之从闭关之中走出来，神色之间露出了几分笑容。

    “夫君，看样子你是成功了？”

    姜玲珑守在闭关室之前，看着陈念之的神色，不由有些欣喜的道。

    “嗯。”陈念之点了点头，然后笑着说道：“以你大乘之境的三才神光，配合我的三才神雷，怕是元婴大圆满的魔修一个不慎都会吃个大亏。”

    这些年陈念之忙里往外，姜玲珑则在一门心思潜修，她的三才神光反而比起陈念之还要更快一步修炼到大乘之境。

    想到这里，陈念之微笑道：“此次闭关战力再增三分，你我渡过魔劫的把握也大了些许。”

    “轰隆隆——”

    也就在他们交流的时候，远处的天际尽头突然传来轰鸣巨响。

    众人面色都是大变，这才飞上了高空之上，只见那数千万里之外的天际尽头，那道狰狞的天痕伤疤正在被一点点的撕裂开。

    浩然真君登天而上，看到这一幕之后深吸了一口气。

    “浩劫，来了！”

