    今天是决定BEGIN能不能拿下冠军的一场比赛，节目看到现在，观众应该隐约能够意识到，这一期聚集了各种风格的对手、各种风味的菜，来挑战这一盘冲绳料理。

    但是，没想到的是，标签就是“冲绳风”的BEGIN，同时还要接受“同门”的挑战。

    喜欢BEGIN、希望他们能够拿到冠军的观众占了多数，但即使如此，越是众望所归的冠军，才越是要为他安排相称的对手，这样才能够让观众感到满足。

    得来太过容易的东西，反而会让人觉得失望。

    正因如此，在各路乐队登场过后，一支同样冲绳风的乐队站上舞台，观众的心里还是在期待、在不自觉的做着比较——

    还有比BEGIN更加出众的冲绳风乐队吗？

    这时，乐队开始演出了。

    ……

    像是故意避开了这种想法的“陷阱”，当Kariyushi开始演奏的时候，这队来自冲绳的“刺客”，呈现出来的，是一种和BEGIN不同的风味。

    外表虽然不帅气却清爽的四个年轻人，不仅吨位跟BEGIN不同，呈现出来的，也是和BEGIN不一样的东西，相比BEGIN，Kariyushi音乐当中冲绳的风味应当更加浓厚。

    主唱的声音、器乐的编排，将观众带入了一个冲绳的世界。

    这么说或许有点奇怪，但是，冲绳对曰本人来说，是个遥远的地方，在说着关于冲绳的什么事的时候，很大一部分是基于想象而成的。

    而Kariyushi的音乐，就能够满足观众的这种想象。

    当演出结束以后，美食评论家们对Kariyushi这支乐队送上了不错的评价。但不能否认，Kariyushi能够站上这个舞台来担任这个“刺客”，其中BEGIN功不可没。

    要不是BEGIN来到乐队天国，并且拿到了这个好成绩，“来乐队天国！”这个信号也就到不了Kariyushi那里。

    就算是之前那支华丽摇滚乐队，哪怕他们的演出失败了，也仍旧传达了一个信号，告诉东京的华丽摇滚乐队们，这个舞台有着能够容纳他们的包容力。

    ……

    仿佛是节目组的恶趣味，在Kariyushi之后，紧跟着的就是BEGIN 的演出。当连续四场的王者站上舞台的时候，仿佛在告诉观众：决定命运的时刻到来了。

    这一刻，电视机前，一路跟着看了过来的观众全神贯注，掐算着时间的观众也纷纷把台换了过来，等着这个结果出炉。

    作为自己决定的一战，BEGIN选择再一次唱起那首让他们拿到了第一次优胜的曲子《恋しくて》（深深眷恋）。

    而当比嘉荣升拨动琴弦，温柔唱出那句“恋しくて”的时候，方才Kariyushi构建出的大众对冲绳的想象世界一下被打破，观众打开心扉，迎接BEGIN的音乐。

    在这一刻，胜与败恐怕已经在大众心中决定。当然，也在美食评论家们的心中决定了。

    满足观众想象的音乐，还是比不上能够唱到大众心里的音乐。

    虽然都来自冲绳，Kariyushi带来的是纯正的冲绳音乐，但是，BEGIN带来的，却是超越了冲绳音乐的“音乐”。

    Kariyushi固然带给观众愉快的体验，但终归不能够战胜这样的BEGIN。

    可即使如此，Kariyushi就算不能够战胜BEGIN，在这一场比赛当中，他们所呈现出来的演出，以及和BEGIN的一点近似性，都能够在观众心里留下个深刻的印象。

    小聪明无济于事，是只能愉悦人一时的调味料。

    但是，Kariyushi就算不是BEGIN那样的大餐，也称得上是一盘制作精良的菜。

    ……

    终于，全部的乐队都演出完毕，一齐站到了舞台上面。

    爵士风的乐队也好，别出心裁要夺人眼球的华丽摇滚乐队也好，又或者是冲绳风的Kariyushi……风格各异的乐队们各显神通，贡献出了一期绝佳的演出。

    就算挑战的是恐怖如斯的强者BEGIN，出场的乐队击败BEGIN的希望渺茫，但是，今晚的出场乐队，几乎也都抱持自己的斗志——再不济，也有一颗尽兴演出的心。

    比起说他们心理素质过硬，倒不如说，这个舞台是他们现阶段所能站上去的最好的舞台。

    “终于，最后的悬念要揭晓了——”

    电视机里，三宅裕司说道，“今晚不管BEGIN是能够战胜、还是不能够战胜的，结果都令人振奋。BGEIN若能胜利，那么，他们将成为节目开播以来的首个KING，即使他们失败，能够打败这样的BEGIN的乐队，也一定是带给了大家相当的惊喜……”

    “但是，总有偏好。”三宅裕司接着说，“那么，现在就宣布，本期获胜的乐队是——”

    摄像机扫到舞台后面的大屏幕，上面按照出场顺序，列着本期所有乐队演出结束以后审查员打出来的分数，以及相加过后的总分。

    “如各位看到的那样，在这一期的节目里，诞生了乐队天国开播以来的首位KING！”

    “恭喜了，BEGIN的各位！”

    随着这句话被三宅裕司以一种振奋人心的调子说出来，整个摄影棚为之沸腾。

    代表席上的众人也一起站起来鼓掌，为BEGIN送上祝贺。这种气氛从电视机里蔓延到电视机外，正看着节目的观众们，面对这样的结果，也感到一阵心愿达成的舒畅。

    除此之外，整场决胜之战一直保持着悬念，这让观众在面对BEGIN的胜利时，丝毫没有胜利得来太易的落空。

    “那么，现在看看有哪些公司愿意为BEGIN举牌……”

    摄像机扫过代表席，三宅裕司一边看着代表们举起来的牌子，一边报出公司的名字。在这时，森友岚士又一次看到了赤松晴子。

    虽然还是个一闪而过的镜头，赤松晴子正在为BEGIN的获胜鼓掌。

    GENZO是负责给优胜者制作单曲的制作公司，跟争夺KING的事无缘，因而她没有加入到这个热烈的争夺战当中。

    这样一档节目是GENZO的岩桥桑牵头的，赤松下定决心当经纪人的契机也来自岩桥桑，那位岩桥桑有着什么样的魅力？

    摄影棚里热烈的气氛仿佛也影响到了森友岚士，而好奇心则推动着他去做某个决定。

    电视画面里，带着胜利后满足又有点腼腆的笑容的BEGIN站在舞台中间，接受着欢呼与祝福。

    当演职人员的字幕开始滚动的时候，森友岚士起身去翻书桌。

    他记得赤松留给了他一个联系方式，被他给随手放在书桌抽屉里了……

