    其实顾简早就约好了明天要去拿妈妈留给自己的东西，本来还想着怎么找理由过去。

    没想到傅宴就带来了这么一个好消息，让她怎么可能不激动。

    发觉自己的态度有多么的不正常，顾简连忙改口：“我的意思是工作挺好的，就是……”

    越解释越说不清楚，顾简简直想剪了自己的舌头。

    “你放心我不会让你受委屈的。”

    傅宴说的是真心话，作为男人和老公，这是他的职责所在！

    他好像误会自己以为他没工作的事情了，毕竟之前傅家人是这么介绍的，不过顾简这会儿压根不在意这个，随口附和了一声，立刻关了电视跑到床上。

    看她那迫不及待逃离的模样，傅宴目光暗了暗，拉上拉帘，将两个人之间的空间分隔，抬手关了灯。

    所有的一切，都随着灯光的熄灭第安静了下来，只余下淡淡的呼吸声……

    第二天，阳光透过阳台穿过窗纱给小小的房间带来了一丝光亮，顾简揉了揉眼睛，突然想起了什么猛的坐了起来。

    她昨天晚上瞪着天花板发呆，本以为一夜无眠却不知道什么时候竟然陷入了梦乡甚至还睡到了日上三竿！

    顾简稍微拉开一点拉帘，男人已经不见了，只剩下沙发上叠的整整齐齐豆腐块一样的被子和茶几上留下的纸条。

    “记得吃早餐！”

    字体清隽，飘逸灵动，就像他给人的感觉一样。

    顾简将纸条收下，看着茶几摆放整齐的早餐，只觉得奇异！

    向来浅眠的她竟然会睡在一个男人身边睡得这么死！

    傅宴！

    这个男人真的像顾耀峰他们说的那样除了长得帅一无是处吗？

    她为什么越发觉得这个男人有趣得紧呢？

    ……

    洗漱完毕，顾简终于在约定的时间内到达的银行，拿出结婚证，顾简等待着银行职员整理出妈妈留给自己的东西……

    为什么要结婚证呢？当然是妈妈担心顾耀峰那个渣渣会动手脚。

    想来妈妈到最后也确实清醒了，年轻的时候爱顾耀峰爱的死去活来的，甚至不惜离家出走和家里人断绝关系，到最后呢？在得知妈妈真的和叶家断绝关系之后顾耀峰毫不忌讳的直接将梁丽静和比她还大一岁的顾菲带到了家里。

    算起来她该叫顾菲姐姐呢！

    呵！还真是可笑！

    眸中闪过一抹寒光，顾简脸上尽是冰霜。

    从顾耀峰在母亲过世后毫不顾忌父女之情的将她送到乡下爷爷那里她就已经下定了决心，她一定会让顾耀峰那个渣渣明白，背弃妈妈，害得妈妈含恨而终所要付出的代价！

    至于叶家，就算那是京城顶端的家族，就算那是妈妈临终之前的心结，自己却始终不想和那个连亲人都能抛弃的冷血无情的家族有任何牵扯……

    “顾小姐这是叶女士留给您的所有的东西，按照当初签订的内容现在您有足够的权利处置这些东西，只是叶女士留下来的基金金额比较大，我们需要预约提取，大概下个星期才能将款项打到您的卡上，您今天只能带走叶女士留下来的遗物。”

    “基金暂时不用动，随后我会派人和你交接，东西拿来就好！”她本就是冲着妈妈的遗物来的，至于那些基金和股份，她另有用处。

    恺希国际本来就是妈妈的东西，顾耀峰占有的也太久了，也是时候让他们还回来了！

    拿到妈妈的遗物之后，顾简便离开了银行。

    阳光明媚的一天，似乎所有的事情都在往好的方向发展！

    手机突然响起，是爷爷！

    顾简接通，甜甜的叫了一声：“爷爷。”

    “简丫头，你是不是和小傅已经结婚了？”

    顾简还没来得及开口，老爷子就兴冲冲的打断了她。

    顾简皱眉，顾耀峰那个混蛋，这么快就把这个消息告诉了爷爷！

    爷爷身体本来就不好，如果担心她一时冲动再有什么三长两短……

    顾简双眸微眯，一抹杀意闪过。

    “爷爷你放心吧，傅宴挺好的，我们两个相处的也不错，反正是你选中的人还会有差？”

    “结婚不是儿戏，爷爷就怕你一时冲动……”

    顾赫延叹息一声：“算了，结婚了也好，你定下来爷爷也就不担心了，我也是着急的昏了头了，傅家那老小子的孙子又怎么会差到哪儿去，本来我就想着你能去的，现在结果终于如愿，我比谁都高兴。”

    顾赫延是顾家唯一一个真心对待顾简的，也是顾家，顾简唯一在意的一个人。

    不过傅宴有那么好吗？

    爷爷见都没见过竟然还给那么高的评价，难不成自己对他的了解太少了？

    电话那边突然传来一阵咳嗽声，顾简立刻皱紧了眉头：“爷爷你怎么又咳嗽了，是不是没有好好吃药？你就听我的搬过来吧！到了云城这边有更好的医疗条件，我也能更好的照顾你。”

    “哪儿咳嗽了，只不过是呛着了而已，我一个人在乡下好着呢，这里空气新鲜，住着也舒服，我才不去城里，串个门都不方便，你就好好的和小傅处着，等你们两个有了孩子，爷爷保证搬过去帮你们哄孩子！”

    “爷爷……”顾简最清楚老爷子的病情，哪里不知道他只是不想让自己担心。

    听着爷爷一口一个小傅，对从未见面的傅宴好像有着说不完的信心，顾简怎么也说不出想“离婚”的话。

    又叮嘱了几句老爷子一定要按时吃药之后，顾简这才挂断了电话。

    看着手机，犹豫良久，她才输入另外一个密码，打开手机的另外一个系统，发送过去一条短信，很快得到回复之后，顾简脸上的担忧这才少了几分！

    爷爷一定不会有事的，因为她说过，绝对不会再让自己爱的人离开自己！

    打开妈妈留给自己的遗物，看着里面那本泛黄陈旧的书，那双漂亮的眸子里满是复杂……

    良久，顾简的眸子终于变得坚定！

    她绝对不会让他们好过的，我会将“惊喜”一步一步，一点一点的送给顾耀峰和梁丽静。

    要让他们眼睁睁的看着最爱的一切消失不见，当然，还有那个害得妈妈离世的最大的罪人，他们的宝贝女儿顾菲！

