
　　御香楼内，贺梦瑶房中。

　　如今的贺梦瑶，年纪在十六七岁。在这时代来说，这是最好的年龄。按理说，贺梦瑶如今在御香楼是花魁，是头牌，风光无限，但贺梦瑶脸上，却有着一抹忧愁。

　　她拜托了千雪，想要见杜启一面。问题是，这事情一拖再拖，已经托了许多天的时间，可始终没有半点消息。

　　贺梦瑶是一心想离开，毕竟她和东宫的人有了接触。

　　东宫的人找到了贺梦瑶，说了只要她对付杜启，最终，可以为她安排一良人，而且会让她的未来夫君做官。

　　对贺梦瑶来说，便是极大的诱惑。

　　身在勾栏之地，哪个愿意一辈子在这里呢？

　　没有谁愿意。

　　尤其到贺梦瑶的这一地步，已经到了天花板，再没有升迁的空间，再也没有什么盼头，加上有了千雪的先例在，贺梦瑶内心自是有想法。

　　东宫稍稍一勾，事情就成了。

　　贺梦瑶迟迟没见到杜启，所以今日她又安排了人，前往茶铺邀请千雪到附近的酒楼见面，只是千雪的人还未回话。

　　“嘎吱”

　　房门被推开，御香楼老鸨来了。

　　老鸨见到贺梦瑶，笑道：“梦瑶，你可真幸运，这大金主崔诚又来了。他每一次来，可都是出手阔绰，给了无数的钱。他如今来了，点明了要你伺候。你啊，可得把人伺候妥了。”

　　崔诚，便是东宫的人。

　　是联络上贺梦瑶的。

　　贺梦瑶皱眉道：“妈妈，崔诚看起来斯文，可是极为暴虐的。您看妾身的身上，都有许多的疤痕，这一次，可否不见他呢？”

　　这是故意为之。

　　避免老鸨怀疑，因为贺梦瑶知道，老鸨是能联络上秦王府的人。

　　老鸨眼中掠过了一道精光，却是脸上带着笑意，道：“梦瑶啊，做咱们这一行的，既然做了，就得做下去。不管客人有什么要求，总之，把客人伺候好，这是你的本分。你不能既享受了，又不伺候人吧。更何况，崔诚难得出手阔绰。你这丫头，好多人求都求不来，你却要拒绝。”

　　贺梦瑶道：“是，我听妈妈的。”

　　“乖！”

　　老鸨笑着应下，扭着粗壮的水桶腰离开了。毕竟她已经上了年纪，发福是极为正常的，在老鸨离开后，不久就来了一个三十出头的中年人。

　　此人赫然是崔诚。23sK.com

　　他见到贺梦瑶，没有先问事情的进行，双手伸开，做出让贺梦瑶宽衣的姿态。贺梦瑶人在红尘，早已经不是干净身子，而且和崔诚也滚了几次床单。

　　所以，贺梦瑶立刻上前。

　　更何况，贺梦瑶还得仰仗崔诚，自是使出浑身解数伺候崔诚。

　　待脱掉衣服后，贺梦瑶使出自己的十八般武艺，伺候得崔诚妥妥的。一番激情过后，崔诚已经是发泄完毕，彻底舒服了。

　　崔诚伸手抚摸着贺梦瑶光滑如绸缎的背脊，沉声道：“事情进行得怎么样，要知道，东宫方面，已经等不及了。”

　　贺梦瑶道：“暂时没进展，因为千雪说，杜启要忙空了再见我。如今，只能是等着，毕竟催促也没有用。不过我今天，也约了千雪，要再度催一催。”

　　“那就好！”

　　崔诚拍拍贺梦瑶的脸蛋，说道：“你好好办事，保证你下半辈子衣食无忧，还能作为官夫人。这一点，东宫不会亏待你的。”

　　贺梦瑶声音软糯，道：“妾身自是听话，一定会配合东宫。”

　　“那就好！”

　　崔诚点了点头，很是满意。

　　还别说，他如今这差事，算得上是美差。因为贺梦瑶这女人的确是一个尤物，是一个妖精般的人，让他都快乐不思蜀。

　　崔诚又说了一些东宫的安排，呆了一些时间才离去。

　　贺梦瑶洗漱一下身子。

　　她心中并未觉得凄然，因为既然人在勾栏之地，自然要借助勾栏之地跳出去。她的身体是优势，便要借助这身体的优势。

　　其实贺梦瑶的内心，是想攀上崔诚的。可是崔诚这个人的秉性，极为狠辣，没有半点的留情，即便她这般卖力的伺候崔诚，可崔诚待她，也不曾有半点的柔情蜜意。

　　这样的一个人，让贺梦瑶不敢有什么想法，老老实实找一个人从良算了。

　　不久后，丫鬟回来了。

　　丫鬟见到贺梦瑶，道：“姑娘，千雪姑娘回话了。她已经询问了杜公子，但杜公子只说最近会安排，因为太忙没有闲暇。所以，暂时只能等一等。千雪姑娘说，她也不敢随意催促，只能先等杜公子的通知。”

　　“知道了。”

　　贺梦瑶摆了摆手，丫鬟就退出。

　　贺梦瑶脸上，很是一副无奈的样子，她倒是想要勾引杜启，想借助身体的优势对付杜启。可问题是，连见杜启的机会都没有。

　　“千雪啊千雪，你真是好命啊！哼，杜启如今向着你。到时候，我让杜启身败名裂，看你还能怎么样。”

　　“一个个姐妹，都羡慕你。”

　　“你也就是命好。”

　　“可你即便是命好，那又怎么样。和东宫为敌，杜启就是自己找死。”

　　贺梦瑶口中喃喃自语。

　　她的声音中，透着愤怒，更有着嫉妒。不过在她赌咒了一番后，渐渐的，也是不再说话，房间中又渐渐的安静下来。

　　而隔壁却有老鸨在。

　　老鸨一直监听着贺梦瑶的房间，房屋虽说隔了一堵墙，但费一些手段，也能清晰的听到。所以老鸨完完全全，把贺梦瑶和崔诚的话听清楚，也听到了贺梦瑶的话。

　　原本长孙无忌安排人通知老鸨，告诉老鸨贺梦瑶可能成了东宫的人，这一事情，老鸨的内心还是有些不相信，只是一直观察着。

　　加上这段时间崔诚没来，所以老鸨也没有找到证据。

　　这一次，老鸨发现了。

　　老鸨听完后，便回到后院，她眼中掠过一道冷光。若非是秦王府已经下令，让她静观其变，不必处置贺梦瑶，她都已经出手，要让贺梦瑶尝一尝御香楼的手段。

　　要让贺梦瑶生不如死。

　　她的手中，对付这些浪蹄子的手段多的是，保证让贺梦瑶求生不得求死不能。

　　老鸨暂时，便静观其变。

　　贺梦瑶如今还沉浸在自己的世界中，想着虽说攀不上崔诚这棵大树，但只要得了东宫的安排，嫁一个良人，作一个官夫人也是不错的。

　　只是，她却不知道已经暴露了。

　　在贺梦瑶的等待中，杜启在府上忙着自己的事情，没去搭理贺梦瑶，反正先晾着再说，而这时候，刘坚来禀报说张景平求见。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第275章 贺梦瑶急了免费阅读。https://xs.23sk.com 