
就这样，从早上一直拷问到下午一点钟，也算是彻底拷问完了，拷问完成，也就代表……这场选拔已经彻底结束了！

“头儿！”

一名0824的特种兵走进了帐篷，对着王宸轻声喊了一句。

“结果怎么样？”王宸点燃一根香烟，把黑头罩摘下，抽了一口，然后吐出一口烟雾。

“总共九百六十三人，通过五百二十六人，淘汰四百三十七人。”那名0824特种兵轻声说道，什么考核最残酷？残酷的并不是那种宛如地狱般的体力考核，而是面临死亡恐惧的考核！

生与死，心智和精神的崩溃，这就是最后的考核！

在这场考核里，只有两个结果，一是淘汰，二是晋级！淘汰的……也就是输给自己心智和精神的人，更是面对死亡，可能会出卖国家和人民的人！晋级的……则是心智坚定，对国家和人民誓死效忠的人！

这场考核虽然是假的，是在做戏，但是接受考核的人，他们每个人都以为是真的，毕竟……这场戏太真实了一些！

谁会想到，那些尸体是死刑犯的尸体？又有谁会想到，一场考核，考核的人会把军刀刺入他们的身体？更有谁会想到，在考核里，下属敢对高层大打出手？这些都没人想到，也认为绝对不会发生，但是……却实实在在的发生了！

“头儿，尸体的事情怎么办？他们虽然是死刑犯，但毕竟已经死了，现在咱们是在亵渎尸体啊，这是一种罪名。”那名0824的特种兵皱眉说道。

为了可以逼真的演绎好这场戏，很多尸体都被军刀给解剖了，内脏都流了一地，这已经属于亵渎尸体了！

“能压就压，压不住我抗！这些死刑犯之前做的事情都是祸国殃民的，虽然已经死了，但死之后，让他们起到一些作用，也算是为他们自己折罪！事后把他们火化，骨灰给他们家人邮寄过去！”

“记住，给他们每家每户一万元补偿金，从0824伙食经费里扣一部分，这几个月就吃的清淡点儿吧，然后从我们每个人津贴里扣一部分！”

王宸说到这里，深吸了一口气，紧接着正色说道：“亵渎尸体虽然很不妥，但这是为了国家和人民，如果为了国家和人民必须要犯错，那么……这个错就由我们来犯吧！”

“明白！”那名0824的特种兵应了一声，对着王宸打了一个军礼，大步离开了帐篷。

待到那名0824特种兵离开之后，王宸挠了挠脑袋，自语道：“最麻烦的事情来了！”

说完，他便离开了帐篷，同时对着无线麦将夜狐等人也喊了出来，走出帐篷之后，王宸大步朝着高层群走去，高层们一个个都闭着双眼，面色冷峻。

“还愣着干嘛？还不赶紧给首长们松绑！”王宸摘下黑头罩，对着站在高层群那里，拿枪指着高层的0824特种兵喝道。

话语落下，众高层立即齐齐一愣，然后睁开双眼，当他们看到王宸的相貌时，顿时明白了怎么回事！而这时候，李臣飞、吴军、林逸三人也都站了起来，林逸说道：“MA的，让老子在地上一动不动的趴了四五个小时，全身都麻了！”

此时，0824的众人已经解开了高层们的绑绳，都摘下了黑头罩，站在了那里。

一名中将在解绑后，立即朝着王宸的‘尸体’走去，走到尸体前，一把将王宸的人PI面具给扒了下来，回头瞪了王宸一眼，举着人PI面具喝道：“龙牙，这就你干的好事？”

“首长，我……”王宸面色尴尬，刚想解释，但不等他解释完的，中将便将其打断，吼道：“这些尸体怎么回事？还有，你提前和老子商量一下能死吗？”

“首长，这事不能和你们商量的，那些剩下的士兵，都是精英，观察力很敏锐！如果通知了首长们，我怕演的就不真实了，所以……”王宸正色解释道。

“这些尸体怎么回事？哪来的！”中将大声喝道。

“报告首长，这些是死刑犯，已经和军WEI处打过招呼了。”王宸打了一个军礼，大声应道。

中将咬了咬牙，没有再说什么，本来他是想揍王宸一顿的，但是听到军WEI处三个字，他也冷静了些许，毕竟0824是直接听从军WEI处调令的，虽然他是中将，比王宸大了几级，但也没有权利对0824做出处罚。

“你们三个怎么回事！他这个疯子瞎胡闹，你们也跟着他瞎胡闹吗！”中将对王宸发不了火，此时只能拿着李臣飞三人撒火了。

“老子就知道……这事儿完了之后，咱们三个肯定会成为撒气筒！”吴军心中自语了一句，和李臣飞以及林逸两人低下头，一句话也不说，完全一副随意打骂的样子。

“行了，行了！他也是为了选拔。”其余两名中将走了过来，拍了拍那名中将的肩膀，示意他消消火。

其他的少将们脸色都不是很好看，部队的人都很清楚，越是军衔高的，就越要面子，这下他们让一个下属给揍了个遍，面子……已经丢到太平洋里去了！

“后生可畏啊，老子可是已经近二十多年没挨过揍了！”说完，当和事佬的那名中将走到王宸面前，目光扫过0824的众人，随着中将的目光扫来，0824的众人立即齐齐回避中将的目光，仿佛做错事情的孩子一样。

“咱们走吧，剩下的事情，就交给他们自己办吧！”中将转身，朝着运输直升机的方向走去，其他的高层拍了拍身上的尘土，跟了上去。

“回去再好好收拾你们三个兔崽子！”另一名中将对着李臣飞三人喝了一句，李臣飞三人叹气，默默的跟在后面。

五六分钟之后，载着高层们的运输直升机螺旋桨转动，缓缓升空，离开了这里！随着运输直升机离开，0824的众人也齐齐松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064389"  chaptername="第1022章  后生可畏">加入书签</a>
</div>
