    黑色的骑士停止了前行。

    但这并不代表它们放弃——

    嗖嗖嗖！

    一支支黑色的长矛脱手而出。

    带着刺耳的呼啸声，犹如暴雨般的落下，将前行的皮卡笼罩在内。

    “站到我身后！”

    秦然说道。

    然后，暗红色的双手巨剑，在急的挥舞下，好似是一面盾牌般，将史奇、劳尔和驾驶座上的西德尼护住。

    锵锵锵！

    剑锋与长矛不断的碰撞。

    金属的削击声连绵不绝。

    射向人的长矛，秦然一支不漏的全都挡了下来。

    但是，射向车的……

    尤其是皮卡后槽的后半部分，几乎是被长矛扎成了马蜂窝，当一根长矛射穿了后槽的底板，卡进车轮轴承时，皮卡立刻晃晃悠悠的开始了蛇形前进。

    西德尼虽然死死的握住了方向盘，但却没有任何的起色。

    相反，状况越的糟糕了！

    “跳车！”

    秦然当机立断的喊道。

    众人纷纷跳下了飞驰的汽车。

    秦然抓着史奇的腰带，劳尔抱着自己的丈夫西德尼，安然无恙的双脚落地，而那辆皮卡则是翻滚着倒在了路边。

    黑色的骑士们再次抖动了缰绳。

    密集的马蹄声又一次的响了起来。

    “后退！”

    秦然向着众人示意。

    眼前的情况，无疑是危机万分。

    他无法再留手了。

    或许，撇下史奇、劳尔夫妇，他可以安然的逃脱。

    可秦然的性格注定了他无法这样做。

    即使他不断的提醒自己，史奇、劳尔夫妇只不过是原住民而已。

    但做不到就是做不到。

    他不想这样做。

    也不愿意这样做。

    呼！

    深吸了口气。

    秦然准备要转换为恶魔形态了。

    浓郁的类硫磺气息在秦然身上开始出现，蛮横、混沌的威势开始逐渐显露。

    哗啦、哗啦！

    秦然的斗篷无风自动。

    气流吹动着他的梢，露出一双黑色的，坚毅的双目。

    这、这就是……

    连连后退的史奇、劳尔夫妇则是瞪大了双眼看着这一幕。

    虽然他们早已经知道秦然拥有着变身恶魔的能力，但是却没有亲眼看到过。

    眼前的机会自然不会放过。

    下一刻，就在秦然要化身焚天之炎时，一股浓郁到极致，令人伸手不见五指的灰色雾气突然出现。

    雾气打着璇儿，就将冲锋的黑色骑士们包裹其中。

    然后……

    雾气翻滚涌起间，黑色骑士们就消失不见！

    秦然一怔。

    史奇更是揉了揉双眼。

    “这是怎么回事？”

    史奇不解的问道。

    “不知道！”

    秦然摇了摇头，向着史奇、劳尔夫妇比划了一个警戒的手势后，就向着黑色骑士消失而当方向走去。

    地面上的痕迹清晰可见。

    但本该存在的黑色骑士却踪影全无。

    秦然眉头一皱。

    他下意识的查探黑色骑士来时的方向。

    在那里，夜枭的蹄印也是无比的清晰。

    证明对方是依靠夜枭奔袭而来，并不是突然的出现。

    “那雾气究竟是什么？”

    “弗洛德镇消失时，那些雾气出现过吗？”

    搜索一圈，没有得到任何有价值线索的秦然返回了翻倒的汽车边。

    经过劳尔的帮助，史奇和西德尼已经重新将汽车翻了过来，史奇开始检查汽车，秦然向着劳尔夫妇询问道。

    “没有！”

    “当时我们虽然是被追杀，但是我记得很清楚，经过了厮杀，我们冲出弗洛德镇的整个过程中，都没有出现任何的雾气！”

    “只是在我们想要返回弗洛德镇时，才现弗洛德镇消失了！”

    “就好像从没有出现过一般！”

    劳尔很肯定的说道。

    一旁的西德尼也是连连点头赞同着妻子的说法。

    “是这样吗？”

    秦然相信劳尔夫妇不会欺骗他。

    那么……

    之前的一幕究竟是怎么回事？

    是黑色骑士感觉到了不对，提前使用特殊的方法撤退？

    还是又有什么他不知道的东西出现了？

    秦然心底猜测着。

    可惜没有任何证据能够让他证实自己的猜测。

    虽然他已经肯定黑色骑士是有组织有着相当智慧的也是一样。

    这次的伏击就是最好的证明。

    但也就只是这样了，并不能够再过多的证明什么。

    “嘿，伙计们，一个好消息和一个坏消息，准备听哪个？”

    就在秦然思考的时候，史奇走了过来。

    “好消息吧！”

    “刚刚的一幕已经够糟糕的了，我希望有个好消息，让我缓冲一下糟糕的心情。”

    秦然说道。

    劳尔夫妇则是赞同的点了点头。

    “好消息是，经过了我简单的修理，我们的车还能用！”

    史奇笑道。

    “那坏消息呢？”

    秦然问道。

    “坏消息是：它随时有可能抛锚——以我十年开车的经验来判断的话！”

    “所以，我们必须要在它彻底趴窝前，去到下个城镇！”

    “不然的话，我们只能够徒步前行了！”

    史奇耸着肩膀道。

    “那还等什么呢？”

    不需要开车门，秦然就钻进了副驾驶。

    当史奇、劳尔夫妇也上车后，皮卡出了吱呀的呻吟声，并且车子还熄火了。

    “我认为我们走路的机会比较大！”

    西德尼出了悲观的叹息。

    劳尔伸手轻拍着丈夫的手背，以只有两人明白的方式交流着，接着，劳尔细心的那镊子夹出西德尼伸手的玻璃渣，开始为自己的丈夫包扎起来。

    秦然、史奇互看了一眼。

    虽然知道两人是夫妻，但每次看到好似绷带人一般的劳尔照顾西德尼，总是让人有种奇怪的感觉。

    “别指望我给你包扎！”

    史奇撇着嘴开着玩笑。

    “滚！”

    秦然很干脆的回答着。

    再尝试了四五次后，车子动了。

    以只有原本五分之一的度，车子缓慢前行着。

    而在到达根本就不在计划中停留的强尼镇时，天色完全黑了下来。

    不过，漆黑的天色，并不妨碍秦然看到有人站在镇子门口。

    而且，对方还带着武器。

    秦然立刻拿起了装有【狂妄之语】的盒子。

    ps第二更~

    下午，颓废想要吃个卤肉饭补充一下透支的体力。

    结果，卤肉饭竟然没有了！！！

    无奈的颓废只能去喝个羊汤、吃个羊肉串，顺带了两个耦合和炸鸡腿来弥补自己受到严重创伤的心，真心的，现在还一个劲的疼了！(未完待续。)