    阿尔及利亚的事情基本上就这样了，反正有北非石油和明英两国的支持，剩下就看勒克莱尔怎么玩了。

    除了杨丰和不列颠人，其实戴高乐也在支持自己的这个老部下，他的确退出了阿尔及利亚，但不代表他不会搞本.贝拉，反正又不用法军参战，他也不用掏一分钱，无非就是向勒克莱尔出售所有他们需要的东西。比如说食品，药品甚至免费赠送一些武器弹药，在联合国跟不列颠人狼狈为奸，阻止一切对勒克莱尔不利的决议，派出法军舰队打着撤侨旗号跟明英舰队一起，吓唬所有向往前凑的家伙。

    这三家合伙的实力，在地中海上已经足够让人望而生畏了。

    总之剩下就看勒克莱尔和黑脚们同阿尔及利亚人战斗的结果了。

    而且不仅仅是黑脚们，温和派mu斯林也开始加入他们的队伍，本.贝拉在接收其他各地过程中，对原来那些跟高卢合作的同胞，采取很简单的血腥清算，短时间内数万人被tu杀，剩下那些人除了跟黑脚们抱团自保外也没有其他选择。

    总得来说勒克莱尔实力并不弱，阿尔及利亚至少四分之一左右的人口现在是跟他混的，因为前期布置得好，北非石油从哈西迈斯欧德油田，哈西鲁迈勒油气田，到绵延几百公里的输油管线，再到各大油气输出港都在他们控制下。

    而且还有北非石油护卫队的沿线巡逻保护，再加上明英法三国四艘航母在海上镇压，担心招来再次封锁甚至轰炸的本.贝拉暂时还没敢对输油管进行攻击。

    当然他就算攻击也无所谓，无非就是减产而已，别说减产了，哪怕阿尔及利亚境内油田全停产也没什么大不了。

    北非石油又不只在阿尔及利亚有油田，利比亚的油田比这边还大呢，去年北非石油在利比亚产了整整六千万吨原油，十五年前穷得都不想干的利比亚国王，现在光私人飞机就好几架，而今年产量已经提高到每天一百五十万桶。

    阿尔及利亚如果停产，那肯定会造成国际油价大幅升高……

    呃，这对北非石油的股东们来说不能算坏消息吧？

    更何况这些家伙在世界各地还有一堆油田，现在油价低得离谱，适当制造点危机提提油价也挺不错的。

    这就是大鳄们的战争，他们不会损失什么，他们依然在各大金融之都的宴会上推杯换盏，他们甚至说不定还在其他地方搞着合作。

    但他们的棋子们，付出的却是鲜血和生命。

    安南中部城市波来古。

    这里是美军重要的空军基地，另外第九师还有一个旅驻扎在这里，他们的主要任务就是为附近的安南军和倭军提供快支援，所以波来古机场上绝大多数都是直升机，以uh1为主，另外还有不少支努干，甚至还有一批从大明采购的小鸟。

    安南这样的战场上，直升机是最重要的运输工具，可以说美军几乎一切的行动都依赖直升机，安南，南高丽，民倭的仆从军负责清剿游击队，一旦生较大规模交战了，负责支援的美军乘坐直升机快投入战场。现在这一套已经成了美军的标准战术，因为这场战争的特殊性，基本上不存在真正意义上的大兵团作战，全是零零星星无处不在的游击队小规模交火，所以美军在安南就玩出了这样一套东西。

    此时波来古机场，军乐队正在卖力地演奏着，甚至还有一些手捧鲜花的小朋友列队站在那里，而他们的面前，是在新任米国驻安南大使洛奇，正在一帮谦卑的安南官员和联军将领陪同下，兴致勃勃地参观这座重要军事基地。在记者的闪光灯下，弯腰带着满脸慈爱的微笑，从一名小女孩儿手中接过一束鲜花的大使阁下，并不知道仅仅三公里外一处小村庄外，一百多个黑洞洞的炮口正瞄准了这座机场。

    一零七火箭炮。

    北越军三二零团团长梅文明少校看着手中的表，然后一脸毅然地猛一挥手喊道：“开火！”

    十二门十二联装一零七毫米火箭炮骤然喷射出十几米长的耀眼火焰，十二枚火箭弹呼啸着划过天空，紧接着在它们后面第二批火箭弹飞出，然后是第三批，第四批……

    一道道火光带着死亡的呼啸直扑波来古机场。

    抱着鲜花的洛奇还不知道这一切，这位上一届大选中和尼克松搭档的共和党副总统候选人，老罗斯福好友参议员老洛奇的孙子，虽然参加过二战，但毕竟都快二十年没经历过这种事情了，当不远处一名军官突然吼着“袭击，卧倒”的时候，他抬头愣了一下。

    一道明亮的火焰骤然撞在他身上，下一刻……

    下一刻他消失在了爆炸的火焰中，几天后包括肯尼迪在内大批米国政要沉痛的目光中，人们只能把他的半截大腿安葬了，而且到底是不是他的大腿还不是很好确定，毕竟现场这样的大腿还很多。

    游击战神器的再次威，就给米国人造成了惨重的损失，因为正好要欢迎大使阁下，机场上大批美军军官聚集，还有至少一个营的士兵在维持秩序，另外还有不少本地米国侨民，总而言之第一轮炮击一百多枚炮弹砸下来，过一半都是物有所值的。在瞬间这座机场就一片血肉横飞，尤其是那些被炮弹击中的飞机更是让其杀伤力倍增，被炸碎的铝合金碎片就像死亡镰刀般收割着生命，突遭打击的米国人成片倒在血泊中。

    而在远处，梅文明少校带着一丝狂热的兴奋喊道：“快装弹！”

    那些火箭炮旁边怀抱着炮弹等待的北越士兵迅装弹，在很短时间内这些火箭炮就再次喷出了火焰。

    “快反击！”

    就在同时，机场上刚刚从隐蔽处爬起来的美军指挥官，顾不得擦去脸上的鲜血便大吼道。

    好在这里的美军都是久经战火考验，在最初的混乱过去后，很快一个个清醒过来，尤其是那些防空的高炮手，以最快度放平了一门门四零和二零高炮，紧接着瞄准北越军方位瞬间喷射出密集的炮弹。虽然仓促下没法真正瞄准，但好在这些东西的疯狂射弥补了这个缺陷，每分钟几百上千小口径炮弹砸在越军中间，后者同样一片血肉横飞。

    “撤退！”

    坚持着打完第四轮炮弹的梅文明，顾不上享受胜利喜悦，紧接着在炮火中下达撤退命令，随便给炮管塞进手榴弹后，他和部下士兵以最快度撤离这个小村庄然后钻进密林。

    而在他们后面，大批愤怒的美军士兵已经登车，在一辆辆m6o坦克开路下，带着一辆辆满载士兵的m113装甲车和威利斯军车甚至从大明购买的猛士军车，以最快度杀向目标。同样一架架幸存的直升机也满载士兵起飞，这里面甚至还有架着机枪带着火箭射巢的武装型，虽然夏延依旧在研当中，但因为战争需要，不少uh1仍旧进行了改装，类似明军的貔貅最初时候一样，在后舱加根扁担用来挂武器。

    地面和天空两路美军迅杀到目的地，但这时候梅文明少校率领的部下早已经撤退，只留下一堆被炸毁的火箭炮和数十具死尸及上百名伤员。

    在解决了伤员们视死如归地阻击后，美军迅占领这片阵地，一边毫不客气地枪毙所有越军伤兵，顺便惩罚一下那些为他们提供帮助的村民，一边开始尾随逃走的越军追击。很快天空中的直升机就现了他们的行踪，紧接着挂火箭弹的休伊瞄准下面一通射击，同时站在舱门口的士兵也抱着架好的机枪向地面疯狂扫射。

    而下面的越军则迅分散开，借助密林掩护向西撤退，这里距离寮国边境不远，虽然那里是明军地盘，但数百公里的茫茫丛林，就寮军和数量不多的明军根本控制不过来，有的是地方可以暂时隐蔽，但美军的直升机想要越境却会暴露在明军的防空雷达下。

    当然，美军同样明白他们的意图，紧接着大批运输直升机就越过他们头顶，在通往寮国的必经之路上建立起阻击阵地。

    当梅文明率领着一千多残余北越军到达的时候，他的前方已经变成了美军的坚固防线，与此同时大批乘车追击的美军也正在向他合围，很显然他们无路可逃了。

    这些混蛋，我要把他们都挂在风干！

    波来古的美军指挥官托马斯少将恶狠狠地说道，这时候洛奇大使的那半截大腿已经找到，一想到华盛顿，尤其是洛奇家族的愤怒，他就不由得为自己灰暗的前途而悲哀，而这一切的罪魁祸就是那些北越军，满腔愤怒的托马斯少将要用他们的血，来祭奠自己死去的未来。

    他并不知道就在这时候，收到梅文明出的电报后，在附近活动的另外一个北越师和十几支越盟游击队，也正在向美军占领的高地合围过去。(未完待续。)8

    
