    狄知远和周芷若一到后院就看见了不忍目睹的惨状。

    一个不满五周岁的小女孩，被人以掌力残忍杀害，另一边的叶剑寒正满头大汗地抢救着方圆。

    看到周芷若的瞬间，叶剑寒立刻喊道，“快帮忙！”

    周芷若没有丝毫犹豫，立刻上前，一掌印在了方圆的心口之中。

    九阴神功，有专门的疗伤篇章，相比于叶剑寒真元内力，疗伤效果要好得多。

    但是周芷若的真元，一进入方圆的体内，就发现了，这根本就不是怎么救的问题。

    现在的方圆，周身的生机几乎散尽，全凭叶剑寒的真元吊着性命。

    就在周芷若全力以真元抢救之际。

    一个温和但是带着怒意的声音响起。

    “怎么回事？！”

    杨清源全力施展轻功，一刻不敢停歇，赶回了神都，没想到还是来晚了一步。

    在赶回大理寺，听到寺内之人简单叙说之后，杨清源便心生不妙，立刻赶到长音园，但为时已晚。

    “大人！？”

    狄知远转身看向了杨清源。

    周芷若听到杨清源的声音，立刻开口说道，“清源哥哥！方圆快不行了！！”

    杨清源身影一幻，出现在了叶剑寒旁边，“我来！”

    叶剑寒起身离开，杨清源随后一指点在了方圆的背心之中。

    真元一动，杨清源便神色凝重。

    人就像是一块木柴，不断燃烧着生机，维持的火光。一旦木柴燃尽，那生机也就随即熄灭。

    原本的人会自己不断产生燃料，保证生机不息，但如今的方圆却需要外部不断添柴，才能保证火光不灭，生机不绝。

    这种情况下，疗伤已经只是一个笑话了，只能勉强维持方圆的生机。

    杨清源右手从怀中掏出了一个玉瓶，抛给叶剑寒，“给方圆服下！”

    叶剑寒倒出了一枚丹丸，捏碎了蜡封之后，药香弥漫。

    这是药王孙十常送给杨清源的续命丹，没有别的作用，仅仅是在重伤之际，以其庞大温和的药力，吊住一口气。

    随着丹药下肚，庞大的药力被化开。

    杨清源也将方圆体内的异种真元化尽，随后缓缓收回内力。

    “三日之内，方圆不会死！”

    但也仅仅是不会死而已了！

    “瑶姑娘，外面的人交给你，仔细查问！另外你差人持我名帖去一趟太医院，请太医令万大人出手！”

    “剑寒！由你护卫，保护方圆回大理寺！”

    杨清源一到现场，杨清源就接过了指挥权。

    “此外，调六扇门捕快，包围长音园！此时园中的任何人不得随意离开！静候调查！”

    杨清源左手负于身后，右手持剑。

    此时的杨清源面色平淡，但是处于周芷若的位置却能看见杨清源的左手之中有鲜血渗出。

    心有猛虎，血怒无声。

    “知远，勘查现场。”

    杨清源将手中的剑交给了周芷若，也要带上鲸皮手套一道勘察。

    周芷若接过杨清源的青釭剑，取出一方丝巾替杨清源将左手包扎好！

    杨清源微微点头，示意自己无妨，随后便带上了鲸皮手套，开始勘验起现场。

    “来袭者四人，身上有剑伤，应该是剑寒的残雪造成的！”

    杨清源勘察其中一人伤口，叶剑寒点头确认。

    “嗯！剑伤并不致命，这些人都是中毒而死！？他们的牙中藏有毒囊。”

    狄知远带着手套打开了死士的口鼻。

    “他们见没有机会逃跑，便服毒自尽了！”

    叶剑寒解释道。

    在两人勘察之后，再没了别的发现。

    狄知远看向地上的剑，感到一阵怪异。

    “大人，你有没有觉得这把剑的位置很奇怪！”

    这把剑距离方圆倒下的位置太远了，而且还是剑尖指向方圆。

    杨清源以粉笔，在地面上画下玄铁剑原本位置后，带着鲸皮手套，拿起了玄铁剑，屈指一弹！

    “叮！”

    清脆地一声响。

    杨清源眉头微皱，随后看到了剑柄之处，篆刻的一个小小的“玉！”，大概明白是怎么回事？

    “证物袋！”

    “知远，你说得没错，这柄剑的位置，确实有问题。”

    说话间杨清源将剑放入了证物袋中。

    “这剑上应该有凶手的指印！”

    杨清源指着地上的一截断裂的短刀说道。

    “凶手估计原本是觊觎方圆的佩剑，但是在拿起了此剑之后，为此剑剑主所惊，生怕因此惹上一个洞玄境的剑客。”

    众人不明白杨清源话中的意思。

    方圆不过是一个大理寺的小捕快，怎么和洞玄境剑修扯上关系？

    “这柄玄铁剑是剑灵方宝玉所有，方圆和剑灵方宝玉应该有关系，这也是这把剑，落在这里的原因。”

    狄知远眼前一亮，明白了杨清源话中的意思，既然凶手曾经摸过这把剑，那便可以用显纹粉从剑上提取出凶手的指纹来。

    很快，六扇门来了一百捕快，彻底封锁了长音园，而大理寺的捕快也能腾出手来，执行搜查人物。

    在长音园的一间柴房之中，大理寺的外勤找到了四套换下的衣服，看样子应该是伪装成园中权贵富商的随从。

    “瑶姑娘，去查查，谁没带随从。”

    姬瑶花闻言，便带人出去了，对外面的人进行了盘问。

    原本还气势汹汹的权贵在得知了长音园中发生了命案，甚至还有一个大理寺的捕头生死未卜，瞬间也不再作妖。

    任谁都能想到现在杨清源的心情，他们想看杨清源的笑话，但绝不想在这个时间节点上，触怒杨清源。

    在中山王府徐妙云、太子胞弟周明生和郢国公冯虔的协助下，一众勋贵子弟也乖乖配合调查。

    半个时辰之后，姬瑶花前来回禀。

    “大人，这园中大部分人都是带着随从来的，其余部分没带随从的也是多人结伴而行。只有锦绣绸缎庄的陈大义，刑部郎中赵琛照是坐轿前来，到达之后轿夫便回转了。另外太子的小舅子周明生和郢国公嫡孙冯虔，虽然相约来此，但二人是入园之后才会合的。”

    “冯虔是坐马车来的，到达之后马车就回去了，周明生是骑马来的！”

    杨清源和狄知远一边听着姬瑶花调查结果，一边分析着四人的情况。

    “四个人都问过了，长音园门口仆役也验证了他们的说法。”

    狄知远听到一个名字时，眉头微微一皱，这个人出现在此处有些不合理。

    “知远怎么了？！”

    “我今日原本和刑部郎中赵琛照大人约好，商讨之前一桩复核的存疑案件，因为临时发现了大理寺周围的动静，才紧急赶来此处，但是他怎么会在这里？！”

    杨清源的目光之中也闪过一丝疑色，虽然说今上对于官员坐衙不算苛刻，迟到早退一般情况下也不会处理，但是有公务在身，又曾与人有约，还来长音园听曲，似乎太不正常了。

    更关键的是，赵琛照是四人之中唯一一个和丫丫产生联系的人。

    “大人，这园中之人，大都是京中权贵，我们若是没有理由，不能长时间的扣押。”

    一旁的姬瑶花怕丫丫的死彻底激怒了杨清源，使其做出错误的判断，故而开口道。

    杨清源也察觉到自己此刻的不对劲，愤怒并不能带来力量，失去理智只能露出更多的破绽。

    杨清源心中默念道门清心凝神咒，暂时压住了心中怒火。

    “撤销封锁吧！”

    这明显是一次有预谋的行动，对方肯定是计划完全，甚至凶手都早已离开了此地。

    继续封锁，只能让大理寺站在京城权贵的对立面。

    杨清源不怕和权贵为敌，但是你不能把所有人当做假想的敌人，这反而会落入设局之人的圈套之中。

    若是今日杨清源真的因为查案心切扣押在场众人，那么大理寺想要继续查案，便会举步维艰。

    “另外，找两个精通乔装跟踪的人，盯紧赵琛照。看看他有没有什么异常的举动。”

    “是！”

    虽然此刻的赵琛照最有嫌疑，但是没有丝毫的证据可以表明这一点，但凡有间接证据能证明赵琛照与此事有关的，杨清源都会抓人。

    但是现在赵琛照仅仅只是和丫丫有联系，这种情况下别说杨清源不愿抓人，就算他想抓，也得考虑一番。

    刑部郎中，正五品上！

    这个级别的官员，大理寺在无天子旨意，内阁文书的情况下，也没有权利随意抓捕。

    而更大的可能，是刚才的四个嫌疑人，与此事都无关。

    真正的凶手杀完人已经跑了！

    身为大理寺的长官，杨清源亲自出面对中山王府的徐妙云，表示了感谢。

    若是换了平时，杨清源或许会好奇这个中山王府的小郡主想要干什么，但是现在的杨清源对此一点兴趣没有，他查出此案的凶手是谁！？然后亲自将他送上斩刑台！

    ---------------------

    大理寺中。

    “万太医，方圆如何了！？”

    杨清源看着一个须发皆白但是精神矍铄的老者从房中出来，立刻上前问道。

    此人正是新任太医令，万全。

    传闻此人的医术，不在孙十常之下，与孙十常、李东璧并成为当世三大神医。

    “小方捕头，生机已尽，若是没有大人的真元和孙兄炼制的续命丹药，此刻小方捕头，早已芳魂消逝！如今的她，生机断绝，绝非人力可救！”

    “就没有一点办法？！”

    杨清源不甘心地问道。

    “老夫已经无能为力。”

    万全无奈地摇了摇头。

    杨清源知道以万全的医术都救不了方圆，几乎等于真的可能无药可依了！

    当世之上确有一种神功能起死回生，名曰神照经。

    可续人生机，活人性命。

    不过杨清源虽然知道，但却没见过这等神异武学，甚至连翰林院的止戈榭中，对此也仅仅只有一鳞半爪的记载。

    远水解不了近渴。

    万全开了一个补充生机元气的方子，“老夫能做的，也仅此而已了！还请杨大人见谅。”

    “多谢万太医出手！”

    万全略带愧意地摆了摆手，对于一个医者来说，看着一个病患死在自己的眼前却无能为力，这是最痛苦的事情了！

    送万全离开之后，大理寺的高层在议会厅集合。

    “诸位，最近发生的一系列案件，已经找到了关键，我此次从万年县连夜赶回也是与此事有关。”

    此刻的杨清源已经知道，自己的推断是没错的，丫丫的死已经证明了这一点。

    狄知远也隐隐推断出了答案，“大人，是不是与当日的李守案有关！？”

    杨清源点了点头，不愧是狄知远，即便掌握的证据和线索少于自己，也已经找到了答案。

    “从李阿婆敲响登闻鼓开始，万年县这个名字就开始不断出现在我们耳中。”

    “最先是县学中毒，然后是假借天雷引起山火，现已查明，三河村民在火灾之前就无法动弹，是有人故意杀人；包括今日有人对丫丫动手！”说到丫丫的时候，杨清源的气机明显紊乱一下。

    “这一些看似没有联系的事件之间，其实始终被一个关键的人物所关联。”

    狄知远面色沉重，“是李守！”

    “没错！就是李守！最先中毒的县学，李守在被判刑之前，就曾在其中读书求学；引发山火，杀人灭口三河村乃是李守的居处；敲响登闻鼓的李阿婆是李守的母亲；刚刚遭遇不测的丫丫……是李守的女儿！”

    其余人听完才发现，这个已经被刑部斩首的李守，竟然是这些案件的联系所在。

    “确实，这些案件都巧合地和李守扯上了关系！”

    姬瑶花开口道。

    “不仅仅是扯上了关系，而是所有的案子都在围绕这李守这个人进行！”

    杨清源在木板之上书写起来，“你们看，所有熟悉李守的人，都成为了受害者！亲身女儿、同窗师生、同村村民！凡是可能和李守熟识的人全都死了！也就是说现在除了正在服苦役的李阿婆，世上可能已经没有人熟悉李守这个人了！”

    “那李阿婆？！会不会？！”

    众人也意识到了，如果按照杨清源此时的思路，那么下一个遇害的便是李阿婆。

    “我已经让望舒持我令牌名帖，前往矿场冀州平山郡矿场，平山郡太守赵建丰为我门下，必然会放人，现在只能祈祷望舒能来得及！”

    狄知远左手拇指与中指无意识地搓捏，“这个李守不过是一介童生，如何值得有人如此大动干戈！？”

    “李守身上到底有什么秘密？！现在说不出来，但是李守一案，肯定有问题！”

