    剧烈的白光散去后，以那二十艘战舰为中心，方圆八光年的范围之内全部空无一物，数十个星系在一瞬间，被彻底抹平了！

    “凯拉克斯，我们的侦测器还在吗？”

    “回禀教皇，没了，我们的侦测器挡不住刚才的那种攻击。”

    “吩咐下去，给侦测器笼罩一个维度防御罩。”

    就在这时，异变突生，那二十艘战舰突然向外驶去，但不是普通的航行，而是像闪现一般的空间跳跃。

    当那二十艘战舰航行了半个光年的时候，战舰之前所在的位置，突然出现了巨大的能量波动，和电磁异象。

    在庞大的能量辐射中，一整支舰队出现在了众人的眼中，之前的漩涡也就此消失，虚空降临了。

    这只舰队由一艘足以相当于月球大小的球形旗舰和六千艘各式战舰组成，其面积丝毫不弱于赤乌恒星系的面积。

    凉冰看着那庞大的战舰群，转身：“那我先去试探了。”

    林杨淡淡的回了一句：“嗯。”

    恶魔文明的战舰开始从星灵战舰群分离，然后向寰宇舰队驶去。

    恶魔一号上，凉冰看着跟她一起征战多年的恶魔们：“都打起精神来，这一战给女王我打漂亮点！”

    凉冰看着下方兴奋无比的恶魔，心中的压力降了稍许。

    “阿托，索顿你们两个和我去探探他们的实力，蔷薇，你留在恶魔一号上调度。”

    蔷薇面无表情的说道：“好。”

    调度的任务不必上前线轻，所以她也没啥好争的。

    “开启天谴轰炸，给女王我炸了他们！”

    战争一触即发，瞬间，太空中便被各种炮火和激光束给点亮，算是弥补了没有恒星的缺憾。

    寰宇旗舰中，寰宇大皇子和二皇子看着那些顶着维度防御罩的恶魔战舰，思索着接下来的战斗方案。

    “大哥，没必要和这群蝼蚁拖延，直接灭了他们，星灵才是我们这次的目标。”

    “嗯，此话有理。”大皇子打开全舰通讯，“启动湮灭。”

    一个能量波从球形战舰中突然震荡而出，就行爆炸的冲击波一般，快速向四周席卷而去，但奇怪的是，能量波接触到寰宇战舰时，非但没有对战舰造成伤害，反而还增强了。

    很快，恶魔一号上，蔷薇便发现了这个异常，这能量波就像发电厂发电一般，每一艘寰宇战舰便是一个小型发电厂，很快，经过所有寰宇战舰加强后的能量波便来到了最前面的一艘恶魔战舰前。

    这艘战舰上的维度防御盾只波动了一下，便轰然破碎，破碎时产生的维度震荡，将这艘战舰就想海草一般，随风飘扬。

    就在寰宇的两个皇子准备商量接下来的战斗计划时，下属突然说道：“禀告两位殿下，湮灭对那些战舰不起作用。”

    “什么？”二皇子的声音有些飘，同时还用手指扣着耳朵，表示他的难以置信。

    “你再说一遍。”

    下属只好硬着头皮重复了一遍：“禀告殿下，我们的湮灭对恶魔文明的战舰不起作用。”

    说实话，连他自己都不信，更不用说两位殿下了。

    湮灭啊！那可不是普通的武器，如果不是他们的战舰掌握着同样的频率，不然也会在顷刻之间被震荡成粒子态。

    但那土著文明竟然扛下来了！

    大皇子的情绪比二皇子好很多，大皇子沉静道：“把画面传到主屏幕上来。”

    经过刚才湮灭波的扫荡，恶魔战舰上的维度防护盾早已全部破碎，但却露出了一层淡蓝色的护盾出来，看来真正保护着这些战舰的是这层护盾无异了。

    二皇子看着那些顶着蓝色护盾前进的战舰，摸索这下颚：“这就是妹妹说的灵能吗？果然有点意思。”

    大皇子冷笑一声：“他们不是喜欢维度科技吗，那我们就让他们看看什么是真正的维度炸弹！”

    亚顿之矛上，凯拉克斯打开和林杨的通讯：“教皇，第一批侦测器已改造完毕。”

    “好，立即派遣出去。”停顿片刻后，林杨继续说道，“就不用反重力推进了，直接折跃进场。”

    “是。”

    凯拉克斯在操作面板上操作了几下后，数百道折跃光束出现在亚顿之矛上的星空锻造场中，于此同时，在前线战场的各出也出现了数百道绿色的折跃光束。

    但无论是恶魔战舰还是寰宇战舰仿佛都没有看到这折跃光束一般，依然正常行驶，甚至还从折跃光束中直接穿过。

    这便是升级后的侦测器，融合了虚空灵能的隐身科技和五维空间技术，不仅将自身的隐匿性提升到了极致，变得无法捕捉以外，甚至连折跃光束也实行了隐形。

    上百架新型侦测器立即按照卡拉和阿拉纳克这两台超级计算机，联合计算出来的坐标进行部署。

    就在这时，一直观察着战况的塞兰迪斯出声道：“教皇，寰宇又使出了一种武器。”

    “放到大屏幕上来。”

    一个黑色的锥形物体立在战场正中，并且不断的旋转着，除此之外，所有的寰宇战舰也变得虚拟起来，那场面就像信号不好的老式电视机，一闪一闪的。

    看着这副场景，林杨瞬间想到了一种武器，立即打开和蔷薇的通讯：“让你们所有的战舰以最快的速度撤回了，寰宇要使用维度炸弹。”

    维度炸弹只能逃，因为他们根本猜不到对方要把维度降到什么地步，或者升到多少维，如果不能同步的话，和站着送死没什么区别。

    所以最好的方法便是跑，有多快便跑多快。

    蔷薇也明白了事情的严重性，立即和语琴一起用恶魔一号开启了数千个时空通道，让和寰宇舰队混战的战舰尽快退回来。

    但寰宇舰队又岂是傻子，就这么看着恶魔舰队撤退，当即发起了自从开战以来最强的火力，对着恶魔战舰就是一顿猛轰。

    虽然这些炮弹都是常规性武器，但若有一枚不小心射到一颗星球上的话，这颗星球包括所在的星系便能在顷刻间被炸的支离破碎。

    但好在，战场上已无一个天体存在，所以这种场景完全看不到。

