    三井雅子杏眸圆睁，很是仔细地盯着李忠信的眼神一直到李忠信的解释说完，她也是没有看出来什么不妥的地方。

    三井雅子看到，李忠信在回答她的这个提问的过程当中，没有丝毫的眼神闪烁，字里行间说出来的都是十分自信, 基本上说的应该是实情，只不过她是真的没有想到，李忠信搞出来的是这样的一种说词，这个说词和李忠信上次和她说的那个说词基本上一致，也就是说，这个事情基本上就是这样的一种情况了。

    “我就不明白了, 为什么你们国家的那个中东地区的专家，会说迪拜那里会成为中东那边的政治经济的中心, 而不是其他的城市呢？”三井雅子微微沉吟了一下以后，开口询问了起来。

    三井雅子在这个时候，算是默认了李忠信的那个回答，不过呢！她有提出来了新的问题，她很想知道，中国那边的专家是怎么说这个事情的，为什么是迪拜这个城市，而不是中东地区的其他城市。

    “雅子阿姨，我这样和您解释，您应该就明白了。

    由于石油的原因，中东在这些年很快就成为了全球最富有的地区之一，但这个地区却一直缺少一个集金融、文化、休闲和服务于一体的大都市。

    因为这样的一个原因，为中东地区的诸多城市提供了机遇、带来了使命。

    然而，像沙特阿拉伯虽然在自然资源、人力资源、金融资源等方面都比迪拜丰富，但却由于政府的低效率、官僚作风等不利因素阻碍了外来资本的进入和经济的发展；巴基斯坦、伊拉克等国区位优势也比迪拜明显，但政局的不稳定又成了阻碍经济发展的重要因素。

    与这些国家地区相比，迪拜具有更加开放自由的商业环境、和谐稳定的社会环境、高效优质的政务环境。

    最重要的一点是，迪拜在中东的这个恐怖袭击大染缸里一尘不染, 鲜少没有遭到恐怖袭击，是中东不折不扣的安全庇护所，主要得益于迪拜的世俗化进程，对世界的开放性、不同宗教的包容度，以及对极端思想、恐怖分子的铁腕打击。

    中东地区要说开放性，不同宗教的包容度，迪拜可以说是中东地区这个时候做得最好的一个城市，在这个城市当中，能够看到我们中国那边改革开放以后深圳的那种影子。

    一个城市，想要快速的发展，那么，必须要进行最有效地开放，迪拜在这个时候做到了这样的一点，无论全世界每一个国家的人，每一个民族的人，无论你的宗教信仰是什么，都可以在我们迪拜这里很好的生活。

    迪拜会给予到迪拜投资的人和到迪拜游玩的人最安全的保障，在他们那里，不用担心什么恐怖袭击, 不用担心发生什么动荡，就和我们所说的中国香港这样的城市差不多，所以，我们国家的对中东研究的专家认为，中东地区今后最有发展潜力的城市就是迪拜。

    我们国家的专家说，中东若有天堂，必属于大马士革与迪拜，前者兴盛于漫长的历史，后者繁荣于20世纪。”李忠信正色地开口对三井雅子和小村惠香解释着说了起来。

    对于这些东西，李忠信是基于后世到过迪拜那边，听他迪拜那边的合作伙伴和他说的，这些东西呢！基本上就是迪拜崛起的重要原因。

    在正常情况下，迪拜不属于中东地区盛产石油的城市，也不是一个什么正式的国家，他只是属于阿联酋下面的一个酋长国，但是，迪拜却能够突出重围，成为中东最牛逼的城市，自然有他的道理的。

    “中东若有天堂，必属于大马士革与迪拜，那么，为什么你不选择大马士革呢？

    按照我们的认知，叙利亚那边的大马士革，要比迪拜的历史久远，也是中东地区都认可的旅游城市，为什么不直接投资大马士革那边，而要选择迪拜呢？”三井雅子歪着脑袋问起了李忠信。

    就在李忠信还没有回答这个事情的时候，小村惠香在一边接着三井雅子的话说道：“雅子姐，刚才我没有想起来，可是，你们说了两遍之后，我想起来了，以前有人和我说过，大马士革是叙利亚的政治、经济、文化中心和最重要的交通枢纽，阿拉伯谚语中称大马士革为人间天堂：人间若有天堂，大马士革必在其中，天堂若在天空，大马士革必与之齐名。

    中东那边的人是把大马士革比喻成天堂之城的，而并没有人说起来迪拜这个城市。”

    小村惠香正色地开口说了起来，对于她忽然想起来的这个事情，她很是敏感，更是觉得，李忠信说的那个东西不对，中东那边的人都没有把迪拜当做什么天堂之城的。

    “雅子阿姨，惠香女士，在关于迪拜最有可能成为中东地区最大的政治经济金融中心的这个事情上，我之前已经是说了重点。

    在中东那个地方，什么最重要，一个是绝对的安全，另外一个就是宗教的包容性。

    在整个中东所有的国家当中，能够谈及包容性的城市只有迪拜，只有迪拜这个城市干预包容一切，在那里，所有的宗教都一样，他们有着共同生长的土壤。

    而且，在中东地区，只有迪拜这个国家，对极端思想、恐怖分子进行铁腕打击，中东的极端思想组织和恐怖组织被他们拒之门外。

    大马士革虽然很好，而且也和你们说的一样，在很早之前就被称之为天堂一样的城市。

    但是，在这个国家有着很多不稳定的因素，从表象来看，大马士革真的很棒。没有开罗那么乱，没有德黑兰那么拘谨，有种恰到好处的感觉。

    而且可以说叙利亚人是最温文尔雅的一群阿拉伯人，从小孩子开始就有知道害羞，很有教养。在大多数人心里就是一座最中东的中东大城市，有一切中东地区的特点，但是这个只是的表象。”李忠信正色地开口说道。

