    八祷乩矗旎烀谴耸痹缫驯幌牌屏说ǎ己薜枭俑约荷肆┨跬龋艿靡桓霰纫桓隹欤蝗颂啪臃绲闹富樱挥性敢馔Ｏ吕蠢棺栊脸蟆?br />

    正在张居风和辛海被辛丑追杀的上天无路，下地无门的时候，只见前方车灯四起，马达声轰隆震耳，举目观瞧，原来是北洪门的大队人马赶到了。看到了自己人，张居风和辛海同时长出一口气，而后面追杀的辛丑侧脸色为之一变。。com书包网最好的txt下载网

    第12卷第74章

    见对方又来了大队人马，辛丑向自己的周围望了望，目光所及之处都是敌人，这才意识到自己追的太突前了。眼看着张局风和辛海二人跑到前方的车队之中，辛丑恨得跺了跺脚，可还是未敢继续追上去，抽身退了下去。

    （）免费TXT下载

    北洪门的这次进攻，可谓是倾巢而出，把能派上用场的人员都派上来了，就连张一和萌旬这两位并不擅长搏斗的智囊都上阵。

    看到败逃回来的张、辛二人，任长风急忙将他二人让进车内。张局风喘了几口粗气，随后说道：“我已经把南洪门的援军引过来了，但带队的是辛丑，此人甚是厉害，我和辛兄弟都不是他的对手。”

    “恩！”任长风应了一声，点头而笑，说道：“真是冤家路窄，我和他打过两次，可惜都半途而废，未分出个输赢，今天我势必要取下他的狗头，为死在他手上的兄弟报仇雪恨！”说这话，对开车的死机喝道：“兄弟，把车开全速！”

    此时路上都是溃败的小混混，死机为难的说道：“任大哥，路上的人太多了！”

    “管他们干什么？给我撞过去！”在任长风严重，这些黑帮混混门本来就是己方的跑回，现在利用完了，也不再有任何的价值。

    他是老大，他下令死机不敢不听，脚踩油门，几乎是闭着眼睛向前开。他们一列车队横冲直撞的奔向南洪门据点，直把路上逃亡的小混混们吓得纷纷向街道两旁躲闪，一时间叫骂声练成了一片。

    南洪门好不容易将各个黑帮的势力击退，还没来得及缓口气，处理伤员，北洪门的主力就到了。周生见状，冷汗顿时流了出来，可此时害怕也没有用，敌人揖让冲到眼前，硬着头皮也得上。周生只是把肩膀的伤口简单包了一下，随后带领着手下众人，迎上北洪门帮众。

    北洪门和那些黑帮混混们可不一样，论起单兵的战斗能力只在南洪门之上，而不在其下，加上来着众多，在人数上占有压倒性的优势，而南洪门这边刚刚经过一场恶战，伤者不少，人员疲惫，这时再交手，南洪门哪里还能抵挡得住北洪门的冲击。

    双方交占的时间不长，南洪门这边便已坚持不住了，大批的人员要么被打倒在地，要么被打退下来，一时间只有招架之功，毫无还手之力。

    任长风一马当先，带领着一队北洪门的精锐兄弟直接杀进南洪门的阵营之内，双手持刀，左右砍杀，每一次挥刀，总能伴随出对方的惨叫声。

    当他突到南洪门阵营中心地带时，正好和周生碰了个正着，任长风不认识他，但见他对周围的南洪门帮众指手画脚的连续下达着命令，猜测他应该是南洪门这边的头目。任长风提着血迹斑斑的唐刀，一个急冲刺就到了周生近前，招呼也不打，论刀就劈。

    任长风现在已杀的浑身是血，周生冷然间也没把他任出来，只是见他这刀来势汹汹，心头暗惊，不敢大意，急忙横刀招架。

    别看任长风身材高挑清瘦，但是力气却大得惊人，加上唐刀钢口锋利，这一刀下去，直接将周生手中的大砍刀劈出一个大豁口；同时震地后者手笔发麻，虎口崩裂，血丝流淌出来。

    “哎呀……”

    周生怪叫一声，受起震压之力，他噔噔噔倒退三步，然后双腿发软，一屁股坐在地上。

    想不到来人如此了得，他仰起头，目光惊骇地看着任长风，惊声问到：“你……什么人？”

    任长风哪会和他废话，手臂向前一递，一招仙人指路，刀锋直取周生的颈嗓咽喉。

    快！这一刀岂是一个快字能表达。

    周生从骨子里激灵灵打个站，脑袋急忙向旁一片，总算是躲过着要命的一刀，可是还没等他作出其他的反应，任长风手腕一抖，刀锋又像周生的脖颈横划过去。这一次。周生是再也闪躲不开了，只听扑的一声，唐刀将周生的脖子硬生生地撕开，血管，气管连同肌肉齐被斩断，只剩下颈骨相连。

    连喊声都未来得及发出，周生仰面倒地，两眼瞪得又大又圆，身子不自然地激烈颤动着。

    任长风一个箭步上前，唐刀向下又是一次，直接贯穿周生的心脏，直到这时，他方大声喝道：“你给我记清楚了，老子是任长风！”说话之间，他猛地把唐刀八处，连带着，一股血剑从周生的胸腔里喷射出来。

    哗周围的南洪门帮众都已惊呆吓傻，甚至都忘了上前去抢救周生，谁能想到，那么骁勇善战的周生竟然连人家的一招都没挡住，就直接了断了。本来众人就已经恐惧到了极点，一听到“任长风”这个名字，南洪门帮众双腿不听使唤地连连后退。

    反观北洪门这边，士气高涨到了极点，尤其是根在任长风深厚的那批精锐人员，分封高声叫喊道：“任大哥把敌人的头目杀了，兄弟们上啊！快上啊！”

    周生的死产生一系列的连锁反应，南洪门的帮众的士气受到沉重的打击，大半的人员无心再战，惊慌失措地向据点内败退，而另有一部分帮众则两眼通红，丰乐寺的要找北洪门人员拼命，只可惜他们的数量太少，被北洪门的大队人马一冲就彻底淹没在人海当中。

    场上的局势变化的太快，南洪门由劣势瞬间变成了败势，

    举目观望战场，任长风得意的哈哈大笑，甩了甩唐刀上的鲜血，然后向前一指，大喝道，兄弟们，别给南洪们任何机会，都给我想据点里冲~。

    任长风领人打仗，根本不需要统帅力，他在前面的冲锋陷阵就是鼓舞己方士气最好手段，有他在，北洪们人员往往能发挥出百分之一白二的战斗力。

    正在这时，任长风的侧面突然凌空窜来一条黑影，两道利电。

    直劈他的左右脖根

    任长风眼中精光一闪，大喝一声“来得好”，接着手双持刀，向外硬搪。

    （）好看的txt电子书

    只听当啷啷一声脆响，两团火星在唐刀的刀身上冒出来，任长风冲其冲力，向后连续倒退数步，而那黑影落地之后，也受反弹之力，不由自主的倒退两步。

    任长风举目再看，来者不是旁人，正是南洪门的后起之秀，辛丑！

    “原来又是你！好、好、好！”任长风眼中精光更威，连声说了三声好，挥刀与辛丑战在一处。

    这两人针尖对上麦芒，瞬时打到一处。

    辛丑虽然是挡住了任长风，但改变不了南洪门这边整体的败势，据点的正门在交战不长时间就被北洪门所攻破，双方在据点内部又展开了你死我活的混战拼杀。

    各黑帮的混混们败退；北洪门的大队人马突然杀到；卢湾据点全面吃紧；大批北洪门帮众已涌入据点之内······一连串的消息源源不断的传回到南洪门的分部。

    直到这个时候，向问天和萧方等人才终于意识到这不是简单的一次进攻，而是早有预谋的一战，北洪门甚至已搬出全部的家底，要与己方做破釜沉舟的对决。

    周挺和那伟等人的心已经提到嗓子眼，如果卢湾据点被北洪门所占，那么整个卢湾地区就都危险了，一旦卢湾地区落到北洪门的手里，那么他们以后再偷袭己方的据点就不用偷偷摸摸的了，完全可以畅通无阻地直捣黄龙。

    他二人互相对视一眼，随后齐齐站起身形，对向问天说道：“向大哥，卢湾据点绝对不能有失，现在北洪门已经动用了全力，我们不能再坐视不理，必须得去增援！”

    萧方也跟着点头表示赞同。

    向问天皱皱眉头，环视众人，低声说道：“我们如果派出主力前去增援，一旦有人来偷袭我们的分部怎么办？”

    “这···”听闻他的话，众人都是一惊，垂下头来，沉思不语。

    那伟急道：“应该不太可能吧！毕竟北洪门已经把主力都带到了卢湾地区！”

    向问天摇头说道：“可别忘了，北洪门那边还有个文东会，势力也不能小觑！”

    “文东会会来打我们的分部？这不太可能吧！白小姐不是说北洪门和文东会有矛盾吗？而且即使要来打我们的分部，也得是北洪门来打，怎么能轮得到它文东会呢？”那伟满腹的疑问。

    “不怕一万，只怕万一啊！”向问天站起身形，仔细琢磨了半天，方幽幽说道：“卢湾据点是一定要增援的，但我们不能动用分部这边的人手！”

    “啊？”众人闻言皆愣，不动用分部的人，那动用哪的人？

    向问天当即传下命令，让那伟和贾洪刚从其他地区抽调已方的兄弟，兵分两路，赶往卢湾据点，前去增援。

    萧方急道：“向大哥，我们已把大部分的兄弟都抽调回分部了，再去调人，恐怕筹集不了多少兄弟！”

    向问天正色说道：“能筹集多少就筹集多少，总之，分部这边的人力不易轻举妄动，而且，北洪门这次进攻显然是早有预谋，恐怕不会那么简单，我们还是应小心提防才对！”

    第12卷第75章

    南洪门众人对向问天的顾虑不已未然。不过向问天的意思他们可不敢违背。那伟和贾洪刚双双领令而去。两人把南洪门控制的所有地区的零散人员全部收拢到一起才勉强凑出千八百人。各带一半。分走两条路线。奔卢湾据点而去。

    他二人走后时间不长。暗组立刻将情报汇报给文东会。称南洪门已把各地的零散人员调走。前去增援卢湾据点。

    三眼听后。暗暗点头。南洪门没有主动用主力去救援。看起来就是在防着己方偷袭他们分部/这一手。不过现在己是箭在弦上。不得不发。顾虑不了那么多了。三眼给白紫衣打去电话，令他立刻带领手下人员去进攻南洪门的分部。

    白紫衣早已等得不耐烦，接完三眼的电话之后，片刻也未耽搁，立刻带着白家的大队帮众，做为文东会的先锋，浩浩荡荡向南洪门分部压去。

    现在的白家已今非昔比，对谢文东的讨好和投入也终于换回了高额回报，他们目前的场子比以前多了数倍，而手下的人员的数量耕是激增猛进，倒也称得上是声势浩大。

    文东会这边并没有象北洪门那样在后面坐等结果，白紫衣前脚刚走，文东会的主力随后也出动了。

    三眼的龙堂…高强的飞鹰堂…李爽的虎堂…以及姜森的血杀，褚博率领的五百在望月阁受训的兄弟组成一支规模庞大的车队，实力之强，与北洪门比起来都有之过而无不及。

    文东会的随后跟上也让冲在前面的白紫衣有了足够的底气和信心，变得更加旁若无人，有待无恐。狐假虎威这个成语用在此时的白紫衣身上正好合适。

    由于南洪门的人力全部集中到分布和卢湾据点，白家和文东会畅通无阻，直接到达南洪门的shang海分部。

    白紫衣以及白家帮众纷纷下了车，举目馆瞧，只见南洪门的分部门前也已聚满了人，白花花的一大片，一个个箭上弦，刀出鞘，严阵以待。

    向前看，南洪门阵营为首的有两人，其中一位是萧方，另一位则是周挺，这二人，脸色阴沉难看，眼中不时闪烁着火光。与那农门帮众站在一起，浓烈的萧杀之气直逼人的魂魄。

    看罢之后，白紫衣心中一寒，忍不住打了个冷战，他暗暗掩口涂抹，转回头一瞧，只见文东会的车队就停在己方的后面，有文东会这个大靠山在，令白紫衣心中的畏惧减轻了许多。

    他深吸口气，分开自己的手下，从人群里缓缓走出来。不过他可没敢走出太远，只想前进了两步便停住身形，冲着萧方和周挺哈哈一笑，说道：“萧兄，周老弟，久违了！”

    萧方面带嘲笑，鄙夷的看眼白紫衣，连话都懒着和他说。周挺性如烈火，没有萧方那样的好脾气，他嗤笑一声，喝道：“白紫衣，你少他妈说客套话。你纠结文东会的人来这里是什么意思？想做文东会的马前卒，和我们动手吗？”

    白紫衣先是暗怒，随后又乐了，耸耸肩，说道：“萧兄，周老弟，你们南洪门在shang海大势已去，我看就不要再做无谓的抵抗了，乖乖撤出shang海，这样，你我两方还可以继续做朋友，做兄弟，不然的话，免不了兵戎相见

    

