    “掌门，洛阳有异动，川蜀也是”剑气冲霄堂中，上百位的长老，这些都是华山派近年来的成果。

    百位一流武者，自从苏凡成为华山派掌门之后，华山派的实力几乎是暴涨，颁布的政策，疯狂的激励下面的内外门弟子。

    为了银子、为了武功，外门弟子发了疯的修炼，发了疯的完成门派派发的任务，如此自然也激励内门弟子。

    竞争越发的激烈，因为海外带回来的利益，华山派也不在缺银子，如此一来，各种资源投入到门下弟子的身上。

    自然越来越多的二流提升到一流。

    时隔十年，华山派在苏凡的带领下，越发的壮大，海外发展的政策，也证明了苏凡的高瞻远瞩。

    扶桑石见山的银矿，那是源源不断的带回来银子。

    自然整个华山派都对苏凡相当的信服。

    “这就忍不住了？”

    听到下面长老的汇报，苏凡眯着眼睛，这些年眼看华山派弟子越来越多，地盘也越来越大。

    那些大派也都隐隐坐不住了。

    其中少林恐怕是最不稳的，毕竟原本武林正道魁首是他，但是之前那一场大战，几乎让少林伤筋动骨，后来华山派的攻略洛阳，他们也无力去管。

    让华山派顺利出关，至此一发不可收拾了。

    不过这些年，少林也恢复了一定的实力，自然不希望华山派继续这般发展下去了。

    对此，苏凡早就有了准备，而川蜀那边，峨眉派终究还是忍不住了。

    至于青城派，苏凡根本就看不上，真的是一群烂鱼臭虾。

    峨眉派的实力还是很厉害的，当年和华山派并列作为元末六大门派之一，而且还仅次于少林武当的存在。

    这百年一直低调的很，但是不代表他们的实力就很差。

    按照门下调查，峨眉派超一流绝顶高手不确定，但是一流的好手，绝对不少于二十位。

    当然苏凡也没有什么忌惮的。

    华山派如今的实力，甚至比起当年的日月神教还要强大。

    单单绝顶高手，就有五位。

    而且风清扬还不是简单的绝顶，实力已经不比当年的独孤胜差了。

    至于苏凡实力也在绝顶之中，处于很强的一方。

    “掌门，西南那边，发现任我行，并且发现他们隐隐有向衡山进攻的迹象”

    另一位主持南方事务的长老也站出来说道。

    “嗯！魔教又有小动作，任我行这家伙当真是狗改不了吃屎”

    苏凡闻言，眉头一拧，因为他的到来，任我行还是坐上了日月神教教主的位子，只是好像没有被东方不败篡位。

    只可惜，如今的日月神教，可没有原来那样风光无限了，第三次的正邪大战，被华山派打的差点崩盘。

    如今躲在西南深山之中。

    “掌门，要不要我带人去衡山？”

    熊清元看着苏凡皱着眉头，于是说道。

    如今熊清元也在苏凡的帮助下，突破到了绝顶，一身的实力，已经处于江湖的绝颠。

    “衡山派没有派人前来救援，我们不动”苏凡摇摇头，贸然带人过去，还会引起衡山派的不满。

    如今的五岳，其他四派，实力也在增加，华山派吃肉，也不忘拉其他四派一把，让他们喝了一口热汤。

    尤其是嵩山派，苏凡一直是拿嵩山派来节制少林，所以对于嵩山派的扶持力度是最大的。

    至于会不会让嵩山派做大，威胁到华山派。

    苏凡一点也不在意，因为华山派的实力更强，有着绝对压服他们的力量。

    而且在苏凡的手段下，华山派剑宗、气宗依然不存在了。

    宗门内，有传功堂、执法堂、庶务殿三大殿，传功堂顾名思义，自然有教导门下弟子武学之地。

    以前华山派那种师傅教徒弟那一套，被苏凡摒弃了，开始课堂式的教学。

    传功堂有专门的长老，会每隔一段时间，在大讲武学，内外门弟子都可以过来听课，只是需要缴纳一定的贡献点。

    当然基础课堂，不需要缴费。

    苏凡这么做也是为了激励门下的弟子，让他们知道武学得之不易。

    这一改变也确实不错，有着系统的教导武学，门下的那些弟子，对于内功的理解，和武功的变化，有了新的认知，实力方面提升也更快一些。

    其实这些，少林武当早就有做了。

    执法堂，就是华山派一个战斗堂，对内惩戒犯错的弟子，对外则是攻伐敌人。

    这也是华山派实力最强的堂口，一半的一流长老，都在执法堂担任、

    至于最后的庶务堂，也是苏凡特地要求的，里面的人，可以实力不够，但是脑子必须要聪明，甚至还吸收了一部分读书人、商人等等。

    他们完全为宗门服务的。

    没了剑气之争这个定时炸弹，华山派又在苏凡的带领下蒸蒸日上，这隐隐都不是宗门了。

    要是换做在王朝末年，华山派绝对可以下山拉起一直军队，组建王国。

    这真的不是开玩笑，海外之地，华山派在东南亚那边，就等于是王国。

    完全是统治者。

    实力给苏凡带来了底气，即使这一次，苏凡感觉到，江湖暗流涌动，这一次的敌人，很可能不止那一方那么简单。

    但是苏凡依然不惧，首先少林即使想要动手，也只是会在暗中，根本不敢明目张胆的跟华山派动手。

    因为名声方面，华山派可是非常的不错，在苏凡的经营下，武林提起华山派都无不竖起大拇指。

    在官方，那就更加不用说了，正德皇帝与关外与蒙古大战，那一战，华山派也参与了，至此华山派也与宫里有了联系。

    甚至有一段时间，苏凡还派了两位养身不错的长老，在皇宫中，充当正德的‘营养师’。

    在正德掉水后，救下他，至此华山派也被正德册封。

    而且那一次的‘意外’，正德并没有死去，历史已经改变，华山派也是吃了一大波的红利。

    所以无论在哪一方面，华山派已经在少林之上了，而且因为同为道门的关系，武当也不会站在少林那边。

    因此，这一战，苏凡是非常的自信。

    而大战开启，华山派展现的实力，也确实让整个武林骇然。

    洛阳一战，并没有多厉害，因为少林和华山派都克制，只是出动了绝顶高手，华山派这里，就风清扬和苏凡两人。

    少林则是四位，定真、定音、方正，还有一位神秘的和尚。

    果然少林的底蕴还在。

    但是可惜，面对华山派，依然不够，风清扬这位江湖剑圣，一人独占三位，独孤九剑一出，就杀的三个和尚溃败了。

    几十招定音就死在了风清扬的剑下。

    论实力，甚至风清扬还在当年独孤胜之上了，毕竟这独孤九剑在这个世界，确实是不小的bug，令狐冲一个没有内力，就可以一剑刺瞎多位二流的好手。

    更何况沉寂几十年的剑圣。

    而苏凡爆发的实力，也让少林震动，同一代的方正，在苏凡的掌下，只能勉强撑着，只是几十招，就已经落入了下风。

    最后还是定真以死来明志，让苏凡放过方正。

    “阿弥陀佛，老衲会让方正接任少林方丈，之后会封山二十年”

    “不知苏掌门意下如何？”

    神秘和尚死了，定真也要以死谢罪，苏凡最终点点头道：“少林无需封山，只要不招惹我们华山派，我们也不会对付贵派”

    苏凡没有赶尽杀绝，毕竟少林依然是正道魁首，而且一旦真的灭了少林，那才是大发了，恐怕整个武林，都会对华山派忌惮，甚至会联合起来。

    一场虎头蛇尾的战斗，少林死了三个绝顶，至此算是彻底了败了，西南熊清元带着一位绝顶，两人一起前往衡山，任我行见此，跑的很快。

    而川蜀，峨眉派虽然也大战了一场，但是死了数位一流高手，就彻底服了，不在阻止华山派在川蜀的行动。

    至此，武林正对华山派的行动，完全失败。

    华山派也成为了武林名副其实的第一大派，这完全是踩着少林的肩膀，飞起的。

