    沩山的山脚下，张家村附近的溪水边。

    “嘶……”

    一条青色的小蛇正藏匿在溪水的岩缝之中，利用水流的冲击不断带着自身的体温。

    作为冷血动物，青色小蛇现在的体温就算经过这几天的水流冲击，还是比正常的情况下要高出四、五度左右。

    好在青色小蛇并不是一般的冷血动物，半只脚踏入“妖怪”范畴的它已经逐渐适应了纯阳真火灼烧后的状态。

    并且随着时间的流逝，青色小蛇的体温也会慢慢恢复正常。

    按照青色小蛇自己的预估，最多今晚过后，纯阳真火残留的影响就会全部消退。

    “你确定你没带错路？是这里？”

    正当青蛇小蛇思考着接下来该怎么寻找那只山魈的时候，一个令它倍感熟悉的声音忽然从不远处的山间小道上传来。

    近乎本能的呆滞了一下，青色的小蛇立马转过头去，然后不出意外的看到了正在挠头的裴文德。

    “嘶……”

    难以置信的吐了吐舌信子，青蛇小蛇刚想躲开裴文德的时候，却惊讶的发现之前给自己带路的那只孤狼正战战兢兢的站在对方的身后。

    在与山魈大战之后，青蛇小蛇本以为孤狼不是已经死在了战斗的余波之下，就是早早的逃之夭夭了。

    可是从目前的情况来看，这只孤狼似乎被裴文德给抓壮丁了？

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嗷呜……”

    就好像一条被驯服的家犬，孤狼小心翼翼的跟着裴文德身后，声音却因接近小溪而变得越来越小声。

    显而易见的，孤狼那敏锐的嗅觉让它察觉到了什么。

    那条青鳞大蛇此刻正藏身在这片小溪之中，那种令它胆寒的压迫感正在附近悄无声息的蔓延着。

    所以越是接近小溪，孤狼就越是胆怯和恐惧。

    直到最后任由裴文德如何的呼唤，它都再也不愿意上前哪怕半步。

    “……”

    无语的看了一眼这条比兔子还胆小的孤狼，裴文德索性也不再强求对方，转而把目光投向了那条湍急的小溪。

    尽管看不起这只孤狼的胆小怕事，可裴文德却并没有忽略对方这种胆小背后的意义。

    相反，在看到孤狼如此异常的表现之后，裴文德已经把这条小溪的危险性一提再提，直接拉升到了和目莲寺相同级别的危机程度。

    “居然离人类的居住地这么近，这有点不像那些妖怪们的作风。”

    “如果不是没有外人知道我今天的目的地是张家村，我都有点怀疑你是不是提前知道了我的行程，所以提前来这里等我。”

    用吐槽缓解了一下自己心中的压力，裴文德觉得自己的这次“多管闲事”果然没有管错。

    要不是提前知道了发生在沩山的异常，自己也不会顺藤摸瓜的找到这里，更不会知道就在这个距离村子没两百步的地方居然隐藏着一只妖怪。

    “喂，我知道你们能听懂我的话，在的话就回应我一声呗？”

    原本，裴文德只是想试探一下可能隐藏在这条溪水中的妖怪，并没想着就这么直接找到对方的藏身之地。

    可是令他万万没想到的是，他的话才刚出口，湍急的溪流中央顿时就出现了一股逆向旋转的漩涡。

    下一刻，一条翠绿色的竹叶青蛇赫然从那个漩涡中央冒出头来，眼神中还流露出人性化的惊讶与困惑。

    尽管对方没有开口说话，但裴文德从那条小青蛇不时瞥向孤狼的眼神中，还是看出了它心中的想法。

    ——你怎么知道我在这里的？是不是那只废柴狼告诉你的？

    仅仅只是通过眼神的短暂交流，裴文德感觉自己就好像完全看懂了那条像青蛇的想法。

    【这一届的妖怪都不行呀！这么简单的就被诈出来了！】

    这种诡异且微妙的感觉，令裴文德不得不感慨这些成了精的野兽们果然还是不如真正的人类狡猾。

    要是换做一个在人类世界历练过的妖怪，肯定不会被自己用这么简单的方式就给激出来的。

    当然了，裴文德所不知道的是，要是换做别人或者别的什么妖怪，小青蛇肯定不会这么容易就上当的。

    奈何，小青蛇与裴文德之间早就已经有了一种奇妙的缘分。

    再加上孤狼那胆小怕事的表现，所以它根本就没怀疑裴文德是在诈自己。

    “别生气，我其实没有什么恶意的！”

    眼看那条小青蛇的眼神渐渐变得不耐烦了起来，裴文德立马举起双手开口解释道。

    “我只是在森林里看到了你和别的妖怪战斗留下的痕迹，正好这只胆小的狼被一棵大树的树干给压住了，我就让它帮我带了下路。”

    出于某种裴文德自己也说不清的直觉，他并没有把这条看上去“很小”、“很弱”的小青蛇当成敌人。

    “我不知道你们之间到底发生了什么，但我觉得或许我可以帮你一下。”

    说到这里的时候，裴文德伸手指了指小青蛇那些鳞甲上被灼烧过的痕迹。

    比起把“伪装能力”发挥到极致的小青蛇，它身体表面上那些与山林相似的高温灼伤痕迹，才是真正让裴文德觉得不妙的东西。

    况且，裴文德相信孤狼的“胆小怕事”。

    在不清楚云中那场战斗具体细节的情况下，孤狼敢把自己带到这条小青蛇的面前，说明这条小青蛇就算不是战斗的弱势方，肯定也是比较友善的一方。

    【或者两者皆有？】

    并不清楚裴文德在想些什么，也不在乎对方在想些什么。

    小青蛇只是认真的上下打量了裴文德一番，在确定他并不像其他人那样厌恶或者恐惧自己之后，它脸上的惊讶之意更浓了。

    至于裴文德说可以帮助缓解自己体内的纯阳真火？

    小青蛇并没有把这件事情放在心上，反正这些痕迹就算不管，过几天也会自然而然的消失的。

    “嘶……”

    既像是在思考，又像是在做什么决定。

    就在裴文德以为小青蛇会彻底拒绝自己的时候，它竟然顺着溪水朝自己游了过来。

    —推荐票—/—月票—

