    第307章

    吕本他们听到了嘉靖要罚张昊钱，都是非常不爽，因为现在那些大臣们可希望张昊能够辞去锦衣卫指挥使的职务，但是皇上压根就没有这个意思，罚钱就算是处理完了。

    “皇上，此事不妥吧？就罚钱？这，外面的大臣可能不会同意的！”吕本站在那里，对着嘉靖说道。

    “对，他们肯定不会服气的，皇上，我还不是当的这个指挥使了，才当两天，就罚俸禄十年，这，我回去没办法交差啊！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “有什么不妥的，能近牢房杀掉锦衣卫的犯人，手段可不是一般的厉害，这件事能够怪张昊？张昊还是运气不好，刚刚上任就出现这样的事情，无非是有人不希望张昊担任指挥使，他们担心张昊会查他们，对吧？”嘉靖坐在上面，非常不高兴的看着下面三个人问道。

    他们三个就不敢说话了。

    “皇上，那我不当也没有关系啊，我还是可以继续查他们啊！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “是啊，张昊当不当都是要去查案的！”嘉靖点了点头开口说道。

    他们三个听到了，还是不说话，皇上明显偏袒张昊，谁有办法，现在又没有人的查张昊，张昊也没有其他的问题，没贪腐，渎职可能是有，比如这次陈崇奇死了，但是皇上都给张昊开脱，那谁还有办法了？

    “三位爱卿，可还要其他的事情？”嘉靖看到他们不说话，就继续问了起来。

    “回皇上，没有！”他们三个马上摇头说道。

    “皇上我还有，那个十年的俸禄能不能换换，锦衣卫指挥使一年的俸禄多少钱？”张昊马上问了起来。

    “差不多1000两银子，10年就是一万两银子！”嘉靖直接回答钱了，压根就不说换方式的事情。

    “这么多，皇上，那我不干啊！”张昊一听，不乐意的喊道。

    “行了，没什么事情你们就先回去吧！”嘉靖没搭理张昊，而是对着他们三个摆手说道。

    “是，皇上，臣等告退！”他们三个也是没有办法，皇上的态度这么明显，他们能怎么办？

    很快，他们三个就出去了，张昊马上对着嘉靖说道；“皇上，你刚刚说是处罚，是不是说给他们听的？”

    “朕是皇上，金口玉言，还说给他们听的？你把朕的话当什么了？”嘉靖盯着张昊喊道。

    张昊一听，傻眼了，马上开始大声的抱怨着：“我说我不当，你非要我当，我才当两天，你就罚我十年，你这不是坑人吗？”

    “坑什么人，你差这点啊？”嘉靖盯着张昊骂道。

    “不是差的问题啊，是，是，没我这样当官的，锦衣卫千户的俸禄都已经罚了几百年了，现在开始罚指挥使的，皇上，换做是你，你还会继续当吗？”张昊盯着嘉靖继续抱怨说道。

    “少废话，办好你的差事，别的俸禄不是没有给你扣吗？”嘉靖对着张昊说道。

    “还有啥俸禄？”张昊不懂的看着嘉靖问道。

    “你侯爷的俸禄，朕可是没有动过啊，一年也不少啊，将近4000两，还有你总兵的俸禄，还有参将的俸禄，还有马市那边的俸禄，朕可没有给你动过！”嘉靖对着张昊说道。

    “皇上，就这么点俸禄，早就罚没了，之前可是罚了几百年的！”张昊还是很不爽的喊道。

    “行了行了，办好你的事情，少废话，吃完了没有，吃完了滚！”嘉靖对着张昊不耐烦的说道。

    “没呢，我才吃一半，算了，不吃了！”张昊很郁闷的说道。

    “不吃就收拾了，反正也不会饿着你，差不多要分红了啊，你可要去算账，看看能分多少！”嘉靖盯着张昊说道。

    “你又不缺钱，现在陆炳那边抄家的钱，可是要全部给你的！”张昊怼着嘉靖说道。

    “少废话，不缺钱也要分，现在朕还能嫌弃钱多，还有多少地方要花钱？到了夏秋的时候，各地就会爆发洪水，还要救治，甚至还有可能出现干旱等等，都是需要钱的，你以为这点钱就够啊？”嘉靖瞪着张昊喊道。

    “关我什么事情？”张昊还是不爽的说道。

    “行了，忙你的去！”嘉靖没办法，知道和张昊讲理那是讲不通的，还是让张昊去忙的好。

    “我找他们去！”张昊很不爽的提着锤子就出去了。

    “你干嘛去？”嘉靖站在后面开口喊道。

    “要钱去！”张昊头也不回的说道，自己损失了一万两银子，怎么也要找他们要回来才行。

    很快，张昊就追上了正在往内阁赶的那三个内阁大臣，他们到现在还没有吃午饭呢，不过，吃午饭之前，他们还是需要着急一下六部的大臣，告诉他们，皇上已经处罚完了张昊，现在可不要继续弹劾了，再弹劾都没有用，皇上也不会拿下张昊的职务。

    “站住你们三个！”张昊在后面对着他们三个喊道，他们三个一听，马上转身，看到了张昊提着锤子怒气冲冲的过来。

    “诶诶，怎么了这是？我们可没有招惹你啊！”严嵩一看张昊这样就慌了，提着锤子过来的，谁知道张昊会在什么时候把锤子砸下来？

    “说，谁弹劾我？”张昊到了他们跟前，开口问道。

    “不是，陆安侯，谁弹劾你你也不能报复，这个可是有朝堂律法的，如果你这样报复的话，那肯定是不行的！”严嵩接着对着张昊说道，而徐阶也是到了张昊身边，盯着张昊的手，就怕张昊突然举起锤子来。

    “少废话，娘的，老子才当两天指挥使，就罚俸禄十年？搁你们身上，你们乐意吗？我干啥了？就两天，1万两银子没了，走，给我名单，我要盯着他们，如果不陪我钱，你看我怎么收拾他们！”张昊对着严嵩他们说道。

    “这个，这个可不行的！”吕本也是对着嘉靖说道，心里也是憋屈啊，张昊他居然还感觉自己吃亏了，本来是要撸掉职务的，他罚钱了，还感觉事情很大，张昊很有钱，谁不知道？一万两对于张昊来说，算什么？但是张昊现在居然这么计较，怎么不让他们郁闷？

    “我不管，走，我自己去内阁翻去，我翻到了再说！”张昊说着就要往内阁办公房那边走去，那边是有登记的。

    “诶诶诶，真不行，张昊啊，不行！”徐阶一听张昊要去翻看那些奏章，那是不合规矩的，到时候那些大臣又要弹劾了。

    “岳父，我可是损失了一万两，一万两啊！”张昊扭头看着徐阶喊道。

    “老夫知道，没事，就一万两，对你来说，也不多，我今天去你家一趟，和诗韵说说，让她给你拿钱！”徐阶连忙对着张昊说道。

    “那不行，那是我家的钱，你们不让我去看也没有关系，我让锦衣卫去查去，我看谁敢弹劾我，居然让我罚钱，我收拾不死他们！”张昊说着就要转身走。

    “诶诶诶，真的不行，你可不能因为这样的事情报复！”徐阶还是拉住了张昊说道。

    “怕什么？就报复了，你告诉那些大臣，弹劾我？考虑清楚了，我损失的钱，如果不给我补齐，你看我怎么收拾他们！”张昊大声的喊着，因为远处有不少官员在盯着这边看。

    “张昊，这个言官弹劾，那是正常的！”吕本也是劝着张昊说道。

    “我知道正常啊，但是他们也不能这样啊，我才当两天啊，陈崇奇死了，关我屁事啊？人是我抓的，但是他是被毒死的，而且那个叶明华也是毒死的，你们怎么不弹劾户部左侍郎啊？”张昊对着吕本喊道。

    “这个是他自己服毒的！”吕本马上对着张昊解释说道。

    “他陈崇奇也不是我喂毒的！”张昊盯着吕本喊道。

    “不是，这个！”吕本发现自己不知道怎么和张昊说。

    “你们三个给我记住了，你看我怎么把那一万两银子给弄回来，让我罚钱，我要他们的命！”张昊拿着锤子，指着远处的那些大臣说道。

    “不是，这个，别冲动！”徐阶连忙开口说道。

    “我告诉你们，不就是想要让我不当锦衣卫指挥使吗？我还不想当呢？你们不是喜欢投毒吗？来吧，接下来几天，我要抓三十多个，有本事就全部毒死，我还希望你们毒死呢，我还不想当了，你们随意来毒！”张昊站在那里，继续对着那些大臣说道。

    “不是，抓三十多个？”严嵩吃惊的看着张昊说道。

    “不够吗？那就四十多个！”张昊马上对着严嵩说道。

    “这，这，张昊啊，事情可不是这么办的啊！”严嵩着急的看着张昊说道。

    “谁告诉你我是来办事情了，我是来报仇的，我就是来报仇的，你们继续弹劾我就是了！”张昊说着就甩开了徐阶手，快步的走了。

    “这，这！”吕本也着急了，张昊要开始抓人了，而且要抓四十多个，这怎么能行呢？朝堂这边都还有很多空缺没有补齐呢，现在还要抓人，那到时候朝堂上还能剩下几个了？

