    “萧大师，我是您粉丝啊！”男子如此说道。

    “地府也有网络？”

    “哈哈哈，那倒不是。地府没有什么娱乐，大家整天只能聊八卦，所以您虽然挺有名的，但大家都认不出您。只是我恰巧见过您，所以才认得。”

    原来如此。

    萧羽点点头。

    “两位，你们身上的那个牌子，能借我看看吗？”

    “当然没问题。”

    这男性鬼魂并没有迟疑太久，边说着，就递过来了。

    “这就是开门用的，相当于一个钥匙，也能拿来跟灵魂对话，也等于一个单方面的呼叫机。”

    萧羽接过一看，果然是法宝鬼器。

    还真是挺先进的。

    “能否借我一用？”

    他俩都有，但这东西有一个也就够用了。

    “这……有是有，可是不合规矩啊？”

    萧羽笑道：“这样吧，我给两位算个命作为报答，如何？”

    “如果是怕上头责怪，那你们不必多虑。”

    “只要你们不说，没人会发现的。”

    “这世上能算命的就我一个。”

    “到时候我用完了，会找到你们，并还给二位的。”

    “退一万步说，就算发现了。弄丢这玩意也不是什么大不了的事情。”

    他们对视着，有些意动。

    男：“既然萧大师都这么说了，那肯定没问题了！”

    女：“麻烦您了，没想到有朝一日，连我居然也能体验算命了！”

    给鬼魂算命，对萧羽来说，也不是第一次了。

    没什么稀奇的。

    稀奇的是站在地府入口处给鬼算命。

    地府里算命！

    “那么，两位谁先来？”

    “女士优先呗！她不信算命，我还想看看她待会儿满脸震惊的样子，哈哈！”

    萧羽笑了。

    这哥们还挺有绅士风度的，而且还很有趣。

    “谢慧，女，禀命不融,享年二四，如今已死九年。”

    她现在的职位，就相当于是高级鬼差。

    本来小世界是没有这种分工的。

    也就是近两年秩序混乱，临时拉的壮丁罢了。

    但对她来说，也算是极大的机缘。

    她赶在了秩序兴起之时，很容易‘升官发财’。

    “萧大师，您果然名不虚传，太强了啊！”

    如果说，刚才的谢慧更多的只是好奇和感兴趣。

    从某种意义上，只是在追星。

    只是表面上的尊敬。

    对于算命这件事，本身也是不信任的状态。

    毕竟，萧羽的算命‘火起来’的时候，她早死了。

    那现在，就是果不其然、理所当然的震惊。张着嘴巴，瞠目结舌。

    就跟以前每一个不信算命，结果被萧羽震惊到的人一样。

    好久没看到这种反应了。

    不知道从什么时候开始，萧羽算命，变成了理所当然。

    虽然是一种莫大成就，但没人捣乱……其实也挺无趣的。

    搞得萧羽现在居然也有点小兴奋了。

    “谢慧……小姐，你想算哪方面呢？”

    “这个，我一时间也没有想好……要不然就替我算算看未来吧，我以后会怎么样？这世上到底有没有投胎转世？”

    投胎转世，当然是有的。

    因为有前世今生。

    但具体怎么回事，原理如何，萧羽实力有限，他也暂时是搞不清楚的。

    “谢慧小姐，这世上是有投胎转世的，但你的未来并没有选择这条路。”

    “选择？我还有选择权吗？”

    “等你将来‘有选择权’的时候，你自然就明白了。”

    “所以我的未来，就会是一直当鬼，而且还是心甘情愿？”

    “是的！”

    既然她想知道的是‘她的未来’，那不妨可以说的再清楚一些。

    现在说了也等于没说。

    萧羽顿了顿，又道：“谢慧小姐，地府现在暂时拥有着秩序，而在将来很长一段时间内，都需要维持这种秩序。”

    “而在你的未来中，你很快会‘升官发财’。”

    谢慧大喜过望：“所以我是因为升官发财，才拒绝了投胎转世……”

    “对。”

    “哈哈哈，没想到活着的时候我考不上公务员，死了以后不光当上了，还升官发财了，萧大师，太谢谢您了！您的算命术真是太厉害啦！”

    “萧大师，该我了，该我了。”

    眼瞅着谢慧如此高兴，男鬼也迫不及待了。

    “黄睿先生……你的未来就会相对平庸一些……若想改变，你得……”

    ……

    “两位，有缘再见，我要去地府了。”

    “呃……萧大师再见！”

    算完命后，这对男女表情古怪的走了。

    萧大师作为活人，却要去地府里，而他们作为鬼魂，却要去阳间。

    还真是……

    同时，这对男女最遗憾的就是地府为什么没有科学家。

    无法研究出一种可以让鬼魂跟活人打电话的手机？

    一旦分别，再难相见。

    不过萧羽倒是很高兴，有了钥匙，便是拥有了地府通行证。

    想来就来，想走就走。

    安全系数再次得到了很大的提升。

    ……

    萧羽终于进入了地府。

    当冥府之门关上的一刹那。

    萧羽发现了地府跟人间最大的不一样的地方。

    看不清楚了。

    像是眼前被人蒙上了一百层麻袋。

    不是视力方面，而是‘命运’和‘未来’。

    萧羽在人世间算无遗策，在地府，算命能力受到了极大的限制。

    因为这里是某位大能者创造，是完全不同于‘天道法则’的独立世界。

    而且，这里也不是‘无主之地’。

    跟此前去过的所有的小世界都不一样。

    算命是窥探天机。

    在地府这么个‘没有天机’的地方，自然就算不成了。

    更直白的说。

    在踏入地府之前，萧羽通过给别的鬼怪算命，尚且可以了解地府里的相当多的情况。

    如果用打游戏比喻。

    就如同旁观者，开了上帝视角。

    也开了‘地图全亮’的作弊码似的。

    谁谁谁在哪里干了什么，即将干什么，萧羽都知道。

    可踏入地府之后。

    他就成了进入游戏的玩家，并被强制‘迷雾’了。

    啥都看不着了。

    不过，必须要说一句，天机宝典yyds。

    即便是效果受限，即便是法则不同。

    可萧羽还是可以做到最低程度的算命。

    只不过，天道被阻隔。

    他的天机宝典和算命能力，也被削弱到了极限。

    一下子被打回到了新手状态。

    当然，这问题不大。

    毕竟啊。

    萧羽这次来地府，说白了，其实就是来探险，来寻宝的。

    他都做好了战斗的准备。

    不是来给人算命或者交朋友的。

    而且刚进来，萧羽就有了不错的收获。

    地上全是灰黑色的冥草。

    这是一种对活人有剧毒的灵草。

    但对鬼怪灵魂有不错的功效。

    萧羽也没多想什么，当场来了个雁过拔毛，寸草不生。

    有一根算一根，全给他拔了。

    属实是进货来了。

    等采集了足有十几箩筐那么多，也拔累了。

    才算正式开启‘探险逛该’模式。

    最妙的是，有了令牌以后。

    连方向都不用记了。

    天机宝典不太好用？

    无所谓！

    踩着真影剑，想飞哪就飞哪！

    要什么天机宝典！

    因为令牌还有指南针功效呢，指向的就是地府之门。

    想回家了，顺着令牌指引回家就是。

    于是。

    萧羽配合着寻药术，开始了愉快的地府旅游。

    舒服！

    不说前无古人后无来者。

    至少眼下的地球上，萧羽绝对是独一份了。

