    东一局一本场。

    牌局进行到了中期。

    姜序与石原亮介都已经听牌，但出乎意料的两个人都没有立直，而是默听。

    这一小局的舞台，被他们默契让给了牌搭四号与小豪。

    第十三巡。

    低着头的小豪，打出了一张

    “荣！断幺，平胡！”

    牌搭四号推倒手牌，说道。

    小豪收回在半空中的手一顿, 马上就又将手收回，掏出点棒，付给了牌搭四号，什么也没有说。

    接过点棒，牌搭四号趁势扫了一眼其余的两家。

    却见到姜序与石原亮介很淡定的盖倒了手牌，也没有任何多余的动作。

    牌局依然在东一局，进行到了二本场。

    牌搭四号继续连庄。

    只是，牌局进行到了现在。

    牌搭四号心中反而有些惴惴不安。

    如果说零本场的时候是没准备好, 现在都到二本场了, 姜序与石原亮介不可能还没准备好啊。

    他们在想什么？他们在等什么？

    难道，其实这场牌局在我不知道的位置，已经进行了交锋？

    结果是石原亮介与姜序不分上下，一直僵持住了，所以才会让我一直连庄？

    牌搭四号借着将散牌推进麻将机洗牌槽的空隙飞快瞥了一眼石原亮介。

    看到了对方也在看向姜序，神色似乎有些凝重，不由愈发确认自己的猜想。

    ‘这样的话，这场牌局的僵局，恐怕得要我来打破才行了。’

    牌搭四号在心中道，一股责任感油然而生。

    东一局，二本场。

    牌局不知不觉间又进行到了中期。

    一直在思索着怎么打破僵局的牌搭四号回过神, 他又听牌了。

    如果再打下去, 他又会胡牌, 继续连庄。

    正常的对局中，这自然是极好的，庄家会想尽一切办法抓住这个运势一直连庄下去。

    只不过在这一局当中。

    牌搭四号却完全不想再继续连庄下去了。

    他之后的下一个庄位就是石原亮介的。

    想将庄位过度到对方手里，是在容易不过了。

    要不然，自己这局就故意不胡了。

    轮到了小豪摸牌，他虽然一直没有抬起过头，可每次摸牌之时，他必须稍微上拉目光，找到牌墙。

    而每当这个时候，他的视线总会不自觉的就将外面三人的牌河扫入眼底。

    并依此来组建自己的手牌。

    即使他在如何收敛也控制不住。

    这就是一个麻将雀士的本能。

    将摸到的牌靠在手边，小豪将手的危险牌优先清理，居然也在不知不觉间一向听了。

    不过，即使听牌，他也没有任何立直的想法。

    这场牌局，除非到了非要他也参与，才能完成任务，帮助石原亮介胡牌的时候，他也不准备插手了。

    只是，他忍不住又看了一眼对面的牌搭四号那散乱的牌河，心中吐槽道。

    ‘这是想送胡吗？打得也太乱了。’

    牌局终于再度临近尾声。

    倒数几巡。

    “碰！”

    喊碰的不是别人，正是姜序。

    碰完之后，三张宝牌摆在了桌角，满贯的压力弥漫。

    让牌搭四号与小豪, 心中都是一凛。

    姜序出手了！

    这就意味着，真正的交锋，要开始了。

    牌序被改变后，再度轮到了小豪摸牌切牌。

    待到看清楚了自己这一巡摸上来的牌后，小豪微微有些迟疑了。

    他听牌了。

    一直注意着小豪神色的姜序眼睛微眯。

    小豪果然是在思考读牌啊。

    也是，一个人，怎么可能因为一次处罚，就性格大变。

    小豪只是在故意表现得沉默而已。

    “碰！”

    在姜序的刺激先手之后，石原亮介也终于还是忍不住出手了。

    而且，是做的完全没有追求打点，只要速度的断幺九。

    第十五巡。

    牌局已经进入了最后的尾声。

    即使是牌搭四号也能看出，牌桌上的几人都听牌了，所以，他还在猛冲危险牌，没有一丝的畏惧点炮放铳。

    甚至可以说，他就是在想点炮，提前结束这一场牌局。

    只要不点给姜序，发他都能接受。

    从他的牌河就可以看到，他出牌时，也是在尽量的挑姜序的现物在打的。

    牌局，来到了最后一巡。

    牌墙，只剩下了四枚牌。

    牌搭四号第一个摸，而海底牌，则是姜序的。

    在自己的手牌与姜序的牌河中翻找一阵，终于决定了出牌。

    啪！

    牌被牌搭四号打入了牌河。

    姜序瞥了一眼就无动于衷了。

    小豪盯着那枚牌，又看了看姜序桌角的三枚宝牌，微微叹了口气。

    他说是不愿意太过深入参与牌局，可事到如今，他也没办法置身事外了。

    如果姜序最后海底捞月成功，说不定就是跳满。

    所以，他只能胡了。

    “荣！一杯口，宝牌一。”

    小豪推倒了手牌，结束了牌搭四号的连庄。

    其实上只要牌局进行，那庄位就必然会轮到石原亮介手上。

    只是时间早晚而已。

    不过，看见庄位终于到了石原的手中。

    牌搭四号也终于大松一口气，同时心中也升起一股成就感。

    果然如他所料的。

    石原亮介是与姜序在他所不知道的层面僵持住了。

    幸好他打破了这个僵局，顺利把庄位过度到了石原亮介手上。

    一瞬间，牌搭四号的脑海中，升起一股酥酥麻麻，让他浑身上下都极其舒畅，好似浑身的毛孔都张开了般。

    这就是麻将的乐趣吗！

    果然十分有趣呢！

    牌搭四号眼睛微微亮起。

    上一局，虽然自己是送胡的，但是点棒也是回到了自己人手里，没有被姜序拿到。

    一切都如他所料，没有出现任何的意外。

    只可惜，自己能发挥作用的，应该就只有这一小局了。

    石原亮介跟姜序对峙的僵局已经被自己打破了。

    石原亮介也因此顺利的坐上了庄位。

    一切都在往好的方向发展。

    牌局，想必很快就要结束了吧。

    下面的事情，还是交给石原亮介与小豪去解决吧。

    自己只是巧合之下，做到了目前的这

    将代表着庄位的东风标识翻面，把面前的麻将全部推进麻将机的洗牌槽中。

    不知道为何，牌搭四号的心中出现了一丝淡淡的不甘。

    这丝微弱的情绪，被牌搭四号压在了心底，甚至连他自己都没有发觉得到。

    唯独，从上一个小局中途，就开始有意思的引导他的姜序，发现了牌搭四号身上本不该出现的情绪。

    还想着如以往一样。

    只是，在牌桌上，尝试到了麻将乐趣的人，真的能够立刻就放下心中想要做牌，操控牌局，使得牌局进程按照自己的心意而走，最后甚至真的完成了所有的预计。

    乃至于，契合了一丝‘因果律地势’的规则，有了一丝丝形成因果律能力苗头诞生后。

    牌搭四号真的还能像前一个半庄一样。

    保持自己的‘普通’的心态，继续普通的打牌吗？

    姜序很想看看他在接下来的牌局中表现了。

    东二局，石原亮介的庄位。

    但并非石原自己胡牌，抢到手的庄位。

    先手的运势累计就会缓慢得多。

    这也正是姜序的目的。

    这样，东二局，零本场的时候，他就能更容易的撬动石原亮介的庄位，在他最松动的时候，将其拉下。

