    听到陈六合的话，尊校巡铺面不改色。

    “从穿上这身制服的那一刻起，我就随时做好了为国捐躯的准备！死并不可怕，可怕的是死的轻于鸿毛！我愿意死得其所！！！”尊校巡铺语气铿锵的说道！

    “你叫什么名字？”陈六合好奇的问道，眼中多少有些肃然。

    “湛海市巡铺总队总队长，代号飞龙！！！”尊校巡铺掷地有声。

    “好，那你跟着我一起进去吧！不过你切记，到时候的一切行动，都要听从我的安排！”

    陈六合凝声说道：“不需要你跟李天宝对着干，你只需要在对的时间见机行事，首要任务就是解救人质，疏散人质！有没有问题？”

    “明白！！！”飞龙沉声喝道。

    “那好吧，出发！”陈六合跟着吴久洲大步向着地下停车场的入口走去。

    地下停车场的货运电梯口，这里也有巡捕把手！

    “陈六合，你是条汉子！但我也希望你清楚，这次任务的艰巨程度！你一直以来都不希望别人把你当成一个笑话！这次我希望你也要例外！”吴久洲对陈六合郑重的说道。

    陈六合洒然一笑，一点也没有即将赴险的紧张和觉悟，他道：“如果这次我漂亮的完成了任务，你是不是应该请我喝酒？”

    闻言，吴久洲猛然一怔，深深看了陈六合一眼，道：“你先把事情做到再说吧！”

    陈六合耸耸肩，转身走进了电梯，飞龙也紧跟了进来。

    “不管怎么样，小心行事，注意安全，如果……我是说如果，事不可为，就赶紧退出来，我们再从长计议！”吴久洲对两人说道。

    “我们这边会尽可能的拖延时间，尽量影响李天宝的注意力！为你们争取更佳的行动时机。”吴久洲说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“准备好请我喝酒的钱吧。”

    “等你出来，我请你喝湛海最贵的酒。”吴久洲一脸肃穆的说道。

    陈六合没再说话，按了电梯建，电梯门缓缓关上。

    很快“叮”的一声轻响，电梯从-1层来到了1层，电梯门打开，陈六合迅速探头，看了一下外面的情况！

    外边是一个后勤货仓廊道，很静谧，没有丝毫动静！

    就当飞龙要率先迈出电梯的时候，陈六合猛然拽住了飞龙的肩膀，对飞龙做了个止步的手势，然后又指了指电梯门口的方位。

    飞龙神情一怔，很快就领悟了陈六合的意思，他从兜里掏出了一副战用墨镜放在了眼前！

    登时，眼前的画面一幕了然，在墨镜的光线中，只见有几根肉眼难见的银丝细线横在电梯口，显然，这是人为做好的机关陷阱！

    霎时间，飞龙的背脊都冒出了一身冷汗，惊骇的看了眼陈六合，眼中多了抹感激！

    要不是陈六合无与伦比的敏锐洞察能力，恐怕他现在就着了道了！

    “别慌，这不是什么手雷装置，顶多就是一个警报装置。”

    陈六合平和的说道：“不是我有多厉害，只是我很清楚，李天宝这样高智商的凶恶之人，一定会把事情做的滴水不漏，只有这样才能确保他自己的安全。”

    飞龙点了点头，陈六合也没再说什么，足下一点，身躯跃起，从两根银丝的空隙之间蹿了出去，落地时没有发出任何声音，身轻如燕。

    飞龙有样学样，也跟着陈六合跳了出去，能看得出，飞龙的身手也不弱，一切都很顺利！

    这个商场真的很大，有很多区域的划分，此时此刻，商场内显得无比静谧，除了大部分仓皇逃出的人群外，还有极小的一部分被李天宝控制在商场的某个区域。

    陈六合带着飞龙两人在偌大的商场中寻找着！

    在这期间，两人发现了几处机关的埋伏，但都被陈六合那超强的反侦察能力给破解了！

    终于，在饮食区，陈六合跟飞龙两人发现了人质的踪迹，一大群人坐在地板上，在他们的周围，放着十多个煤气罐！

    每个煤气罐上，都延伸出了一根煤气管道，管道合流的尽头，放置着一颗手雷！

    这是一个精密的爆破装置，如果这一旦被引爆，那么在场的这三四十名人质，无疑会在瞬间遭受到致命的冲击！

    十几个煤气罐的威力，谁也不敢小觑！！！

    飞龙倒抽了一口凉气，看了陈六合一眼，用眼神询问陈六合下一步该怎么做！

    陈六合没有说话，藏在一个隐蔽的角落，目光快速在周围巡视了一圈！

    让他感到奇怪的是，并没有发现李天宝的影子。

    陈六合下意识的蹙了蹙眉头，心中没来由的生出了一股不太好的预感，他总觉得自己好像想漏了什么，但一时半会儿又想不起来。

    “飞龙，上过战场杀过人？”陈六合没头没脑的问了一句。

    飞龙微微一怔，不明白陈六合是什么意思，但还是点点头道：“我是战士出身，以前在特殊战部服过役，上过战场杀过人！”

    “难怪，心理素质不错，在这种情况下，也没见你有紧张的情绪。”陈六合赞许的点了点头！

    顿了顿，陈六合又道：“那你的战事素质应该还可以了？如果让你去拆那枚手雷，你有几成把握？需要多少时间？”

    飞龙没有着急回答，而是看了眼手雷的方向，沉凝了一下，才开口说道：“那个爆破装置做的并不算精妙，如果让我去拆除的话，有十成把握！十秒钟足够了！”

    陈六合轻轻点了点头，十秒钟谈不上快，但正常来说，也绝不算慢了！

    陈六合目光如电一般，再次在周围扫量了一圈，确定没发现其他的端倪后，他才对飞龙说道：“那好，等下我们两一起出去，我负责掩护，你负责拆除手雷，解救人质！”

    “没问题！”飞龙点头说道。

    陈六合的眉角下意识的跳动了几下，那种不详的预感愈发浓烈！

    深吸了口气，陈六合道：“我总感觉有什么不对劲的地方，但又看不出来！总之等下行动的时候小心一点，就怕李天宝还有什么花样在等着我们！”

