    吕尘对老吴这个说法可不赞同。

    什么叫做对手太厉害就不需要了解了？

    那这么说的话，要是碰到千云大陆的人，他直接认输就好了？

    所以他可不赞同这个说法。

    刚想和老吴好好据理力争一番，老吴突然开口解释了一句，“千云大陆太厉害了，下属的十个界域，相比而言比较平均，每一界天才战基本上都是千云大陆包揽前十，前二十，这是没办法的事情，差距就摆在那里，所以还不如好好想象该如何针对自己的对手！”

    “所以我们这些人就该对付青云界这种货色？”吕尘直接翻了翻白眼，表情可是一点都不认同。

    老吴嘿嘿一笑，“年轻人，有脾气有底气，很正常，如果你能战胜千云大陆的人自然更好，不过在此之前你也别小瞧了别人，据我所知，你现在还挤不进前五十，虽然你打赢了穆牙，但穆牙也没有稳进前五十，但是其余几个界域的人却是有进入前五十的哦？”

    这话倒是有点挑拨吕尘的想法。

    吕尘也是收起了轻视的目光，转而露出了认真的神情，“所以说你觉得我现在还赢不了其余界域的那些人？”

    老吴很肯定的点头，“嗯，光凭你现在的实力你的确打不赢所有人，因为光我知道的便有几人进入了前三十，这几个是每一个界域的佼佼者，现在的你肯定打不赢，所以你也别太看不起别人，有时候将目光放低一点也不碍事，当然有长远的想法也是一个好事情！”

    “界主给我定的目标是前三十，不过我给我自己定的目标是前十！”

    吕尘很认真的开口说道。

    “哈哈哈哈...”

    老吴和白猫同时哈哈大笑了起来。

    吕尘瞬间横了一眼。

    白猫的笑容戛然而止，瞬间就老实了起来。

    老吴依然再笑，“前十可就有点难呀！这一次的争夺可是要比以往更难！你可能还不了解这个玄榜排名的秘密，不过一般人基本上也都不知道。”

    吕尘脸上露出了疑惑的表情。

    “首先你要知道千云大陆要比我们苍云界大出很多很多，人更是多了不知道多少倍，资源乃至是最基本的灵力都要比我们这里好出太多太多了，这样的优越条件不知道产生了多少宗门世家，而这些宗门世家里面又不知道有多少天才！所以你要清楚，这些天才和你相比，丝毫不弱于你，而且应该还会更强，因为他们从小就开始修炼，有些人十岁就已经是剑王了，二十岁就已经剑圣了，这就是赤裸裸的差距！”

    老吴说到这里便是停顿了一下。

    吕尘听说过这种话，自然很配合的点头。

    “然后你要清楚，这么多人，这么多天才，如果玄榜真的要排名的话，别说三百了，甚至可能一千个都排不了，因为这里面九成都可能是千云大陆的人，剩下的那些名额才会给我们十大界域分一分，而且绝大多数都是最后面的名次。”

    这是什么意思？

    吕尘从这番话里面听出了别的意思。

    难不成这个玄榜排名还有别的缘由？

    看着吕尘不解的表情，老吴继续说道：“这里面有一个不公开的秘密，玄榜只会统计千云大陆的前五十人，即便是第五十一人的实力是剑圣，他依然也不会上榜，至于剩下的名次就留给我们十大界域去分了。”

    “真的假的？”

    吕尘脸上满是不相信。

    老吴很淡定的点头，“自然是真的，这也是为何很难进入前五十的原因，因为前五十基本上都是千云大陆的天才！至于我刚刚说的那几个人，他们同样也有千云大陆的背景，所以他们即便现在是十大界域的人，在排名上也将他们算作是千云大陆的名额。”

    吕尘听完整个人的表情都懵了，一脸呆滞的在消化这个讯息。

    “本来不想告诉你这个事情的，但是看你好像有点嚣张，这尾巴都有点要翘起来了，所以还是和你说一句吧！”老吴对着吕尘翻了翻白眼。

    吕尘依然没有回应这话，仍是在那里发呆。

    “其实吧，你也别想了，能进入前五十那就是说明你即便是在千云大陆依然能被人称之为天才！”

    “即便没有进入前五十，能在五十出头，也能算是一个天才了！”

    老吴直接安慰了吕尘一番，但这番话好像并不能让吕尘安静下来。

    吕尘突然傻笑了起来，“你逗我的吧？”

    “这是一个不成文的秘密，一般人不知道，知道也没用，所以我虽然也想你能更强，去争夺前十，但我觉得界主定的目标比较现实，前三十的确是一个很中肯的目标，而且这还是一个你需要努力才能达到的目标，前十现在应该都已经是剑圣了吧？”

    老吴笑呵呵的说道。

    吕尘也是默默的点头，贺勇也是这么认为的。

    “这些人是剑圣，那么他们的实力可就等同于我们这里的高阶剑圣了，毕竟每一个宗门世家可都有着他们的底牌，实力和我们这里相比要厉害很多！”

    老吴又是打击了一下吕尘。

    吕尘顿时就白了一眼老吴，连忙催促道：“行了行了，你就别说了，我知道那些人很厉害，可以了吧？我老老实实修炼，争取早日进入前五十！可以了吧？”

    “那倒也是没有那么惨，你现在也有资格进入前五十，只不过进去了可能也就五十，四十九，而且指不定明天就又给踢出去了。”老吴笑呵呵的又安慰了一句。

    这种安慰还不如不说。

    吕尘很无语的翻了翻白眼。

    然后他便是示意老吴可以滚了。

    说的他信心都快要没了，整个人都烦躁了起来。

    老吴打击完吕尘之后便是笑呵呵的走了，走前还不忘嘱咐了吕尘一句。

    “有事找我，别自己想干嘛就干嘛，你现在出名了，想找你的一大顿，但这些人里面想杀你的肯定也有一大堆，所以没事别出门，好好想一下界主为何把这个东西派到你身边的原因！”

    说完便是离开了。

    吕尘二话不说便是冷哼了一声。

    烦人！

    

