    李子夜提出的条件，一下子就惊到了河-南电视台的领导们。果然大师出手，与众不同！

    这水下民族舞蹈的要求，领导们还是头一回听见。

    “李先生他的意思，是要让舞者，在水下跳舞吗？这……这创意真是绝了呀！但可是该怎么做到呢？呼吸怎么办？”

    “子夜先生，不亏是名动全国的大艺术家, 这样的创意都被他想出来了！水中舞蹈，如果真能实现，那该有多唯美啊！”

    “现在关键的是找到符合条件的舞者，相信国内的民族舞蹈家，都没怎么尝试过在水中练习舞蹈吧？光是舞台上跳，就已经很难了，更何况在缺氧的水里……”

    ……

    在惊讶之余，河-南电视台的领导们, 也能从李子夜的提议中, 感觉到非凡的创意。而且是那种带有传奇性的，要么不成，一旦成功必然惊艳世人。

    有了李子夜的出谋划策，河-南电视台也立马行动起来。于是他们动用各种关系，联系到国内的民族舞蹈学院。

    希望学校能推荐“会水性”，“能在水里跳舞”的舞者。该条要求一经传达，只见国内的各大民族舞蹈学院，几乎全都听傻了……

    包括专业的民族舞老师们，还有那些学业优异的佼佼者们，都不晓得这河-南电视台，究竟要干嘛。有些离得远的，干脆就不想派人去面试了。

    好在要求最后，电视台还寄出了李子夜这张金子招牌。

    当众人听见该舞蹈节目，将由李子夜亲自主刀，负责排练。舞蹈学院的师生们，一个个都服气了。

    毕竟某人的名气和地位，摆在那儿，加上业界的良好口碑……没人会不卖他一个面子。即使有些学院弄不懂, 这究竟要干嘛。但想着是李子夜负责的，应该有自己的一套想法在里面。

    于是国内众院校，包括那些舞蹈培训机构，纷纷派出他们的王牌舞者，前来河-南电视台面试。

    至于车马费、住宿费，自然是电视台报销的。届时，李子夜本人也会前来考察。

    所以，当各大院校都派出代表，赶往河-南。压力一下子就来到了河-南电视台这边。

    怎样弄好这次面试，招待好来自五湖四海的客人，特别是那些从苏城来的，更要给他无微不至的关怀。

    电视台的领导们，绞尽脑汁，原本想着订高级酒店。但后来想想，似乎太普通了，显得没有诚意。最后决定包下一座深山里的四合院，作为众人拍摄节目的场地。

    该四合院, 依山傍水。前有秀丽溪水，后有巍峨青山。每当傍晚时分，山峦处的云雾，会在气压的催使下，弥漫在四合院周围，给人一种云雾缭绕好似仙境的感觉。

    这样的景点，拍摄出来的环境，相信一定会给李子夜的作品，更添一份古韵和唯美。

    当全国各地的民族舞者，汇聚到这座山清水秀的四合院跟前。几乎到场的所有人，都被眼前的曼-妙景色，给惊艳到了！

    她们在感谢河-南电视台的同时，也能够联想到。之所以电视台的领导们，能这样大费周章、颇有诚意，主要还是为了那位，从苏城而来的子夜先生。

    至于她们这些舞者嘛，只能算沾到点光。毕竟咖位没到那个级别，受不起这样的待遇。

    “我的天，河-南台这次也太下血本了吧？我本以为我们顶多住住酒店，没想到还能住上这么漂亮的四合院？感谢河-南台，感谢那位还没露面的子夜先生~”

    “哈哈，不知道为什么，明明是河-南电视台付的这些钱，弄的这些招待。但可是我心里的好感，还是对子夜老师更多一些诶……”

    “老师什么时候到呀？我还准备补个妆呢~眼影都有些化了，怕老师见了觉得不好看！”

    ……

    虽然没有性-别-歧-视的意思，但女人和男人的思维方式，就很不一样。

    明明是河-南电视台的付出，但美女们却更期待见李子夜。

    就在众人内心期待的时候，只见远处的山路上，行驶来一辆白色小车。电视台的工作人员见状，纷纷来到跟前，等待着白车的到来。

    当车子停稳在四合院前。车门打开，只见一名身穿白衣的青年，身姿款款的从车内走出。

    “您好！李子夜先生！我是河-南电视台的编导，我姓李！之前我们有通过话的。”

    李编导带着同事，率先迎接了上去。而周围的舞者们，则充满专注的看向青年，甚至还有人拿出手机，准备把这一幕拍摄下来。

    “你好，李编导。”

    李子夜，有礼有节的回应道。这次来到河-南，他也没想到地方电视台，居然准备了这么一处宝地。

    看四合院的结构，以及细节，李子夜知道它不是新建的。而是在老建筑的基础上，做了一定的翻新和加固。比如，门前的金边石狮，屋顶的青色琉璃瓦。

    看得出来，屋子的原主人，对它很是上心。如果不是某些特殊原因，这么精致的四合院，恐怕自己住都来不及，哪舍得出租出去。

    果不其然，正如李子夜所预料的那样。在他和李编导她们，寒暄一阵过后。一名身穿旗袍的贵妇，从四合院内走了出来。

    这时，电视台的工作人员，为他介绍了贵妇的身份，正是四合院的主人。从清朝时起，她祖先来到此地，建造了这座宅院。之后家族繁衍生息，宅院也代代相传……

    期初，电视台找到屋主人，想要花钱租一段时间。但女主人家并不缺钱，也不在乎给的这些租金。到了最后，得知某先生会到访此地，女主人这才松了口。

    这可不是她“见色忘利”，也不是李子夜的美男计。而是贵妇平时，很喜爱看李子夜的视频。几乎他做的每件手工，贵妇都会尝试着找工匠模仿、致敬出来。

    所以，在四合院里，众人可以看见不少熟悉的作品。比如，最初的曲水流觞，白龙雕刻，木鸾风筝，十二生肖迷你兽首等等。

    这些作品，都带有很明显的模仿痕迹，属于向李子夜致敬了。

    面对这样的一位铁杆粉丝，李子夜感到心里浮现一丝莫名的情绪。试想一年以前，默默无闻的他，除了家人谁也不知。

    转眼现在，都已经有人为了喜爱，特意模仿了他这么多作品。

    出于对这名粉丝的回馈，李子夜决定当场做一份“独一无二”的艺术品，送给对方。

    听见李子夜的话后，只见贵妇满是感动，连忙对李子夜表达感谢，“谢谢，李先生！真的很感谢！”

    周围的工作人员，还有民族舞蹈的小姐姐们，纷纷向贵妇投去羡慕目光。如果可以的话，她们也想收到李子夜亲手制作的工艺品。

    在小姐姐们的羡慕眼神中，李子夜问女主人要了一枚“信物”。

    “请问，你家有收藏‘鼻烟壶’吗？”李子夜，音色淡淡的问道。

    他所说的鼻烟壶，指的是盛鼻烟的容器，小可手握，便于携带。明末清初，鼻烟传入华夏，鼻烟盒渐渐东方化，产生了鼻烟壶。

    如今，人们嗜用鼻烟的习惯几近绝迹。但鼻烟壶，却作为一种精美艺术品流传下来。并且长盛不衰，被誉为“集华夏多种工艺之大成的袖珍艺术品“。

    华夏鼻烟壶，作为精美的工艺品，采用瓷、铜、象牙、玉石、玛瑙、琥珀等材质，运用青花、五彩、雕瓷、套料、巧作、内画等技法，汲取了域内外多种工艺的优点，被雅好者视为珍贵文玩，在海内外皆享有盛誉。

    女主人听完李子夜的问话，想起来家里的确有几枚‘鼻烟壶’。只不过那些都是她买别的古玩时，老板送的。

    材料、做工什么的，都比较普通。很多甚至都没带花色，属于半透明的朦胧状态。

    李子夜听完女主人的叙述，默默的点了点头。他就是要不带花色的，因为便于内画。

    所谓“内画”，是鼻烟壶的特色传统工艺。手艺人用竹笔、柳木笔作画，以山水、人物为画面，纤巧、点取出一幅只存在于鼻烟壶内部的画作。

    其大小，不会超过烟壶面积。作画形式，则是从反面入笔，跟传统的山水画，有着很大区别。

    “李先生，这些鼻烟壶，您随意挑选。”

    五分钟后，女主人拿来五枚小巧玲珑的烟壶。它们的后半面，是磨砂状的雅绿、润白、雅灰等颜色。前半面，则是全透明，便于上色。

    李子夜选了一枚润白底色的水晶鼻烟壶，然后他从行李中拿出一支柳木笔。它是用一种独特的勾形画笔，杆子由柳木制成，笔尖是细小的毛笔尖，有点类似画眉的笔刷。但更细小。

    周围众人，看李子夜的架势，要在这小小的鼻烟壶上作画。于是每個人都本能的睁大眼睛，想看看他究竟怎么个画画法。

    只见李子夜拿起柳木笔，沾了沾釉料，然后伸入鼻烟壶内壁。在透明水晶的里面开始作画。

    如此操作，可把现场的工作人员，还有小姐姐们，给看惊住了！她们本以为李子夜会在烟壶外壳上作画，没想到是在里面！

    “这要怎么画呀？手势什么的都要反过来啦？等于是在画纸的背面，进行操作呀！子夜先生这技艺，也太绝了吧？”

    “关键画在背面也就算了，鼻烟壶的面积还那么小，这该怎么画呀？万一出现失误，那擦都没法擦呀！得洗干净重新来过？”

    “感觉如果是我的话，此时拿画笔的手，应该抖个不停了！看看子夜先生的手，好稳定啊，可能这就是天赋吧……”

    ……

    在众人轻声热议的时候，只见李子夜手持柳木笔，开始在鼻烟壶内作画。他的双手十分稳定，即使在露天的户外，也能保证不受影响。

    内画壶的技艺，跟传统彩墨画不同，讲究的是一笔一划最极致的精细。线条可以不用一次画完，但要画得巧妙而精准。

    李子夜认真画着每一根线条，渐渐地在烟壶内部，勾勒出一位五官精致，身姿曼-妙，穿着粉色旗袍的美少妇。

    看少妇的模样，跟四合院的女主人极为神似。只不过在美妇手中，还多了一只精巧的扇子。仅见扇面微微打开，刚好遮住了女子的小半张脸……

    一旁的女主人，目光流转的望着鼻烟壶上的画像。心里的感动，难以抑制的浮现在脸上。

    这是她收到过最好的礼物，虽然只是一件连手掌都不超过的小物件，但它的分量却趋于无限。

    “画好了。”待釉料风干，李子夜将鼻烟壶交到女主人手中。

    “谢谢，先生…”女主人真挚的表达感谢。

    周围围观的小姐姐们，脸上表情是羡慕不已。恨不得接受鼻烟壶的人是她们……

    “呜呜呜，这也太幸福了吧！能收到子夜老师，亲手绘制的画像，如果换做我的话，估计连做梦都要笑醒啦！”

    “诶！苍天呀，好不公平！为什么那个人她不是我~好羡慕能拥有李子夜老师的绘画像呀，这恐怕会成为我一生最好的回忆~”

    “说真的，我这人平时都不怎么眼红、嫉妒别人的。但是这次……我真的好嫉妒呀呀呀！”

    ……

    为了表达对李子夜的感谢，女主人回到屋内，拿出她珍藏的一只瓷碗，想要赠送给李子夜，当做回礼。

    看似普通的瓷碗，被放置在专门的囊匣中。通过外盒就能看出来，瓷碗的价值，绝对不低。

    李子夜这边自然是拒绝的。他送粉丝烟壶画像，只是出于回馈。况且他也没什么实质上的付出，水晶鼻烟壶还是女主人家的。自己顶多弄了点手艺上去，不足挂齿。

    在双方你来我往的推拉中，女主人灵机一动，把那只瓷碗，转送给了妹妹李子涵。说是给妹妹以后的嫁妆。

    作为跟着她哥走南闯北的小帮手，李子涵现在也多少能看出，瓷碗的贵重程度。所以她刚开始是拒绝的。但可是架不住女主人的软磨硬泡，连塞带哄。

    使得妹妹，最终没把持住，替她哥收下了这份礼物。

