    凤都国际政治经济学院按照计划开班授课。

    未来的罗马超现实主义女作家与东罗马妖王都美滋滋的呆在象牙塔里，享受着岁月静好。

    但是在北殷大陆的另外一端，一场生与死的行动正在大集结之中。

    从殷洲反攻欧洲，支援德国人，完成落日入侵的壮举。

    这一切已是箭在弦上不得不发了。

    大明这边倒是等得起，但德国人真的支持不下去了。

    经过大帅府总参谋部研究认为，大明插手欧洲事物的时机已经成熟。

    此时不再毕其功于一役，则大明之复兴将会错失良机。

    其实大帅府内也不是没有这样或者那样的反对声音。

    有人认为，在马萨诸塞、宾夕法尼亚、罗德岛、缅因、纽约、魁北克、新不伦瑞克等等地的白匪武装尚未完全剿灭的情况下，贸然渡过大西洋，在白匪的老家与他们打一场短兵相接的消耗战这太不明智了。

    毕竟大明早已经过了需要赌国运的时代。

    如今应该讲究一个兵不用奇，招不用险，堂堂正正、步步为营，才是上策。

    对此朱富贵认为说得很有道理。

    但是朕不听。

    虽然朱富贵不是什么微操大师，但是说实话，在跳出时代藩篱的大局观上，他自认为还是有两下子的。

    这是后世太多太多的卧龙凤雏给他树立好榜样了。

    朱富贵深知，过于始终奉行激进冒险的战略，如倭国那样动不动就赌上国运，这样的国家是走不长远的。

    诚然，想要暴富，不梭哈是不行的。

    对于创业初始来说，梭哈的确是一种智慧。

    只有梭哈，才能以最快的速度积累起财富，实现指数上升。

    但这种豪赌，一辈子赌上一两次就行了，久赌必输是亘古不变的常理。

    倭人赌对了甲午，赌对了日俄，终究在珍珠港将所有的本金和浮盈输得一干二净。

    这是大明需要提防的极端冒险主义路线。

    但是，另一种极端保守主义路线，同样也是大明需要提防的。

    而给朱富贵陛下这一教训的人不是别人，正是那个其兴也勃焉，其亡也忽焉的红色帝国。

    如果有人问，苏联究竟是什么时候开始，就注定了会走向灭亡的？

    形而上学者会说，是身居高位的虫豸们抛弃了前辈的理想，抛弃了曾经的信念的那一刻，就注定了苏联的悲剧。

    但是朱富贵认为，从实用主义角度来看，苏联亡于不敢梭哈，或者说，亡于不敢进行一场一掷千金的豪赌。

    曾经，苏联的钢铁洪流令西欧瑟瑟发抖，苏联的核武如无尽的阴霾笼罩整个世界，从长城脚下到卢浮宫前，从自由女神像畔到白金汉的宫殿，它的名字如同梦魇，令无数人夜不能寐。

    但就是这样一个拥有人类历史上最庞大武器库的国家……

    穗宗只会在联合国大会上拍打皮鞋，大声叫嚷，却不敢在古巴危机中步步紧逼；

    勋宗的武器多到苏联解体二十年后都用不光，步枪如同尘土，坦克当做废铁，却只敢用声势浩大的西方-81军演来发出色厉内荏的咆哮；陈兵百万，却始终不敢向西边真真正正推进哪怕一寸。

    高人口、高维护费，爆了海量压制性的中级兵种，甚至导致三本科技迟迟不能升级，却不敢去推人家的主基地，反而去打阿富汗这种经验都不加的野怪。

    说句难题的，勋宗若是爆兵打个反苏同盟的分基地，也算是有点胆识，结果他打了个阿富汗……

    不顾一切爆兵只为打野，这样一局游戏不失败，这才怪了。

    如今的大明当然不是勋宗那个红色帝国。

    大明拥有无限的钢铁，拥有充裕的粮食，拥有门类齐全的轻型工业，甚至还有足以影响欧洲人的文化产品。

    但是，有些道理是相通的。

    机不可失，失不再来。

    因此，德武十五年，西元1877年4月1日这一天，朱富贵决定为欧洲人送上一份愚人节大礼。

    《落日入侵计划总动员令暨德武十五年大元帅府一号令》，在这一天，正式下达至各有关部队。

    原北殷都指挥使司27师、28师、29师、铁道工程第9旅、陆基航空兵团第1联队，大西洋都指挥使司第1师、神风突击队第1联队、盎撒返乡团第1联队、大西洋联合舰队，共计8万3千人，合成落日先遣军，择机对欧罗巴进行登陆作战。

    此次作战的前敌指挥部设在哈瓦那海军基地，由森下将军为行动总指挥，统领海陆事物。

    登陆部队方面，原北殷都指挥使司27师师长梁为先和皇训员杨铁柱分别担任军团指挥使与皇训员。

    森下则主要负责海上与近海登陆作战任务。

    实际上，这份一号指令与其说是动员令，不如说是集结号。

    因为早在去年夏天，这些榜上有名的部队就已经在墨西哥湾集结合训了。

    经过半年的磨合，已经形成了战斗力，随时可以投入实战。

    特别是在哈瓦那海军基地附近的猪湾，该混合部队已经进行了超过四十次登陆演习，具备了丰富的经验。

    除了向军队颁布动员令，《大明时报》同时也开始刊登“悬崖勒马”、“勿谓言之不预”系列文章。

    火烧卢浮宫，搬空白金汉的正义呼声在民间一浪高过一浪。

    借着这个机会，大明第发行了总额2亿5千万大明元的特别战争债券，在短短一周之内，即被抢购一空。

    要知道，这已经是自武德十年以来，朝廷第六次发行战争债券，却依然供不应求，足可见大明百姓对于支持帝国的正义事业，是有多么的热诚了。

    实际上，发行这一债券，朱莉是有些反对的。

    她是朱富贵财务体系中名副其实的智囊和策划者。

    朱莉虽然不清楚朱富贵的内帑究竟有多少钱，但以她经手的活动资金来看，她认为大明朝廷根本没有必要举债。

    战争债券的债息可不算低。

    对此，朱富贵只能笑着解释，“只要我们借债以及还债的钱是大明本币，那么我们就不是在借债，而是在收取铸币税……”

    这有些涉及朱莉的认知盲区了。

    哪怕是作为范德比尔特家族的天才少女，朱莉都难以理解，为什么发行国债不是在借钱，而是在收税。

    这就是她作为一个19世纪土著在视野上的局限。

    她并不知道，在后布雷森顿体系时代，某个灯塔国是如何疯狂地印钞，向全世界收取铸币税的。

    朱莉再聪明，她都难以设想一个无锚货币的时代。

    实际上，如今不仅仅是英镑滥发，大明元也早就超发了。

    一板一眼按照黄金储备发行货币，这是傻子才做的事情。

    这不叫踏踏实实，这叫自寻死路。

    真当教育、医疗、铁路、城市建设等等这些公共服务产品不要花钱啊……

    如果死扣着大明那点从黄金储备，市面上的货币早就不够用了。

    那样的话，会造成极其严重的通货紧缩，扼杀经济活力。

    那对大明来说，将是一场不亚于英国恶性通货膨胀的金融危机。

    但是，大明现在不会，以后也不会完完全全走上某灯塔的老路。

    如果大明能彻底肢解英帝国，压制德法俄三国，那么未来滥发无锚货币，收割全世界的韭菜也并非难事。

    只是大明的体量太大了，这个世界恐怕不够吸的，内循环是不可能舍弃的。

    而且吸血全球也不是没有代价，金融业畸形膨胀，实体工业萎靡不振甚至萎缩消失，这对于拥有世界1/3人口的大明帝国来说完全无法接受。

    当然了，毕竟是白嫖的钱，一分不赚也不合适。

    朱富贵的打算是学鹰酱，但不完全学。

    大明的货币不锚定黄金白银等贵金属，但是可以锚定工业制成品啊！

    只要大明始终能够保持最大工业国的垄断地位，那么大明元就不是无锚的。

    而且工业制成品这个锚，显然要比贵金属灵活多了。

    更妙的是，因为外挂的缘故，大明的货币可以锚定后世的商品。

    理论上，有多少锚定物就能发行多少货币。

    而大明的锚定物是无限的……

    于是，朱富贵用无限产能的后世工业品作为锚定物发行充足的货币，充足的货币流通，并作为工资或者福利发放给百姓后，又可以刺激消费，消费端又能消耗掉大量的工业品，本国无法生产的工业品可以由后世补足……

    卡bug呢属于是。

    其中唯一的制约因素只有两个，一个是文化值的制约，一个是财富分配不均，富人掌握过多财富后会压制消费，导致循环堵塞。

    所以朱富贵一手抓文化建设，一手抓财富分配，谁敢拦他的路，谁就去阿拉斯加安家。

    而这一次的2亿5千万大明元的战争债券，其实就是一个财富集中再分配的过程。

    简单来说，是借殷洲百姓的钱，去建设神州。

    神州老百姓是没什么积蓄的，自然不可能买多少债券。

    殷洲百姓是购买战争债券的绝对主力。

    债券到期后，殷洲百姓获得了投资回报自然非常高兴，但神州百姓获得了新的家园，新的就业机会，二者之间的财富差距其实是大幅度缩小的。

    谁里面谁都没有亏。

    财富总量快速增长下，债券的收益低于了神州发展的红利而已。

    但这部分红利本身也是殷洲百姓无法直接分享的，如今有了债券可以喝口汤，也算不错了。

    至于说“战争债券”这个说法，不过是借着这个好机会，挂个名头而已。

    抢劫巴黎和伦敦的收入还抵不上8万大军的军费？

    朱富贵不信。

    朕的欧罗巴朋友可是累世之家啊，怎么可能没钱呢？

    如果没有，那一定是森下将军的拷饷技术有问题。

    这可是要下诏狱的！

