
　　跟随沐老，一行四人进入了平安城。

　　城中的秩序井然有序，给人一种很平和的感觉。

　　然而罗修却很清楚，这些所谓的平和，都只是表面上而已。

　　但不管怎么说，走在平安城中的街道上，他没有看到争斗，也没有看到纷乱。

　　甚至进一步来说，即使是表面上的平静与安宁，也是很多修士梦寐以求所奢望的东西了。

　　没过多久，一行人来到了城中的一家府邸中。

　　府邸的大门前，有守卫，看到沐老走过来的时候，非常恭敬的行礼。

　　从外面来看的话。

　　府邸的占地面积并不大。

　　不过在这座府邸的内部，则存在有空间规则的禁制，将原本不大的空间，拓展成了很大的空间，这对于绝大多数的修士而言，都不是什么很难做到的手段。

　　府邸内部，可以看到一座悬浮在半空的战台，战台的高度并不算高，但却非常的开阔。

　　战台的周围同样也布置了防御类的禁制，可以看到在战台上，正在有人交手，一声声的巨响和强烈的大道之力的波动，不断的从战台上传递出来。

　　罗修抬眼望去，看到在战台上交手的，是两名年轻的修士，身上流转的岁月痕迹，在七八万左右，属于年轻一代。

　　这两人的实力也势均力敌，修为也相当，都是证道七重境后期。

　　“战台上的这两个，也是我们阳门在外面招揽到的弟子。”沐老开口说道。

　　“只有两个？”罗修一愣。

　　天地门，是道虚界北方最强的三大势力之一。

　　以天地门的名气，如果说要招收弟子，且定下的标准也不是多高，只要修炼不超过十万年，一身修为达到证道七重境以上的话，相信会有很多的年轻修士蜂拥而来。

　　但事实上，让罗修有些无语的是，算上他和柳叶儿，竟然只是招收到了四个弟子？

　　不过罗修倒也没有说什么，他很容易就能猜测的出来，应该是很多势力都知道了天地门中阳门偏弱的事情。

　　所以天地门招收弟子的时候，那些想要加入天地门的年轻人，也都会选择加入其他的三门，从而忽略阳门。

　　罗修估摸着，战台上交手的这两个人，并不知道阳门在天地门中的地位，不然的话，估计也不会加入阳门了。

　　“沐淳！”

　　就在这时，一个中厚的声音传来，紧接着，罗修就看到一个身影一瞬而至，出现在他们的面前。

　　这是一位身穿长袍的老者，白发苍苍，身后背着一柄长剑。

　　当这位老者出现的时候，罗修便从此人的身上，感受到了深不可测的气息，无疑也是一位祖尊境以上的强者。

　　这种级别的强者，并不像无尽中那般的罕见。

　　据罗修所知，以天地门的势力为标准的话，护法级就是证道十重境的祖尊了，长老级更是最差证道十一重境，和北青道门差不多。

　　“剑师兄！”

　　沐淳拱手抱拳，非常的恭敬，显然在他的心里，对于这位背剑老人，也非常的尊敬。

　　“不用多礼，你这次外出，有没有招到不错的苗子？”背剑老人微微一笑，向沐淳问道。

　　至于一旁的罗修和柳叶儿，则被背剑老人忽略掉了。

　　因为罗修和柳叶儿身上的岁月气息痕迹，也就两三万年左右，以这样的修炼时间，怎么可能满足天地门招收弟子的要求？

　　两三万年的大祖王，有。

　　但在道虚界中，他还真没听说过，也只有传闻中道界中的那些天骄，才能做到。

　　修炼时间不超过十万年的证道七重境修士，即便是在天地门中，也只有百十人左右。

　　“有！”

　　听到背剑老人的询问，沐淳很激动的指了指罗修说道，“这位小友叫做罗修，他已经答应加入我们阳门，我可以打包票的说，有了他，其他的阴门，生门，死门三大派系的所谓天才，给他提鞋都不配！”

　　提及罗修，沐淳这位老人给予了极高的评价，因为他不是听说，而是亲眼看到了罗修的实力。

　　“这么夸张？”

　　背剑老人沉稳的目光，也是不由得有些吃惊。

　　因为他很清楚沐淳的为人，他说这些话，绝不会是无的放矢。

　　“这么说来，你说的这个小家伙，天赋应该很高了？”

　　背剑老人摇了摇头，道：“如果只是天赋好的话，起码也要几万年后才能突显出来，我们现在真正需要的，不是天赋高的弟子，而是实力强的弟子啊。”

　　显然，即使是沐淳对罗修的凭借极高，背剑老人也没有认为是对罗修的实力评价高，而只是认为他的天赋应该被沐淳所看重。

　　这让沐淳的脸上浮现出了一抹笑意，“剑师兄，如果你只是认为罗修的天赋高而实力差，那么你可就大错特错了。”

　　“是啊，剑师伯，证道七重境的修士连罗兄的一招都挡不住的。”一旁的陆潼说道。

　　就在陆潼说出这番话的时候，战台上交手切磋的两人已经停手，看到有人来了，于是就朝着这边走来。

　　说来也巧，他们正好听到了陆潼说的这些话。

　　陆潼的修为，是证道八重境后期。

　　而在场的年轻弟子里面，就只有他们两个是证道七重境。

　　但陆潼却说，一个修炼不到两万年的家伙，让证道七重境的修士都挡不住他的一招，岂不就是说，他们两个跟这个黑衣的家伙比起来，就是垃圾吗？

　　这让两名刚刚加入阳门的年轻人脸色很难看，阴沉的快要滴出水来。

　　“陆师兄，我们敬重你是师兄，你的修为也比我们高，但你说出这样的话来，也未免太看不起我们了。”其中一名年轻人很是不悦的说道。

　　“是啊陆师兄，我们两人修炼了七万多年，就凭这个连两万年都不到的家伙，他能挡住我们一招就不错了，你却说我们挡不住他的一招？”另一人也很不服气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，证道七重境算什么，九重境都不是公子的对手。”

　　柳叶儿看到那两人挑衅的看向罗修，顿时就要为罗修打抱不平。

　　现在的她，可以说是罗修的小迷妹了，从未想过自己只是好心救回来的一个人，居然这么厉害，让她非常的崇拜。

　　“哈哈哈，简直是笑死我了，你说他能敌得过九重境的大祖王？”

　　“说大话也不怕让人笑掉大牙。”

　　两名年轻人不屑一顾的冷笑，同时挑衅的看向罗修，“敢不敢比一比？”

　　“区区修炼不到两万年的家伙，我一根手指头就能打的他跪地求饶了！”

　　显然，这两人的心里很有怨气，尤其是陆潼说的那些话，让他们感觉有种被羞辱了的感觉，因此说起话来，也是挑衅十足，接连的嘲笑和讽刺。

　　“不要胡闹，连我都不是罗兄的对手。”陆潼眉头皱起。

　　实际上他也很无语，他只是实话实说而已，没想到这两个家伙倒好，居然去挑衅罗修，这不是给自己找罪受么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百四十七章 阳门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 