    日本战国与明朝完全两等不同的行政制度。

    明朝是从秦即开始的郡县制，以及在部分地区实行羁縻之制，以及如朝鲜，安南这样的藩属国。

    而日本战国实行还是类似于周朝的分封制。

    战国大名，即是从平安时代的地头转变而来。所谓地头就是替将军，国主收租的，并招募人马维持治安。

    但经过应仁之乱等等，原先权力架构被打乱，地头们拒绝交租，不服从主家命令，甚至以下克上，于是进入无序的战国时代。

    新的大名崛起以后，对领内土地亦然实行分封制。

    新大名对土地的分封有安堵，宛行两等。安堵就是对原先占据这片土地的低头予以承认，但是你要效忠于我，成为大名的家臣。而宛行就是将自己的家臣分封到新占领或是直属大名的土地上。

    而到了战国第一位天下人织田信长崛起后，因兼并了大量土地，所以对土地进行改封。

    织田信长的改封就是将靠近自己主城核心区域的家臣土地拿出来，改易到边疆去，原先的地方变成直辖。此举可以使大名对直领的控制力加强，也能让得力家臣稳定局势不稳定的边疆，以作为屏藩。

    比如第二位天下人，现在的关白丰臣秀吉。

    丰臣秀吉因军功受封近江国今滨城城主，领北近江国二十二万石土地。

    后来丰臣秀吉奉信长之命进攻毛利家，改封为播磨国国主，以姬路城为本城，成为近百万石的大名。

    而现在丰臣秀吉已经完成了对日本名义上的统一，现在看上明朝。

    丰臣秀吉有一个计划，就是征服明朝后，将日本天皇移至明朝京师，自己则坐镇宁波指挥接下来的征印之战，而让他的养子坐镇日本，其余家臣及大名则能改封的，就改封到朝鲜，明朝来。

    其核心思想与织田信长如出一辙，将日本土地变成丰臣家的直领，将家臣，其他大名都改封到朝鲜，明国去。

    丰臣秀吉知道自己出身卑微，一直被人看不起，同时如九州，关东等不少大名对丰臣秀吉仍是心怀不满。因为进攻明朝获得不世武功，既能提高他的威势，也能通过侵略将内部的矛盾转为外部矛盾。

    这也是家国的事，放在天下格局来办的思路。

    而这位太阁，就是以后林延潮的对手了。

    平心而论，林延潮当年玩光荣游戏时对于这位太阁还算颇有了解。虽说出身卑微，但饱含热情的行动力，敏锐的判断力以及打破常规的思维，这些优点支撑起的勃勃野心，使他走到了今天这个位置。

    同样的林延潮也要借助这一场战争，与丰臣秀吉实现个人野心不同的是，他要令大明从封闭走向开放。

    孙鑛听了林延潮之言，脸沉如水。

    郭正域则对林延潮那句‘入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡！’深以为然，默默点头。

    这时候孙鑛道：“经略大人，请恕下官直言，此话听起来传到言官的耳里，恐怕就要参经略一个养寇自重的罪名！”

    郭正域闻言心底一寒，对于一名封疆大吏而言，养寇自重的罪名可是仅次于拥兵自重啊！

    林延潮闻言双眼一眯道：“本官与中丞推心置腹！中丞却如此说，实在令本官心寒啊！难道封贡之见的都成了养寇自重？那么又何来俺答封贡之说？倭国远隔重洋，难道中丞要兴兵渡洋以绝后患？还是中丞以为可以不顾太祖的不征之命！”

    郭正域听了不由心道，这太祖圣训真是好用，片板不许下海是太祖说的，将日本列为不征之国也是太祖说的，哪条好用就用哪条。

    孙鑛拱手道：“下官不敢！倭国是太祖定下的不征之国，下官怎么会不知，只是倭国乃蛮夷之国，百姓从未开化，又岂可同朝鲜一样并列为本朝宗藩！当年宁波之乱已知这些草寇都是一群率兽食人之辈，又兼嘉靖几十年的倭乱，这前车之鉴难道还不够。孙某还请经略莫要因一时之难，就打定议和的主意，不如学一学于少保的钢骨！”

    林延潮听了神色阴沉，自己在成为丰臣秀吉的对手，看来先要与孙鑛在山东干一架！你兄长刚刚从吏部尚书位上被罢免，这时候还以为我动你不得吗？只是孙家兄弟的清名声震朝野，林延潮若要对孙鑛下手，恐怕与自己名声也是有碍。

    “本官自官拜礼部尚书前即一直主张封贡，此事天下皆知，元辅请林某出任经略，难道事先也不知本官的主张吗？这对倭国的战守之策在于中枢，不在于你我啊！”

    孙鑛昂然道：“兄长因与宰相不和而去，若孙某与经略也不和而去，倒是一段兄弟佳话！”

    此人倒又是一个石星！

     郭正域见此连忙道：“经略有所不知，当年宁波之乱，浙江百姓迄今为止仍是心有余悸，而抚台的家乡也是多受倭害，故而这才持反对封贡之见。”

    见郭正域这么说，孙鑛脸色一黯。

    林延潮闻言道：“原来如此，是本经略错怪中丞了，中丞所言宁波之乱之事，本官深以为然。贡道再取宁波之事，必令浙江百姓重生担忧。所以此事上本官早有所考量。不是浙江，也设在山东，辽东，甚至直接在朝鲜！”

    “朝鲜？”孙鑛不由惊讶。

    林延潮道：“正有这个打算。朝鲜国力不振，吾有意奏请朝廷在平壤，开城等地设重镇，通商惠工，屯田屯兵，并以此操练朝鲜军队，以为长久之计！”

    孙鑛吃了一惊道：“未料到经略大人是有如此远虑，那是孙某错怪了经略大人了。”

    林延潮笑道：“此事林某与张新建张阁老建言，朝廷尚有顾虑，朝鲜方面的意思还未清楚。若非中丞急着相问，林某还是不打算将此不成熟的主张道来的。”

    孙鑛歉然道：“这是下官的不是了。下官向经略大人赔罪！下官真是惭愧得无地自容，但请经略大人放心，只要你一句话，山东地界之内兵马钱粮随时可以发往朝鲜。”

    林延潮点了点头。

    郭正域见二人马上要起得冲突马上化为乌有，也是十分高兴，当即道：“两位大人，方才真是将郭某吓得一身冷汗啊！”

    林延潮笑道：“哪里的话，中丞能直言不讳，林某实在受益良多。真所谓不打不相识！”

    孙鑛抚须大笑道：“不敢当，孙某见识浅薄让经略见笑才是，经略心中是有大沟壑之人，今日听了一席话，孙某的心是定下来了。”

    郭正域笑道：“两位大人说得这么久菜都要凉了，咱们坐下边吃边聊，切莫辜负了周师傅的好手艺啊！”

    孙鑛道：“那孙某就借老弟这一杯酒向经略大人赔罪就是！”

    林延潮则微微笑道：“不敢当，不敢当！”

     一场风波顿时消解于几句话之间！

    次日，朝廷谕旨到，郭正域调任天津巡抚，所辖天津，登州，辽海道，而孙鑛也是代表山东官员向林延潮表达全面支持的意思。

    有了这两位巡抚的支持，顿时让林延潮对于将来的朝鲜战事倍感信心。

    林延潮暂在登州逗留，山东地界文武官员皆前来参拜。

    在林延潮行辕的客厅，副总兵楚大江递了手本后，在接官厅里与几位相熟的文官正好同坐在一起。

    几位文官纷纷打探问道：“听闻楚老弟与经略大人有旧，此事不知是真是假？”

    一名主管清军道的官员道：“是啊，我们同在山东为官这么多年，老弟若是有经略大人这样的靠山，一定要替咱们引荐引荐啊！咱们后半生就都指望在老弟身上了。”

    楚大江闻言一笑道：“当得，当得，小弟与经略大人确实有旧，但是那都是多少年前的事了，眼下经略大人以尚书衔出镇，人家起居八座也不知会不会认楚某就是。”

    几名文官连忙道：“老弟，你这是哪里话，你也是堂堂副总兵，经略大人怎么会不认得你呢？”

    “诶，文武殊途，小弟哪里敢造次呢？”

    正待说话之间，外头鸣锣响起：“经略大人回府！”

    此言一出，接官厅里几十名文武官员一并起身，在几名绯袍大员的引领下，众人来到正堂前的天井，以文武分列左右廊上。

    这时候但见说说笑笑声响起，但见一名身穿飞鱼服的年轻官员走在前头，那自是经略林延潮，而山东巡抚孙鑛落后半步，二人一前一后地从中门处走进来！

    见这一幕，领头的官员立即拜下道：“山东，登州官员拜见经略大人！拜见抚台大人！”

    左右官员跪了一地，但见林延潮道：“诸位不用多礼！起来吧！”

    众官员们这才起身，楚大江起身后，之前向他打探的几名文官都将眼睛盯在他身上。

     但见林延潮目光从满堂官员脸上扫过，待见到楚大江时却是连半点停留也没有。

    此举令几位方才打探的文官顿觉失望。

    一旁孙鑛对左右道：“经略大人，方才又视察了登州防务一路舟车劳顿，今日不一定会见，你们先回接官厅等待传唤！”

     Ps明日有更！

