    第1449章 家师诡道   

    “！”

    

    赫连聿倏地扭头：“小九儿！”

    

    他激动地摁住苏九双肩，抑制不住的开心。

    

    “九哥！呜呜呜……我好想你啊！你没事？

    你这段时间去哪了啊？”

    祁绍蹿起来，一把抱住苏九，却是一僵，上下看着她：“九哥，你怎么缩小了？

    是不是吃苦受罪了？

    谁干的，我给你报——”   

    啪叽。

    

    苏九照着他脸就是一巴掌，然后吹了吹：“天气也不热，居然还有蚊子。”

    

    祁绍：“……”   

    你猜我信不信。

    

    苏九可不管他信不信，谁叫他自己长高了在那瞎嘚瑟？

    

    祁绍委屈巴巴地揉了揉脸：“人家只是担心你嘛……”   

    “大可不必。”

    

    苏九语气淡淡的，视线却看向了对面，一直狂热眼神盯着她的女子。

    

    见少年视线看过来，祝漪桃面颊发热，指尖克制不住的发抖，眼里透着诡异的兴奋，“你……你是赫连公子的弟弟？”

    

    “与你无关！”

    

    赫连聿脸色冰冷，挡住苏九，警告的盯着她。

    

    祝漪桃笑得娇俏，指尖勾起发丝，以一种赏赐般的语气说：“我改变主意了，把你弟弟给我，你们就可以走了。”

    

    赫连聿和祁绍登时都怒了。

    

    而在两人开口之前，苏九笑了，轻声问：“你是……”   

    “万器宗——”   

    大小姐还没说出来，就听见少年慢吞吞地补完后半句：“……什么东西？”

    

    祝漪桃脸上笑容僵住，但望着对方那张漂亮的脸庞，她强忍着怒意，笑道：“赫连小公子说话可真呛啊，本小姐乃是万器宗的大小姐，也是万器宗宗主的下一任继承人。”

    

    话里炫耀，也有威胁。

    

    谁知，少年歪了歪头，又问：“万器宗是什么玩意儿？”

    

    虽然是单纯的询问，那语气里带着“那是什么垃圾？”

    的疑问。

    

    围观群众被他这种嚣张的气焰震惊到了。

    

    这小子谁啊？

    

    居然敢当众叫板万器宗？

    

    也有少数人认出他是在门口砍断   

    许峰觉得他这句话有两成是真不知道，还有八成是故意的！   

    他压住抽搐的嘴角，回道：“万器宗不是什么玩意儿……不是，我是说，万器宗是一个正宗的炼器门派。”

    

    这解释听得人差点笑出声。

    

    祝漪桃脸色也微微泛黑，瞪了徐峰一眼。

    

    苏九挑着眼尾，“哦”了一声，又问：“跟咱们灵宝阁比呢？”

    

    也许是他态度太过不可一世。

    

    许峰捏了把冷汗，拽着他袖口，提醒：“万器宗宗主与咱们老祖是旧友，两个门派一直挺友好的，你别……”   

    “哦。

    也就是说，万器宗跟咱灵宝阁差不多呗。”

    

    苏九乖巧的做出总结。

    

    两人的对话，让祝漪桃脸色一沉，“你们是灵宝阁弟子？”

    随后，她缓了缓语气：“你们师父是谁？

    玄智？

    玄奇？”

    

    许峰抱拳颔首，挺礼貌的：“晚辈师父乃是玄鱼！”

    

    祝漪桃微微拧眉，视线又落在苏九脸上，“你也是玄鱼的弟子吗？”

    

    玄鱼是难搞了一点，但要是父亲出面的话，也不是没有可能。

    

    要是诡道的话……   

    她刚这么一想，就见少年似笑非笑道：“家师诡道。”

    

    “卧槽？”

    

    祁绍直接跳起来，一脸不敢置信的表情：“你是诡道的徒弟？

    灵宝阁是那个灵宝阁？”

    

    

