    一架架线条流畅搭载有强力火力的战斗机在空中穿梭，排排枪口时而便爆发一条条火鞭似的枪焰子弹，收割下方远处山林之中已溃不成军四处藏匿的异界生物。

    地面，阵阵引擎声轰鸣，全地形装甲越野车如疯狂的猛兽，在地面驰骋，枪管飙射出黄澄澄的子弹配合战斗机在边缘收割，迅速清扫战场。

    浓烟与火焰、焦土与血液、尸体与惨嚎。

    在这片战场四处可见。

    突然一声尖锐爆响从远处山林传来。

    一条裹挟着浓郁神秘力量的黑影如闪电般从山林之中飙射出，电射击中了一架避之不及的战斗机。

    那战斗机外浮现出的能量护罩也无法抵御，第一时间被撕裂。

    轰地一声！

    空中紊乱的能量爆发成火焰，战斗机卡牌被摧毁，一名身手矫健的卡师愤怒低吼着从空中坠落下来，他第一时间催动了浮空卡降落，以【斗气纱衣卡】覆盖全身。

    “小心！”

    远处传来一声高喝提醒。

    嗖地一声，黑影再度来袭。

    年轻的卡师惊骇迅速规避，然而黑影瞬间将其尚且在半空的身躯击中。

    嘭——！

    他体外的斗气纱衣如纸片，右边胸膛直接炸碎，黑影是一根如弩箭般的箭矢，洞穿其胸膛后余力未消带着一大片血肉掠走。

    “啊啊啊——”

    下方装甲越野车内的战士凶狂高吼，枪管如火雨，疯狂宣泄向远处山林间如鬼魅般迅速规避的一道强壮身影。

    突然惊雷声响起，一道赤红色的剑光从远处掠来，顷刻掠进山林之内。

    那鬼魅般避开子弹的强壮身影蓦然一颤，凶悍的脸上闪过恐惧和惊愕，被赤红色剑光掠过脖颈，长着四只白色眼睛的凶恶头颅直接被枭首，伴随血液跌落在地。

    嘭地一声，这一头生命力超过了2000甚至掌握了超凡力量的异界蛮人尸体倒地。

    强悍的生命力使得它即使被枭首竟还能在地上四肢挣扎，小泉般滚烫的血液从切断的咽喉之中喷涌而出。

    远处低空，不知何时飞来了一名机动性更高的剑修卡师。

    他浑身散发强烈的生命气息，笼罩在身旁环绕着的飞剑卡剑光之中，接住了那右胸被撕裂的卡师战士，催动度仪内的一张卡牌。

    顿时，他的身躯便散发着浓郁散发硫磺气息的黑色雾气。

    在其怀中的那名战士却是背后生出洁白如天使般的双翼，右胸的可怖伤势以肉眼可见的速度恢复。

    “又救下一个。这种稀有治疗卡的治愈效果真是强啊，不过可惜的是会损耗我当前的生命潜能，每天不能持续使用多次，否则实力都将下降。”

    剑修卡师对着对讲机内淡淡道。

    对讲机内传来嘈杂声音，随后响起一人低骂。

    “你抱怨个屁，咱们这些四星战士都只需要救下1000个人，就可以免费得到这张【天堂恶魔卡】。

    相较而言，你手里这张还是唐大师制作的，我手里这张他妈的还是那什么五星制卡师高大师制作的，还五星制卡师，我呸！”

    对讲机里迅速又传来另一人的抱怨声，“就是，五星制卡师制作的，还比不上唐大师这个三星制卡师制作的卡，性能差得要死。

    你救下五个人损耗的生命潜能，我们就只能用来救一个人，真是浪费了那么珍贵的制卡材料。”

    剑修卡师闻言，嘴角也勾勒起一丝得意的笑，飞掠到后方战壕，将手中差不多恢复的伤员放下，心里也是不由想到唐剑这位传奇天才的种种事迹。

    他暗暗打定主意，等这次征招任务结束，一定要认识一下这位传奇天才。

    不说别的，单单就对方这一手精湛出色的制卡能力，说不准将来就可能成为制卡界的巨头，早点儿结交，总好过以后想结交都没资格。

    ...

    鬼蜮果实听名字十分诡异。

    但其实这颗果实从表面看十分养眼。

    就像是一颗娇艳欲滴的水蜜桃，粉红色水嫩嫩的果皮，鸡蛋大小。

    从表面看，像是一颗寻常的小号桃子，被封存在冰封的特殊仪器内保存新鲜度。

    唐剑观察着这颗果实，眼角露出了笑意。

    他的目光又看向了另一旁一个透明晶瓶内被绿色液体浸泡着的如斑驳蜜蜡般的噬元兽眼瞳。

    这是一颗龙眼大小的眼瞳，大体呈寻常蜜蜡般的明黄色。

    但在眼瞳中心区域却存在着菱形的灰黑色瞳仁，散发着森冷而凛然的光泽，于晶瓶内浮浮沉沉，仿佛是从多种角度观察着外面的世界。

    目光看向最后一捆卷在一起仿佛画轴般的材料。

    这是阿伏交蟒蜕下的皮。

    蛇皮呈现暗红色，外观花纹清晰艳丽，图案独特得就像是一只只诡异的竖眼，隐含着神秘的高贵，还具有一定的韧性，用手触摸有微凉的感觉。

    一般蛇类退下的皮都会显得干燥失去光泽。

    但这种异界的阿伏交蟒蜕下的皮却光滑有韧性，似乎一般的匕首也无法划破，隐隐内里还蕴含着一些能量。

    进阶【变异真红眼尊虫卡】最珍贵的几样材料，现在已经摆在了唐剑的面前。

    闫琪这个神道宗传还是非常大气，即使被唐剑再次拒绝，却也仍旧派一位守护者将材料送了过来。

    这次唐剑当然很从心装作勉为其难的收下了，而后还是冷淡送客，一副你们非要凑过来讨好我，我也没办法的无动于衷模样。

    凑齐了这几样材料后。

    现在摆在唐剑面前的，似乎也就只有一个选择了。

    那就是催动【变异真红眼尊虫卡】，促使红眼强行吞噬龙尸，再以【龙墓献祭卡】将二者同时献祭。

    若是成功的话，制作出的进阶状态红眼，可能会蜕变为具有银翼飞龙血脉的高等龙族，觉醒其他天赋能力，卡牌威能也将大幅度提升。

    “试试吧，相较于第一种方案，这第二种方案虽然成功率更低一点。

    但此时现成的材料也已摆在面前了，而且第二种方案若成功的话，红眼的卡牌等级和实力，可能会比第一种要更强一些。”

    唐剑心里暗道，旋即就开始收拾桌上的材料。

    要进阶【变异真红眼尊虫卡】，就必须用到龙尸。

    现在龙尸还储存在玉京基地市的暗盾贵重物储存公司的仓库之中，唐剑得赶过去一趟。

    同时，另外一张早已收购好的【龙语祝福卡】以及【中级幸运光环卡】，也需亲自去制卡师协会的拍卖卡牌寄存处取出。

    不过才走出门。

    唐剑便感到缉拿局证件卡微微振动。

    他打开查看，便看到【旧国卧底】的任务讯息有了新的进展。

    ...

    “任务：【旧国卧底】：经奇迹小队队长唐剑提供的重要情报消息，已确切掌握三名旧国卧底成员的具体情报，确定三人的重大嫌疑身份，现已对三名卧底成员采取暗中观察监视措施。

    回馈：【旧国卧底】任务已完成，完成评价（3星普通）。

    可彻底交接完成任务，获得1000点声望积分、获得300点联邦贡献点。

    也可继续进行任务，结算阶段部分奖励！”

    “已经确定那三名卧底成员的具体身份了吗？看来效率还真是挺高的，不过我的评价只有三星普通。

    应该是我提供的讯息还太模糊不确切，因此即使利用我提供的情报锁定了卧底嫌疑人，评价却也不高。”

    唐剑没有多考虑，直接选择继续进行任务，结算阶段部分奖励。

    瞬间，讯息画面就发生变化。

    “结算阶段部分奖励：奇迹小队获得部分奖励500点声望积分、队长唐剑个人获得100点联邦贡献点。”

    “提示：奇迹小队档案信息更新，奇迹小队等级提升为优良，提升到下一等级需要10000点声望积分。小队所有成员权限提升一个级别，完成任务将获得1%福利加成。”

    “提升权限了。”

    唐剑心中略喜。

    小队这么快就提升为优良等级，拥有了福利加成的权限不说，也能翻阅缉拿局里一些保密级别更高的情报文件，就有希望进一步调查到红卡的有关讯息。

    唐剑当即迅速调出智能助手，搜索有关神秘的卡牌的讯息。

    几分钟后，唐剑失望摇头，关闭了缉拿局证件卡。

    不出所料，即使现在权限提升，仍旧没能调查到有关红卡的讯息。

    “继续努力，或许小队升级成精英级别后，会将有惊喜......”

    唐剑暗忖。

    精英小队需要一万声望积分才能升级，不那么好达到，或许有资格接触核心秘密。

    要知道唐剑即使发现了三个旧国卧底，其中可能还有一条大鱼，也才只得到1000点声望积分的奖励。

    寻常的缉拿小队要完成类似这样一个任务，难度是很高的，可能还会有死伤。

    完成十次类似的任务，也的确有资格成为精英了。

    “可惜这种缉拿局证件卡加密等级太高，还涉及到思维意识的鉴定。

    即使我曾附体在武勋天和曹斌这种精英小队的队长身上，也无法动用对方的缉拿局证件卡获得权限去调查情报。”

    唐剑曾经尝试在梦境中附体在武勋天等缉拿局精英身上，企图以对方的权限去搜寻情报。

    可惜失败。

    缉拿局这种联邦重要机构，对核心机密的防范手段实在太严密。

    “哈哈哈，队长，厉害啊，没想到你这么快就完成了一个任务升级了小队。”

    “不愧是奇迹小队的奇迹队长，这才多长时间，小队竟然就升级了，我没看错你。”

    就在此时，小队讯息列表里冒出了弥成和齐络的话语信息。

    唐剑含笑，在队伍列表回复道，“这个任务我还要继续进行，你们两个也要继续努力。”

    弥成：“你放心吧，现在正是战争，缉拿局里发布的任务很多，我们两个正在合力完成一个刺探的任务，虽然奖励少，但却胜在并不麻烦，也快完成了。”

    齐络，“我们虽然比不上你这个奇迹队长，但我们也是奇迹小队的队员，肯定不会拖队伍后腿的。现在队伍升级了，我们之后交任务都有福利加成，谢谢队长了。”

    唐剑，“还是叫唐剑吧，一口一个队长，真不习惯。”

    “慢慢就习惯了，在外面人多的话，叫你队长才能够给你面子嘛！”

    “不错。现在我们小队升级了，应该也会有一些人注意到了，得有点儿形象。”

    “随你们。”

    唐剑含笑收起缉拿局证件卡。

    现在弥成和齐络果然都已经诞生了荣誉归属感。

    奇迹小队很快就将进入良性发展。

    并且此时小队这么快就升级，料想那些曾经观望的缉拿局成员必定大跌眼镜，很可能会有人赶来投诚加入。

    届时小队也就不缺人手，唐剑便又有一些可以调遣的麾下，帮忙升级小队，提升权限。

    “得去进阶红眼了，希望今天幸运女神不会来大姨妈......”