    “你太高估他们了，以陆晋辉的能力，还做不到跨国越过我们的眼线劫走我们打点好的人，我觉得劫走千雅母子的人一定是苏鹏，只有他那样神出鬼没的人，才有那么大的能力，苏鹏再怎么变态无情，清清醒醒也是他的孙子孙女，他一定不会伤害他们的，当务之急，是你要忍耐，不要冲动，不要让你所有的努力白费。”陆励行声音温和的安慰林初。

    “苏鹏，苏鹏，又是苏鹏，因为一个看不到，不知道存不存在的苏鹏，我们畏手畏脚，做了那么多的策划，可是苏鹏是真的存在吗？我不能在做莫须有的赌注，万一错过营救千雅的最佳时机，我也不会独活的，你放开我，我要去找千雅和孩子。”林初情绪崩溃的试图推开陆励行。

    林初的心痛到要碎掉了，怎么也想不到他们设计的假戏会成真。

    送风千雅和清清醒醒去Ｘ国，是林初，凌澈征得风千雅和两孩子同意后，在一起再三商量后做出的决定。

    他们和两个孩子都一致认为Ｘ国是最适合暂时躲避危险和生活的地方。

    如果知道送千雅他们走，会让他们被人调包劫走，林初一定不会同意送千雅和孩子离开。

    林初心里的自责无法用言语形容，她欠苏毅太多太多，如今苏毅下落不明，她又把风千雅和孩子弄丢了。

    如果苏毅哪天回来问她要孩子，她该怎么面对苏毅？

    “苏毅离奇消失，方明昊离奇车祸，千雅和孩子被人轻松调包，接连发生这么多事，你还不相信苏鹏还活着？”

    陆励行的话让林初立刻停止了挣扎。

    “你觉得方明昊的死也和苏鹏有关？他对付方明昊干什么？”

    “据眼线报道，陆心儿早就知道方明昊脚踏两只船的事情，本来想借方明昊的黑评，再大赚一笔，给公司再打一波知名度，但方明昊突然死了，让她很是遗憾，觉得少了一颗摇钱树，所以方明昊的车祸，应该与陆心儿无关。”陆励行道。

    “可是苏鹏设计方明昊死又有什么企图？”林初觉得很疑惑，方明昊和苏鹏八竿子打不着的人，实在无法将他们联系在一起。

    因为桃桃！

    桃桃是林初闺蜜好友之一，通过桃桃可以中伤林初，并且让林初怎么也怀疑不到他身上。

    看着林初含泪动人的澄静目光，陆励行没有把真相说出来。

    这段时间她已经承受太多的打击，若是再让她知道桃桃可能会背叛她们的友谊，她一定不会接受。

    而且以她对那几个朋友的信任，只要桃桃没有暴露真面目，她也不会相信他的话。

    反而会觉得他以小人之心度君子之腹，更加要疏远他了。

    “这个我就不得而知了，苏鹏那人的心细似海深，要是我能猜到他的谋划，也不会让他装神弄鬼这么多年了。”

    林初思考了一下，像是想到了什么，连忙道：“如果苏鹏还活着，他一定还在临城，你立刻出去你所有的人马和势力，连夜去找苏鹏，将临城翻个遍，一定能找到他。”

    “你为什么这么确定苏鹏在临城？你想到了什么？”陆励行疑惑的问。

    因为落叶归根。

    这是林初父亲林弘业常对她说的一句话。

    他说不管在国外事业做得再强再大，在人老后，还是想落叶归根的回到故乡养老。

    苏鹏和她父亲是双胞胎，她父亲能想到的，苏鹏一定会比她父亲的执念更深。

    只是林初总不能对陆励行说是从她父亲那里得到的启发吧？

    “像苏鹏那种即使查出他家人去世的真相，还是要把对方斩草除根的偏执狂的人，一定很在乎落叶归根这个观念，他现在年纪大了，一定不想死在外面，所以我觉得他一定就在临城。”林初脸不红，心不跳的撒谎。

    陆励行点点头：“我和你的想法一样，觉得苏鹏一定在临城，但就像狼腾堡一样，他不主动露出破绽，我们根本找不到他的巢穴，这次也一样，我们要先按兵不动，等他主动出击。”

    “可是那我们要等到什么时候？苏鹏那个变态，连亲生儿子都能下得去手，更何况是孙子孙女，千雅更是和他没有血缘关系，我不能让他们被苏鹏用变态的手法折磨。”

    一想到风千雅和孩子可能会遭遇的折磨，林初就像火炉上的蚂蚁，着急又难受。

    “难道你没有听过隔辈亲这个说法吗？苏毅小的时候，苏鹏还年轻，现在苏鹏老了，再加上凌老爷子夫妇离世，他心里的仇恨小了很多，更希望享受到天伦之乐，相信我，清清醒醒一定不会有事。”

    陆励行坚定有力的声音安抚了林初慌乱不安的心。

    经历了很多事情的林初，很快平静下来心情。

    风千雅他们能在设计那么周密的情况下，被人调包劫走，她现在就是出动全城的力量去搜查，除了打草惊蛇外，真的不一定能找到苏鹏。

    “为今之计，只有等苏鹏主动出手了。”林初无奈又担心的道。

    陆励行点点头：“凌澈还不知道千雅母子被调包的事情，他那边暂时瞒着，他刚经历双亲去世，苏毅消失的打击，再让他知道千雅母子的事情，我担心他精神会承受不了接连这么多的打击。”

    虽然凌澈是一个坚强勇敢，不会轻易被打倒的人，但一下发生这么多事，就是铁人也会被压跨。

    凌澈看着清清醒醒长大，对他们的感情比苏毅这个亲生父亲对他们的感情还要深厚。

    “我知道，只是凌澈那么聪明，这件事情也瞒不了多久，还是要尽快找到千雅母子的下落！”林初精致的脸上满是疲倦的道。

    “我已经让人在暗中秘密调查，一有消息就立刻告诉你。”

    陆励行说着将林初拉到身边的沙发上坐下，林初刚要挣扎站起来，被陆励行按住肩膀。

    “别动，我帮你按摩一下，缓解一下你焦虑的心情，不然你今天晚上要睡不着觉了。”陆励行说着在林初肩膀上动作轻重有致的按压起来。

    林初顿时觉得僵硬的肩膀像被施了魔法一样舒服轻松，不由自主的松卸紧绷的身体。

    “知道我会睡不着觉，你还告诉我，怎么不像对凌澈那样也隐瞒我？”林初闭着眼睛漫不经心的问。

    “因为隐瞒和误会，让我们失去了六年的漫长时间，人生没有几个六年可以浪费，从今以后，除了生死，我对你不会再有一丝一毫的隐瞒。”

    陆励行一边轻捶林初的肩膀一边用最真诚的声音诉说他以后对林初的忠诚。

    林初心里蓦然一紧，装作毫不在乎的轻蚩一声“切，说的好像你不隐瞒，我就会和你在一起似的，没想到一代商界枭雄，还练就了一手按摩好手法，你哪天要是失业了，开个按摩店，生意一定不错。”

    林初用调侃的语气转移话题。

    “这世间还有我去做，会没有生意的生意吗？”

    “自恋！”

    “不是自恋，而是财富让我自信，在临城，能出得起价让我按摩的女人，也只有你了。”

    林初身体一僵，他说这话是知道她有一个很有的老爸了？

    他都查出她什么秘密了？

