    

    
我不知道龙岐旭夫妻搞的这一出是本就合计好的，还是真的内部出了分歧。

    
朝何苦打了个眼色，示意她没事，这才朝里走。

    
屋内，阿宝被逗得很开心，趴着龙岐旭怀里，奶声奶气的叫着：“外公！外公！”

    
龙岐旭自来很有耐心，抱着阿宝用术法给他变幻着什么，任由阿宝在他身上手脚乱蹬，开怀大笑。

    
见我回来了，将阿宝抱在怀里道：“看谁回来啊？”

    
阿宝在龙岐旭怀里很兴奋，却并没有逃离他怀抱的打算。

    
只是搂着龙岐旭的脖子，朝我笑：“阿妈！阿妈！”

    
我沉眼看着阿宝，扫过龙岐旭搂着他的胳膊。

    
上次在巴山，这双臂化龙而出，多凶猛。

    
他既然能对自己的亲生女儿狠心做那些，又怎么可能抱着阿宝笑得这么开怀。

    
我慢慢的走过去，朝阿宝笑了笑，对着龙岐旭道：“抱着怪累的，让阿宝去玩吧，也该吃早饭了。”

    
“等下我喂阿宝吃饭啊，好不好？”龙岐旭却扭头，将脸上的胡子朝阿宝蹭了蹭，惹得阿宝又是一通咯咯的笑。

    
然后朝阿宝道：“吃完饭，我带你去看姨姨啊，就在学校里哟。里面还有很多小弟弟小妹妹，阿宝见过了吗？”

    
“见过了！”阿宝拍着手，原本清明的眼睛，慢慢的变成了竖眸。

    
或许是因为兴奋，还隐隐泛着血红的眼睛。

    
他自己却丝毫没有感觉，只是开心的道：“见姨姨和弟弟妹妹。”

    
龙岐旭抱着他，呵呵的笑，伸手抚着他的眼睛，朝我道：“何悦，谈谈啊？”

    
阿宝的眼睛被龙岐旭捂住，还以为是跟他玩，呵呵的笑。

    
我沉眼看着龙岐旭，笑着点头：“好啊。”

    
龙岐旭倒也很爽快，抱着阿宝亲了两口，就将阿宝放地上：“我们来玩躲猫猫，阿宝去躲，等下外公来找你哟。”

    
不知道龙岐旭做了什么，阿宝那双竖瞳的眼睛已经变得正常了。

    
阿宝呵呵的笑，直接就跑没影了。

    
我朝何苦打了个眼色，她立马就去找阿宝了。

    
龙岐旭倒也没有转弯子，直接开口道：“既然那些蛇娃出世了，为了避免伤及无辜，你还是按龙灵说的，去当那个蛇后吧。”

    
我不知道他说的这个龙灵，是造蛇棺的那个，还是他女儿。

    
不过并不重要了，反正目的就是那一个。

    
龙岐旭从怀里掏出一瓶血递给我：“你喝了，这些蛇娃就会认你为母了，当初你也不是这样收拢了阿宝吗？”

    
我看着那瓶血，握在手里，朝龙岐旭点了点头。

    
“何悦！”何极却直接抬眼看了过来，低声道：“你等墨修回来再做决定。”

    
我握着瓶子朝何极笑了笑，看着龙岐旭道：“龙家主会信守承诺的吧？”

    
龙岐旭点了点头：“只要你去，无论是问天宗的人，还是风家，或是其他玄门中人，我保证活得好好的。”

    
“何悦！”何极听到这里，握着拂尘走过来。

    
站在我身前，看着龙岐旭道：“龙家主这话我就听不懂了，什么叫我们活得好好的。”

    
我朝何极摇了摇头，示意他别乱动。

    
捏着那瓶血，直接当着龙岐旭的面，揭开盖子，仰头就喝。

    
何极还想出手阻挡，可他手刚一抬，对面龙岐旭根本就没有任何动作，就听到咔的一声。

    
何极闷哼一声，抬起的那条胳膊就瘫了下去。

    
于心眉急忙跑了进来，伸手搀扶着何极，转眼看着我。

    
他们真的把龙岐旭想得太善良了，也想得太简单了，以为他笑呵呵的，就不会出手要人命了。

    
那血也不知道是谁的，放在这瓶子里保存得挺好，量也少，除了入嘴有些腥甜之外，倒也没什么难受的。

    
我一口服下，将瓶子随手丢进垃圾桶里：“龙家主还有什么要交待的吗？”

    
“不能伤了张含珠。”龙岐旭沉眼看着我，一字一句的道：“留着她，交还给我。换这酒店所有人的性命！”

    
“龙岐旭，你有病吧！”于心眉扶着何极，张嘴就骂：“你发什么神经啊，就算张含珠可能融合了你女儿，可她现在是个那些吃人蛇娃的……”

    
于心眉话还没说完，一口淤血就喷了出来，身体软软的朝地上倒去。

    
何极一只手虽断了，另一只手想去拉她，可刚一抬，就又是咔的一声，双臂都软软的晃着。

    
于心眉软软的倒在地上，一口又一口的血呕出来，身体不停抽畜，双眼翻白，看上去反倒有点像是癫痫。

    
从头到尾，龙岐旭坐在那里，连动都没动一下。

    
何极脸带惊色，看了看龙岐旭，又转眼看了看我：“你知道他这么厉害？”

    
“不知道我会这么配合。”我有些失笑，看着何极垂着的双臂。

    
龙岐旭可不只是厉害，还心狠呢！

    
瞥了一眼阿问的房门，里面什么声音都没有，也不知道阿问怎么样了。

    
“趁着午时，阳气正盛，去吧。别搞什么其他的事情，也别留后手。”龙岐旭低呵了一声，慢慢抬起手。

    
他掌心仰起，里面有着一条虫子。

    
不同于张含珠学校门口的那些，他掌心的是一条实实在在回龙村的人面何罗。

    
只不过这条虫子的脸虽然依旧漂亮，可顶上长了肉冠，身后并没有那种如丝般的身体，而是拖着长而肥硕的卵囊。

    
龙岐旭将掌心朝我举了过来，这虫子的尾端扎进了他掌心里面，紧贴着也不会掉。

    
居然还抬头朝我笑了笑，那张美人面上尽是媚态。

    
“这是母虫。”龙岐旭十分爱怜的摸了摸那只人面何罗头顶的肉冠。

    
朝我沉声道：“清水镇所有的人原本都是守护蛇棺的，可时过境迁，加上龙灵和阿熵起了分歧，人心也就散了。”

    
“虽说延续千年，清水镇有些人已经不再是以前那些守棺人的血脉了，可总有一些是的。”龙岐旭将掌心收回。

    
朝我轻笑道：“人面何罗在人体内蛰伏，会产无数的卵，附于血脉之间。鱼卵能蛰伏千年孵化，你要不要猜猜这人面何罗的卵，能在人体蛰伏多少年？”

    
龙岐旭说着，握着那只母虫的手掌微微用力。

    
我正奇怪，他这是想握死这条母虫？

    
就听到身后一声闷哼，跟着有什么一闪，风升陵直接从半空中落下来。

    
墨修一把将他拉住，可风升陵全身抽畜发烫，捂着喉咙似乎在抑制什么，墨修忙出手想施术。

    
可他刚一抬手，风升陵喉咙咯咯作响，跟着嘴里无数的细如白蛆的人面何罗拖着长长的尾巴，飞快的朝外爬。

    
这些人面何罗明显刚孵化，一出风升陵的嘴，就昂着那张美人面，朝四周娇萌的笑。

    
明显求生的本能，让这些虫子想靠脸，萌混过关！

    
可墨修冷哼一声，一道寒气涌去，连同风升陵都冻成了冰棍。

