
苏白昊看见钱袋扔过来，赶紧抓在手里打开，数数里面究竟有多少银子。

“多少多少。”杨氏嘴里也嚷着，很是急躁，好像饿了几天看见一只大肥鸡的乞丐一般。

“二十两……”苏白昊数清楚了，一下子就垮下脸，质问苏烟语，“你肚子里的是儿子，你只想用二十两把我打发了？！你当我是乞丐吗？”

苏烟语冷着脸，她哪里是当苏白昊是乞丐，他分明是猪狗不如的东西。

乞丐拿到了钱财，好歹会跟她说谢谢，说几句祝福的话，可他们呢？反过来责骂她，半句好话都没有。

“我手里只有这么多。”苏烟语说道，“够你们用一阵子了！”

“哪里够，还不够我喝一次花酒呢！苏烟语，你家那个是个有钱的，给你的何止这么一星半点？”苏白昊冷哼道，出言威胁，“你是不是把我当成傻子了？我告诉你，这一次你必须给我二百两，要不然，我就找你家男人揭穿你，让他知道，你肚子里的不是他的种！”

杨氏虽然不想和苏烟语闹掰，但儿子说得没错啊，只给二十两哪能够呢，凭着苏烟语现在的身价，二百两都是少的。

苏烟语护着肚子，努力让自己平静下来。

这么多年来，她也算是明白了，杨氏和苏白昊简直是吸血鬼，只管吸她的血，哪里有什么亲情可言。

她现在是多么羡慕苏尹月和苏落芙，一个不是真正的苏家女，另一个并不是杨氏亲生的，免除了许多麻烦。

可她呢，就因为是杨氏亲生的，所以就要受这么多苦吗？就要被他们母子折磨吗？

有些亲人并不是亲人，他们只是吸血的魔鬼！

可苏烟语偏偏忘了，她曾经也是个吸血的亲人。

“你们将事儿闹大了，对你们也没好处！”苏烟语狠狠地警告他们，“我大不了一死，可这件事要是被揭穿，我家老爷会放过你们吗？别忘了，当初是你们提的主意。”

她家老爷早已没了生育能力，但她最明白不过，想要在曹家站稳脚跟，就得生个儿子。

所以苏白昊给她提了个主意，就是借种生子。

所幸，一次就成功了，而且苏尹月刚刚还给她诊断多，确定是男孩。

杨氏拽了拽苏白昊的衣袖，道：“你们是亲姐弟，不要为了这种小事吵闹了。”

她是想劝苏白昊忍一忍，等苏烟语生下了儿子，他们再弄死曹老爷，还怕没有好日子吗？

现在二十两就二十两，他们先让苏烟语得意几天，不想把人逼急了。

苏白昊有点不甘心，但杨氏又掐了他一把，他只好忍了下来。

送了他们母子到家，苏烟语才命人回宅子。

曹家在京城也有不少生意，曹老爷怕家里那位正妻妒忌，所以直接带着苏烟语来京城安胎，还买了一处三进三出的宅院。

路上，苏烟语喊了丫鬟海棠上马车。

海棠是从花楼就跟着她的，两人算是同病相怜，共过患难。

刚才杨氏母子在马车里说的话，海棠听到了几句，脸色都是愤愤不平的。

“夫人，他们未免太过分了。”海棠嘟囔道，“你究竟是怎么想的呀？他们就是想拿此事来要挟你，等小少爷出生后，他们的胃口会更加大。”

“我知道。”苏烟语神色平静，但只要她自己才知道，她是经历了激烈的思想斗争，才做出这个决定。

她拿出一张银票，面额是五百两，交到了海棠的手里：“海棠，我最信任的就是你了，你替我去办那件事吧。”

海棠有点惧怕和激动，手都不禁在微微颤抖。

“夫人请放心，我已经了解过，那人出手干净利落，绝不会留下什么问题。”海棠说着，“只是这五百两……只够给个定金。”

“等他办好了事，我再给他三千两！”苏烟语咬牙切齿的说道，“只要能做得干净利落，不牵扯上我，我舍得给这些银子！”

之前是怕自己里的是女儿，所以诸多顾忌，想着还要借杨氏他们来个偷龙转凤，现在确定了是儿子，她就没什么后顾之忧了。

她嘴角勾起冷笑，自己拼了命才得来的好日子，凭什么要分给杨氏和苏白昊那两个吸血鬼？

海棠并不觉得意外，毕竟杨氏母子这两年对苏烟语只有无尽索取，而且她们主仆都是在花楼混出来的，自然明白人不为己天诛地灭这个道理。

……

教书先生很快就确定了下来，是曾经在朝廷做过翰林学士的林学究。

此人当年乃是状元，只是没做几年官，就直言不讳得罪了启武帝楚明耀，直接判了流放，后来是楚逸奇登位后，才有人给他平反，只是林学究早已不想混迹官场，故而专心做起了教书先生。

秦家派了人去外地接林学究，苏尹月看过此人的履历，倒也是满意，直接在前院辟出一块地方做学堂，还准备了一个院子，供林学究吃住。

至于闵王楚震轩那边，他很爽快的答应了来楚府上学。

楚静娴得知此事，也是想送自己一双儿女过来，想与燕泓他们打好关系。

苏尹月直接拒绝，她倒不是吝啬，而是她太明白楚静娴的心思，小小的学堂哪里容得下那么多人，她可不想招惹麻烦。

毕竟以楚静娴的身份，随便送儿女进宫上学都是很轻易的事情，何须来她这里。

另一边，苏尹月将那份保证书给了苏落芙，苏落芙感动得千恩万谢，所以苏白昊背着杨氏上门要钱的时候，苏落芙直接拿出保证书，直接把杨氏母子轰走了。

秦家的仆人都是孔武有力，几拳下去，苏白昊脸上就好几处淤青了。

他疼得龇牙咧嘴，想着要去报官，但杨氏阻止道：“  不行不行，如今苏落芙有了那保证书，我们去告官无用了，秦家位高权重，我们要真得罪了他们，小心连命都没了。”

苏白昊瞪了杨氏一眼：“都怪你！连手底下的庶女都管不好，有你这样的亲娘，真是晦气！”

杨氏没想到苏白昊这样痛骂自己，她伤心极了，诉说着自己这些年的心酸：“儿啊，你怎么能这样说我，你父亲死后，我可是卖田卖地供你上书塾啊，连你姐姐都没管过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66026058"  chaptername="带689章：吸血鬼家人">加入书签</a>
</div>
