
　　时雪本来想说叶韶华不是那样的人，可话到嘴边，却不知道处于什么原因没有说出来。

　　齐子华这一住院，来看他的人不少。

　　“叶韶华在ICU。”何慕笙说这个消息的时候，脸上有些复杂。

　　倒是一边的另一个公子哥儿倒是无所谓的道：“如果不是她临阵脱逃，也不会有事。啧，果然是戏子无情，不过好在青云帮的那些人解决了，就是不知道究竟是哪方人物出手。”

　　“行了别提这个了，晦气。”齐子华最后淡淡的开口。

　　左右不过一个三线都不到的明星，哪里值得他们花那么多时间去讨论。

　　一行人很快就讨论究竟是哪个神人竟然把青云帮都解决了。

　　叶韶华在ICU的这段时间，《三天挑战》第二期正式开播，何慕笙也是等到开播后才发现，原来那天叶韶华不是拍摄版半途中离开，而是用超常的毅力用了一半的时间带白然他们闯过了所有关卡。

　　“雾草女神你能不能不要这么拼我好心疼！”

　　“我说韶华女神最美你们没意见吧？”

　　“实不相瞒，看到霍奇猜想我就懵逼了，换做我来十分钟不肯可能，至少要梁哥小时才能解完。另外，本人坐标京大数学系博士。”

　　“这年头没点文凭连明星都不敢做了（手动再见）”

　　“确认过眼神，你是我誓死要粉的人！”

　　“新晋学霸了解一下？”

　　“……”

　　如果说第一期让叶韶华在微博火了一个星期，那么第二期让叶韶华在新人中爬到了顶峰，用白然的话，她就是那种天生适合真人秀的人。

　　连白然跟何慕笙这两大流量巨星在《三天挑战》中都没有她的人气高。

　　仅仅两期，圈粉无数，尤其在白然转发过她第一条微博后，她的粉丝由80万，直接涨到了一千多万，还在不断地涨。

　　就在观众期待第三期的时候，却发现第三期叶韶华换成了时雪。

　　这一下观众们就疯了，他们都看的出来这个时雪无论各种方面都不如叶韶华，尤其是节目效果根本就遥不可及，收视率降了一半。

　　怎么会突然换人？

　　狗仔们拍到时雪跟齐子华的视频，这一下网友们彻底怒了。

　　时雪一时间被黑得体无完肤，她没有叶韶华强悍的心理，一两句不好的话她就忍不住，每次看到这种侮辱性的黑子，她就非常委屈。

　　她是星天花大代价要捧的人，星天出动了最好的公关。

　　不仅如此，连齐子华也亲自出面开发布会。

　　“时雪是我女朋友，请大家不要妄加猜测。”

　　“那齐总承认，时雪是你硬塞进《三天挑战》了？”

　　“时雪跟叶韶华是朋友，那天在剧组，我们三个人受到了不明人士的袭击，叶韶华丢下我们逃跑，她丢下我们的时候没有想到山上也有人，所以受了重伤不能参加《三天挑战》，我们才安排时雪上场的，你们还有其他问题？”

　　星天准备的很齐全，连医院证明都出动了。

　　水军成功的将话题带到叶韶华身上。

　　叶韶华出院回到星天后，看到的就是这幅景象。

　　她的所有节目都被时雪接手，公司也没有给她安排其他工作。

　　两期节目带来的粉丝，有一半变成了终身黑。

　　“你现在这种情况还是修整一下吧，”梁哥看了叶韶华一眼，“等网友怒火平息了我再给你安排通告。”

　　叶韶华脸上没有半点波动，闻言也只是偏头，看向自己身后站着的两个黑衣保镖，“拿出来。”

　　保镖立马将箱子打开。

　　一叠人民币出现在梁哥面前。

　　“你以为我是那些导演……”梁哥面色一变，这叶韶华胆子这么大，要当面贿赂他？

　　然而叶韶华只是瞄他一眼，戴上墨镜，“解约费。五分钟，处理完这件事。”

　　前面三个字是对梁哥的解释，后面一句话，是对身边一个带着眼镜的年轻男人说的。

　　这跟之前的叶韶华完全不一样，无论是气势还是其他方面，让梁哥都大为吃惊。

　　他不知道，叶韶华走完剧情之后，就没必要维持人设了。

　　现在的她，是新生。

　　“是，小姐。”

　　五分钟后。

　　叶韶华带着两个保镖，还有叶氏的律师出了星天的大门。

　　在上车的时候，看到了一片闪光灯。

　　“叶韶华，你真的抛下你的好朋友临阵脱逃吗？”

　　“你抛下你朋友的时候有没有羞愧之心？”

　　“你跟时雪不是生死与共的好朋友吗？你对时雪跟齐总交往有什么看法？”天籁小说网

　　“你做出这种事，怎么还敢来星天，听说星耀要冷藏你是吗？”

　　“得罪了星天你还想混娱乐圈吗？”

　　“……”

　　一行不知从哪出现的黑衣保镖将这群记者与叶韶华隔离。

　　叶韶华本来要走的，听到最后两句话，她脚步倏然顿住。

　　脸上的漫不经心褪去，她一步、一步地退到最近的一个狗仔面前。

　　“首先，我有没有羞愧之心我爸妈都管不着？你算哪根葱？”叶韶华一手拎着他的衣领，一手不紧不慢地取下鼻梁上的墨镜。

　　她一双眼睛黑白分明，看人的时候波光潋滟，气场十足：“然后，承蒙吉言，我刚刚已经星天解约。最后——”

　　叶韶华目光在所有记者面上扫了一遍，然后重新戴上眼镜，嘴角勾起的弧度邪佞无比，“离开星天不是我的终点，而是我叶韶华的起点，明白？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　书城的小可爱们有推荐票给花花投一投啊^_^，唉键盘还没到……跪在楼顶的高大花叹了一口气有些忧伤的道。

　　二更在晚上啦，么么哒（*￣3）（ε￣*）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，067娱乐圈巨星归来（12）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 