    　　“我爹说了，对付你们几个，我一个人就行了，我若是实在不行的话，再由他老人家出手，还请诸位前辈指点。”

    　　万雷嘴角挂着一丝腼腆的笑，一副虚心求教的样子。

    　　这话听到三大元婴强者的耳中，就变成了：

    　　敌人打上门来，当爹的想磨练磨练儿子，便让儿子一个人去对付，当老子都给他压阵。

    　　不过……拿我们当什么了？三大元婴给你练手？还你老子压阵？你们父子俩咋不上天呢？

    　　“哼，狂妄自大，今天，你万雷，你万家，都得覆灭！”

    　　巴辛怒喝。

    　　齐笑笑向前迈出一步，嘴角依旧挂着那玩世不恭的微笑，

    　　“齐某一直在外修行，想不到，这次回家，竟然听说我岐山郡出了一绝世天骄，能够以结丹修为斩杀元婴。

    　　这等战绩，实在是让齐某汗颜啊，比齐某当初要强出太多倍了，即便是在中域，这等天骄也不多啊。

    　　万雷小兄弟都大名，让齐某心驰神往，这次赶来拜会，还望小兄弟不要见怪。”

    　　“不见怪，你死在这里就好了。”

    　　“……在下听闻，万雷兄弟，报名参加了万骄榜？”

    　　“是，岐山人都知道。”

    　　“以万雷兄弟你的资质和战力，将来定能在万骄榜上夺个名次。

    　　说来也巧，当年，我立刻岐山郡，外出云游，到了丰澜国后，正好遇到了万骄榜报名，心里痒痒，便也报名了，好在，齐某也算是争气，机缘巧合之下，获得了第九千一百八十二名，成功拜入到了一个大门派之中。”

    　　万雷在齐笑笑眼里，看到了得意之色，他想不通，排名第九千多，有啥可得意的。

    　　不过转念一想便想通了，万骄榜，可是云集了整个雷风界所有最优秀的天骄，几十万人参加，能够夺得前一万名，登名万骄榜，也确实值得得意。

    　　“哦，恭贺你了。”

    　　“可惜了，万雷兄弟参加不了万骄榜了，也无法为我岐山郡争光了，齐某心中甚是遗憾。”

    　　说到这里，齐笑笑眼中战意爆发，手中出现一把宝剑，

    　　“开天剑门，齐笑笑，元婴下层巅峰修为，请万雷兄弟赐教！”

    　　万雷闻言，瞳孔微缩，心中一凛。

    　　倒不是惊讶于对方的修为，齐笑笑的实力，他也能感受个七七八八。

    　　让他惊讶的是，齐笑笑所在的门派，

    　　开天剑门！

    　　在雷风界，众所周知，有九大势力。

    　　六大家族中，以刘家为最。

    　　三大宗门里，以开天剑门为首。

    　　开天剑门，里面几乎全是剑修，战斗力极为强悍。

    　　这里用几乎，是因为开天剑门里，偶尔也会招收修炼其他的弟子，只要那个弟子足够优秀，比如丹道之类的，或是用其他武器的。

    　　但毫无疑问的是，这个门派，作为五万年前，在雷帝大屠杀手下幸存的三大宗门之一，实力极为强悍。

    　　六大家族，是雷帝的弟子所创。

    　　魁莲宗，是雷帝妻子所在的门派。

    　　阴阳宗，是雷帝出身的宗门。

    　　唯有开天剑门，与雷帝毫无干系。

    　　它没有覆灭，一来是因为当初没有追杀过雷帝，二来，也有着其强横的实力，让当初还未成仙，只是渡劫期的雷帝所忌惮的原因。

    　　到如今，开天剑门的实力依然强横，是当之为愧的雷风界第一宗门，比之最强的刘家，也不遑多让。

    　　而这齐笑笑，居然是出身开天剑门。

    　　哪怕只是一个普通弟子，那也不好惹啊。

    　　“开天剑门吗？也罢，虽然还未去中域，但先见识一下开天剑门的实力，也是一件幸事！”

    　　毕竟，之后万雷要参加的万骄榜，开天剑门不可能不派出弟子参加。

    　　既然到时候要相遇，那就现在先看看实力吧。

    　　“你是小辈，所以……请你先动手吧。”

    　　齐笑笑很有强者风范。

    　　“行。”

    　　万雷一点也不谦让。

    　　雷云！

    　　万雷灭生阵！

    　　万雷上来就是最强状态。

    　　开玩笑，对面是三个元婴，而且个个都比自己杀死的邱天尺要强。

    　　自己对战邱天尺，尚且九死一生才勉强胜利，对付这三位，他可是一点信心都没有。

    　　一点赢得希望都没有。

    　　所以，拼尽全力，拖住吧。

    　　万一事情会有转机呢。

    　　“你确定不叫你父亲一起出来吗？我们的目标，可是先集火将你和你爹一起杀死呢。”

    　　“想杀我爹，得先从我的尸体上踏过去。”

    　　万雷罩起了雷甲。

    　　“好，有胆气，可惜啊，很是可惜，若是没有这档子事，你也许也能拜入开天剑门呢。

    　　将来你我若是在中域相遇，也是老乡，说不定，还能成为挚友呢。”

    　　“你大可以带着你齐家的大军撤去，我万雷可以记住你一个人情。

    　　我就不信，你堂堂元婴强者，还指挥不了自己的家族。”

    　　“说来惭愧，我只是家族一个逍遥散人，是家主一直在操劳着家族的事情，我实在是不好僭越。

    　　再者说，家族培养我，耗费了那么多，我却什么都没有为家族做过。

    　　我心里有愧啊。”

    　　“这样啊，没得商量了吗？”

    　　通常情况下，万雷在战场上话并不多，如果话多了，那一定是在拖延时间。

    　　毕竟，这次是三个元婴啊……

    　　打不过啊……

    　　快来人啊，救命啊……

    　　齐笑笑抬头看了看他，嗤笑一声，

    　　“看着天上的雷云，再看这大阵，怎么感觉，像是我们三个落入下风被你困住了一样。”

    　　“这不是事实吗……”

    　　“好了，说的话也够多了。万雷兄弟，能认识你，是齐某的荣幸。

    　　现在，

    　　请你，

    　　去死吧。”

    　　说着话的同时，齐笑笑一剑挥出，一道凌厉都剑气向着万雷斩了过去。

    　　万雷反应极快，立刻罩起了雷御，同时一锤挥出，砸中了那道剑气，后退了数步。

    　　麻蛋，怎么元婴修士都这么不讲武德，老是对我一个小小结丹修士先出手，刚才不是说好了让我先出手的吗？

    　　齐笑笑动了，向着万雷杀来。

    　　巴辛与端木问道立刻闪身来到了万雷的身后，形成了合围之势。

    　　“呵，堂堂元婴强者，竟然合围我一个结丹修士，当真是不知廉耻，说出去也不怕别人笑掉大牙。”

