    门口处，道贺的宾客陆续而来，爷爷，大伯笑着合不拢嘴，与众人聊天。

    听沈师爷透露要走之意，林延潮不由讶道：“沈师爷要走？”

    沈师爷点点头压低声音对林延潮道：“东翁六年任满，即将右迁工部都给事中，老夫只擅长刑名钱谷，自是不能再伺候东翁了，眼下只待任期一至，老夫就回绍兴老家。”

    “周知县要右迁工部都给事中？”林延潮不由震惊。

    官场升迁，自有一套规矩，除了在翰林院混的大牛，普通官员，都要经行政和监察轮历。

    地方知县任满，行政干完，就要轮历科道，若是吏部考评一般（上面没有人，学历不够）则任监察御史，考评优异（朝中有人，两榜进士出身，任内无大错），即任给事中。

    周知县当然牛逼了，座师是张居正，可谓大树底下好乘凉，自己又是隆庆五年进士，他的治下也没什么大事，唯一遇到麻烦，就是上任处缺粮一事，还是靠着林延潮替他摆平了，不过即便如此周知县能升迁给事中还是令林延潮颇为意外。

    沈师爷还叮嘱道：“眼下东翁右迁在即，你若当面请托替你爷爷，大伯谋职，他必会答允，卖你这个人情，你乃寒家出身，在地方没有根基，此千载难逢良机，定是要把握。”

    林延潮恍然，这也是为何，新官上任时，要烧三把火，离任时，下面规矩大乱，原因在于八个字‘有权不用，过期作废’。

    林延潮想了想，决定顺着沈师爷意思办，自己虽打心底不喜欢周知县这个人。但一来自己是他门生，两人瓜葛少不了，二来在利益面前，这与喜欢不喜欢有个屁关系。

    林延潮道：“多谢沈师爷提点。只是你这么一走。以后我就无人再可以请教了。”

    沈师爷笑着道：“无妨，小老弟他日释褐之时，只要不嫌弃老夫老迈，随叫随到，若是自己不行。也可给你推荐一二位同乡。”

    林延潮再次谢道：“真多谢沈师爷了。”

    当下二人作礼，林延潮请沈师爷就平席入座。

    下面陶提学，陈知府，周知县，贺知县等人也是纷纷而来。

    林延潮将他们请入了座，当下开席。

    在席上周知县右迁在即，也是人逢喜事精神爽，他平日就好摆架子，而现在锋芒毕露，连贺知县。陈知府都被他压了一头。

    给事中官位虽不高，但权力太大，几乎是BUG存在。都给事中任满外放，内则四品京堂,外则三品参政,外放一下至正七升至从三,连升七级，但即便如此给事中们还不乐意，因为外放升官后，手底权力反而小了，故而有‘官升七级,势减万分’之语。

    而贺知县与周知县一直不睦，眼下被他压了一头，心底想必是不快。同样心底闷闷不乐的。还有陈知府，他因琉球船民一案，失了威信，右迁无望。听闻已准备向朝廷请求致仕，告老还乡。

    至于陶提学一年任期到，在闽督学一年半，官声很好。眼下其兄嘉靖三十五年榜眼陶大临虽是过世，但季兄陶承学仍在，先后任河南布政使。太仆寺卿，眼下为应天府尹，在他照拂下，右迁也是有望。

    不过在席上这几人还是谈笑风生，一派和睦的景象，只能说表面功夫作得真好。

    在席上林延潮自少不了一一敬酒，趁着中途更衣之时，林延潮与周知县说了几句话，周知县会意，当场半答允下来。

    想起当初自己挽救了周知县政治生涯，他才拿给自己五两银子，到了现在自己只需几句话，就能换得周知县答允，此中相差，简直难以计较衡量。

    这就叫着一步一台阶！

    当然周知县答允，也与沈师爷提点不无关系，若非林延潮从沈师爷口里知道周知县即将离任的消息，否则此事他断然不可能这么轻松答允下来。

    此事不过是婚宴上的一个插曲，当晚林延潮喝得是大醉，不过他有一分自制，幸亏没有醉得太厉害。

    宴席散了后，众人别有去处，谢肇淛把他的儒林班借给了林延潮。林延潮让儒林班在巷东头搭了戏台子，连唱三天，好好热闹一下。

    眼下儒林班的拍的《聂小倩》，已是省城一绝，满城达官显贵都爱看。谢肇淛也是因此渐渐有了名声。

    送林延潮回宅，鞭炮声又是响起。

    入得府内，众同年，同窗都吵着要闹洞房。

    黄碧友对众人道：“这林宗海既中了解元郎，今日又抱得美人归，叫我等心底好是不平，今晚定要闹一闹叫他好看！”

    叶向高，陈应龙，陈行贵等众顿时都是轰然叫好，连老成持重的翁正春也是笑而不语，这些人虽身举秀才童生的功名，但都是少年，自也是爱闹。

    林延潮虽是醉了，但耳朵还醒着，听众同窗们不怀好意地商量怎么对付自己，当下偷偷乘着人不主意，挪到墙边。

    这时朱向文眼尖道：“新郎官要溜！”

    林延潮哪里等他话说完，当下撒腿就跑。

    众少年们都是一并道：“新郎官跑了，快追！”

    但听得后面一片的脚步声，林延潮可谓是使出了全身解数，幸亏还算认路，一口气跑回了小楼，将门一关一锁，把所有人都堵在外面。

    这时候听得外头捶门声，似山响。

    众人都是拍门道：“宗海，你再不开门，我就砸门了啊！”

    林延潮把身子靠在门边大声道：“放心这门结实着呢，你们散去吧！

    众人又道：“林宗海，还不让我们见见新娘子！”

    “林宗海，好生小气，小心以后朋友没得作！”

    林延潮回道：“不开！不开！”

    众人敲了一阵方才散去。

    林延潮道了一声‘好险’，当下抹去额上的汗，走到床边，但见林浅浅披着红罗盖头和凤冠，坐在床头一句话不说，只有反绞的双手透露了她的紧张。

    林延潮将盖头掀起，但听璎珞一阵响动，但见林浅浅轻咬着朱唇，一双眼睛似喜似痴似怨似嗔地看这自己。(未完待续。)

    PS：  这章要转折了，后面官场上的戏份会慢慢多了。

    最后求一下月票，月底双倍月票，后面三天都会双更，大家支持下哦！

