    来到门口。

    却发现门开着。

    彭仙儿紧张地咬了咬红唇，正准备开口的时候，那门内，忽然传出一道恐怖的能量。

    “呼！”

    这恐怖力量来袭，彭仙儿发现没有任何抵抗之力，嘴中惨叫一声，砸破屋顶倒飞了出去。

    “呼，好险好险，差点就被人看到了。”

    房间内，髅本伟收起拳头，拍了拍自己的胸口，心有余悸的说道，随后带着一枚金币的战果，逃离了房间。

    “嘭！”

    数百丈之外。

    彭仙儿重重的砸在地上，嘴中忍不住的吐出了一口鲜血。

    不过比起身上的伤势，更难受的是她还没进去房间，就被一拳轰了出来。

    也就是说，她好不容易做出的计划，还没有实施就已经失败了。

    而且还很可能，已经冒犯了那一位。

    “该死，该死，真是该死！”

    彭仙儿阴沉着脸痛骂着，撑着受伤的身子，满脸不甘心的离去。

    不过刚行几步，她便脚步一顿。

    锐利地目光，看向了街道一边。

    此刻的易枫，正在街边和一名小贩讨价还价。

    只听那小贩涨红着脸说道：“你你你，你的意思是，你在我这里买一包果子，我还得倒贴你一个金币？”

    “那这样吧，你那一个金币我不要你的了，总行了吧？”易枫慷慨地说道。

    “那还差不多。”

    小贩挠了挠脑袋，这才满意的点头，可易枫提着果子走远了，他才猛的反应了过来。

    “冤家路窄，真是没有想到，在这里碰到你了。”

    彭仙儿眯着眼睛看着这一幕，传出了阴沉的声音。

    她可没有忘记，当日在纯溪湖畔，因为易枫的缘故，她白挨了毛允儿和妖灵儿两个巴掌，正是因为这两个巴掌的毁容，才让于武杰将她一脚踢到湖中差点失去了性命。

    想起这一切，彭仙儿心中充斥着满满的怨恨。

    本来想一剑杀死易枫，但是想了想，这样的耻辱若是不好好折磨折磨，又怎么解开她的心头之恨呢。

    想到此。

    她速掠而出。

    瞬间就接近了易枫，一个束困袋就往易枫套了过去。

    正走着的易枫双眼一黑，就感觉自己被人扛走了。

    街道传来一阵骚动。

    不过一群凡人面对这种事情，他们也仅仅是感到害怕。

    一座阴暗的房间之内，易枫被绑在柱子上。

    头套掀开，饶只是微弱的光线，也直刺易枫的眼睛。

    “妈的，我这是被绑架了么？”

    易枫心中惊呼着，眼睛适应了好久，才看清前面站着一道冷笑的人影。

    “哼，易枫，没有想到吧，我们又见面了。”彭仙儿传出戏谑的声音。

    “原来是你？”

    认出是这位曾经的青梅竹马，易枫略微吃惊。

    难怪他这么个不和人结仇结怨的凡人，居然会被绑架，原来是彭英。

    想了想，他轻声劝慰道：“彭英啊，这次你真的是冲动了，我虽然上次拒绝了你，不愿意跟你复合，但是你何必要因爱生恨呢，再说当时是你自己要离开的啊！”

    说到此，易枫叹了一口气，接着又语重心长地说道：“你也知道，我这个人也是有原则的，绝不会吃回头草的，所以你绑我，我也不会跟你复合的。”

    “闭嘴。”

    易枫的话，直接触动了彭仙儿的神经。

    她实在想不明白，易枫哪来的脸，居然会认为她堂堂天剑门的圣女要跟他一个废物蝼蚁符复合？

    而且她绑架他明明是要折磨他，难怪他看不清当前的情形？

    “易枫，请你有点自知之明，我彭仙儿是什么人，是万人之上的修炼者，我会想着和你一个凡人复合，你要点脸好吗？”彭仙儿满脸戾气地朝易枫喝道。

    “噢，那真是太好了。”

    易枫松了一口气，露出如释负重的神情。

    可见到这一幕，彭仙儿更火了。

    这是什么神情。

    如释负重？

    为什么不害怕？

    他难道不应该露出恐惧之色，跪下来求饶吗？难道看不明白，他接下来会面临什么吗？

    好好好。

    既然如此，那我便让你看看我的厉害。

    彭仙儿紧咬着红唇，武宗的气势暴涌而出。

    伴随着一头长发耸立而起，整个气势凝聚在一起，朝易枫溃压了过去。

    颤抖吧。

    凡人！

    这一刻。

    彭英泛着浓浓的冷笑。

    她甚至已经看到易枫在她的气势下痛哭流涕，跪下求饶，为无视她的愤怒而忏悔。

    可然而。

    易枫却睡眼朦胧的，连打了几个哈欠，压根就没那档子事。

    这一幕，看呆了彭英。

    打哈欠？

    为什么？

    为什么他一个凡人能够无视她的威压？

    她可是武宗啊。

    他一个凡人是怎么做到的？

    彭仙儿百思不得其解，甚至一度怀疑自己的修为出了问题，可是看着易枫这幅睡眼朦胧，还打着哈欠的模样，她心中是怒火滔天。

    这简直就是对她威严的挑衅。

    简直就是不将他彭仙儿的厉害放在眼里！

    手中长剑一出，顿时落到了易枫的脖子上，咆哮道：“给我闭上你的嘴巴。”

    易枫吓的闭上了嘴巴。

    可是刚闭上，他又忍不住张开。

    这一下，直接将彭英气的炸毛，一剑砍在易枫身旁的柱子上，满脸杀意地说道：“你当真不怕死吗？”

    易枫脑袋一缩，满脸无奈地说道：“抱歉，这几天太累了，我真的，真的忍不住……啊啊……”

    说着，在彭英的眼皮子底下，又一个哈欠。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    暴走的彭仙儿嘴中传出狂躁的声音，手中长剑晃动，整个房间内传出一道道爆破声。

    接着，长剑又落到了易枫的脖子上。

    “你很聪明，我对你刮目相看，故意挑衅我想要给你个痛快。”

    “但是我偏偏不杀你，而是要带你回天剑门，好好的折磨你！”

