    “好，真好，你们太好了！”陈六合轻声说道：“这身制服还真是给你们带去了无上权力，让你们轻而易举的就可以扭曲事实草菅人命！”

    他摇头，轻蔑道：“你们以为你们能把王法变成任你们肆意挥舞的利器吗？你们不是上帝，不能说黑，他就真的变成黑色！”

    “陈六合，你这样不见棺材不落泪的人我们见多了，所以别跟我们耍花样，也别跟我们说这些乱七八糟的东西，今天这张罪供纸，你签也得签，不签也得签！”警员狠声说道。

    陈六合没理会，而是淡淡说道：“我知道，那个叫李姐的富婆和你们所长沾亲带故对吧？”

    不等警员说话，陈六合就微微撇过头，看向了一处安有针孔摄像头的地方，眯眼道：“拿了多大的好处？让你玩的这么大，你玩不玩得起？”

    此时此刻，在一间办公室内，分区派出所所长李铁坐在显示器前，而付剑锋与李姐则是站在他的身后。

    看着显示器中拒不认罪的陈六合，付剑锋冷笑连连，李姐则是说道：“铁子，没问题吧，你能不能行了？”

    “呵呵，堂姐，人都到我这儿了，你还怕他们飞走不成？放心吧。”李铁冷笑的说道。

    “姐就知道，你办事，姐放心。”李姐笑着说道，还不忘捏捏付剑锋的小白脸，又对李铁道：“那两百万，等我出去后就打你卡里。”

    “这出了人命的事情就变了性质啊……”李铁淡淡说道。

    李姐脸色一变，顿了顿，就咬了咬牙说道：“三百万。”

    李铁这才笑了起来：“哈哈，我们都是一家人，还这么客气干什么。”

    “李哥，这几个人都嘴硬的很啊，是不是有点棘手？”付剑锋有些担心的问道，都审讯了半个多小时了，上到陈六合，下到小媛，竟没一个认罪的，就连恐吓都没用。

    “嘴硬？”李铁嗤笑一声：“到我这里来，就算是一个哑巴，我都能让他开口说话！”

    另一边，审讯室内，两个警员已经不耐烦了，强行抓起陈六合的手掌在罪供纸上画押。

    陈六合显然也失去了耐心，手腕一震，那铁手拷就跟塑料的一般断成两截。

    随后陈六合站起身，一手一个，像扥鸡仔一样把两人都提了起来，直接把他们丢飞了出去。

    “跟我玩黑的？我是你们的祖宗！”陈六合不屑的笑道。

    “砰！”忽然，审讯室的大门被人用脚踹了开来，紧接着就看到李铁带着四个手持警棍的警员走了进来。

    他们把门关好，李铁看着陈六合道：“你好大的胆子，知不知道这是什么地方？你在这里打伤执法人员？今天就算是你有天大的本事，也得完蛋！”

    陈六合冷笑：“我看胆子大的是你才对吧？你这样颠倒黑白，就不怕晚上睡觉都被噩梦惊醒？”

    “少他吗给我废话，签字画押了，我保证你一点事儿没有，不签？今天你恐怕要吃点苦头！”李铁说道。

    “这就要严刑逼供屈打成招了？你还真不怕后果啊！”陈六合说道。

    “你多虑了，这几个人都是临时工，审完这件案子后，他们都会被清除出去，至于严刑逼供这件事情，跟我这个所长，跟我们所里，没有半毛钱关系！”李铁冷笑连连的说道。

    “呵，看来你还是个此道老手。”陈六合怒极反笑。

    “怎么样？想清楚了没有？签还是不签？”李铁问道。

    陈六合缓了口气，道：“付剑锋他们给了你多少好处？不如我们商量一下，我老板也挺有钱，给你双倍？也不需要你办黑案，你只要根据实情来查就成。”

    李铁怎么可能会承认自己受贿办黑案了？脸色当即就沉了下去，一挥手：“别跟他废话了，把他的手印给我按了！”

    四名警员不疑有他，提着警棍就冲了上去。

    可就他们这点本事在陈六合面前怎么够看？

    不到几秒钟的时间，三下五除二就被陈六合轻松放倒，躺在地下痛苦呻.吟，连爬起身都成了奢望。

    “陈六合，我看你是翻了天了！简直目无王法！”李铁脸色骤变，慌张的掏出配枪指着陈六合，同时打开门对着外面吼道：“人呢？都给老子过来支援！”

    顿时间，乱成一团，十多个警员纷纷涌了过来，看到李铁已经掏出了枪，他们也是第一时间把配枪掏了出来。

    转眼，十多把手枪指着气定神闲的陈六合。

    淡淡扫了他们一眼，陈六合不慌不忙，抽出一根眼吊在嘴上，这个动作无疑又吓得那些警.察如临大敌，陈六合冷笑：“我们纳税人的钱就养了你们这么一帮窝囊废？十多个人十多把枪，还会被我掏烟的动作给吓住？”

    “你最好给我们老实一点，我告诉你，敢有一点过激举动，我一枪打死你！”李铁满脸怒容的说道：“在这种情况下，就算我开枪打死你，都属于职权范围内的事情，你死了也是白死！”

    陈六合把烟点燃，不紧不慢的吸了一口，才道：“那你还等什么？开枪就是了。不过别怪我没提醒你，这件事情，到底真相如何，你自己清楚，根本就经不起推敲，一旦闹大，我看你怎么下台！”

    “真相？真相就是你和秦若涵合谋犯罪，你们罪大恶极，罪有应得！”李铁义正言辞的说道。

    陈六合忍不住拍了几下手掌：“这套说辞确实不错，很正气凛然，但从你的嘴里说出，我怎么觉得这么滑稽？”

    顿了顿，陈六合说道：“你和李玉是什么关系，相信并不是什么秘密吧？”

    李铁面不改色：“我们是堂亲不错，但我是秉公执法，按实情办案，在办案的时候从不带有任何私人情感！”

    “是吗？你还真是大公无私啊。”陈六合嗤笑不已，掏出手机看了看时间，从他们被抓到警局到现在，已经过去一个多小时了，交代给老黄的事情，应该也办的差不多了吧？

    “我最后再给你一次机会，伏法认罪，不然别怪我以暴力抗法的名义把你就地枪决！”李铁喝声。

    陈六合泰若自然的说道：“无罪可认怎么认？”陈六合看着李铁道：“你要真有种，那就玩大一点，一枪打死我！如果没这胆子，就收起你的装腔作势，几把破枪吓不住我！当然，你们也可以试试能不能把我制服！”

    “至于想让我认罪？绝无可能！”陈六合轻笑说道。

    大场面他见过太多，眼前所发生的场面只能算得上是小打小闹，连风浪都算不上，并不足以让他心生恐慌。

    若不是碍于影响，陈六合可以用最简单粗暴的方式把这些披着羊皮的狼全都暴力镇压，十多个人十多把枪又有何用？

    枪是可怕，但前提是要看看握枪的人是否可怕！

    “陈六合，你真的不怕死？还是不相信我真的敢开枪？”李铁脸色阴沉如水。

    陈六合不为所动，冷笑一声：“你心中有鬼，何来开枪的底气？你很清楚今天你玩的有多大，或许你觉得我只是一个毫无背景的市井小民，被陷害了也只能哑巴吃黄连，根本斗不过你们，但现实往往可以给你意外的惊喜。”

    “相信我，今天将会是你永生难忘的一天，会成为你无数个夜晚被惊醒的噩梦！”陈六合胸有成竹的说道。

    “大放厥词，去几个人，给我把他押了！”李铁怒喝一声。

    陈六合猜对了，他的确不敢开枪，不敢把这件事情闹得太大，因为黑的永远是黑的，会让人心中有鬼，有失底气！

    他现在只想让陈六合在罪供纸上按下手印，只有这样，一切才可以尘埃落定，可以迅速结案。

    “所……所长，区局的高副局长来了。”还不等那几个人去擒陈六合，忽然，一名警员就慌慌张张的跑过来说道。

    “什么？”李铁满脸惊骇，吓的手枪都差点掉在地上，区局的高副局长这个时候跑到他们所来干什么？

    “留下几个人给我把陈六合看住了，其他人跟我走，去迎接高局！”李铁说道。

    还没等他话音落下，一阵脚步声就传来，同时还有一道声音：“不用接了，我很想看看李所长都干了些什么惊天动地的大事情！”

    紧接着，一行人出现在了李铁的视野当中，为首的是一个穿着警官服的中年男子，在他的身边还跟着一个四五十岁左右的男子。

    这男子看着连枪都掏出来了的警员，脸色阴沉到了极点，当眼神透过人群，看到审讯室内完好无损的陈六合时，他才重重的松了一口气！

    在看到这帮人时，陈六合的脸上也露出了笑容，对中年男子点了点头。

    这陪着区局副局长赶来的人，不是徐世荣还能有谁？

