    深夜。

    北王府一片宁静，秦风正沉浸在梦乡之中。

    突然一阵喧闹依稀响起，让他猛然睁开双眼，常年早起习武的作息，让这具身体习惯了四更天的清冷，头脑也是清醒无比。

    起身坐于软塌之上，秦风只听见城中阵阵叫嚷，哪怕声音细微，也听得真切无比。

    邺城民风淳朴，如今又有千余驻军值守，还有数道烽台示警，绝不可能有什么乱事突然发生，一定是有异端！

    一种不祥的预感，瞬间在心头浮现。

    秦风即刻穿上衣物，出门立于昏暗的院中静听，那叫喊声越发真切，令他神色凝重了起来。

    这种动静也惊动了同院陪住的玉儿，隔窗见到殿下立于院中，急忙穿好了衣物近前做礼。

    “殿下......”

    还未说完，秦风严正下令。

    “传王勋前来！”

    玉儿应声急忙做礼告退，片刻之后归来，却是独身一人。

    “启禀殿下，侧院下人回禀，王参将方才就已经率着几名军士出府了！”

    听到这话，秦风心头的预感愈发强烈。

    不等惊慌的玉儿问话，就疾行前往客厅，烛台齐燃，府中众家丁也被惊醒，面容里唯有惊疑，静立客厅门外。

    秦风独坐客厅，脑海中的金图再现。

    只见邺城一处房屋尽毁，火势虽灭，却是惨绝人寰，几乎已经坍塌，细看之下，正是纸坊所在之地！

    有火光之灾......

    居然被欧阳晴一语成谶！

    身具现代人灵魂的秦风，并不相信所谓的鬼神测算之说，心中庆幸先前下令的同时，也为这种古怪之事感到震怒和惊疑。

    纸坊乃是邺城如今极为重要之地，因其特殊的技艺，寻常人根本没有资格进入，甚至连具体的位置都不知道。

    如今一夜之间烧毁，若非先前就下令谨防，损失极大！

    如此之事，绝非寻常人敢为。

    邺城百姓绝不可能，匪盗也不会做出这种损人不利己的费力事，欧阳晴却是有些嫌疑，至少他有这个动机和能力......

    猜疑之中，独坐客厅的秦风神色凝重，怒火在心头渐渐升起。

    足足过了小半个时辰。

    客厅门外一阵匆忙的脚步声响起，王勋带着一干人大步踏入。

    望着殿下果如家丁所言已经起身，甚至穿戴整齐落座客厅，王勋眼中震动，连忙立于门前做礼，手臂的刀伤鲜血淋漓，面容里浮现升腾的怒火！

    “启禀殿下，有歹人纵火烧毁纸坊，伤杀军士三人，已被末将擒获，还请殿下发落！”

    烧了纸坊不说，还杀伤军士三人？！

    秦风闻听此言，眼中冷意突现，即刻挥手下令！

    “带进来！”

    沉声之令响起，王府军士们押解着几个黑衣人走进了客厅，只是望见带头男子的面容，秦风眼里的怒意更甚。

    这人他虽然不知性命，却是当日洛乘风的随从，身形高大又一股行伍之气，绝不会看错！

    “是你！”

    震怒之声响起，凌逊望见北亲王独坐大厅，眼中震动闪过，惊讶和不甘浮现面容，却是没有承认身份！

    “你是何人！”

    明知故问的生硬演技，根本瞒不过秦风的星眸。

    打量了一眼不甘的凌逊，又见几位军士都有大小伤势，虽说没有凌逊和手下们那般鼻青脸肿，也让秦风怒火更浓。

    冷眸一扫而过，就向着王勋问话出声。

    “我邺城军民伤亡如何，纸坊损失又有多少？”

    听见殿下一如既往以人为重，王勋和众位老兵出声的军士都目露动容，感怀于殿下的大义，更震怒于这些世家走狗的大胆，做礼应声很是气愤。

    “启禀殿下！”

    “邺城百姓无人伤亡，唯有两位值守城门的军士被这贼人所杀，还有一人重伤，我等皆有小伤不足为道，纸坊小院已经烧毁，好在殿下曾有军令，属下已将今日造出的竹纸运往书坊库存，各种器具也另做保管，损失不算太大......”

    “殿下，这些贼人罪恶极大，还请殿下做主，为死去的兄弟们报仇！”

    王勋带头做礼，一干军士押着凌逊等人目露悲愤。

    在亲王封地纵火。

    甚至还杀伤军士，世家走狗们真是好胆啊！

    秦风听闻这些话语，已然心中震怒，对于那洛家三公子更为仇视，望着眼前几人神色冰冷无比，就像看见几具死尸一般！

    自当日千骑大战过后，他从未动过这般杀气！

    骇人的冷意四散，让天色尚早的秋晨更为清冷，客厅里满布着一种令人发怵的寒意，惊得凌逊等人脸色发白，甚至有种明显的不甘和诧异在脸上蔓延。

    秦风微眯眼眸，冷声问话而出。

    “说吧，洛乘风都交待你们何事，若能供出实情，本王可网开一面，留你们一具全尸回归故里！”

    顿时，几个黑衣人的眼里惊恐伴随着震动浮现，慌乱很是明显。

    领头的凌逊却是镇定非常，眼中狠辣如初，似乎已经有了觉悟，大笑应声很是猖狂！

    “哈哈哈哈......”

    “这位公子怕是认错了人，我等不过是一时财欲作祟的匪盗，不知有什么洛临风，要杀便杀，皱眉不是好汉！”

    大笑而出，其余几人好像也被感染，目露决绝附和！

    “要杀就杀！”

    “我们无人指使！”

    “哪来的废话，技不如人，我等无话可说，休要多言！”

    明明是一群防火杀人的世家走狗，此刻竟是摆出了一副大无畏的英雄气概，本就火冒三丈的王勋顿时来了脾气。

    抬腿一脚，就将被五花大绑的凌逊踹得跪倒在地！

    面对各种试探和殴打都未露怯，此刻被踹倒的凌逊竟然目露悲愤，好似全然受不了这种羞辱，很有几分气节和硬气。

    那抹极为珍视的荣耀，让秦风看得心头诧异。

    此人身为世家随从，必定有过人之处，能率众查到书坊所在，甚至差点逃出布防严密的邺城，显然是身手不俗，却并未江湖中人能够做到。

    再看那份对洛乘风的愚忠和方才的傲气，秦风心里已经有了猜想。

    试探一问，双目直视而去犹如利剑。

    “你也是行伍出身，竟然沦为世家走狗，行此杀人放火的恶事，可知廉耻荣辱？”

    这话一响起，凌逊的狂笑僵在了脸上。

    本就掩在眼角的惊疑，在此刻瞬间放大，望着直视而来的北亲王，好似受到了极大地羞辱，目露不甘反驳出声！

    “世家走狗......？”

    “我凌逊乃是将门之后，却沦得发配边疆，面对官场黑暗早已认命，若非洛公子，有何面目于九泉下见列祖列宗？洛公子礼贤下士，给予了我等此生不敢想的希望，岂是你这高高在上的皇裔能懂？！”

    “此事乃我私下所为，与洛公子无关，我杀人偿命绝无二话，此事无需多言，也不必再过多盘问了！”

    悲愤一语，大汉眼眶发红。

    望着这种愚忠的武夫，王勋等人神色复杂，可怜之人必有可恨之处，在此刻的感受尤为深刻。

    秦风闻声轻叹，轻挥手臂下令。

    “将这些贼人就此斩首，取下信物交给他们的主子，抚恤伤亡军士，不可有任何疏忽。”

    王勋即刻领命而去，眼中的坚决一如既往。

    待到他再度归来，天色已然大亮。

    北亲王殿下神色淡漠，落座于客厅之中，身旁有归来的洛家二公子含笑相陪，似乎正在商议大事。

    两人闻声注目，洛临风望着怀抱木盒的王勋一身煞气，又见这位王府参将神色震怒，洛临风更为疑惑和震动。

    直到望见盒中的人头，洛公子瞬间神色大变！

