    前方最高山脉的一栋高耸入云的骷髅型巨型建筑，便就是至上四柱之一的阿斯莫德的恶魔城堡!

    城堡周围黑雾缭绕，源源不断散发出一股漫天黑气，直冲云霄。

    无数只狰狞丑陋的恶魔之鸟在围绕着城堡顶端飞行，发出尖锐刺耳的尖啸声，似乎能勾人魂魄。

    筑建城堡的无数颗血色骷髅头，构成了一颗更为巨大的骷髅脑袋, 黑洞洞的眼眶仿佛在扫视着所有人的灵魂!

    整个以城堡为中心的方圆几百里内，都充斥死亡、痛楚、绝望的气息，令人不敢靠近。

    还隔着百公里远的距离，仅仅只是看到城堡的轮廓，跟在夏天明身后的这帮东部魔神就忍不住腿打颤，感到呼吸困难, 胸腔内仿佛有个爪子在撕扯自己的心脏。

    而曾为同个阵营的毕弗隆斯，更是吓到脸色发青、嘴唇发白, 毕竟曾经隶属于阿斯莫德的麾下, 他自然知道这位魔王究竟有多恐怖。

    这便是来自高阶魔神对于下阶魔神与生俱来的压迫感!

    只有同为至上四柱之一的派蒙好一些，没有受到这股压迫感的多大影响，只不过眼神十分阴沉，并夹杂着一些仇恨。

    曾经作为天使的他，和性格以及手段都极为残忍黑暗的阿斯莫德关系向来都不太好，这次见面，根本就没打算能够心平气和的劝说对方。

    一场大战在所难免，只不过不知道阿斯莫德是否和其它魔神一样，也消失了踪迹。

    夏天明创造出来的黑光军团已经将周围区域全都扫荡了个干净，也没有发现一个魔神，一只恶魔的存在，不知究竟是逃跑了，还是在酝酿什么阴谋诡计。

    但这些魔神也不敢随意的接近阿斯莫德的城堡，光他的名字，都是一个压迫力!

    夏天明则倒是没有受到什么所谓的压迫感影响，唯独给过他一些压迫感的，只有人类之主帝皇以及混沌四神, 会给他带来强烈的病毒共鸣。

    不再浪费时间, 夏天明走向了阿斯莫德那座高耸入云的恶魔城堡。

    歘!!

    刚一迈步，突然，只听一阵急剧的呼啸声袭来！却并没有看到任何物体的踪迹。

    早已进入战备状态的魔神们在这刹那间感知到危险袭来，纷纷施展出自己的防御本领。

    只见无数根锋利的地狱岩长矛在半空中凭空显现，划破空气发出刺耳的呼啸，铺天盖地的朝他们俯射下来!

    加持了黑暗魔法的地狱岩长矛矛尖亮起黑芒，刺破了魔神们施展的护盾，瞬时在他们的魔法护盾上击出了蛛网状裂纹!

    能够贯穿魔神们的防御措施，这表明在地狱岩长矛上加持黑魔法的施法者远比他们要强大!

    一些较弱魔神的护盾直接被当场击穿，被地狱岩长矛贯穿身躯，发出了痛彻灵魂的嚎叫。

    这些被加持了黑魔法的地狱岩长矛，直击他们的灵魂深处!

    派蒙见这些地狱常规武器的特殊性，便知肯定是阿斯莫德那家伙做的手脚，他的每一次攻击都能够直接痛击灵魂!

    于是身为至上四柱的他也不得不出手了。

    派蒙高举权杖，口中低吟一声咒语，一道圣光法阵破开云层从天而降，笼罩了受到攻击的所有魔神。

    密密麻麻射来的狱岩长矛穿过圣光阵，矛尖上加持的黑魔法瞬间被驱散, 变成了普通长矛, 魔神们这才能够抵挡住。

    而夏天明则站在最前方, 没有受到派蒙施展的圣光庇护，因为他根本不需要。

    只见从他的身体瞬间爆发出【万千触须】，每一条触须都精准缠住了以他为中心一千米范围内的所有地狱岩长矛!

    不一会，数以十万计的地狱岩长矛就被定格在他的身边，无法在前进一毫米!

    紧接着，他将这十万矛头调转方向，并抹除了被加持在上面的黑魔法，让矛头重新燃起了深蓝色的灵能火焰!

    最后，他漆黑的瞳孔稍一放大，所有触须集体猛地一发力，将这十万支被附魔了灵能魔法的地狱岩长矛给原封不动的抛射了回去，而且在黑光触手强劲力道的抛射下，这些长矛飞回去的速度更迅猛!

    眨眼间，十万长矛就被抛射回了几十公里外的山脉顶端，而且在即将飞过某个位置时，忽然被定格在空气中，仿佛像是击中了某种隐形的物体。

    下一秒，大量血液凭空溅射出，并从空气中传来了阵阵凄厉惨叫！

    一个接着一个的恶魔身影不断呈现出来，被灵能长矛刺穿的它们身上瞬间燃起了灵能火焰，将它们灼烧的倒在地上疯狂打滚，发出凄厉嚎叫。

    不一会，它们就被来自亚空间的灵能魔法给烧成一滩滩人形灰烬！

    原来这里并不是没有恶魔，而是全都隐身了！

    这些被杀死的都是恶魔猎手，拥有鹰眼般的实力以及强悍的投掷能力，刚刚那如暴风骤雨般被抛射出去的长矛，就是它们所投掷出！

    魔神们见那些恶魔猎手突然现身，便明白并不是没有人，而是这些恶魔全都隐身了！

    派蒙看到山脉是那些被夏天明反杀的恶魔猎手，知道这是排第49位的魔神克罗塞尔的部下，有着三十二个恶魔军团。

    至于为它们施加了隐身术的，则应该是魔神排名第三十一的佛拉士，他能够为自己以及身边的同僚加持隐形术。

    “哼，雕虫小技。”

    派蒙冷哼一声，再次手举权杖，口中默念咒语，施展出“洞察术”加持在身边所有魔神眼睛上。

    至于夏天明，他根本不需要洞察术，他那强悍的黑光感知力，在来到这里的时候就已经感知到了那些隐形恶魔的存在。

    瞬时间，所有魔神顿时感到眼睛一阵明亮，紧接着眼前的一幕令它们所有人都张大了嘴巴。

    只见在周围盆形山脉的顶端，已经乌压压战满了数以百万计的恶魔大军！

    恶魔战士、恶魔骑士、恶魔猎手、恶魔法师等等所有类型的恶魔分支，已经在这里齐全了。

    这百万恶魔大军，由数百个恶魔军团组建成，在每个军团的前方，都站着一个满脸杀意露出狞笑的魔神。

    一共有十四位，除去被夏天明塞进苦肉领域的拜帕、亚拉波斯，以及已经归顺黑光势力的毕弗隆斯，正好是这北部大陆所有魔神的数量！

    难怪黑光军团几乎快要把整个北部大陆板块给占领完了，也没有见到一个魔神和恶魔的踪迹。

    原来他们为了防止被敌人给逐个击破，已经全都已经被召集到了此处，并打算联合将这些叛变的东部魔神给剿灭干净！

    至于谁能够召集这些心高气傲的魔神，也就只有统治了整个北部大陆的阿斯莫德！

    此时在恶魔城堡的顶端，一个人影正抱着双臂，注视向底下这些叛徒魔神。

    虽然被黑雾缭绕给遮挡了视野，但底下的魔神被这道目光注视，一个个不寒而栗了起来。

    “你们这帮下贱的叛徒，我们会代替魔王好好教训你们，让你们见识见识我们北部大陆的手段吼！”

    “老子早就看你们这些东部魔神不爽了，我一定会把你们的天灵盖切下用来当做盛酒的容器！”

    “老子吃了那么多人和灵魂，还没尝过魔神的滋味如何，现在总算有这个机会了吼！”

    率领着各大恶魔军团的北部魔神一个个显露出高涨的杀戮情绪，亢奋的盯向底下这些背叛了魔王的同僚。

    各个魔神之间并不团结，只要一有机会，就会拼个你死我活，将对方置于死地，夺走对方的能力来强大自己。

    只有至上四柱能够联合起这些桀骜不驯的魔神。

    而四个至上四柱之间，关系也一直不太融洽，所以七十二柱魔神内部早就是一盘散沙了。

    面对来自北部魔神的挑衅和威胁，东部大陆的魔神自然也不甘示弱，没有认怂。

    大伙都是魔神，凭什么老子会怕你？

    于是乎，东部大陆的魔神们也纷纷召唤出自己的恶魔军团。

    虽然之前在被夏天明以及他麾下的黑光军团给杀死并吞噬了不少，但剩下的也都得到了黑光病毒的强化，成为了黑光恶魔，战斗力远比之前暴增了许多，数量上的差距根本不是问题！

    “哼，一帮野蛮的牲畜，根本没把我放在眼里是么？”

    派蒙受到那些魔神的威胁，冷哼一声，一把数百米长的巨型圣耀长枪在他面前具象而成，散发出耀眼光芒的枪尖对准了山脉的那些北部魔神！

    虽然派蒙的辅助法阵能力比较多，但别忘了他可是至上四柱，就算是个辅助，也要比那些中低阶魔神强悍太多。

    这把凝聚了无穷圣光之力的圣耀长枪足以瞬间削平整个山头！

    站在盆形山脉上的北部魔神们见到这把震慑人心的圣光武器，顿时纷纷大惊失色，没有了刚刚的嚣张，让他们重拾自知之明，想起了自己与至上四柱之间如同鸿沟般的差距。

    派蒙自然不会给它们逃跑的机会，直接操纵这把圣耀长枪，朝其中一座山脉的两个魔神以及数十万的恶魔抛射出去！

    就在这把圣耀长枪即将把上面的恶魔连带整座山头一同摧毁之际。

    突然一把同样巨大的黑色巨剑袭来，中途拦截下了圣耀长枪，将其击碎成无数光点！

    “派蒙，欺负那些下阶废物算什么本事，为何不来与我叙叙旧？”

    一阵沙哑低沉的声音在每个人耳边响起，令魔神们不禁打了一个冷颤。

    这虚无的声音来自站在恶魔城堡上的黑色人影，正就是阿斯莫德！

    派蒙冷眼看了过去，同样用类似于千里传音的能力冷声道：“叙旧？我们两个有什么可叙的，谁不知道我们两个的理念一直有冲突，想干架就直说。”

    作为一个辅助型的至上四柱，他的性格却一直非常暴躁……

    “哈哈哈！有意思，带头背叛了魔王还敢如此嚣张，来吧，老子在这里等你！”

    阿斯莫德也不再故作友好了，直接向这位与自己平起平坐的同僚发出挑战。

    就在派蒙毫不畏惧的准备只身前往那座恶魔堡垒与对方单挑时。

    轰！！！

    突然间！

    其中一座山脉发生了极为猛烈的爆炸，整个山头都扬起了千米高的尘土蘑菇云！！

    众魔神们一惊，纷纷下意识看了过去。

    只见待那漫天弥漫的尘土稍稍沉淀，一个身高万米的黑色巨人轮廓出现，并已经将那座山头给直接踏平了……

    这个黑色巨人正就是进入了邪神化的夏天明！

    在刚刚那两个阵营的魔神互飙垃圾话，两个至上四柱相互挑衅的时候，夏天明就已经直接深入了敌方阵营，展开了大肆杀戒！

    这就是他一直不怎么喜欢借助外界力量，动用这帮魔神的原因。

    天天相互挑衅说那些毫无意义的话、打嘴炮有什么作用？

    能够直接通过讲道理把对方劝服吗？

    夏天明更喜欢用拳头来揍到对方对方主动来和你讲道理。

    所以在这帮魔神打嘴炮的时候，他就已经展开行动了，化身为目前破坏力、威慑力、压迫力都为最强的邪神形态！

    他要让对方知道，自己与对方的差距究竟有多么离谱，直接从心理上就让对方崩溃！

    化身万米高邪神的夏天明一脚就踏平了整个山头，瞬间将部署在那的两个魔神以及几十个恶魔军团给踩成了肉酱，与泥土混杂在一起，再也分不清彼此！

    随后，数以千万计的巨触从他身上伸展开，以不可阻挡之势疯狂了周围其它山脉上的恶魔军团！

    北部魔神们从这万分惊愕的场面中被吓到大脑瞬间宕机，一时都忘记了逃跑。

    无数触手如蝗虫过境般把山上的一切吞噬殆尽，甚至连山脉本体都没有放过，这个盆形山脉地区，直接被削成了一块平原！

    不到半分钟的时间，百万恶魔军团就成为了过往云烟，再也没有存在过的痕迹。

    这就像是夏天明一个人就把百万恶魔大军给围歼了……

    只留下那些光杆魔神还瘫坐在地上，久久无法从此一幕中回过神，甚至有的当场精神崩溃，傻笑了起来……

