“啊！”

    那名没有武器的魔人强者，右手被煞魂剑击碎了，整个人倒飞开去，身受重伤。

    另外两人的弯刀，都被煞魂剑击飞了，全部被震伤了，身形朝着后面暴跌而去。

    一人两招败三魔！简羽尘运用智慧，轻易做到了！

    “夜盛大人！血信大人！“血良大人！”

    看到三个半步魔尊修为的魔族强者，被简羽尘一剑击败，群魔怒吼，大惊失色，惶恐不已，不敢相信眼前的事实。

    一个显露出来，只是三阶元婴修为的人族修者，居然将三个半步魔尊的强者给轻易击败了，简直是天方夜谭，谁能够相信？

    “啊？护驾！护驾！”最惊恐的当属摩凌峰，原本趾高气昂的他，被残酷的现实打击得够惨。

    目光惊恐的注视前方，十丈不到的杀神，双脚发软，险些尿了裤子。

    “哥，我去解决逃走的那二个人！”

    简羽尘根本懒得看摩凌峰，传音简波之后，便朝着血盛、血信二人，追杀而去。

    至于被击飞了魔人血良，就由简波处理。

    “咻……”

    在简羽尘传讯之时，一道灰影已经从，附近的一栋房屋上，飞射而下。

    此人却不是简波，而是简波的‘江枫分身’，在魔族强者没有出现之前，简波的本体，不屑与这些修为低下的魔族魔修交手。

    此时，有着半步化神实力的‘江枫分身’却扮猪吃虎，散发着三阶元婴气息，他的目标自然是，还处于飞跌状态的魔族之人血良。

    简波通过临漠城艾山的启发，将敛息术、禁元术，用于灵符之上，研制出隐蔽修为的敛息灵符。

    ‘江枫分身’的敛息术，便是使用一张，三阶元婴敛息符。

    夜盛三人本不会如此狼狈，除了吃了魂箭的亏外，他们身上没有加持任何防御层，于是被简羽尘轻易的击伤了

    大意轻敌，加上中了简羽尘的计暗算，夜盛三人因此付出了惨重的代价，虽然他们暂时没有死，但是死亡结局，已经注定。

    “保护三公子！保护大人！”数百魔人强者都疯狂了，全部朝着‘江枫分身’和简羽尘二人冲杀过来，目的是保护摩凌峰和援手夜盛三人。

    可是，夜盛三人都败给了简羽尘，其他的魔人强者顶个屁用，上来也是被简羽尘和‘江枫分身’二人屠杀的份。

    “杀……”

    简羽尘在身上，加持真元护甲，直接无视了其他所有魔人，全速追杀夜盛和血信二人。

    夜盛失去失去了弯刀，身体受到创伤，根本不敢跟简羽尘战斗，一边疯狂的爆退，一边怒喝。

    “你是什么人？你不知道现在的魔人统领，是我们摩西大人？你敢伤我们的人，注定要遭到我们统领府的强者，无尽的追杀！”

    “我是什么人不重要，重要的是我知道你们是魔人，只要我见到的魔人，那么都必须死！”

    简羽尘冷漠的回了一句，加速接近，半步魔婴强者夜盛。

    “啊！”

    正在这个时候，一道惨叫声从附近传来，原来简波的‘江枫分身’率先得手了，直接将血良的脑袋，拍了个稀巴烂。

    虽然简羽尘的修为，依旧压制在三阶元婴的境界，就算如此，也要比血良等人实力强横。

    血良修为是半步魔尊，身体已经在简羽尘攻击下，受到不轻的伤势，于是被占据速度和力量，绝对优势的‘江枫分身’轻松的干掉了，实在有些悲催。

    “血良大人！”

    “杀了那个灰衣人，为血良大人报仇！”

    血良的死，给数千魔人极大的震撼，他们不明白，一个看似只有三阶元婴的修者，怎么可能越六阶级轻松干掉，身为半步魔尊强者？

    “简波的‘江枫分身’杀死了血良，三阶元婴也可以做到……这个世界怎么这么疯狂？”

    惊恐后退的摩凌峰，听到血良的惨叫，目光下意识扫视了一眼‘江枫分身’，不由得有些懵逼了，他感觉到，简波的‘江枫分身’只有三阶元婴实力的样子。

    夜盛拼尽魔元爆退，直接将挡路的魔人撞飞，百忙之中扫视了一眼‘江枫分身’。

    刚好跟‘江枫分身’那双，冷漠无情的目光对视，不由得打了一个机灵。

    “难道……难道……扮猪吃虎？”

    蓦然夜盛脑袋灵光一闪，不由得惊呼起来。

    距离夜盛不到三丈远的血信，听到夜盛的惊呼，顿时傻了。

    不由得脚步微微顿了顿，爆退的速度慢了很多。

    简羽尘可不管，血信如何惊讶，激战之时竟然傻在那里，于是脚步一错，朝着血信激射而去，高举煞魂剑朝着血信狠狠的斩下。

    “啊……救命……”

    血信反应过来了，可是已经晚了，面对简羽尘快如电光般的一剑，他居然吓得不知躲避了，只是绝望的大喊救命。

    救命？

    笑话，都这个时候了，谁还来救命，谁又能救血信？靠夜盛吗？夜盛现在都自身难保了，巴不得远离简羽尘这尊杀神。

    简羽尘没有追杀夜盛，让夜盛暂时松了一口气，可是当他看到血信，面临生死之境的时候，不由得怒吼起来。

    “血信快闪！你胆敢杀我们，你就等着被统领府的人，追杀至死吧！”

    “统领府很了不起么？本公子从来没有怕过，任何人任何势力！”简羽尘冷笑一声，毫不犹豫的挥斩下了煞魂剑。

    蕴含简羽尘的狂暴力量，煞魂剑可以劈开岩石，何况是一具没有任何防御的人体？

    “噗……”

    血信的身体直接被斩成了两半，随即两半尸体承受不了狂暴的力量，于是爆碎开来，顿时血雨纷飞，血雾弥漫。

    “嘶……”

    数千魔人强者看到也就片刻功夫，血良和血信二人，分别死在了‘江枫分身’和简羽尘的手下，无一不倒吸一口凉气。

    魔人们全部目光，惊恐的扫视简波和简羽尘二人，哪里还有刚才的嚣张？

    “那人若是杀了夜盛，到时候就轮到我们，此时不走更待何时？”

    “是啊，逃命去吧，我们保护三公子逃命去吧？否则，我们都会死！”

    “别瞎猜了，逃命才是王道，等下要是大人一死，我们想逃都不可能了！”

    “……”

    双方人群议论纷纷，与魔人惊恐不同，人族则欢欣鼓舞。

    “……我们得救了！”

    “我们乌林城有救了！魔人必亡！”

    这段时间，缥缈谷的人跟魔族之人战斗，而一些人族的修魔者，一直冷眼旁观。

    于是，给了魔族壮大发展的机会。

    经过了这段时间，魔族已经彻底在乾州临渊城，站稳了脚跟。

    直接导致无数平民、修者被魔族之人祸害了。