    “先天强者，那个小少年竟然先天强者！”

    当周围所有人看到萧然身上散发着诡异蓝色火焰，强大的气势四散开来时，所有人脸上露出惊骇的神色。

    这个年轻的有些过分的少年竟然是先天强者。

    看他的模样才多大？十五还是十六？所有人可以肯定，这个少年绝对不超过十八！

    “怎么会有如此年轻的先天强者，比萧帆还要年轻，而且比萧帆还要高一个大境界，先天啊！”

    “匪夷所思，简直匪夷所思，世界上怎么会有如此年轻的先天！”

    周围所有萧族弟子与先天强者脸色巨震，惊骇的看着完全爆发的萧然。

    “什么？好强的实力，这怎么可能！”

    “啪啪！”

    偷袭的梁家老者看到萧然瞬间爆发出来的气势，脸上露出震惊的神色。

    长剑被那少年抵挡，然而令他感到惊恐的是，无声无息的，他手中的长剑竟然被直接斩断，掉落在地上发出刺耳的声音。

    “先天灵器，诡异的天地异火！”

    梁家老者想到老骨的话，脸色微微凝重。

    “不好！”

    一旁的瘦老者看到族长突然动手，脸色巨变，心中涌起绝望。

    他有告诉族长那少年拥有恐怖的先天灵器与天地异火，但并没有说，当初他与胖老者两人联手都不是其对手。

    “族长可能以为当时我是被江城王神医废掉的，并不知我是从那小子那里逃命！”

    族长实力虽然比他们都强，但他与胖老者联手，实力更强。

    “完了，梁家彻底完了！”

    瘦老者脸上露出凄惨与绝望，他目光看向王仙，看向周围五十名先天强者，他知道，自己的仇，报不了了。

    他手臂有些颤抖的缓缓从怀中拿出一把匕首。

    这把匕首，他准备千刀万剐江城王神医的。

    “我不想看到整个梁家被灭。”

    瘦老者狰狞的看着手中的匕首！

    “噗！”

    匕首直接刺入他心脏的位置。

    “碰！”身子直直的倒在地上。

    “老骨！”

    梁家几名强者看到老骨竟然自杀，脸上露出震惊的神色，连忙的大呼。

    “轰轰轰！”

    就在这时，恐怖的气势突然封锁整片区域。

    所有人连忙的转过头，惊恐的发现，那五十名散发着先天气势的强者，竟然将整片区域完全的封锁住。

    天空，地面！

    这令萧族一众强者脸色巨变。

    “在这里看着，该杀的人，都得死，无关的人，也不会朝你们动手！”

    王仙淡淡的朝着他们所有人警告道。

    萧族所有人脸色难堪无比，什么时候，他们堂堂圣族，堂堂萧族，竟然被逼着站在这里看人斩杀他们族人！

    从萧族建立到现在，都没有如此的憋屈。

    但看着这五十名先天强者，他们也不敢丝毫妄动。

    “啊！”

    就在这时，场中突然传来一声惊恐的惨叫。

    所有人连忙的看去，只见，梁家的族长，一只手臂上沾上蓝色的恐怖火焰，火焰扑不灭，迅速的朝着身躯蔓延。

    “不不！”

    梁家族长惊恐的直接拿着断剑，朝着自己的手臂斩去。

    “嘶！”

    “梁家族长进入先天已经三十多年，虽然未达到巅峰，但也快了，竟然被如此轻易的击败！”

    “那个少年手持先天灵器，身负天地异火，仅仅靠这两个在先天之中，便很少有人能够抗衡！“

    “这个江城王神医怎么会如此恐怖，自己妖孽无比，现在竟然还教导出如此恐怖的存在，还有那一名名先天强者！”

    萧家一众人脸色剧烈的变幻着。

    “父亲！”

    贵妇看到自己父亲竟然自断手臂，凄惨的喊道。

    “族长，小子你该去死！”

    梁家几名先天强者脸色巨变，充满杀气的直接朝着萧然攻击而去。

    “轰轰！”

    然而那五名先天强者刚动，瞬间，魔青龙魔渊以及另外三名龙人直接朝着五人袭击而去。

    魔青龙半步丹境的实力，普通半步丹境能够对抗七八名先天，而他一人可以对抗十几名先天，斩下一名，轻而易举。

    “啊啊！”

    其余龙人服用魔骨丹之后，强悍的血脉令他们的实力直接媲美先天巅峰强者，魔渊如今更是可以媲美普通半步丹境。

    一瞬间，刚刚动手的梁家五名强者瞬间被斩杀！

    鲜血四溅！

    梁家老者听到族人的惨叫，心中悲戚无比，眼中露出一丝决然，目光盯着萧然：“我不甘心，小兔崽子，小兔崽子！”

    他身上开始燃烧了起来，鲜血朝着体外溢出，整个人看上去恐怖无比。

    但其身上的气势，变得更加的恐怖。

    “吼吼！”

    梁家族长发出野兽一般的低吼。

    “这是！这是梁家的霎那辉煌秘术，燃烧的鲜血越多，爆发出来的力量越强，对于自身消耗非常恐怖，属于禁忌，梁倩国燃烧了所有的生命！”

    天空中央的老者看到梁家族长的恐怖秘术，脸色巨变：“接下来十秒，他能够爆发出半步丹境的实力！”

    “以全身精血为引，施展霎那辉煌，哪怕那个小子拥有先天灵器和天地异火也抵挡不住！”

    旁边一名老者脸色满脸凝重的说道，以生命换来十秒辉煌，霎那辉煌，恐怖无比。

    梁家族长散发出来的气势令周围所有人朝着后面退了一步，眼中惊骇。

    “杀了他，杀了他！”

    旁边，萧帆看到自己外公施展禁忌，眼睛血红的盯着萧然。

    “燃烧鲜血换来十秒霎那辉煌，挺厉害的。”

    王仙看到梁家老者竟然以命换命，笑着淡淡的说道：“老魔，给小然挡一下！”

    “是少爷！”

    魔青龙的声音传来，紧随着他的身形犹如魅影一般出现在萧然的身前，冷笑的盯着梁家族长。

    “魔爷爷！”

    萧然被气势威压有些苍白的小脸朝着魔青龙弱弱的喊了一声。

    “嗯，小然不错，我先帮你抵挡十秒，再杀他！”

    “握草！”

    周围一众萧族强者看到这一幕，嘴角剧烈的跳了跳。

    这他妈一系列操作，简直就是明摆了，有人围攻你，师傅让你杀了他们，你打不过的师傅让人帮你打，打不过你的你出手杀了！

    护短，以及摆明以势压人。

    而作为圣族的他们却只能看着他们有些无赖的做法，进行屠杀！

