    一块半丈多高的尖石，出现在许道的面前。他打量着这块灰白石头，脑中浮想连篇。

    真龙煞气乃是伴随真龙尸骸而生，眼前这块石头又极像是一头巨兽的牙齿，不得不让许道猜想此物原本就是一颗龙牙。

    他干脆跳下坑洞中，敲敲打打的，更加仔细的观察起来，以免自己想错了。

    但越是观察，许道越是发觉眼前此物真个就是一颗巨型的尖牙，只不过其并非是骨质，而是石质，或许称为“化石”更加准确。

    “好家伙，本以为道宫中存在真龙煞气就已经是了不得，没想到竟还有真龙的尸骸。”

    许道的眼睛放光。

    虽说眼前的尸骸只不过是真龙身上的一颗牙齿，且死了已经不知多少年，但其能完整的保存下来，内里又蕴含煞气，依旧宝贵的很。

    也就是托了道宫的福，许某人才能接触到此等宝物。

    心中惊喜着，既然已经确定了石中藏有的真龙煞气，且货真价实，许道也就不再纠结、好奇，他直接伸手一点，法力喷涌而出，便将整尊石块收入了内天地中。

    收取的过程中，他还发现石块虽然仅半丈多大小，但是重量超过了同等大小的铜铁，估计两万斤不止。

    等到龙牙化石落入内天地中时，其直接就在地面砸出了一个大坑，半埋在里面。

    而距离其几步远还有一只尚在种植中的牙将，并未化作虫豸形，依旧是尖牙状，可许道的尖牙和龙牙化石相比，实在是小巫见大巫。

    收好了龙牙化石，许道期盼已久的真龙煞气算是彻底落袋为安，他着实是狠狠的松了一口气。

    但接下来还有他更加期待的事情，那便是凝煞入体，打磨自家的法力！

    许道先是将地面的坑洞悄悄补齐，然后卸下面上的笑意，直接盘坐在地上，抿口合齿，双目微阖，反观内视起来。

    他调整着体内的法力，将周身的气血远转至最佳旺盛的状况，然后就一心二用，分神进入内天地中，从龙牙化石上细细摄取几丝煞气。

    滋滋！仅仅丝毫的真龙煞气，便需要许道用上大量的法力真气包裹取出，但这也是不得不为之。

    且他不仅需要将真龙煞气捏在手中，更需要消耗再多数倍的真气，将真龙煞气打散，然后小心翼翼的摄取进自己的肉身当中，顺着气血在经脉中流转，温养六腑。

    其实对于一般的道士来说，寻找煞气虽然已经是困难，但是想要突破到凝煞境界，更重要的其实还是如何将煞气融入肉身或阴神当中。

    此一步，才是整个突破过程中关键。

    一般而言，道士收集煞气需要花费数年甚至数十年的时间，不一而足，全看个人际遇，而为凝煞做准备，则至少得花费道士三五年的功夫。

    其间种种养身养魂的药圭、护身护魂的符咒、加持的法器种种，统统都不简单，零零散散的置办起来也困难。

    并且这还是对于道宫道士而言，如果换做是散修道士，准备的时间起码也要十年。

    当然了，在收集煞气时，道士们一般也会同时进行准备，总过程并不一定要花费几年加上几年的时间。

    只不过许道却不同。

    他筑基总共都才五年左右的时间，其肉身的道行达到凝煞的标准更是近期的事情，今日就能得到真龙煞气更是在他的意料之外。

    因此许道压根就没能为凝煞做下准备。

    但是时间紧迫，外有西海群道、内又有白骨雌威，许道不得不想方设法的增加自己的实力，尽快凝煞一番。

    如果是事态安稳，情势不这么危急的话，他起码也会给自己一年的时间去做准备。

    毕竟煞气此物至阴至邪，乃是天下间第一等的污秽之物。

    更别说是许道要炼就的真龙煞气了，更是蛮狠，一旦行功出现差错，他就会面临肉身腐朽、炉鼎倾覆的危险，当场暴毙的可能性也不小。

    不少道士明明有条件，却依旧长期受困于立根后期，便是因为惧怕这点，而不敢轻易的下手凝煞。

    好在许道在这一方面上，还有得天独厚的优势。

    其尚处于练气阶段时，就已经开始接触煞气，筑基种灵根后更是经常与凝煞的道士争斗，并不畏惧寻常的煞气。

    即便是七十二种顶尖地煞中的真龙煞气，他也已经总结出了清静篇功法，能镇压内外魔念，且还有炼精篇相助，可精纯他体内的龙血，两者相加，应是有不小的保障。

    “呼！”许道在脑海中将这些事情转了，轻呼一下：“虽有不足，但已经可以尝试！”

    念头落下，他的余光看着正在身周环绕的几丝真龙煞气，心中一定，遂深深的一吸，干净利落的将其吞进了体内。

    下一刻，许道立马感觉自己好像是吞入了炙热红炭、针尖刀子般，整个肺腑和肠胃都开始绞痛，但这还只是开胃菜，接下来将煞气融进气血中，灌入经络，再散入六腑，更是难上加难。

    好在许道的心性坚定，耐力也还行，其审视几下，确认行功没有出差后，就忽视了肺腑和肠胃的剧痛，强自将煞气融入了气血中。

    再等到他要在经络中运转时，其心里也做好了更大剧痛的准备，并随时准备挽救自家肉身。

    但是稀奇古怪的是，真当带煞的气血进入经络后，他想象中的汹涌剧痛却并没有出现，完全就在他的承受范围之内，算不上艰难。

    这一幕让许道有些喜出望外，他很快也意识到了原因：“莫不是前些时日被那血色莲子折磨惯了，今日吞煞入体，反倒觉得轻松？”

    丝丝真龙煞气在他的经络中不断的造反，企图直接打烂他的肉身，但是许道的肉身坚固，再加上前十几日他就总结出了一套护持经络的法子，轻易便将其镇压下去了，消去伤害。

    半盏茶不到的功夫，几丝煞气就老老实实的在他体内运转起来。

    如此轻易的便度过了开头，许道着实诧异，但他没有浪费时间，连忙就又从内天地中取出几缕真龙煞气，打散后吞入体内。

    一连数次。

    一个时辰内，许道已经吃下了十几口真龙煞气，且每一次的量更大，消耗的时间更短。其间煞气所带给他的痛苦，最大时也不过是相当于几日前的一次莲子暴动，尚在承受中。

    “哈哈，如此看来，本道突破到凝煞已是妥妥的了，只是看需要花费多少时间。”

    停歇总结时，许道心中欢喜，他感觉或许连牙将鳞兵都不用消耗，只靠清静篇功法，他就可撑完整个过程。

    不过虽然是如此想的，其还是胜中求稳，提前做好了让牙将鳞兵们自曝，化作精血被他吞下的准备。

    毕竟整个过程还有最后一个关卡没有轰开，那便是当体内煞气充盈后，统统的纳入六腑，以之为寄托，并增强六腑动力，蜕变肉身！

    许道再沉下心神，一丝一缕的吞吃起真龙煞气。等到最后，他的真气性质已然发生不小的改变，经络也彻底适应带煞法力的流通。

    此时的许道，吞吃煞气就好似吃饭喝水一般简单，随取随用，并无滞涩。

    只不过就像人喝水也会喝饱一般，不知多少时辰之后，他也感觉到肉身发胀，是时候停下了。

    凝煞的过程，并非是要一口气将整份煞气炼化掉，只需要能完成一套完整步骤就可以，剩下的煞气可以在之后再炼化，时间任意安排。

    只不过何时能够炼化完整份煞气，让六腑达到自行产生的地步，道士才算是彻底跨入了凝煞境界。

    其自此法力带煞，源源不绝，肉身或魂魄也不用再惧怕阴邪之物，更加阳刚。

    许道这边，他在停止吞食煞气后，肉身平静下来。

    因是将龙牙化石藏在内天地中，他盘坐在仙园庭院中，周身空无一物，面色也恬静，只是盘膝而坐，称得上是云淡风轻，一点异样都没有。

    即便是白骨观主现在就醒了过来，也绝不会想到他正在凝煞，且已经达到了最后一步。而这也是许道敢在对方眼皮子底下突破的原因。

    但是最后一步甚是关键，他抽空睁开眼，瞅了几下白骨观主。当发现对方依旧在打坐，并无半点变化后，许道才放下心来。

    又检查了一下身上遮掩动静的法术，以及体内体外的牙将鳞兵，许道彻底放下心神，注意力全都放回了体内。

    “是时候跨过了！”许道的心中充满着极大的期待感。

    凝煞凝煞，突破至凝煞，他在长生路上就又跨出了一步，距离长生更近！

    期待中，许道的一个念头在心中落下：“破！”

    轰！

    其肉身中的气血当即疯狂运转起来，汩汩出声，仿佛有沉沉水银在他体内晃动，若非有法术的遮蔽，只怕白骨观主也会被这怪声惊醒过来。

    而这突地一下运转，气血法力又似大江大河决堤般，磅礴汹涌的冲进了许道六腑中，且首当其冲的就是胃、肠。

    刀割斧凿，许道感觉仿佛有人持剑捅入了他的肚子，并不断的搅拌着。

    幸好如此前所未有的剧痛，许道早就有准备，且他能感受到在此剧痛中，磅礴的生机也随之而生。

    道书《灵枢·本脏》有言：“六腑者，所以化水谷而行津液者也。”

    一等煞气将六腑锻造完毕，许道的辟谷消化能力将会大增，其不仅可以餐风饮露，耐饥耐渴，也能吞金啃铁，榨干所食之物的灵气养料。

    胃、大小肠过后，紧接着又是胆、三焦，煞气一步步侵蚀的更深，剧痛也是一步更胜一步。

    即便是有清静篇的镇压，许道依旧感觉六腑俱焚，快要忍不住了。他勉强坚持了几息，让煞气涉及到了最后一处：膀胱。

    轰！滔滔真煞涌入了其膀胱中，许道终于忍耐不住，身躯微颤，低吼起来。

    咔咔！他的身形胀大，骨节生长，瞬间就窜高了好几丈，将地面都压的凹陷。

    眨眼间，许道鳞甲森森，牙齿尖利，双目猩红，已然是现出了人龙状态。

    但是这个过程还没有完，其身形继续壮大，股间瘙痒，便有鳞尾生长而出，狠狠的拍到了地上，继续往完全化的龙种形态变去。

    前面顺风顺水，结果最后一步的动静这大，即便许道有所提防，终归还是提防少了。

    而更不妙的是，砰！

    他的鳞尾落下后，地面一沉。且布置在周遭的遮蔽法术也早就被他拱破，动静立刻就在庭院当中大作。

    轰隆，这下子，旁边修行的白骨观主直接就被惊醒过来。

    睁开眼，白骨观主的面上怒色闪过，“聒噪！”

    她阴冷的盯向许道，等望见许道的变化后，顿时微皱眉头：“这厮抽什么疯，是入魔了？”

    白骨观主略微一回想，发现距离她上次安抚血色莲子，已然过去了近二十个时辰。

    但是白骨观主并未就此理解许道，而是心中更加愠怒。她的身形一闪，飞临到许道的身前，呵斥到：“废物！自己不啃声，落得如此下场，也好打搅本道收拾那贱婢！”

    此人举起自己的苍白手掌，狠狠的就往许道的面颊?过去。

    啪！

    丝丝猩红的血迹出现在许道的脸上，对方一巴掌竟然将他的面甲都抽裂开了。

    许道也是被这一家伙打的好似醒了过来，双目中的猩红色定住，无声转头望向白骨观主。

    “畜生似的东西。”白骨观主冷冷盯着许道，继续呵到：“还不赶紧变回去！”

    但熟料许道听见此话后，心中因对方而积攒下的怨恨猛地腾起，即便是有清静篇的镇压，也是一时魔念大生。

    更别说眼下他正处于凝煞中，煞气本就难以制住，亦是腾腾的烧起来，焚烧他的理智。

    外加一点巧合的是，真龙煞气在他的体内也刚好窜到了膀胱附近，并不知引起了怎样的变化，许道顿觉肉体炙热，体内的龙血汩汩沸腾，理智再也维持不住了！

    凶兽与佳人，面面对立。

    吼！

    许道面露狞笑，张开巨口看向对方：“贱婢，我要你助我修行！”

    他目中疯狂，色向胆边生，长满鳞甲的巨爪，一把狠狠的抓向对方窈窕身姿。

    而白骨观主本就对许道的鳞甲形态看不顺眼，以为是蛇虫，如今一听此言，更是双眉竖起，面露狰狞。

