    看到乌鸦道人的模样，宋清只觉有些好笑。

    不过，他还要维持高人的形象，所以并未笑出声来，面上依旧保持着那副平淡的样子。

    宋清右手一翻，将乌鸦道人给放了出来。

    没有了宋清圣力的压制，乌鸦道人的身影，开始逐渐的变大，最终光芒一闪间，重新化作了老道士的模样。

    见对方放过了自己，乌鸦道人顿时松了一口气，随即便是走上前来，恭敬一拜，说道：“多谢前辈高抬贵手！”

    “嗯。”

    宋清淡淡的点了点头，右手屈指一弹，立刻便是有着一张卡片凭出现在了他的身前。

    不用说，这张卡片便是书屋的读书卡。

    宋清心神一动，那读书卡便飞到了乌鸦道人的身前。

    他对乌鸦道人说道：“这个给你，就当做是赔偿吧！”

    “哦？”

    乌鸦道人疑惑的接住了卡片，开始打量起来。

    这卡片似金非金，似玉非玉，似木非木，其上还有着玄妙的纹路弥漫，散发着丝丝缕缕天地大道的韵味，哪怕他身为绝颠大能，却也根本就看不透其虚实。

    乌鸦道人仔细观察之下，目光顿时一凝，“这卡片……”

    他发现，以他的眼界，竟是丝毫辨认不出自己手中这张卡片，到底是以什么样的材质所炼制出来的。

    “前辈，不知道这卡片是？”

    乌鸦道人看向宋清，询问道。

    “此卡名为读书卡。”

    宋清缓缓介绍道：“无论持卡人身处何地，只要心中默念一声‘移动’，便可直接传送到我的书店之中。

    除此之外，还有着其他的一些小功能，等你绑定之后，自然便会知晓其他功能。”

    “哦，原来这是个类似于玄玉台那般，可以开启域门进行远距离的物件啊！”

    听到宋清的话语之后，乌鸦道人原本还有些期待的脸庞，顿时垮了下来。

    本来看这卡片的材料如此特殊，他还以为是什么珍贵的物品呢，却没想到，不过是一个用来传送的物件罢了。

    玄玉台对于一般人来说比较珍贵，但是对于他来说，却是没有什么太大的作用，也不怎么看得上眼。

    乌鸦道人的表情，自然被宋清看在眼中。

    他淡淡的说道：“我这读书卡，可不是一般的域门可以比拟的，不但启动毫不消耗源石，而且传送也是极为迅捷，哪怕身处那些域门不能开启的绝地之中，同样可以借助我这读书卡传送离去。而且……”

    话音一转，宋清继续开口道：“而且，最重要的一点，便是能够借助此卡来到我的书屋。

    任何修士都可以在我的书屋内，获取到属于自己的机缘造化，而这，便是我所真正给予你的赔偿。”

    “书屋？可以获得机缘造化？”

    闻言，乌鸦道人那双漆黑的眼眸之中，有着异芒一闪而过。

    他虽然不知道宋清到底是何等的修为，但是对方能够万法不侵，一手便镇压绝颠大能修为的自己，必然已经成为了斩道王者。

    甚至还不是那种刚刚斩道的王者，而是仙三九重天的大成王者，也唯有如此修为之人，才能够那般轻描淡写的将自己镇压。

    宋清也没有过多的交代，虽说他此行是来招揽客人进书屋的，但是好歹也是一位圣人王，不可能舔着脸去求着别人，来自己的书屋获得机缘造化。

    若是对方没有相信自己的话语，去往自己的书屋的话，那是对方的损失。

    毕竟，自己的书屋可是连仙王法、准帝法宝、圣人道果等，这些无比逆天的宝物都有，去了的话，根本就不可能会亏。

    向乌鸦道人交代完了读书卡的事情后，宋清便打算去往火域的更深处，祭炼一番自己的器。

    “话已至此，去不去随你的便，我要去火域更深处了，你好自为之。”

    宋清最后道了一句，转身便是离开了石洞，朝着火域第九层而去。

    看着被九色火焰所吞噬的宋清，乌鸦道人收好了卡片，就打算继续进行炼器。

    只是，还未等他有所行动，远方的第九层火海，竟是极不稳定起来。

    火海翻腾，如怒浪滔天，恐怖的波动扩散开来，使得整片火域都受到了影响。

    炽热的高温与火焰传递开来，使得第八层内的火焰，也纷纷开始变得狂暴，这让乌鸦道人根本就没法炼器。

    摄于宋清恐怖的修为之力，尽管乌鸦道人内心极为的不忿，但是却也不敢说些什么，生怕会被对方听到。

    就这样，一直等待了十多天的时间，整片火域，终于安定了下来。

    在乌鸦道人的目光中，宋清走出了火域第九层。

    “前辈，您炼好器了？”

    乌鸦道人走上前来，询问道。

    “嗯。”

    宋清点了点头，道：“我已经炼好了器，也该离开了，我们就此别过吧。”

    话罢，宋清便是直接朝着火域的外围而去。

    ……

    宋清离开了火域之后，途径数十个国度，曾在摇光圣地之外驻足，在姬水之中乘舟而行。

    不过，他却是没有进入到这两个荒古圣地与世家当中，与荒古禁地一样，只是远远的观望过后，便直接离开了。

    此刻的宋清，正行走在荒郊野岭之外，他的步伐看似缓慢，但是每次迈出后，却是可以直接跨越数十上百丈的距离，可谓是行走如风。

    又是继续前行了数日的时间，宋清来到了越国境内。

    越国之地，山河秀丽，景色迷人，尤其是桂州之地，更是一处风景绝佳之地，哪怕一路走来，见惯了自然风光的宋清，也是感觉自己眼睛一亮。

    宋清立于桂州十万大山之上，从这里的景象中，他感受到了一股不同寻常的人为痕迹。

    以他的眼界，自然能够看得出来，这里虽然有着十万大山，但是却并非是龙脉汇聚之地，按理说天地灵气不会过浓郁。

    但是这十万大山之中，却是灵气成雾，草木繁盛，百花争艳，而且还有着诸多的灵药存活，哪怕一些龙脉汇聚之地，也比不上此地。

    宋清放眼望去，并未发现有道纹铭刻的痕迹，不过，这四周的花草树木，灵药植被的种植摆放，却是有着几分玄妙的变化。

    很显然，此地之所以会有如此情况，全都是因为这里被人以诸多花草树木，布下了一座阵法。

