
　　林梓却眼底满是挑衅：“你扔啊！”

　　顾言攥紧了拳头，掌心里被戒指硌的生疼。

　　林梓却冷笑一声：

　　“你自喻自己这样的行为是果断潇洒，干净利落，可在我看来，你就是个懦夫，不敢去面对和他之间的情谊，也不敢去保卫自己的感情,如果他爱的人是你，那些莺莺燕燕又算得了什么？”

　　这些话，一字一句灌入她的脑海里，刺激着她的神经。

　　顾言脸色难看，只是面对林梓的话，她语气坚决：

　　“如果他爱我,还会让他的身边出现那些莺莺燕燕？他就不该给任何人机会。”

　　“你……！”

　　林梓被她一堵，瞬间说不出话来。

　　随后她气的拍拍桌子道：“诡辩，你这就是诡辩,你怎么知道这些莺莺燕燕是他乐意看到的？你长得那么帅，别的女人又不眼瞎，怎么就不能主动贴上去啊？”

　　说着，她又背靠在椅子上，双手环胸，瞥了她一眼没好气的道：

　　“你就当他是个圣人吧，就你那性子，再好的男人也得被你逼走。”

　　听着林梓的这番话，顾言说不出话了。

　　准确的说，是累了，也无心去争辩什么了，不管她觉得自己之前做的是对还是错，都已经来不及了。

　　林梓点的冷饮送了上来，一口气喝了大半杯后，她这才平复了下心中极为波动的情绪。

　　“唉，我说言言你到底怎么想的啊,如果你后悔了,现在应该也不晚,趁着他还对你情深意切。”

　　在一段感情当中，谁付出的越多，谁就更深情，就越放不下。

　　这就是沉没成本，很现实。

　　顾言靠在椅背上没再说话，只是目光晦暗的看着落地窗外。

　　她知道自己一说出口，林梓肯定又会破口大骂，暴躁起来。

　　自己的这幅模样，是她自己活该，她知道的。

　　沈聿很好，很好。

　　是她自己不配。

　　这种性格，有时候她自己都容忍不了，更别说别人了。

　　自己这样对沈聿不公平，他值得更好的。

　　林梓看她轻抿唇瓣，一言不发，高深莫测的模样，最后还是忍不住长长叹息了一口气。

　　无奈的摇头。

　　顾言这种总是把对她好的人，往外推的性格,真是不仅仅是虐别人，还虐自己。

　　陆原也是，沈聿也是。

　　她早晚会后悔的。

　　一定。

　　……

　　餐后，林梓推着坐在轮椅上的顾言准备离开餐厅。天籁小说网

　　然而，当她们出门的那一刹那，迎面直接走上来了两抹人影。

　　一抹身影修长，他穿着黑色大衣，气质淡漠，精致清冽的五官在餐厅门口昏黄朦胧的灯光下像是镀上了一层滤镜。

　　另外一抹，则是一个长发及腰的女孩子。

　　模样漂亮又可爱，手里还拿着一款香奈儿的包包，浑身都是奢侈品高定，一眼就能看出来是个家世斐然，不谙世事，被家里保护的极好的千金小姐。

　　顾言出门的那一刹，目光直接和迎面过来的男子视线相撞。

　　饶是她素来冷静镇定，也没有想到，能在这里遇到他，并且……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第282章：餐厅撞上他和他未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 