
　　面对老伴和儿子儿媳他们期待的目光，蔡建安脸色沉沉的摇了摇头。

　　“老孙说她已经歇下了，他见的是她的助理，她助理说她目前的工作重心是她弟弟，其他所有人都得靠后站，她没精力也没时间给其他人看病，之后我也上去找了她，但……大门没能进去！”

　　“孙老有跟她说我们家小宝情况紧急吗？”蔡建安大孙子蔡平安问。

　　由于生病的缘故，蔡家人身形都格外消瘦，脸颊凹陷，让他们看上去都特别的吓人，尤其是他们生气的时候。

　　“这个，我没问。”

　　“那孙老的人呢？”蔡平安再次问道。

　　“他拦着不让我上去找那个小神医，我不听，他一生气先走了。”

　　此话一出，众人脸色骤变。

　　病房里的气氛也变得凝重起来。

　　眼瞧着小孩哭声变得越来越小。

　　头一次当爹的蔡平安再也坐不住了。

　　他起身就往外走。

　　见状，蔡建安道：“你去哪？”

　　“有事。”

　　蔡平安丢下这句话就消失在了病房。

　　半个小时后，住院部楼下突然响起高音喇叭的声音。

　　“五楼特殊病房的纪桃桃你在吗？”

　　“五楼特殊病房的纪桃桃，我是二楼新生儿科的病人家属，我听他们医院内部的人说你医术特别好，我想求你救救我儿子，他才出生不到两个月，如今忽然病重，眼瞧着就要熬不过今夜了，我求你救救他。”天籁小说网

　　“只要你肯求他，你让我们做什么都行！”

　　“五楼特殊病房的纪桃桃你在吗？”

　　“五楼特殊病房的纪桃桃，我是二楼新生儿科的病人家属……”

　　……高音喇叭响起的刹那，住院部不少病房的灯都重新亮了起来。

　　纪冬霖病房里一早就躺下的众人确实听到了楼下的动静，但他们听得不清，倒是搂着纪桃桃睡觉的傅渊森在听到纪桃桃名字的刹那瞬间清醒了。

　　他小心翼翼的从床上坐了起来并用被子盖住纪桃桃的脑袋，之后又找了些棉花揉成团塞进纪桃桃的耳朵里。

　　纪桃桃也有听到楼下的动静，但她真的太困了，再加上傅渊森就睡在她的身边，她便非常信任的将这些事交给了他处理。

　　她相信傅渊森会替她处理好这些事。

　　即便没有纪冬霖的事，她也不接受这样的胁迫和道德上的绑架。

　　傅渊森一动，病房里其他人全都动了。

　　就连状态极为差的纪冬霖也睁开了眼睛。

　　见状，傅渊森道：“你们收拾下，准备出院！”

　　“楼下的，你特娘的有病吗？大半夜不睡觉，你瞎嚷嚷什么，就你儿子的命是我们其他人的命就不是命呀，纪桃桃医术真要那么好，她还来什么医院，你能不能稍微有点脑子，别人说屎好吃，你怎么不去吃，你知不知道我们这栋楼有多少人需要静养……”

　　突然窗外响起周静辱骂的声音。

　　这次纪桃桃没再装聋作哑。

　　她叹了口气，从床上坐了起来，并将耳朵里的棉花拿了出来。

　　“看来这医院我们是真住不下去了，这样也好，正好冬霖也在医院呆腻了，等他们闹完我们就出院。”

　　“醒了？”傅渊森伸手打开床帘问。

　　纪桃桃正弯腰穿鞋呢！

　　听到他的话抬头看向他道：“早在他开口喊我第一声的时候我就醒来了，只是人还没睡够不想动罢了！”

　　“这些事我就能处理，你要没睡好就继续睡！”

　　傅渊森一边说着一边蹲下身子动作自然的接过纪桃桃没完成的活。

　　纪桃桃也心安理得的享受着他的服务。

　　“被他们这么一闹，今晚我算是彻底在这家医院出名了，再不连夜逃跑，我怕明天都是举着高音喇叭向我求助的人。”她笑着打趣道。

　　梁书榕早在听到蔡平安的高音喇叭时就意识到不好。

　　那会他正在办公室和孙元胜说着话。

　　两人听到外面的动静几乎同时变了脸色。

　　住院部的保安反应已经很快了，但也跑不过蔡平安脚下的摩托车。

　　二楼的蔡家人则默契的露出欣喜的神色。

　　傅渊森从窗口看到外面的情况后，顿时黑了脸。

　　“你们在这里等我，我下去一下，很快就回来了。”

　　“宋老幺，你陪他去！”纪桃桃吩咐道。

　　“不用。”

　　“我陪他去吧！”纪秋生主动道。

　　他知道宋老幺轻易是不会离开纪桃桃的。

　　“这点事还用不着你们出面，一会周静应该会过来，你们留在这里陪她，等我们处理好下面的事，我们就走。”

　　“你一个人能没问题？”纪桃桃问。

　　傅渊森笑道：“能有什么问题，难道他们还跟着我对着来不成？走了。”

　　说完，他便打开病房门走了出去。

　　周静听到他们这边的动静当即钻了出来。

　　见状，傅渊森道：“她醒了，这会人就在里面，你进去找她吧！”

　　“谢谢傅爷！”

　　周静顾不上换衣服穿着凉拖就往纪冬霖病房走。

　　她到的时候宋老幺正在和纪桃桃说她睡觉期间发生的事。

　　见到周静的那一刻，她点头道：“我大概都知道了。”

　　“能进来吗？”

　　周静站在门口小心翼翼的问。

　　纪桃桃认识她这么久还是第一次看到她这么礼貌。

　　“以前我没让你进来，你不也进来了吗？我没有太多时间给你，你最好长话短说。”

　　见其他人这会正在收拾行李，周静愣了下道：“你们要走了？”

　　“不然呢？”纪桃桃反问道。

　　“等着明天被围攻吗？”

　　她这会正隐匿在窗户旁往楼下看。

　　没一会傅渊森就出现在了她的视线里。

　　宋老幺则以保护者的姿态站在她的身边神情警戒的盯着周静。

　　周静犹豫了下道：“我要怎么做，你才肯将你目前所掌握的有关我哥的所有情况都告诉我，我白天问过他和宋威扬，他们都不肯向我泄露丝毫有关他的事。”

　　“他不让你知道是为了你好，你为什么一定非得把所有事情都弄得一清二楚？你知不知道你这么做可能会面临什么样的危险？或许你可以用你过去的经历来和我做交换，不然，我凭什么要相信你执意弄清楚这一切是为了周向劲好而不是为了更好的残害他呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第560章免费阅读。https://xs.23sk.com 