    第2139章：龙且大战金兀术（上）

    清军这边，金兀术正指挥大军构筑阵势，同时不禁心中感叹：陛下这次选择的时机恰到好处。

    努尔哈赤让金兀术领军，截断出击秦骑退路这招，不得不说还是很绝的。

    两支秦军之间的联系被截断，那就必须要重新打通，否则容易被逐个击破。

    前方的秦军骑兵若是分兵，回击后方的清军的话，那秦骑的力量就会被削弱，这是努尔哈赤巴不得看到的事。

    后方的八阵图内的清军兵力虽更多，但由于已经被大阵所限制，轻易无法移动，就算是拆阵也需要时间，短期内也就威胁不到金兀术了。

    所以，在金兀术看来他的这是骑兵，简直堪称时候努尔哈赤神来之笔，要不是秦清之间的实力差距过于悬殊，说不定都能反败为胜。

    “想必秦骑马上就会回击了吧。”金兀术轻声自语起来。

    拆阵都是有风险的，更何况还是八阵图这么复杂的阵法，万一自乱阵脚可就更危险了。

    所以，无论金兀术，还是努尔哈赤，都不认为秦军会舍弃八阵图拆阵出击，反而认为骑兵分兵回击的可能性更大。

    出击的秦骑只有七万，而且新兵老兵混杂，综合素质本就不如八旗，在分兵的话战力进一步被削弱，八旗军取胜的把握自然也就更大了。

    一念至此，金兀术脸上不由露出一丝敬佩，心中更是不得不承认，努尔哈赤确实比他的父亲厉害呀。

    金兀术和努尔哈赤都自信满满的认为，八阵图的十七万秦军不会动，而出击的七万秦骑却会分兵回击，可这次事态的发展却远超出了他们的预料。

    眼见秦骑继续追击远去，并未露出一丝分兵的迹象，金兀术的眉头不由紧皱了起来。

    “奇怪，霍去病竟没有分兵回击？他难道就不怕遭到前后夹击吗？”

    对此，不只是金兀术，连完颜洪烈也是一脸的不解，都不明白霍去病为何没有反应。

    要知道，秦军骑兵主将霍去病虽年轻，却已领骑兵纵横了大半个草原的狠角色。

    金兀术也和霍去病交过手，却在最擅长的骑兵领域被碾压了。

    这等名将不可能连这么浅显的道理都不吧？

    “霍去病，你到底在想什么？”

    金兀术皱眉自语起来，可下一刻却脸色大变，只因八阵图那边的秦军动了，并且向着他这边缓缓的过来了。

    “宗弼快看，秦军的阵法动了。”

    完颜洪烈一脸震惊的说道，心中则充满了不安。

    八阵图这么复杂的阵法，挪动的风险之大，秦昊不可能不知道，却依旧敢在决战时移动，这又说明了什么？

    完颜洪烈可不认为这是秦昊的一时冲动，唯一的可能就是秦昊真的有把握让八阵图移动起来，并且不发生混乱。

    可是这种事真的是人力能够办到的吗？毕竟这可是十七万级别的八阵图啊。

    金兀术和完颜洪烈都没有在多言，而是聚精会神的死死盯着八阵图，并且都在心中呐喊：乱，快乱，快乱起来啊。

    可是让两人失望的是，八阵图并没有发生任何混乱，而且前进的速度越来越快了。

    “完蛋了。”

    金兀术和完颜洪烈相视一眼，都从对方的眼中看到了惊骇和绝望之色。

    秦军竟然真的做到了连挪动阵法这种违背常理的事。

    十七万级别的八阵图，而且还会跑，这下清军真的一点希望都没了。

    “不能这么束手待毙下去。”

    金兀术咬了咬牙，看着如大山般压过来的秦军，大喊道：“传令下去，全军收缩，结玄龙阵防御。”

    “喳。”

    金兀术的命令传达下去后，三万五千清军本来分散的阵势开始收缩，显然是惧怕秦军的攻势。

    金兀术会怕其实也很正常，毕竟正对面的秦军有十七万，而且还处于八阵图的结阵状态，而他手里只有三万五千大军，这要是不结阵进行防御的话，秦军一个冲锋他这边恐怕就没人了。

    对于金兀术的反应，白起则丝毫不意外，询问般的向一边的诸葛亮看去。

    诸葛亮会意后，并没有理解回应，而是擦了擦额头的细汉，显然计算八阵图运行这种事，对他来说也并不是一件轻松的事。

    诸葛亮掐指又算了一番后，答道：“可采用八面埋伏之阵，让艮位出云阵、前青龙阵放缓进军速度，而乾位天阵、坤位地阵、左青龙阵、右白虎阵，此四阵加速行军。”

    说着，诸葛亮以羽扇指着地图，并划过两道弧形弯，道：“如此，八面埋伏之势一成，金兀术部三万五千军士弹指可灭。”

    白起却皱起了眉头，问道：“如此的话，八阵图的变动可就大了，军师你一个人算的过来吗？”

    不是白起怀疑诸葛亮的能力，而是如此安排的话，计算量确实太过于庞大了，想要保证八阵图不乱的难度堪称翻倍。

    诸葛亮笑了起来，没有回答，而张良和刘伯温却走了过来。

    “大都督，难道忘了还有我们两个了吗。”张良笑道。

    “大都督，你就尽情施展吧，由在下和张先生辅佐孔明，保证不会算错任何一个步骤。”刘伯温淡定道。

    白起不由一怔，但也放下心来，毕竟这两位军师的本事，可是都不在诸葛亮之下呢。

    “传令，艮位出云阵、前青龙阵放缓进军速度……”

    接连不断的命令，被白起逐一发出，而八阵图也发了大变，前部的速度慢了下来，由一个八角形的八卦，逐渐转变成了一个凹字型。

    金兀术目瞪口呆的秦军，如同大鹏展翼一般，正面放缓震慑着的他一动也不敢动，却又从两翼将他包抄。

    “怎么办？这可怎么办啊？”

    “快撤吧，在不撤就来不及了。”

    “怎么撤？秦军三千骑兵在正面盯着呢，这个时候撤不是找死吗？”

    手下们的争论不休，吵得金兀术心烦意乱，却又不得承认他们说的都是事实，如今真的已经进退不得了。

    就在金兀术犹豫之时，秦军即将完成合闭环节，而正面的三千秦骑也发起了进攻，领军之将正是龙且。

    “碾碎他们，杀。”

    龙且大戟一挥，率领三千精骑发起冲锋，打响了秦清决战的第一枪。

