    “怎么样，拿来打发时间？”

    周自强一脸期待的看着韩悦明。

    韩悦明知道，他是想要自己的评价。

    于是点头，“还不错，虽然简单了一些，但是操作要求不高，就是速度要求挺高的。”

    “可不是！这是练反应能力的，你第一次就通关，说明反应能力不错。”

    周自强自己也觉得有面子。

    毕竟，韩悦明可是他的朋友。

    “不贫了，这游戏，我发给香云，让她自己安装之后，玩一遍。”

    “可以！”

    赵香云还在上班，就接收了一封电子邮件。

    打开一看，是韩悦明发来的。

    谨慎考虑，她还打了个电话，确定对面的是韩悦明，她才下载了文件，接着安装软件。

    这一下，完全不可收拾了，赵香云玩了整整一个上午。

    到中午吃饭的时候，还恨不得抱着电脑继续玩儿。

    赵香云现在总算是明白，为什么游戏让人沉迷了。

    一玩，就忘记了时间。

    差点连正事都耽误了。

    ……    时间过得很快，眨眼的功夫，两个月时间，就过去了。

    狗娃他们，也到了要回老家上学的时候。

    赵香云还想，是不是自己亲自送他们回老家时，接到了赵兴国的电话，他说会来接孩子们回去。

    这两个月时间，除了开始半个月，赵兴国在谈生意，谈完生意，他按照赵香云说的，去了上海，去了粤城，去了荔城。

    这三个地方的自选超市，以及荔城的美佳尔超市，他都去过了。

    还在里头，打了工，虽然只有几天时间，但是每一次，都在用心做。

    如今，相比两个月前，赵兴国知道了过去完全不知道的东西。

    现在的他，已经有足够的自信和勇气，做好一个大超市。

    为了节约时间，赵兴国在给赵香云打了电话，就坐飞机到了首都。

    下了飞机，走出机场，还没到公交站，一个披头散发的女人，迎面过来，手里拿着一个破碗，见人就伸出碗。

    这乞讨的动作，是如此的娴熟。

    不过大部分人，都是摆摆手，没人掏钱。

    到了赵兴国这里，原本他也是想拒绝的。

    可想到对方是女同志，他从口袋里拿出一块钱，放在了盆里。

    一块钱，可算是巨款。

    看着破碗里的钱，女人连连道谢。

    她不经意间抬起头，瞧见给她钱的是谁，立刻抓着赵兴国的衣服。

    “兴国，是你……真的是你？

    你来接我了吗？

    我知道错了，我以后再也不敢了。

    以后我们两个好好过日子。”

    赵兴国被女人突然的举动吓了一大跳。

    下意识就要推开女人，但当他听到熟悉的声音，才惊觉，这披头散发的女人不是别人，而是张秀丽。

    他的前妻。

    赵兴国眉头紧皱，想要推开张秀丽，但是试了几次，都没有将人推开。

    反而张秀丽，像一条八爪鱼一样，紧紧抱着赵兴国的胳膊。

    “你放开我。”

    赵兴国怒道。

    “我不放，不放！你是来接我的，我绝对不放手。”

    张秀丽道。

    赵兴国当场黑了脸，“我们离婚都多少年了，你自己也有家庭，这样做别人会误会的，你不要脸，我还要脸！”

    张秀丽哪里还管这么多。

    从周立扬言要离婚，并且不管她之后，张秀丽日子就过得很可怜。

    长期在乡下，她连普通话都不怎么会说。

    经常她一说话，那些人根本就听不懂她说什么。

    想找个工作，可身份证被周立拿走了，人家说她是黑户，根本不愿意收留她。

    没有收入来源，自己手上又没有钱，张秀丽每天都饿着肚子。

    她也不想自己被饿死，就学人去乞讨。

    一开始，讨饭也被人打，他才知道原来讨饭，也是有学问的。

    里头有些人，还有自己的地盘。

    划分地盘的地方，她要去讨饭，人家就会不高兴。

    有人的时候还好，没人的时候，就对着她一阵拳打脚踢。

    张秀丽是被打怕了。

    刚好她听人说机场这边，有钱人多，出手也大方。

    讨一次钱，能够生活好几天。

    她就来机场这边，不管是金发碧眼的外国人，又或是黑乎乎，只见到牙齿的人还是黄皮肤，自己熟悉长相的人，只要瞧见了，张秀丽就不会放过。

    伸出自己的破碗，找那些人要钱。

    有时候一天下来，没几个愿意给的。

    但是几个人里，一定有大方肯给钱的。

    最多的时候，张秀丽要到了十块钱。

    不过，只要张秀丽有钱，就会去餐厅，过稍微好一点的日子。

    所以这么长一段时间了，她还是饥一顿，饱一顿，没有摆脱自己的困境。

    天天过的这么浑浑噩噩，张秀丽都要放弃了。

    就在张秀丽要绝望的时候，她又见到了赵兴国。

    心里最后一丝希望又燃了起来。

    这一刻，张秀丽想到的是上一世。

    虽然她和赵兴国两个，日子过得不富裕，到最后，连个孩子都没有。

    但跟着赵兴国到底是一辈子也没有受过委屈。

    赵兴国没有动手打过张秀丽，这要是换成同村的女人，不知道多少挨过自己男人的打。

    就好像她现在，周立就动手打过她。

    张秀丽一直为了将来的好生活忍者，可好生活没等到，却等来了周立的背叛。

    张秀丽现在特别后悔，早知道她就不该和赵兴国离婚的。

    不说后来，赵家人的日子过好了，她能跟着沾光。

    光是赵兴国的性子，就不会让她吃大亏。

    至少不用像现在这样，不仅什么都没了，还要为了一块半块的钱，低声下气。

    张秀丽想到什么，觉得自己必须牢牢抓住赵兴国。

    她没办法做玩具大王的太太，但也要给自己找回尊严，不能再让别人瞧不起。

    张秀丽有了主意，哭的更凶了，“兴国，对不起！过去真的是我错了，我不该和你离婚。

    但我也是受害者，周立根本就是个不上进的，不但没有想着怎么赚钱养家，反正整天只知道赌博。

    我，还有我妈那儿，但凡有点钱全被他骗走，输光了。

    好不容易，我带他出来做生意，看看能不能赚些钱，寄回去，改善家里生活。

    他倒好，为了躲懒不干活儿，当场和我离婚。

    兴国，我求求你，你再给我一次机会，我以后再也不会做让你为难的事。

    往后你让我做什么，我就做什么。

    你让我往东，我不敢往西。

    你让我不和谁来往，我就不和谁来往。

    只要你重新回到我身边，只要你让我回家，什么都可以的。”

    

