    赤岩火龙王体型庞大，脊背上狰狞的山石状甲壳间布满着道道沟壑纹路，内部似有熔岩在流淌，泛着红芒，这是个很好的视觉参考，尤其是在夜晚。

    深夜时分，天很黑。

    柳二龙终于停下步伐。

    她抬头望去，前方数百米高空，浓烟密布，一道巨大黑影从云层中浮现，扭转着身子俯冲而下，划破了浓烟，贯入一座映着红芒的巨型火山口。

    随后，“吼...吼...”

    两道昂扬龙吟，接踵而至。

    “呼...终于是停下了，看来就在那座...火山口里面...真是累死我了...”

    柳二龙连忙将宁小天放下，双手撑着膝盖，大口喘气，说话都有些哆嗦。

    额头、颈项更是香汗淋漓，秀发也已经完全湿透，甚至散着淡淡白雾。

    胸前剧烈起伏，白皙的肌肤上洒着细密结晶，一粒一粒的，晶莹剔透。

    盐都熬出来了。

    看来是真的累坏了。

    “三元，辛苦了。”

    宁小天连忙走到柳二龙身侧揽住她的秀肩，扶稳轻抚，催动魂力输送。

    “没事。”柳二龙摆摆手，轻喘道。

    趁着柳二龙恢复体力，宁小天转头观察着四周环境、地形以及前方火山。

    那是一座极为庞大的火山，仅仅能观察到的高度，就接近三百米。

    山体巍然耸立，穿透了云层，火山口泛着如烘炉般火光，滚滚浓烟从中升腾起来，弥漫了整个天空。至于宽度，此时他和火山底部之间尚且相隔着好几座山包，视线被遮挡，看不出来。

    “比之前那座火山起码大了一倍。”宁小天暗叹着。随即低头，拍了拍柳二龙秀肩，柔声道：“三元，接下来不用赶路，就让我来背你吧。天色已晚，我们先在这周围找个栖身之所，明天再一起过来查探情况。”说完，绕到柳二龙身前半蹲下，双手朝后轻晃示意。

    “嗯。”柳二龙点头，身子缓缓靠上去。

    她今天是真的跑累了。

    不多时，两人在靠近火山的一座山丘间找了个不大的洞穴，住了进去。

    洞穴闷热，又是抵足而眠的一晚。

    第二天，两人早早起床，开始在火山周围小心查探地形。

    历时五天，终于是将那座火山跟雄性赤岩火龙王觅食的必经路线周围情况，查探的清楚。

    经过一番讨论，两人最近决定将狩猎地点放在峡谷地区前往赤岩火龙王巢穴必经之路右侧的一处山谷。

    那是由几座小型山丘连成了一片拱卫而成的山谷，深百余米，宽不到五十米，两侧山石嶙峋，被谷风刮的极为陡峭。这样的地形不仅利于宁小天躲藏身形，若能将赤岩火龙王引入，也可极大地限制其飞行范围。

    .......

    响午，山谷约定地点。

    宁小天站在崖缝内，焦急地等待着。

    赤岩火龙王虽然飞行速度不快，但也不是他如今的实力能跟上的。

    再加上他担任着袭击绝杀的角色，不便于提前暴露。

    因此，引诱赤岩火龙王入局的任务只能交由柳二龙前去执行。

    时间一分一秒过去，宁小天时不时探头远望。

    不知过了多久，“吼！”左侧突然传来震耳欲聋的龙吼声。

    宁小天连忙探出头看去。

    柳二龙正跳跃在另一侧山石间，迅速奔跑着。而在其身后，是浑身暗红，壮硕如山的雄性赤岩火龙王。

    它振动着双翼低空飞掠，身后地面，碎石被狂风牵动着乱舞。

    “吼......”一声怒吼，硕大的火球从口中喷涌。

    “嘭！”直击崖璧，碎石四溅，山体剧烈晃动，伴随着大片山石脱落，带起阵阵烟尘。尘糜翻涌间，一道修长身影窜出，速度丝毫没有衰减。

    “还好没事。”宁小天连松口气，手一滑，一精美瓷瓶出现在右掌中。

    将瓶盖打开，左手两指轻扬，几滴深蓝色液体被魂力包裹着窜出，悬浮在眼前。

    他的魂力被仙草改造过，可以屏蔽冰火两仪眼泉水气息和防止其挥发。

    将瓷瓶盖好，宁小天摊开右掌，几枚中空玉针瞬间出现，针尖漂浮着刺入水滴中。随即水流顺着针孔迅速灌入，水滴也渐渐缩小，直至消失。

    “机会只有一次！”

    “以柳二龙的实力，就算动用武魂真身，能牵制的时间也很短。我若是失败，位置必然暴露，赤岩火龙王也会生出警戒，想再找机会就难了。”

    宁小天目光凝重，几枚玉针被控制着飘浮到眼前，随后双手轻轻一拨，玉针瞬间飞射散开，被夹在十指之间。

    他屏住呼吸，双目入炬，额前微微发光，瞳仁中银芒闪烁，静静地等待着那足以造成致命一击的机会。

    “咻咻咻...”柳二龙身形连闪，利用山谷底部的落石遮挡视线。

    “吼吼吼...”赤岩火龙王奋起直追，竖瞳中充斥着愤怒的火焰，眼前的人类女子就算化作灰它都认得。

    此女之前不仅意图染指它配偶的魂环和龙蛋，还害得它配偶不得不抛弃专门用于孵蛋的巢穴，实在可恶至极。

    被埋了没死就算了，今天竟然还敢孤身一人出现在它的领地内，这简直是对它的侮辱，在藐视它的实力和权威。

    “我今天一定要将这人类女子的头颅给拧下来，摆在配偶和未出生的孩子面前泄恨。”它狠狠地想着，作为一只拥有八万年修为的魂兽王者，它的智慧和自尊今天感觉被眼前之人给伤到了。

    “武魂真身！”抬头看一眼两侧山壁，高速移动中的柳二龙突然停下脚步，身形化作一条火龙，回身疾射。

    目标正是赤岩火龙王方向。

    “临死反扑吗？”

    赤岩火龙王一愣，随即头微扬，口一张，火焰迅速在口腔凝聚。

    想要像对付我配偶那样对付我，做梦！就用这一招，直接把你烤熟。

    “它在蓄力，好机会。”宁小天目光顿时一凝，“破军！”大腿猛的绷紧，腰身一转，内心低喝：“劳燕分飞！”

    劳燕分飞，是手法类暗器的一种，需要配合紫极魔瞳使用，可以同时施放大量不同的暗器，并且每一枚暗器都有自己追寻的目标。看上去简单，但其中包含的巧劲却极为精妙，攻击的敌人数量越多，对此招的手法要求越高。

    啊，我的眼睛！我的嘴，我的菊...悬浮在空中蓄力的赤岩火龙顿时浑身一震，双眼、口腔、下体均传来剧痛。

    那不是被利剑割裂应有的痛感，而是彻骨的寒冷，仿佛要将火焰也冻结。

    “三元，快退！”

    见玉针已经各自命中目标，宁小天连忙爆喝，随即迅速逃离原地。

    奔跑过程中，他回头望去。

    赤岩火龙王紧闭的双眼眼眶和嘴唇上已经蔓延了细小的白霜似痕迹，明显是冰火两仪眼寒泉的寒气入体表现。

