    第18章

    时光荏苒、岁月如梭，十载光阴转眼即过。十年间，元泽勤修己心，渐进道法，心与万物沟通，神游天地苍穹，身随自然成长，法悟地煞天罡。他现在很少回壬泽峰的院子，平时都在中行山中行走。元泽发现，每日与自然亲近，让他能够更好的理解天地的法则。于是，在朝露中醒来，伴羚羊侧奔跑，似山鹰般翱翔就成了他的日常生活。

    间或行至其他山峰，元泽也会去拜访一下师兄、师姐，主要是拜访师姐。后来，丙烈峰的大师姐元霖发现元泽总是和小师妹在山下偶遇，便对小师妹禁了足，不许她走出院子一步。同时，自己却时常在山下溜达。连续两天遇到元泽之后，便在第三天直接找到他要和他单挑。元泽哪里敢放肆，要是伤到大姨子，以后如何跟“原配”交代。元霖不管那个，上来就是剑术、吐焰、喷化等等一套地煞道法，打得元泽狼狈不堪。最后，元泽被大姨子绑在树上，封了丹田，一顿暴揍。临了让他发誓以后再也不会在丙烈峰下偶遇元霈，这才放他滚蛋。元泽真是滚下山峰的。到的峰下，元泽破口大骂，并且以自己的道号发誓，以后定要让元霈当自己的原配，如若不成，便是天下女子死光了也不会正眼看大姨子一下。惹得元霖大怒，一连追杀了他八天八夜，最后还是大师兄元垣出面才劝住了大姨子。元涛心中愈发不忿，道心一有所得，便去丙烈峰下找大姨子的麻烦。无奈大姨子实在太过厉害，而且成长的速度还远超元泽，同样的一个道法使出来比他厉害不止十倍。元泽每次都是大败而回，有一次衣服被烧的精光，浑身冒着黑烟窜进了老林。恰被巡山的山鬼看个正着，结结实实被他嘲笑了半年。

    今天是元涛被罚幽闭的最后一天，元泽早早就等在了离无根谭最近的一处山峰上。师兄弟二人实际相处也就半年多，但那正是元泽人生最为黑暗的时刻，况且元涛于他有救命之恩，所以师兄弟之间的感情还是很深的。十年来，元泽一遇难以决断之事时，便会情不自禁的思念元涛。在他的印象中，只要有元涛在，好像任何事都不算个“事儿”。

    山峰距离潭水还有很远的距离，但以元泽目前的修为可以轻易的看清潭边的一草一木。当然，无根谭边没有一草一木，连一个人影都没有。元泽并不担心，知道元涛现在应该是在潭水之中修炼。十年都等过来了，不在乎这一半天的。元泽也在地上盘膝坐下，安静的等待着那一刻的来临。

    月至中天，周边一片寂静。元泽突然睁开双眼，望向无根谭。只见潭水初始平静，接着开始缓缓转动。只见潭水越转越高，形似漏斗，一如当年师父施展“翻江倒海”时的模样。待潭水一树多高的时候，从漏斗的中间陡然升起一道水柱，柱顶站立一人，木簪别顶，身穿道袍，右手置于腹前，左手放于腰后，好一派仙风道骨。元泽一见，大喜过望，呼喝一声：“师兄，我接你来了。”身形一晃，御风而行，转眼即到了谭边。元涛“哈哈”一笑，纵身来到元泽身边，双手抱住元泽的胳膊说：“师弟，想死我了。怎么样，刚才我出来的那一下帅不帅？”元泽也笑了：“帅有个鸟用？光我看见了，丙烈峰的师姐们又没有看到。”说着，师兄弟二人相对大笑起来。笑过之后，二人对视了几眼。十年之间，彼此居然都没有太大的变化，除了个子长高了，样貌却都依然是少年的样貌。其实，山中本无岁月，只是人为的要给它加上一个数字罢了。

    元泽说：“走，师兄，回咱的院子。我也好久没回去了。”说罢，拉起元涛就要施法。元涛一反手拉住了他，说：“师弟，道法不是这么用的。咱们应该一步一步的走回去。”元泽一愣，说：“这是为何？”元涛拉起他离开潭边，边走边说：“咱们走吧。路长着呢，咱们边走边聊。”

    走在路上，元涛问元泽：“师弟，你想过没有，修道之人为什么要修道？”

    元泽说：“我为什么修道，你不是最清楚吗？”

    “我问的不是你，而是修道之人。”

    “斩妖除魔，维护世界和平呗。”

    “那最初还没有魔的时候，为什么修道呢？”

    “那不是还有妖吗？”

    “妖其实也是修道之人。只是妖修的是妖道，人修的是人道。况且，妖若只是修自己的道，并不为祸人间，你又凭什么去斩了人家呢？”

    “那为了什么呢？”元泽想了想说：“那就只能是为了长生不老了。你看咱俩十年未见，但今日一见不是也没有什么大变化吗？”

    “这或许是一个理由。但我并不这样认为。”十年幽闭，让元涛明白了许多道理：“我在无根谭坐了十年。开始的时候，只是按照掌教教于我们的方法修炼。但是，在我通晓‘翻江倒海’的时候，我忽然发现这不是一个单一的道法，而是一整套完整的自然功法。于是，我又返回去重新修炼幽闭前就已学会的‘潜渊缩地’。结果发现之前我修炼的完全不对。你知道为什么吗？”

    元泽摇摇头，茫然的看着师兄。元涛接着道：“‘潜渊’并不是让水无法靠近你，而是你就是水。让你的身体变得跟水一样，那你在水里不是想去哪儿就能去哪儿啦？‘缩地’也是一个道理，并不是把大地砍掉一块方便你快速移动，而是你就是大地，你与大地融为一体，短时间内改变了大地的形状造成的结果。明白吗？”

    “不明白。”元泽真诚的摇摇头。

    “不明白也没关系，以后你就明白了。”元涛说：“重要的是，我想说，为什么明明师父他们都知道，却偏偏不告诉我们，让我们走了很多弯路呢？”

    “不知道。”元泽今天很坚持自己实事求是的原则。

    “这就回到咱们刚才说到的问题了。首先，‘道’是唯一的，但通往‘道’的‘路’不是唯一的。如果大家都在一条路上走，免不了要磕磕碰碰以致大打出手。所以探索不同的‘路’也是修道的一个过程。其次，师父常说‘修道’既是‘修心’。‘心’不能乱放，‘道’亦不能乱用。我们修道的时候兼通了道法，那就只能在需要用的时候才用，而不是想用就用。最后，如果你明白了这些，你就应该明白‘道’不是修给自己的，而是修给别人的。现在，你听懂了吗？”

    元泽沉默了片刻，说：“我有点头疼，你都乱七八糟地说了些什么？”元涛也不生气，只是淡淡一笑：“等你明白了，就知道谁在胡说八道了。好啦，咱们聊点别的。这十年你净干什么了？你的道心修炼的如何了？”

    “我能干什么，就是每天修炼呗！我觉得自己的道心修炼的不错，地煞道法基本修炼出来了。就是还打不过别人，老挨揍。”元泽依然保持着自己老实人的本分。

    “老挨揍？谁老揍你？胆子不小，敢欺负我师弟？看来老子十年不出世，山上的人已经忘了当年‘混世魔王’的手段了。”

    “唉，没事儿，就是丙烈峰的那个大老娘们，老跟我过不去。”

    “走，现在就去找回咱们壬泽峰的场子。”

    “哎，你不是说不能用道法吗？”

    “打架还他妈走着去呀？赶紧的，报仇要紧。”

    (本章完)

