    当剑姬凭借水银饰带强行冲高地单杀冰女时，KT其余四人再也忍不住，选择强开。

仓促下的强开总会容易出现或多或少的失误。

KT也不例外。

稳扎稳打的IG战队在提前整理好阵型后，面对KT四人的冲脸丝毫不慌，淡定反打。

KT以强行秒杀掉孩神的小炮为代价，交代出了四条小命。

团灭！

剑姬破掉高地水晶后，继续攻击最后的防御塔。

大势已去。

直到最后，KT的中单卡萨丁都未能发育到十六级。

“nice！”

李牧和kakao肉鸡相继击掌，然后又和孩逼射可可揽了揽肩膀。

五人勾肩搭背，相继回到了后台休息室。

另一侧的KT五人也是如此，不过看他们的表情应该是不太开心的。

KT没想过以3比0的优势拿下IG，但这第一盘输的却有些憋屈。

不多时，KT战队的休息室里便传来了一阵争吵声。

“我们不要去玩什么特殊的战术，就让我和IG的上单对拼操作就可以了，用正常的英雄我不会输给他！”

Ssunday上局憋了一肚子的火。

他真是被气着了。

4518，这是他进入S赛到现在为止，打出的最低一场输出。

用利桑卓这种浑身上下都充斥着AOE的英雄，在接近30分钟的时间段里就打出了4500的输出。

丢人啊！

“你打不打？”

KT的教练冷漠的问道。

Ssunday一怔，旋即怒容收敛，沉默了下来。

“让你做什么你就做，哪那么多废话？前期自己犯了多少个对线期的细节失误你自己看！”

教练甩手直接把本子拍在了Ssunday的头上。

其余的KT队员对这一幕仿佛早已见怪不怪，一个个面无表情的坐在那，有的抠手指，有的四处观望，也有的把头埋了起来一声不坑。

“如果你在兵线刚到的时候跟着兵线走，根本不会丢开局的三个兵，还有，在明知道剑姬消失，己方三角草丛没有视野的情况下为什么要用E清兵？”

教练吐沫飞溅。

Ssunday头埋得更低了，不知道是被吐沫星子溅的还是心里真的羞愧。

“最后问你一句，下一局把剑姬ban掉，你能不能给打？”

教练最后直接下了最后通牒。

韩国任何队伍里，教练至上。

至于选手？

你是打比赛的没错，但如果顶撞一个教练，或者说没有去理会教练所说的话依旧在赛场上[笔趣阁 www.sbiquge.vip]我行我素，那么很可惜，你的职业生涯基本是要结束了。

只要教练将这件事公开，并且得到俱乐部证实的话，不论你的水平如何，将不再有任何一个国内俱乐部愿意接纳。

这就是韩国的职业圈！

Ssunday是队内的大腿也不能免俗。

如若不然，他也不会在S6赛季直接被队伍踢出去。

“教练，我知道错了，我打。”

Ssunday沉默了许久后开口说道。

“好，那我也不废话，我们直接进入正题。”

教练雷厉风行，也不理会Ssunday到底是真心认错还是假意，只要态度到了，那他就不会去追究。

至于事后报复？

在韩国，一个选手永远报复不到教练。

用韩国教练的话来说，不听话？都特么惯得。

休息时间不多了。

用了三分钟的时间发了脾气，教练又用了十分钟的时间详细解读了一下下一场应该用到的战术，以及BP思路。

选手们各自点头。

时间一到，上台！

……

“IG，IG！”

现场已经开始有了对IG战队的欢呼声。

胜者为王。

这就是欧洲观众们所认同的氛围。

KT五人面无表情的走上台来。

两支队伍在过道处遥遥对视了一眼。

李牧的眉头微皱。

如果说是正面交锋，依靠打团取胜的那种，很难打击到对手的自信心。

可单带不同。

上一局李牧的剑姬已经无敌了，对手只要不是三个或者三个以上的人过来抓他，都只是徒劳。

各种恶心死人不偿命的牵制理应让KT众人头疼的紧，尤其是最后一波，李牧发现Ssunday的操作都开始变形了。

但之前李牧看到Ssunday时，却发现后者神色间没有沮丧，反而对他露出了一个挑衅的笑容。

“这货是抖M吧，还是看上你了？”

孩逼凑到李牧身前，小声说道。

李牧看了他一眼，气若洪钟：“滚。”

“奥。”

……

解说席上，首战告捷对三名解说的气势提升真的很大。

尤其是韩国的解说台就在国内解说台旁边。

上一局他们经常会听到韩国解说席那边传来杀猪般的惨叫声，听起来感觉贼好。

舒服啊。

你韩国战队也有这么一天？

嚯嚯嚯。

“第二场比赛马上就要开始了，我觉得IG这一场一定要非常小心，韩国队伍一般都是第一局先失掉，之后再一点点ban回来，有些怪的。”

孙亚龙认真的说道。

没有真正拿到赛点，甚至拿下整个BO5的对局之前，他都没有多少底气。

之前的OMG就是鲜活的例子。

“我觉得剑姬应该是没了，现在就看KT那边会不会拿出什么新的东西出来，这盘我们在蓝色方，所以船长和铁男这两个英雄还是要ban的。”

pdd也是开口说道。

“铁男有必要吗？我觉得铁男还好吧，反正IG有应对的方法。”

西卡扭着头说道。

“是有应对的方法没错，但KT万一也拿出了相应的办法呢？”

pdd对此并没有很乐观。

LGD打KT的时候就放过一次铁男，但事实证明，他们死的很惨。

“还是看IG有没有自信吧，如果有的话我倒是觉得可以继续针对打野位，Score英雄池其实也就那，把他擅长的几个英雄封锁掉的话，只要kakao前期限制住打野的节奏，李牧上路能压制对手，那就赢了。”

“你这么一说，我倒是觉得IG真的可以放铁男。”

……

三名解说BB了一通，ban选也是在万众期待之下再次开始。

IG战队选择了蓝色方。

KT首ban剑姬，ban的速度之快让现场响起了阵阵哄笑声。

对此负责ban人的Ssunday面无表情。

第一手ban和最后一手ban有什么区别吗？

至于被嘲讽……

等会我打回来，你们就会明白，我的对手只不过是个狗崽子！

IG咔嚓掉了船长。

KT二ban沙漠皇帝。

IG紧接着针对了维克托。

面对KT，IG已经打算将思路贯彻到底了，就打前期，不给你发育的英雄。

想要拿沙皇或者维克托？

不存在的。

最后一手，KT迟疑再三后，ban掉了打野方面的蜘蛛。