
　　自从伊亚丝加入他们的队伍，白槿已经很久没有像现在这样和杨宇单独在一起过了。

　　起初，白槿不知道应该如何应对伊亚丝这个天生对她有压迫感的精灵少女。

　　但在日复一日的相处之中，她们两人找到平衡点，成为了友好的朋友。

　　对白槿来说，这也是她第一个同性朋友。

　　“白槿，我就直接了当地说了，你觉得伊亚丝最近怎么样？”

　　杨宇面对着白槿，却背对着伊亚丝，开门见山提出了自己的问题。

　　望着不远处左顾右盼的伊亚丝，白槿给出了自己的看法，“说实话，总感觉最近的伊亚丝越来越焦躁，已经完全变得不像她。

　　但是呢，这跟她的经历有关，遭受了那样的事，重要的人失踪了，那样的痛苦是一般人是很难承受的。

　　现在好不容易找到了线索，她会变成那个样子也是情有可原。”

　　白槿说着说着，握紧了手中的法杖，

　　“我曾经也有过重要的人，也有过，看到能让重要的人好起来的希望之时，不顾一切追寻希望的时光......”

　　“那并不能成为她不听从指令的理由，尽管之前一直没说，但是你应该知道我们这场冒险的危险性......应该知道我们现在的处境。

　　有些时候，情有可原并不能成为开脱的借口。”

　　杨宇嘴里吐出的每一个字都铿锵有力，白槿更加低下了头。

　　她知道杨宇的意思，杨宇很强，但是还没有强到可以一手遮天，压在他上面的大人物还有一个又一个。

　　当魔王降临之时，他们恐怕也只能轮为随意被捏死的蚂蚁。

　　杨宇的应对策略一直很明确，建立一支可靠的小队，共同应对这个天灾。

　　白槿迄今为止这么努力，也正是为了不被小队抛下，成为自己所期望的，能帮上杨宇忙的小队成员。

　　而能对抗天灾的小队成员，绝对不是那种会影响队伍士气，关键时候在队内引起冲突的人。

　　“杨宇，能不能像以前一样，利用你的话术，让伊亚丝意识到自己的错误，就像刚刚见面那会儿一样。”

　　杨宇摇了摇头，“那时的她还很单纯，不韵世事，现在她膨胀了。你也见到了，那家伙太过固执，死钻牛角尖，已经听不懂人话了。

　　或许我该学学精灵语，或许那样才有点机会。”

　　“这么说，没有办法了......万一在路上，因为伊亚丝的缘故再发生点什么，杨宇你会怎么做呢？”

　　杨宇沉默片刻，随后以极其肯定的语气回答道：“我会做的事，大概会和你一样。”

　　随后，杨宇朝着白槿咧开了嘴，

　　“所以，如果以后真的发生没有办法接受的事时，你就按你心里的想法去做就行了。说不定，能够帮上我的忙。”

　　“是吗......果然，有些事必须同为女人的我才能做，但是在那之前，我会以自己的想法和方式去让伊亚丝恢复冷静。”23sK.com

　　白槿坚定地回答着，抬起头望向了伊亚丝，然而伊亚丝却宛如向白槿泼了一盆冷水，东张西望中，扔下他们朝着某个人径直追了过去。

　　......

　　......

　　“这边吗......”

　　一路追着逃窜的陌生男子，伊亚丝走进了一条狭窄的胡同，那是一条死胡同。

　　陌生男子双手拍打墙面显得仓皇无措，最后只能转过身，面对拉开弓箭的伊亚丝举起了双手，

　　“喂喂喂，这位小姐火气好大，不知道你追着我干什么？难道是见我帅，想和我交个朋友，我的名字叫做火龙果，请问姑娘芳名。”

　　把弓箭又拉开了几分，伊亚丝一步步靠近自称为火龙果的陌生男子，大声质问：“别给我装傻，你跟踪我了吧？”

　　火龙果嗤之以鼻，“跟踪？你在开什么玩笑，我怎么可能会做那种事，我可是光明磊落的正人君子，才不会干那种小偷小摸的事。”

　　伊亚丝松开了弦，一支弓箭急速射出，穿透了火龙果右肩的衣服，将他钉在了墙面上，“这是警告，下次贯穿的可不只是你的衣服。说，你究竟有什么目的！”

　　面对伊亚丝赤裸裸的逼问，火龙果临危不惧，脸上露出了一丝从容，伊亚丝忽然从背后听到了脚步声，紧接着，两条手臂呼啸。

　　伊亚丝向前一个翻滚避过了这次攻击，从箭筒里拿出箭矢，回头对对袭击而来的人。

　　让伊亚丝惊讶地是，袭击她的不单单是一个人，那是两个人左右夹击的攻击，而在他们的身后，又走出了四个人影。

　　火龙果不慌不忙地拔出肩膀上弓箭，随意仍在地上，“好好看看周围，你现在还能像刚刚那种口气对我说话吗？给我搞清楚立场，你这个娘们！”

　　伊亚丝咬紧牙关，如果是在茂密的森林，同时对付着七个人不成问题，但是在这种狭窄的地形根本凸显不出伊亚丝弓箭手的优势。

　　一个虎背熊腰的大汉掰了掰手指头，“小姑娘，不要害怕，我们并不是要找你的麻烦。

　　我们只是需要你配合一下，你好像是那两个人的伙伴，只要你配合我们，把那两个人引出来，我们答应你，事成之后放你一马，甚至还会分你一笔小费作为报酬。

　　那两个家伙在悬赏榜上还是挺出名的，少不了你的好处。”

　　“猕猴桃，别和她废话，别给我在这个时候怜香惜玉！这样的女人才不会乖乖配合我们的，快给我抓住她！”

　　火龙果不满地催促道，被称作猕猴桃的大汉抱怨了一声“也不听听别人的意见”，便和另外一位壮汉联手朝着伊亚丝扑了过去。

　　而其他四个人则团团堵住胡同的入口不让任何人进入其中。

　　伊亚丝深吸一口气，朝着袭来的大块头的胸口就是一箭，猕猴桃手上绽放出绿色的光芒，使出一技不灭之握，稳稳抓住伊亚丝的箭矢，将其捏了个粉碎。

　　没有产生片刻的迟疑，伊亚丝立刻拉开弓弦，一支由圣光组成的箭矢出现在的弓弦间，一道流光在城镇的阴影之下闪过，却又被猕猴桃绿色的手刀挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百六十八章 她已经听不懂人话了免费阅读。https://xs.23sk.com 