    女子回头看了谢傅一眼，笑问道：“真懂？”收回目光之后却道：

    “上回有个男的也说他懂了，然呢碰了不该碰的东西，最后手给打折了，我还是跟你说清楚一点好，免得你遭无妄之灾，这第一，从进了娘子们的院子那一刻开始，你的两只眼睛就只能盯着自己脚尖，娘子们的模样可不是给你看的，这第二，你的两只耳朵给我竖起来……”

    谢傅打断道：“姑娘，我刚从兰甯娘子那边过来的。”

    女子“呵”的一笑，“那我就不用废话了。”

    到了一个院子门口，谢傅就听见里面传出莺莺燕燕的声音，一般青楼里的女子都是群住一院的，只有花魁才有独享一院的待遇。

    谢傅跟着刚刚走进院子，突然“啊！”的一声，蹲坐地上，女子扭头问道：“怎么了？”

    谢傅应道：“腿好像扭到了。”

    女子皱眉道：“怎么早不摔，晚不摔，偏偏这个时候摔，算了，你先回去吧。”

    谢傅拐着腿从后门走出回莺院，立即恢复正常步伐，他就是懂那些规矩，才不愿意进那院子。

    绕到大街前，朝回莺院正门瞥了一眼，看看有什么大动静没有。

    好死不活，竟碰见一个熟人从门口走了出来。

    手里拎着个酒囊，头无髻发，披头散发，正是易杭。

    易杭也看到谢傅，似看到宝一般，疾步走来，“谢兄啊谢兄啊，总算遇见你了，你多日无来，害我只能在青楼寻消遣。”

    谢傅拱手：“易兄，别来无恙。”

    易杭突见谢傅顶着两只乌溜溜的大眼睛，又是一身粗衣陋服，更甚竟是赤着双足，讶道：“若论狂癫，我自认第二，无人敢认第一，与谢兄相比才知还是略逊一筹啊。”

    谢傅哈哈大笑，“斯文丧尽，让易兄见笑了。”

    易杭摆手：“嗳，不笑不笑。”说着突然朝谢傅身上嗅了起来，“谢兄，可否告诉小弟，你与娘子们玩得是什么，三凤戏龙？”

    谢傅一讶。

    易杭微微一笑，“谢兄，休要瞒我，就算你瞒得过兄弟的眼睛，也瞒不过兄弟的鼻子。”

    谢傅大为好奇，“你怎知是三风戏龙？”

    “你身上余香，清香而不腻可是上品，一般人家可用不起，自然是大家闺秀或者青楼大家名伶身上之香，这女子身上的香气，贴肤方沾……”

    易杭说着闭目深嗅一口，说道：“我与谢兄距离三尺，还能闻到，这肌贴的怕是很紧很紧，我猜谢兄刚刚才从哪处香榻回来。”

    谢傅一笑，算是默认。

    “这是其中一味，另外二味虽然普通一点，却多了几分娘子身上的汗渍香，只怕过程十分激烈，方才连汗珠儿都溅到谢兄身上。”

    易杭说着沉思，片刻之后才道：“只是这双眼乌青是如何来的，软玩还是硬玩，争风还是吃醋，我却猜不出来。”

    谢傅笑道：“易兄判断的没错，可实际情况却非你所想一般。”

    “哦，愿闻其详。”

    “此地不宜久留，我们先离开，找个地方坐下再与易兄细说。”

    两人行了几步，易寒突然喊道：“慢着！”竟脱掉脚下双鞋，直接扔掉。

    谢傅见状好奇问道：“易兄，这是为何？”

    “谢兄赤足来遇，分明重友，易杭岂可视而不见，自然要赤足敬你。”

    谢傅哈哈大笑：“那我就承易兄这份深情。”

    两人赤足步行来到易杭画舫。

    刚入船舱，易杭立即备上美酒，

    易杭作为主人，当下提议：“谢兄，我们先饮三杯，敬我俩这份赤足之交可好？”

    谢傅朗声道：“好一个赤足之交，当饮！”

    两人共饮三杯，先解渴解馋。

    易杭笑道：“既然你我是赤足之交，就没有什么不可说的，还请谢兄将香艳之事说来，也好让兄弟学习学习。”

    谢傅一笑，“看来易兄是诱我口出癫言。”

    易杭笑道：“我喜欢看谢兄癫狂之态。”

    “好，那我就将今日窘迫之事，清清楚楚告诉易兄。”

    易杭兴趣立即来了，“洗耳恭听。”

    于是谢傅就将自己原本前去教曲，后演变成躲藏逃跑的过程一五一十说了出来。

    易杭听完大呼“绝妙”，“我生平逛遍青楼，却从来没有如此绝妙境况，与谢兄今日遭遇相比，我那些引以为傲的风流韵事，实在不足一提，无意为之比刻意为之，不知要趣味多少，谢兄，你今日又教我一课，我再敬你一杯。”

    酒过三巡，谢傅带着醉意，现癫狂之态，“易兄，这女人嘛，我也算琢磨出点东西来，没有对错，所以不要跟她们讲道理，只有好坏。”

    “对对对，不要跟她们讲道理，这点我深有感触，这道理越讲她越怨你，可这只有好坏，又怎么说。”

    “她若喜欢你，什么都是好的，她若讨厌你，什么都是坏的。”谢傅说着哈哈大笑起来。

    “有理，她若喜欢你，你就是风流，她若不喜欢你，你就是下流，她若喜欢你，你就是宝，她若不喜欢你，你就是坨屎……”

    易杭说着捉住谢傅的手，“谢兄啊，我喜欢一个女人，你可要教我。”

    谢傅道：“易兄，我刚才听你风流韵事，一个哪够。”

    易杭摆了摆手，“嗳……那些算不上真情，只不过是男人的风流本性。”

    易杭看上去有点醉，依他酒量本不该如此，大概是酒不醉人人自醉。

    “真情！我想听，你讲。”

    “她……她……她……”易杭连续说了三个她，却道：“我说不出来。”

    “说不出来，那我来问，她是大家闺秀还是青楼大家？”

    “大家闺秀？算是吧，却不是一般的大家闺秀。”

    谢傅又问：“那她美不美？”

    “生平所见最美。”

    谢傅道：“那就是人间绝色，那她对易兄态度是冷是热？”

    “不冷不热。”

    谢傅微醉道：“我想，既然是人间绝色，一定是有很多追求者，是否因此让易兄你感到压力？”

    “追求者，我从来没见过别人敢去追求她，或许似我一样，心里暗暗喜欢。”

    谢傅问道：“为何？”

