    

    “什么？”徐浩杰大惊失色地看着赵仁义，“他竟连他父亲都不放在眼里？”

    “不过是块扶不上墙的泥巴，出去了一遭，好的没学成，这暴虐的性子倒是跟那陈桥学了个十成十，而且……”赵仁义捋着胡须，显然是有意停下来话头。

    “而且什么？”孙岐阴着脸色问了一句。

    听到孙岐终于开口，赵仁义满意地眯起眼睛，“而且那王冲喝醉后，还说了黑龙军中其实有不少人都对陈桥大为不满，就连他本人，都只盼着陈桥能早死，好让他能脱离苦海呐。”

    闻言，孙岐一直阴沉沉的面孔终于放晴，他眼中闪过一丝狠戾，说道：“若是能将这王冲收为己用，再加上那些早已经对陈桥心有不服的黑龙军中人，还怕杀不了那陈桥？”

    方才还与孙岐互相冷潮热讽的徐浩杰也大力点头，“自以为娶了公主便能肆意妄为了，我看他陈桥眼下便是已经死到临头了！”

    “不错不错。”赵仁义点点头，笑得十分憨态可掬地说道：“我已经让钱三今晚去见见那王冲，若是个可用的，我便亲自出面去说服他与我们共襄大业。”

    “一切全凭浦安兄做主。”徐浩杰当即便道。

    随后，赵仁义便又看向孙岐，过了片刻，孙岐也终是叹息着点点头，“辛苦浦安兄了。”

    赵仁义笑眯眯地点点头，对两人的识时务很是受用。

    “既然这几日风声正经，那咱们三人便暂时不必再见，若有什么事情发生，我自会派人去知会你们一声。”

    “好。”

    随后，三人便都从这破旧的宅子里离开，各自往家而去了。

    夜色刚起，王冲便暗中去到了陈桥府上，看着王冲依旧一身花花绿绿的衣裳，陈桥眼中闪过一丝笑意。

    “将军就别取笑属下了。”王冲有些赧然地说道。

    陈桥笑笑，开口嘱咐一声，“今夜定要小心些，若有什么不对劲的地方，便赶快抽身离开，知道吗？”

    王冲点点头，“属下明白。”

    辞别陈桥之后，王冲便按着先前约定好的地方，一路溜溜达达走了过去。虽说约定是时间早已经到了，可王冲先前便是个惯爱迟到的人，无论什么人约他见面，都得多等上小半个时辰。

    “王少爷。”

    空座许久后，昨夜那年轻人终于等来了优哉游哉的王冲。

    王冲皱皱眉头，用扇子撩起看上去很是污浊的竹帘，一手挡住鼻子，不满地看着那年轻人说道：“这是什么腌臜地方！”

    年轻人没将王冲的话放在心上，笑了一声便引着王冲坐下。

    “不是说要带我去见钱三儿？怎么来了这么一个污糟地方，当心弄脏了我的云锦袍子，便是把你全家捆一块儿卖了也是赔不起的！”王冲气冲冲地坐了下来，不耐烦的用扇子敲打着满是油渍的桌面。

    “王少爷稍安勿躁，眼下京中风声鹤唳，凡事自当小心一些。”年轻人赔着笑说道。

    王冲翻了个白眼，没再说话。

    又过了片刻，便有一个腿脚不太利索的人走了进来，王冲抬起眼皮瞧了一下，发现来人果然就是那钱三。

    “钱跛子，你可让爷好等啊。”王冲口气不善地说道。

    钱三拱拱手，宛如没听到王冲对自己那带着恶意的称呼，扶着墙壁坐了下来。跟先前来的年轻人对视一眼，钱三歪了歪头那年轻人便点点头，随后站起身走出了逼仄的小屋。

    “听说王少爷对进来京中的传言颇有兴趣？”钱三一派悠闲地问了一句。

    王冲皱皱眉头，在他的记忆里，钱三一直都是一个畏畏缩缩之人，怎么这才过了不到一年的时间，便有了如此大的变化？还是他原先就一直都是装模作样？

    “钱三公子看着倒是比先前精神了不少啊。”王冲没有立刻去应钱三的话，双手拢在袖中问了一句。

    钱三朗笑出声，“王少爷这是哪儿的话，我钱三从始至终就一直都是这个样子。”

    果然以前是在装相。

    心底冷笑一声，王冲撇撇嘴，摆出一副十足感兴趣的模样的说道：“我听说着京中关于黑龙军的流言全都是你的手笔，不知钱三公子什么时候对黑龙军有了这样大的兴趣。”

    钱三嗤笑一声，“不过一群莽夫，我为何要对他们有兴趣？”

    “那这是……”王冲疑惑地看向钱三。

    “不过是拿人钱财替人办事罢了，有人慧眼识珠，看出来我并非池鱼，便邀我一道去做大事。”钱三说着，面上不由露出几分得意。

    “大事？”王冲做出一副被吓了一跳的模样，转而又压低声音问道：“什么大事需要散播陈桥和黑龙军的流言？”

    看着王冲这副大惊小怪的模样，钱三不屑哼笑一声，“自然是惊天动地之事。”

    王冲惊疑不定地看着钱三，过了片刻才又开口问道：“你说有人慧眼识珠，不知那人又是谁？”

    听到王冲这样问，钱三露出一个果然如此的笑容，说道：“怎么？王少爷也想一同去做大事？”

    听到钱三这么问，王冲心底登时便有了数，原来竟是打着拉拢自己的主意吗？

    这样想着，王冲却摆出一副很是为难的表情，说道：“你也是知道的，我祖父那人，自从像我送入黑龙军之后，管我管的便更严的，昨夜一夜没有回府，今晨才回去不到一个时辰，便被老爷子罚着在祠堂跪了两个时辰。”

    “罚跪？”钱三颇有些诧异地看着王冲，“王少爷什么时候也开始怕你那早已经告老的祖父？莫要骗我才是。”

    “我骗你做什么？”王冲急急说道：“我家那位老爷子，你应当也是有些耳闻的，最是狠心无情的，别看我是王府的长子长孙，打小可也没少挨他的训斥。”

    说着，王冲像是想起什么一般，身子狠狠打了个颤。

    “既然王少爷如此胆小怕事，那咱们也就没什么好好说的了，反正王少爷也嫌我们这地方污糟腌臜，不如赶紧离开吧。”钱三冷着一张脸说道。

    “别别别！”王冲着急忙慌拉住钱三的袖子，“再说说，你再与我说说！”

    “说什么？王少爷你只要提起你的祖父，便吓得好像一只鹌鹑，我便是说得再多又有什么用处？”钱三不屑地说道：“也是，王老爷子当年是如何的威风，你自然是要害怕的。”

    听闻此言，王冲面色上也升起一丝怒气，“祖父祖父祖父！人人都道我祖父当年如何叱咤风云！如何被陛下重用！我却看不出来分毫，不过是个将死的糟老头子！老子这便去和他拼了！”说着，便拍案而起，怒气冲冲地准备摔门而去。

    “王少爷稍安勿躁。”钱三适时地将王冲拉住，“王少爷当真打定主意要与我、与我背后的人共成大事？”

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”王冲豪气干云地说道。

    “好！”钱三抚掌而笑，“既如此，那明日申时二刻你便去莫兰坊街口等着，到时候自有人会在那里找你。”

    “莫兰坊？那地方可都是废宅，你莫不是在耍我？”王冲面色不善地质问一声钱三。

    钱三“啧”了一声，很是不耐烦地说道：“耍你？我可没那功夫？时间地点我都告诉你了，你若不信，便只管当做耳旁风便是！”

    说罢，钱三便一瘸一拐地离开了。

