    助手摇头：“真不是，我听那些人说丁公子这回怕是得罪了不该得罪的人，上头一早就发话谁打招呼也不能放人。”

    丁老板闻言皱眉。

    他赶紧让助手打听清楚，儿子这次到底得罪了何方神圣？

    不打听不知道，一打听吓一跳。

    当丁老板听说儿子此次被关进看守所居然是因为当众**捕快局长的老婆顿时两腿有点发软。

    你说这小子怎么就那么不省心呢？你**谁不好偏偏却招惹捕快局长的老婆，难怪人家看守所的捕快不肯放人。

    这种情况谁他么敢放人？

    除非他工作不想要了。

    丁老板气的头疼，却又不得不打起精神想办法把儿子从里面捞出来，毕竟他只有这么一个宝贝独生子，总不能把他扔在里面不闻不问？

    丁老板思来想去在脑子里琢磨。

    捕快局长老婆名叫冯心仪，这女人是江阳集团南城分公司的工程管理科长，正好准亲家公秦副经理在南城公司当领导。

    要是请秦副经理从中牵线搭桥，让自己当面跟那位冯科长道个歉给她骂几句给她出了心里那口恶气，说不定她能原谅儿子。

    只要冯心仪选择原谅，她老公自然也不会再计较。

    丁老板立刻动身去找秦副经理。

    当他进了秦副经理办公室向他说明来意的时候，秦副经理脸色非常为难。

    想想也能理解。

    丁公子现在是秦副经理名义上的未来女婿。

    小两口还没结婚呢，丁公子就在外面沾花惹草惹上了风流官司，这种男人让秦副经理怎么放心把自己女儿嫁过去？

    “这事不是我不帮忙，我是真帮不上忙。”秦副经理说。

    丁老板一听这话急了。

    “亲家，我知道我那儿子是混蛋了点，等他从看守所里出来我一定好好教训他让他务必痛改前非，但是现在他人在里面受罪，还请亲家看在你我交往多年的份上帮他一回。”

    秦副经理带着几分淡淡眼神瞟了丁老板一眼，说：

    “你不了解冯心仪这个人的个性，但凡你让我帮你找公司里任何一个人说情，哪怕那人是一把手贾总经理都可以，唯独这个冯心仪不行。”

    “为什么？”

    “冯心仪个性古怪，平日里公司哪个领导说话都不放在眼里，就连贾总经理跟她说话都要礼让三分生怕惹恼了她。

    虽然她工作能力很强但她跟公司同事的关系相处却非常淡，平日也有同事想要找她老公帮忙做事，她从来都是一口拒绝怎么求都是油盐不进。”

    丁老板听了这话不禁傻眼。

    “那你说我该怎么办？总不能让我儿子一直关在看守所里受苦不管不问？”

    “办法倒是有一个。”秦副经理说。

    丁老板眼睛一亮，“那你快说。”

    秦副经理抬眸看向他，皱了一下眉头，“就算我把这个办法告诉你，你也不可能去做，所以说了相当于没说还不如不说。”

    丁老板着急，“这都什么时候了你就别跟我绕口令了，赶紧告诉我，到底有什么办法能把我儿子从里面弄出来。”

    秦副经理见他一副打破砂锅问到底的架势，只好把刚才在脑子里一闪而过的想法说出来。

    “南城公司几十口人，唯一能跟冯心仪说上话的人只有一位。”

    “谁？”

    “程大伟？”

    这个名字从秦副经理嘴里一说出来，丁老板立马心一沉。

    “你的意思让我去求程大伟？”

    秦副经理淡淡一笑，“所以我刚才跟你说，这个办法说了相当于没说，是你非要逼我说出来。”

    丁老板：“难道你们公司就只有程大伟一个人能跟冯心仪搭上话？大家都是同事，每天低头不见抬头见，其他人真的不行？”

    秦副经理点头，“是。”

    笃定的回答让丁老板脸上露出失望表情，“我先回去考虑一下再说吧。”

    ……

    丁老板跟程大伟因为生意上的原因见过几次面。

    原本他对小伙子印象还不错，听了秦副经理一番话才知道表面看起来帅气阳光的小伙子竟是一匹披着羊皮的狼？

    让自己去求那个卑鄙下流的程大伟去找冯心仪替儿子说情，丁老板觉的自己疯了才会这么做。

    何况他儿子刚把程大伟打的重伤住院。

    这种时候他找上门去求程大伟帮忙岂不是等同于自取其辱？

    另一头。

    谭副经理只身来到省总公司汇报南城分公司招商融资科长程大伟“无故殴打投资商家人导致人家受伤住院”的事。

    负责接待他的人是省总公司人力资源处的牛副处长。

    牛副处长听完谭副经理的汇报后脸上阴晴不定好一会才问：

    “谭副经理，你刚才说希望总公司领导同意开除程大伟同志决定，这是你个人的想法还是你们南城公司贾总经理的想法？”

    谭副经理回答：

    “这个决定是我们南城市公司领导班子集体作出的决定，大家都觉的程大伟同志这次的行为实在太恶劣，严重破坏了我们南城公司的对外声誉。”

    牛副处长刚才谭副经理的汇报中听到的内容是，“程大伟为了一己之私无故殴打投资商家人”，紧接着他又说，“程大伟受伤严重被送进了急救室，苏醒过来后公司要求他向受害者道歉他坚决不同意。”

    这让牛副处长心里不觉起疑。

    既然是程大伟“无辜殴打投资商家人”为什么到头来重伤住院的人是程大伟而不是被他殴打的受害人？

    谭副经理还说，“程大伟在公司非常嚣张从不把领导放在眼里，自己因工作批评他几句便会被毫不留情怼回来，此人对领导没有最基本的尊重。”

    牛副处长自认在天阳集团人力资源部门工作多年，别的本事不好说，看人的本事倒是差不到哪去。

    他之前在南城公司初次见到程大伟的时候，小伙子骨子里透出的憨厚和朴实是骗不了人的。

    这才短短的两个月时间，难道自己认识的那个憨厚朴实的小伙子竟会变化那么大，完全变成另外一种脾气秉性？

    江山易改本性难移。

    牛副处长隐约觉的谭副经理的话哪里不对劲。

    当他看到谭副经理向自己汇报完“程大伟殴打投资商家属”的情况后，一脸期待看向自己，心里忍不住摇头。

