    深山，道观，一位年轻道士正在其中盘腿打坐，他静静地看着远方，叹息说道：“你还不愿意安息吗？”

    这时一阵阴风吹过来，风声凄厉无比，像是有人在空中惨叫一番一样。

    年轻道士感叹说道：“看来你还是不愿意安息啊。”

    年轻道士起身往山上走去。

    此时，山上狂风大作，黑乎乎云彩，聚集在天上，周围森林，都在不断发出嘶吼之声。

    年轻道士面容平静无比，走在坎坷的山路上，如履平地。

    他身穿一套道袍，背后背着一把长剑，神情平静无比。

    他渐渐来到山里面一处老庙之中。

    这一处老庙之中，光是刚刚走进来，就给人一种阴沉沉的气息。

    年轻道士走到这里，看见这一座残破的古庙说道：“嗯，不错，当初选择在这里盖庙的人，的确是一个高人，他若不是在这里建庙，否则，还真压不住你呢。”

    年轻道士走进来，瞧见古庙。

    古庙之中，唯有真武大帝神像伫立其中，这一位真武大帝可是传说中荡魔大帝。

    专门是用来降妖除魔。

    镇压妖魔，用这一座神像最是灵验。

    陈旭瞧了瞧四方，说道：“千年的时光，都抹不掉你的怨恨吗？”

    陈旭继续想要说什么，就看见两人走进庙里面。

    这两个人，一个书生，一个车夫，两人赶车进来，看见山庙里面有着一个人，书生开口说道：“见过这位仁兄。没想到深山老林古庙之中，竟然会与仁兄相遇也算是一场缘分。”

    “缘分，谈不上，说是命中注定，才是可能。”陈旭瞧着这一位书生说道。

    书生有些摸不着头脑，但陈旭也不去管这一位，而是立足于庙中。

    他在上一个世界之中，得到天下第一的才子称号，就代表着这一个世界已经结束，于是他果断踏入下一个世界之中。

    这一个世界之中，陈旭穿越到了一个道士身体之内，并且得到了一枚法宝，天尊印。

    天尊印，这是荡魔天尊之印，专门用来镇压邪魔。

    陈旭同时得到了一身的修为。

    这一位修为并不如何强大，而这一位是打算奉着师命来这里，打算干掉这里的恶鬼。

    这一处恶鬼，就是当年陈旭这个身体祖师封印下来的。

    他们这一脉，正是真武大帝的传承。

    所以，陈旭冥冥之中，又跟真武大帝结下缘分。

    论神灵尊位，真武大帝绝对是神灵之中排名前列的神灵，这一位神灵传承当然不弱，但是放在这一个世界之中，陈旭也是看的通透。

    这一次来这里，就是为了镇压这一位妖鬼。

    只是来之后，陈旭才发现，若是之前的那个人来，那绝对是死无葬身之地。

    没别的说，对方根本没有这种本事，镇压对方。

    “命中注定，你在说什么，怪道士。”书生觉得这一位道士很奇怪的说道。

    陈旭却是看向一旁并不开口的车夫，说道：“这一位可是天生至阳之体，你若是想要复生，必须夺走他的身躯，才能复生，请问，你是否要如此做呢？岷山候。“

    车夫吃惊地说道：“道长，您是在跟我说话吗？”

    陈旭淡淡地说道：“岷山候，我想现在就不用装出一副无辜的样子吧，听说岷山候死之前，也是一方霸主，堪称绝代霸王，霸气无比，怎么会行事，如此小心，连这种都不敢承认。”

    书生看着陈旭，说道：“喂，你这个道士，到底在说什么呢、”

    “他说的话，你都不明白吗？”车夫的话语忽然一变，只是这简单的一变，就让车夫瞬间变了，从一个卑微的车夫，变成一个霸气外露的霸主。

    车夫背负双手，瞧着陈旭，说道：“就凭你也要镇压本候，昔年，你的祖师都不能做到这一点，你如何能做到？”

    “最后，他借真武大帝之力，镇压于我，他也是付出生命代价。”

    书生看了看变样子的车夫，急忙后退几步，想要说什么，却是果断住嘴。

    陈旭悠然说道：“祖师风采，令后人敬佩，不过，祖师当年能镇压你，我既然赶来，就有把握除掉你。”

    岷山候哈哈大笑，神情狂妄无比。

    这时，外面大雨瞬间瓢泼而下，仿佛这天气，都随着岷山候的大笑，而变了。

    此人竟然能强到这种地步，让人望而生畏。

    陈旭瞧着岷山候笑完之后，淡淡地说道：“很好笑吗？”

    他语气平淡，负手而立，自身就像是与天地合二为一了。同时一点点锋芒又是出现，让外面出现一道闪电，云散雨消，太阳顿时露了出来，阳光普照万物。

    岷山候见此，微微皱眉，说道：“太上玄经，你修炼到了第几层。看你的修为，至少是第七层，当年你祖师也不过是第八层，没想到，你竟然能达到第七层，难怪说是有把握来找我。”

    “若非如此，我怎么会来，难道我是傻子吗？”陈旭看着岷山候，说道：“岷山候，我推算了一番，你今日是你脱困之日，但也是你唯一能消灭的日子。”

    “当初你杀戮无数，凝聚杀气聚成这一身不死之身，靠着这不死之身，当年祖师只能将你无奈镇压，只可惜，后代无能，无法代代镇守，不然，靠着远远不断香火之力，足以将活活炼化，到时候，这里都要化成绝地为仙地，这真武大帝的雕像都要化成至宝，只可惜，着一代代香火始终不是鼎盛，导致了你今日有了脱困机会，但也只是今日，也罢，既然如此，我就送你上西天吧。”

    “就凭你。”岷山候大怒说道：“你祖师在此，都不敢如此跟我说，就凭你一个小辈，也敢跟我如此说，我灭了你。”

    岷山候一拳轰出来，这一拳给人的感觉霸天绝地，但力量却是丝毫不外泄。

    “去死吧。”岷山候疯狂大怒的说道。

    而迎来的岷山候的只是信手一剑。

    陈旭拔剑，挥剑，收剑，但书生却看见了这一辈子最为璀璨的剑光

    没有语言能形容那一剑的锋芒，因为那一剑太厉害了。

    那一剑给人一种仿佛能斩断世间一切感觉。

