
林寒雪沐浴了之后，按照习惯性，喝了送上来的药盅，就拿着一卷书躺在了卧榻上，悠闲地翻着。

可是不知道为什么，翻着翻着，他就感觉到身体有一股说不出来的燥热。这种燥热，他从来没有遇到过，他不由站了起来，将身上穿着的夹袄给除掉，然后又坐下来看书。可是却无法静下心。

他下身竟然有一种难以言表的躁动，很想要做些什么。

烦躁的他将手中的书放了下来，然后拿起了旁边放着的已经有点冰了的茶水，一口气将它喝完，他希望能够借助茶水的冰冷来驱除身上的燥热。

可是无论他怎么做，他身上的那骨子燥热还是没有办法脱去，反而是越来越燥热，而下身更是发烫的厉害。

“钟叔！”林寒雪不是笨人，他马上明白过来是怎么回事了，他有些愤怒地叫道。

不一会儿，钟叔从门外进来了。

“你今天给我喝的药盅里放的是什么药？”林寒雪一脸阴沉得可以凝结出寒冰一样地质问道。倘若是别人的话，只怕林寒雪肯定要让人将他拖出去砍了，可是钟叔却不同，他是林寒雪唯一可以依赖也是唯一值得相信的人。

“少主，请原谅，为了冰雪银城的未来，老奴不得不这样做！倘若事后少主，想杀想剐，任凭少主处置。”钟叔十分珍重地说道。他说完之后，就转身出去了。

只剩下林寒雪一脸怨念地看着他。

帐篷的门帘被撩开了，三个丫环用毯子抱着一个女人进来了，从毯子外裸露出来的那双饱满的玉足可以看得出来，毯子里的女子应该是一个美丽的女子。

那三个丫环将女子放到了林寒雪的床榻之上，用被子将女子盖住之后，就转身朝着在旁边脸色阴沉的林寒雪躬身告退了。

她们三个出去之后，就把门帘放下来，而门外的两个挎刀的护卫就将门口守住了。三个丫环出来的时候，钟叔朝着她们点了点头。她们三个红着脸退下去了。

钟叔站在门口，仔细地听着里面的一切响动。他今天一整天都在试图说服林寒雪，想让林寒雪早日为冰雪银城开枝散叶，因为过了年之后，林寒雪就是二十一岁了，这是冰雪银城规定里最后成家的日子了。

没有时间可以拖了。

“少主，你别怪我自作主张将她送到你的床上，只因为你已经没有时间可以选了。这个女人无论是身份还有学识都符合我们冰雪银城的规矩啊。”

钟叔觉得就凭着那盅百子千孙汤，林寒雪如果再不行动的话，那么不是林寒雪的身体有问题，就是煲汤的药有问题了。

林寒雪身体十分的燥热，他知道要解决这个燥热的办法，那就是和床上的那位公主进行他该进行的事情。可是他却不愿意自己步着历代冰雪银城城主的旧路，他不想让自己的孩子有一个只是工具的母亲，他想要自己的孩子和其他的孩子一样，有温暖的家庭，有亲情，有爱，有友情。

可是身体的燥热，已经将他腐蚀得不安了。甚至神情有些迷离了，他可以感觉到自己双颊在发烫，下身更是烫得厉害。

他不知道自己是怎么走了过去，可是他的心越来越不再受理性的思维控制了，他掀开了被子，被子里的那个女子是那么的完美。

看到女子的瞬间，他再也控制不知了，整个人爆发出了一种本能的原始的冲动。

他的手接触柔软的女人肌肤的一瞬间，他整个人热血膨胀起来了，很快速的除去了衣物，他上了床。

林寒雪虽然还是一个什么也没有经历过的初哥，可是在冰雪银城里，有着先祖留下来的一套欢喜图，图上面描画出来的男欢女爱的画面十分的露骨，甚至有些姿势，林寒雪现在想到都会脸红。

在门外的钟叔听到了里面的动静，动静不是一般的大，不止有床被摇晃的声音，还有男人和女人欢爱的时候所产生的呻吟声，那些声音让钟叔这位老人听了之后都会脸红。此刻的他忍不住泪流满面地说道：“少主终于长大了，终于长大了……”

而那两位挎刀立在两边的护卫看着钟叔这副表情，不由说道：“管家，你这样子做，少主如果生气了，你怎么办？”“是啊，管家，你不知道这样做，会惹少主发怒吗？”

“只要少主能够长大成人，那么老夫身上的担子就能够放下来，也完成了老城主的嘱托了。就算死了，也是值得的。”钟叔说道。他觉得此刻就算是林寒雪要杀了他，他也是无怨无悔的。

“可是……”两个护卫露出了不舍。

钟叔朝着这两个护卫摇了摇手，然后很是严肃地看着他们说道：“以后你们不要再叫他少主了，要叫他城主了。知道了吗？”

“是！”

“好好看着，别让外人靠近。知道了吗？”

“是！”

钟叔吩咐了之后就转身离开了。

一番云雨过后，林寒雪看到了床上雪白的床单上有一片嫣红色，如同是盛开的牡丹花，他本来泻下去的欲火，又一次被勾了上来，他又将女子压在了胯下。

也不知道换了多少个姿势，林寒雪终于疲惫了，而他的神智也逐渐地从狂野的兽性当中恢复了过来。他躺在了床上，看着那个被他欺负得脸色有些苍白的女子，不由地伸出了手，抚摸了她的脸蛋。

她吃了自己下的药，就算是自己这样对她，她也不会清醒过来的。

看着她那张苍白的脸，林寒雪竟然有着一种说不出的痛惜。这个女人将是他的孩子的母亲，而此刻的她是那么的柔弱，这种柔弱激发了林寒雪对她的保护的欲望。他伸手去摸着女孩子的脸，摸着她的脖子，最后他的嘴巴亲在了女子的红唇上。

“我不会让你成为工具的……”

林寒雪将被子盖住了女子完美的身躯，然后躺了下来，抱着那个女子睡了起来。他闻得到女子身上传出来的体香，这种体香让他想起了十岁那年第一次遇到果儿的时候，果儿身上也有这样的体香。

“果儿……”

（PS：终于赶着写完了第二更！累啊，你不知道高考什么的，不是考生最累，而是负责高考工作的老师和工作人员最累。早上7点五十分就要到哪里，然后一直工作到中午十二点，哎……累啊，累……下午一点半就要到，一直工作到五点半！这几天工作量加起来，比我一个月的还要多！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951851"  chaptername="第一百七章：是棋子还是工具（二）">加入书签</a>
</div>
