    “几位道友，请为我弹奏一曲，此行只谈风月不谈恋爱，风月的是人心，而非色之本身。”

    “啪”，叶尘打开折扇，看向几女, 在他的扇子上写着，“一重山，两重山，玉人何处教吹箫。

    云一涡，玉一梭，山高浪尽烟水寒。”

    可惜一群小姑娘涉世未深，领会不了某些人诗句的深刻意境。

    “公子，还未请教尊姓大名。”

    添香在旁边柔声细语的探寻道。

    “说不得, 不能说, 但是，我与众位姑娘有缘。”

    说话的时候，叶尘翻手间，四粒黄豆大的神源出现在了他的掌心中，自然悬浮在空中，明镜无暇，神光璀璨，精气诱人，芬芳醉人。

    “神源！”

    九位姑娘惊呆了，她们一出生就跟着安妙依，是她伴舞加乐师，也算是见多识广了，神源有幸见过两次，是长老赏赐给颜如玉修行用的。

    “神源有限，谁先来给公子我唱个小曲，弹奏一曲, 或者你们一起来一支舞, 放心, 神源还有，我们的缘分才刚刚开始。”

    叶尘翻手间将神源收了起来，道。

    几女对视一眼，心动了，不管叶尘什么身份，有缘就好。

    不过，现在船上有贵客，她们也不敢打扰，一时间又为难了起来。

    叶尘察觉到了她们的为难之色，下意识的探出神识往船舱里面一瞧，“噗”，刚刚喝到口中的茶水直接喷了出来。

    “抱歉，姑娘们，缘分已尽，我们有缘无分，后会无期。”

    叶尘探手间，将九块拳头大的纯净源，塞入了她们的粉色亵衣当中, 引得姑娘们一阵惊叫, 他人早已经逃之夭夭。

    就在此时，船舱里面，有说有笑的一群人走了出来，其中一人，不正是夏雨荷，她竟然也跑到圣城开凑热闹了，不是叮嘱她在家看孩子，竟然将三个小家伙也带来了。

    站在圣城大街上，叶尘心中一片凄凉，只想来一曲二泉映月。

    夏雨荷确实在闭关来着，不过最近突破了四极第二极境，静极思动，让颜如玉带她们见识一下人族修士世界，传言圣城有大事，这一代的妙欲庵圣女出世，很多年轻一代都赶了过去，想要夺得美人青睐，她们也正好去见识一下。

    就在此时，天上一头黄金神犼踏月而来，上面一个男子男子，气质儒雅，丰神如玉，看到他的模样，叶尘微微一愣，这，这怎么可能，“恒宇大帝”？

    不对，不可能，恒宇大帝的子孙无疑了。

    下一刻，叶尘心中一动，在九宫八卦阴阳镜空间，分别投影姜逸飞与姜家神体的投影，这是一个人？

    难道他前面的推断都是错误的，叶尘承认自己看过一遍遮天，咳咳，也写过一遍，这是把自己编的剧情与原剧情混了，自个忽悠了自个，不由得老脸一红，抄袭是不对的，抄袭是可耻的，但是读书人的事情，那不叫抄袭，叫借鉴、模仿。

    也就是说，姜家一直没有神体，只有一个姜逸飞，姜逸飞也不是什么神体，他是血脉返祖。

    太不可思议了！

    姜逸飞与年轻时候恒宇大帝几乎是一个模子刻出来的一般，看向恒宇大帝年轻时候的投影，叶尘心里感叹不已。

    怪不得姜家神体第一次出场，在郦城外地宫时候，要用神衣，将全身笼罩，包裹脸上，原来是这个原因，现在又这么大摇大摆露面，这是想开了，还是实力大进，有了一定的自信？

    再或者是，像他这样的情况，根本不需要藏着掖着，没有人会认出他长得与恒宇大帝一模一样，除非一些禁区老怪物当面。

    还有像叶尘这样的挂逼，亲自与恒宇大帝少年时候镜像投影干过架，才会一眼认出他的模样。

    也就是说，姜家放出的所谓神体的消息，是为了混淆视听，让一些人不在意姜逸飞，更多关注那个所谓的神秘神王体。

    而实际上，姜家除了姜神王太虚，没有另一个神王体了，只有一个血脉返祖的姜逸飞。

    这样一来，原剧情很多不通的地方也就通了，如果真有神王体，神王姜太虚知道了，不可能不重点培养的。

    真有人做的太过分，以神王姜太虚的为人，很可能会直接清理门户，大义灭亲。

    现在见到姜逸飞真人，叶尘原来不理解的问题，全部迎刃而解，真相大白。

    谷滴

    ……

    “帝子妃，姜家圣主求见。”

    与此同时，妙欲庵的玉船上，夏雨荷得到了这样的消息，有侍女通报，道。

    “那就去见上一见。”

    夏雨荷估摸着，这姜家圣主肯定是想要见她家老叶，而不是她。

    很快，姜家圣主就来到了船舱，夏雨荷也在众星捧月之下，来到外面，见到此人，一个看起来四十多岁的英武中年人，她早已见过一次了。

    “帝子妃，还请告知古帝子的下落，我姜家有要事与他商量，事成不成，都会有重谢。”

    姜家圣主激动的道。

    他得到一则消息，神王姜太虚竟然在紫山，失陷其中，无法脱离，所以，这次姜家牵头，邀请其他圣地功打紫山，姜家只要神王姜太虚，其他的宝物，也就是得到无始大帝传承，他们要一份，其他的分文不取。

    不得不说，姜家对于五千年前神王姜太虚还是很重视的，如果这位活着，对于姜家来说，意义太重大了。

    这次前来，他们是想要借用伏羲帝兵，其他世家圣地皇朝的帝兵需要镇压底蕴，没法轻动，但是，伏羲古帝子的极道帝兵就不一样了，就带在身上，随时可以动用。

    夏雨荷隐约捕捉到了一些姜家圣主的想法，顿时她就不乐意了，紫山那么危险，与那位无始大帝有关，攻打紫山，说实话，她不愿意让叶尘涉险。

    “郎君她在闭关，这件事等他出关，我会帮你们联系他。”

    夏雨荷聪慧无比，立刻轻飘飘一句话，就推脱了过去。

    姜家圣主隐约也听出来了古帝子妃的不乐意，这种事危险程度自不必多说，他也是自觉理亏。

    “既然如此，那就只能等古帝子出关再说了，晚辈就不打扰古帝子妃了。”

    姜家圣主的态度很好，古帝子妃的辈分在那里，要知道，与他同辈的风族圣主见了这位，是要跪拜行大礼，喊小祖奶奶的。

    叶尘还不知道，夏雨荷帮他推脱了一桩麻烦，紫山的事情，他确实不愿意搅和进去，那里太敏感了，说不定有禁地的老怪物也会偷偷瞄过来，暗暗关注。

    要说这些禁地老怪物不忌惮无始大帝，那是不可能的。

    这也是叶尘不愿意与紫山扯上关系的原因，明明可以稳稳的发育，何必要给自己制造难度，甚至会导致剧情崩盘，影响到他大儿子叶凡的成长与发育。

    被夏雨荷影响了性质，叶尘干脆直接在圣城外找了一处地方继续闭关，他还有一个秘境还没有重修，完成之后，也就可以迈入化龙秘境了。

    对于他来说，时间太宝贵了，在北斗葬帝星停留的时间，眼看就没剩下几年了。

    结果就是，这次闭关，叶尘才刚闭关不到三天，紫山那里就响起了无始帝钟，把他给惊醒了过来。

    摇光、姬家、姜家、道一圣地，大夏皇朝等九家跑去试探了一下，动用了帝兵纺织品，结果就是，灰头土脸，触动了帝兵，钟波之下，死了很多化龙秘境，甚至有半步大能陨落，九名圣主级别人物，靠着残破帝兵纺织品，与古圣城石令，逃了回来，衣袖一展，释放出了不少人，都是侥幸活下来的幸运儿。

    叶尘想了一下，大概知道了剧情，这样一来，他更不能露面了。

    剧情提升太快了，眨眼间，他儿子叶凡也快突破四极秘境了，最多一年时间，他必须要快速进入化龙秘境。

    四极秘境的重修，更多的是对身体与四肢连续部分的补充，肩膀，胸腔，甚至是阳根，都有涉及到，唯一没有触及到的，也就是脊柱了，但是比较浅显，主要是皮肤，血肉，骨骼。

    只有在突破化龙秘境以后，下一个境界对应秘境重修，就涉及到了与脊柱连接的肋骨，甚至骨髓的修行，让肉身实现真正的蜕变。

    毕竟，这个境界敢称呼为化龙秘境，肯定不是奶娃吹牛皮，那小子性格干不出吹牛的事情，那就是，这个境界，理论上修行之后，让人体强度，不会比同境界的纯血神龙差。

    可惜的是，往往一件东西，开创者心意好的，后人少有能够达到开创者的境界，那是肯定的，再加上，个人体质不同，以及修行过程达到的标准不同，最后，化龙变，能成为一成纯血蛟龙级别肉身，就已经很不错了。

    恐怕，能够达到奶娃期许的，也就是重修化龙秘境以后的荒古圣体，以及个别，混沌体，先天圣体道胎，苍天霸体之类的顶尖体质了。

    这次闭关，不过是四个月时间，叶尘才顺利完成了对四极秘境的重修，身上一百六十条应龙冲天而起。

    顺势，叶尘直接以神话时代元始天尊的法，化龙秘境篇，进入了化龙秘境，这位可是开创斗字秘的狠人，他的化龙篇，非常猛，修顶天立地之柱，不仅仅化龙，修的是整体，化作擎天盘龙柱。

