    关正行直接放在耳边接起，“喂。”

    沈子璐意味深长的说：“怎么回事啊？有没有什么想说的？”

    必须有！

    “到酒店就开始跟陶锡儒研究方案，咖啡喝多了，刚去卫生间了。”

    很好，时间地点人物一个不差，沈子璐舒坦的说：“辛苦了。”

    这哪是问他辛苦了，明明是心里舒服了，要看不透她那点小心思，关正行就白认识她六年了。

    关正行坐在床边，“在哪了？”

    沈子璐说：“刚吃完饭把雯冰阿姨送回酒店。”

    “叔叔阿姨呢？”

    “我爸开车先回去的，我在后面慢慢跟着。”又问他，“她说你还没吃。”

    “没呢，一会儿就吃。”

    “吃完在忙，人也不是铁打的，你胃还有毛病，再饿出胃病怎么办。再说，你不吃，陶锡儒也得吃，快去吃饭吧。”

    关正行：“好，我先去吃饭，吃完饭再找你。”

    “你吃完饭，我估计也到家了，等我信息。”

    “好。”

    挂断电话，关正行说：“吃饭。”

    陶锡儒咬牙虚空点他，“关正行你真是……让我说你什么好，我说饿了你说等会儿吃，沈子璐让你吃饭，你跟接了圣旨一样。”

    关正行和陶锡儒收拾桌面，吉静谊打开饭盒的盖子，一样样将菜放在桌上。嗔怪的口气说：“快吃吧你们俩，还好菜没凉，不然都要闹胃病了。”

    关正行说：“出来辛苦了，竞标结束请你们吃饭。”

    陶锡儒看眼吉静谊，后者不好意思的说：“我也是担心你们身体。”

    “吃吧。”陶锡儒将筷子递给吉静谊，又说：“咱们准备了不少资料，就不知道其他公司准备的怎么样？”

    关正行说：“现在的情况，除了本地公司互相了解，我们对他们就是个谜。我们能查他们的资质，他们一样也会查我们。不过，这次竞标不光要看报价，更多的是评分。我们有绘制同等规模建筑的成功案例，而且很多，这就是我们的优势。”

    吃完饭，关正行让两人回去休息了。

    回到房间，陶锡儒关上门说：“有些话，小璐能说，你不能说，你看刚才气氛都尴尬。”

    吉静谊说：“我说什么了？我让你们赶紧吃饭也有错，你看菜都要凉了，我不也是好心劝你们早点吃饭。这话我怎么就不能说？”

    陶锡儒走到床边，吉静谊在换衣服准备洗澡，脱.下裙子雪白的背对着陶锡儒，后者走过去环住她腰，他抚.摸着人在她耳边说：“他大学三年只交了沈子璐一个女朋友，也没暧昧对象，除了她，他身边没出现任何特别亲近的异性，你别看他平时对小璐冷淡，其实他心里面位置最重的就是她，有些话她说可以，但我们不是他心里位置最重的人，那些话，我们不能说。”

    他将人压.在床.上，吉静谊闭上眼，身体里的感觉被他幻化成另一个人，在她身体里进进出出……

    关正行洗完澡出来，手机提示灯在闪烁，他擦着头发点开微信看到沈子璐发来信息。她的微信名很简单，就是她名字的缩写，关正行也是个如此。

    SZL：【笃笃笃，敲黑板，点名了，关正行】

    GZX：【到！】

    他微信刚过去，沈子璐的视频请求便过来了，关正行点了接受。

    关正行看到她的屏幕乌漆嘛黑的，“人呢？”

    屏幕里晃来晃去，传来她压低声音说：“等下，等下，我关门。”

    关正行：“……”

    等屏幕再次亮起关正行才发现，她刚才将手机贴在胸口，镜头里出现她的脸，带着耳机说：“房间里几个人啊？有没有漂亮小姐姐？”

    关正行在房间里照一圈，“看看吧，漂亮小姐姐我是没看到，就是不知道有没有漂亮女鬼。”

    “欸，大晚上的你吓我。”

    关正行将镜头切换，屏幕上出现两人的特写。

    “叔叔阿姨睡了？”

    沈子璐开着小夜灯，“嗯，”看到他赤.裸上身，头发湿.润，笑得色眯眯的说：“你洗澡了？”

    “嗯。”

    沈子璐撒娇，“洗香香了，要抱抱。”

    “怎么抱？”

    关正行拿起毛巾继续擦头发，沈子璐看到他手臂随着动作肌肉贲张紧绷，脑子里瞬间就想起那天的事。

    “我不管，我就是要抱抱。”

    关正行想起她将手机贴在胸口，把手机放在怀里搂下又拿开，“可以吗？”

    “嗯，哥很满意。”

    关正行启开一罐咖啡放在电脑前，这是他每次熬夜的必备程序。沈子璐问：“又要熬夜画图？”

    “不是，金川发了份预算报告给我，我校对完给甲方发过去。”

    金川是关正行的学弟，刚到公司没多久，出报告很快，但以防万一还是先由他检查下保险。

    “你看吧。”

    关正行说：“陪你聊会儿的再看。”

    沈子璐托着下巴，关正行看着屏幕里的姑娘怪可爱的，两指亲一下朝屏幕送去，沈子璐一把抓住，凑在唇边啵儿一声。

    两人的默契是多少年养成的。

    关正行说：“行，反应可以。”

    沈子璐笑，“都是学霸男友调教的好。”

    关正行喝口咖啡，说：“明天准备去哪玩？”

    沈子璐说：“先爬山。”

    “注意安全。”

    “知道。”

    两人又聊了会儿已经十一点半了，沈子璐怕他睡太晚，说：“不耽误你看预算了，看完早点睡。”

    “好。”

    关闭视频，关正行拉开椅子坐下，登陆邮箱。

    ……

    狮南山离江城市区七十多公里，沈子璐坐在副驾，崔安雅回头看眼跟在后的越野车。说：

    “小璐，一会儿到那先把民宿安排了，爬完山累，晚上我们在这住一晚明天再走。”

    沈子璐回：“知道了。”

    到狮南山，沈康年将车停在一家民宿前，沈子璐刚下车，华铮也关上车门走过来。

    沈子璐说：“我们把车停民宿，晚上就在这住下，我去订房间。”

    “我跟你去。”

    华铮跟着沈子璐去办理入住，华铮问：“从这到山门多远？”

    “看到那儿没？”沈子璐指着不远处的山，华铮顺着她手指的方向看去，“看到了，那是山门？”

    “那是新山门，狮南山被评为5A级风景区后旅游局新建的山门，真正的山门在半山腰，就是那儿，阳光阁，凹出的巨石就是阳光阁。”

    华铮了然的点头，“看到了，从山脚要爬上去挺远。”

    沈子璐说：“山脚有去山门的电瓶车，我们坐电瓶车上去。”

    “门票在哪买？”

    “就在新山门那，门票和电瓶车的票都在那买。”

    订好四间客房，两家人奔着狮南山走去，从民宿到新山门徒步二十分钟就到了。两个年轻人负责排队买门票，四个长辈站在阴凉处边等边聊。

    华铮看到沈子璐被太阳晒得额上泛起一层薄汗，抬手帮她遮着阴凉，将纸巾递给她，“擦一擦。”

    沈子璐一转头笑了，“没事，不用挡。”

    她边擦汗边说：“赶上周末，来爬山的人多，平时没这么多人。”

    华铮说：“你去那边等，我排队。”

    “不用，你去等着吧。”

    华铮笑语，“谁说晒黑就不好看的。”

    “我有说过？”

    华铮点头，“嗯。”

    “什么时候说的？”

    “我们俩上次去云南你说的，还让我涂两层防晒，你忘了？”

    被他一提醒，沈子璐想到的除了雪山古城就是那只叫噗噗的猫。

    “嗳，你还记得那只猫吗？”

    她眼睛里闪着光，华铮喜欢看她笑，“记得，叫噗噗。”

    “对。”

    “等我们下次去云南，还住哪家店？”

    沈子璐说：“再去云南就要走版纳腾冲瑞丽了。”

    “也是，玩过的地方再去也没意思。”华铮试探的问：“趁你暑假，我们过几天去？”

    沈子璐想了想，“行到是行，不过，我得问问他有时间没。”

    “他？”

    华铮狐疑时，沈子璐朝他身后看眼，见崔安雅正和谢雯冰聊得热络，小声说：“我和关正行正式在一起了，他现在是我男朋友。”

    “……”华铮的笑渐渐僵住了。

    隔了几秒，又故作淡定的问：“……什么时候的事？”

    “前几天，他跟我提的。”

    华铮此刻的心情五味陈杂，胸口的憋闷感让他无处发泄。

    这半年他一直在开发一款软件，忙得无暇估计她，但只要有时间，便会联系她聊聊天。现在的情形，真是令人措手不及。

    沈子璐说：“他今天去连云港出差，要一个礼拜才回来，我晚上问问他，有时间的话我们仨去玩。”

    华铮勉强挤出一丝笑，“行。”

    爬山的过程，华铮一直护着谢雯冰，到山顶大家轮流拍照留念。到沈子璐和华铮两人，她头微微向他歪着，笑起来如云海中浮起的骄阳般明艳，华铮侧头看身边人，对上她目光的那刻，真是心有不甘。

    下山后回到民宿吃晚饭，华铮没吃几口就上楼休息了，沈子璐担心他半夜饿，去厨房又点碗肉丝面端上楼。

    ‘叩叩叩’房门被敲响。

    华铮刚洗完澡从浴室出来，腰上就围着一条浴巾，听到敲门声，还以为是华贻荣过来取剃须刀，走过去开门。

    门刚欠开一道缝，沈子璐用背顶开门，端着碗边叫边跑进来。

    “烫烫烫……快让我进去。”

