    一个月后。

    嵩山，少林寺。

    武林大会前一天，杨易带着左子穆、钟灵、木婉清三人，赶到了少林寺。

    玄慈方丈亲自迎接，他双手合十道：“阿弥陀佛，杨真人驾临，真的令敝寺蓬荜生辉，快快里面请。”

    或许江湖其他人不懂的杨易现在的身份地位，但玄慈却是清楚得很。

    作为目前的道门第一人，皇帝亲封一品真君，他其实并没有把握能够请到杨易，没有想到对方竟然答应来了。

    因此，他在听闻杨易上山后，就亲自在山门前等候、迎接。

    至于对方杀叶二娘之事，他只能够隐藏在心里了。

    “方丈有礼了，请。”

    杨易微微笑道，他带着钟灵三人，跟着玄慈走进了山门，一路上看到了不少的熟悉面孔，比如说丐帮的，还有段正淳。

    “杨掌门，别来无恙。”

    段正淳迎了上来，哈哈笑道。

    在他身后是他的五个女人，还有四大家臣，以及段誉、王语嫣、阿紫。

    杨易也是佩服不已，不知道段正淳是怎么做到的，竟然令这五个女人能够和平相处了。

    他拱手笑道：“见过段王爷，诸位王妃。”

    “爹爹，娘！”

    “爹，娘！”

    钟灵和木婉清纷纷上前，走到了各自母亲的身边。

    段正淳笑道：“杨掌门客气了，如果不嫌弃的话，以后就喊我伯父吧，我也喊你杨易，这样也显得更亲近些。”

    他说着，目光看了眼钟灵和木婉清。

    自己两个女儿跟了杨易四年，想必也应该到了成就好事的时候了。

    杨易心中尴尬，只好说道：“伯父说得是。”

    路上，他询问道：“方丈，慕容家那边的动静如何？我们这边召开武林大会，他们肯定不会无动于衷，我们要小心他们暗中偷袭才是。”

    这次武林大会，聚集了过半的中原武林力量。

    如果能够一网打尽，那绝对是一劳永逸的事情，慕容博肯定不会错过这个机会。

    只是慕容博机关算尽，却错算了他和漏算了扫地僧。

    这次就算他不来，扫地僧也足以横扫慕容博一群人。这种大境界的差距，根本不是人多就能够弥补的。

    玄慈方丈说道：“我们只得到消息，大批的敌国武士进入中原了，至于具体到了哪里却不知道。不过想必正如杨真人所说，他们或许已经暗暗潜伏到了嵩山附近。老衲已经布置了大量的人手，监控着周围。”

    这时，身后传来一个急促的呼喊声：“方丈，方丈，逍遥派掌门来了。”

    玄慈方丈露出欣喜之色，他朝杨易和段正淳说道：“杨真人，段王爷，老衲要去迎接逍遥派掌门，先失礼了。”

    以前的逍遥派籍籍无名，但自从丁春秋被杀后，那就一下子出名了。

    丁春秋作为当世绝顶高手之一，竟然轻易就被天山童姥和李秋水给杀了，这说明逍遥派至少有三个绝顶高手。

    如此门派，岂能够不让人重视。

    杨易也是意外，逍遥派以前入世，他就已经很意外了，没有想到无崖子竟然还来参加武林大会，这跟他们逍遥派宗旨有些不符合啊。

    他笑着说道：“方丈，我们一起吧。说起来，我修炼的内功还是逍遥派的，算是半个逍遥派弟子。”

    玄慈等人也是一惊，他们这是第一次听杨易说起自己的师承。

    这么说来，这逍遥派也太强了。

    段正淳更是连忙转身往回走，说道：“岳父岳母大人来了，我们快去拜见。”

    ……

    少林寺外。

    杨易等人没有等多久，就看到一行人走了上来。

    两个壮汉抬着竹椅，上面坐着一个面白无须的老者，看上去大约五十来岁的样子，天山童姥和李秋水伴随左右。

    在他们身后还有两个人，一个是有一面之缘的薛慕华，一个是瘦小干枯的老头。

    杨易目光微微一凝，出现了两个人物面板。

    平民：无崖子。

    年龄：93岁。

    修为：先天第十重。

    技能：百家精通、围棋精通、乐器精通、医术精通、占卜精通、机关精通……

    功法：北冥神功。

    武技：天山折梅手、天山六阳掌、白虹掌、凌波微步……

    ……

    平民：苏星河。

    年龄：62岁。

    修为：先天第六重。

    技能：儒学精通、围棋精通、艺术精通、绘画精通、工匠精通、占卜精通……

    功法：御虚心经。

    武技：天河神拳、落星指、玄虚身法。

    看着无崖子的人物面板，那一个个精通技能，简直要闪瞎人的眼睛。

    真不愧是天龙世界第一奇才，竟然同时精通十五门技能，涵盖了天文地理、人文工艺、相卜医术等等。

    要知道这些技能，任何人能够精通一项，都需要花费大量的时间，并且还要有极高的天赋，可无崖子却同时精通十五项，几乎涵盖了人所有的认知领域。

    这种奇才，千年都难得一见。

    如果不是分心杂艺，如果不是缺少相应的练窍之法，估计无崖子早就修炼到了炼窍境巅峰了，这是个天生就是挂逼的人。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道磅礴的信息流不断炸开，充斥着杨易的脑海中。

    他宛若化身成为了无崖子和苏星河，在刹那间就经历了他们数十年的学习和修炼生涯。

    数息之后，杨易这才融合了全部的记忆。

    这一刻，他感觉自己曾经所学，似乎完成了一次从量变到质变的过程。

    这种感觉玄之又玄，似乎他心念一动，这世间几乎没有能够难倒他的问题和困难。

    玄慈方丈走上前去，双手合十道：“贫僧玄慈，见过三位前辈。”

    段正淳、李青萝、王语嫣也忙上前行礼：“岳父岳母（爹娘、外功外婆）。”

    杨易拱手道：“晚辈杨易，见过三位前辈。”

    其他人也纷纷上前行礼，这可是三个老古董，不仅修为高，而且关系广。

    “诸位不必多礼。”

    无崖子笑吟吟地说着，最后看向了杨易，说道：“杨小友，说起来，老朽其实早就想前去拜会你了，只是可惜腿脚不便，一直未能够去成。这次少林寺召开武林大会，老朽也是静极思动来看看，顺道也是向你请教一番。”

    虽然杨易修炼的《北冥神功》，但他可不会那杨易当晚辈看。

    众人闻言，都是震惊不已。

    无崖子这种老古董，武功早就登峰造极了，竟然还要向杨易请教！

    杨易微微笑道：“前辈言重了，请教一词实不敢当。”

    无崖子笑着说道：“学无先后，达者为师。老朽曾听师姐和师妹说，她们联手之下也不是你的对手，所以老朽想问问，你是否已经修炼到先天境以上了，那又是什么的境界？”

    嘶！嘶！

    众人闻言，心中更是惊骇。

    武道修炼，先天境难道不是终点么？

    无崖子的一席话，几乎是打碎了他们的世界观啊。

