    花云豪摇头道：“萧族长，你是个聪明人，这事不用我说，你也应该知道答案吧？”

    萧年眉头紧锁，“云豪兄。”

    花云豪抬手打断道：“既然这样，那我也就直说了，这婚约，必须要退！这是通知，不是商量！”

    此言一出，萧家人顿时脸色煞白！

    砰！

    萧家三长老猛地一拍桌子，怒气冲冲道：“你花家欺人太甚！此婚约乃是祖辈定下，岂是你一句话就能退的？未免也太不把我萧家放在眼里了！”

    花云豪神情一冷，嗤笑道：“祖辈定下又如何？花无缺是何等身份，怎会娶一介凡人！”

    “放肆！”

    萧家人气极，一时间群情激奋。

    这时一个女声响起：“请问这是花家的意思，还是花无缺的意思？”

    众人抬头看去，只见萧清歌缓缓走了进来。

    “清歌，回去，这不是你该来的地方！”萧年皱眉道。

    萧清歌摇摇头，“事关我自己的婚事，我当然应该在场。”

    她目光看向花云豪，“花长老，你还没回答我的问题呢。”

    花云豪哼了一声，“谁的意思又如何？能改变事实吗？”萧清歌淡淡道：“想退婚可以，让花无缺亲自来退，我萧清歌二话不说，当场撕毁婚约！”

    “清歌！”萧年脸色都变了。

    “如果他不来呢？”花云豪眼晴眯起。

    萧清歌毫不退缩的和他对视，“我萧家虽然逢此劫难，但也不是谁都能来踩上两脚的！两家祖上定的婚约，你区区一个外事堂长老，有什么资格来提退婚？！”

    她声音清朗，在大厅回荡。

    气氛一时间安静了下来。

    “好，很好！”

    花云豪气极反笑，“不愧是清仙子，哪怕成为凡人，都有如此气势！”

    “那就请你记住今天说的话，等花无缺来退婚的那天，务必当场撕毁婚约！”

    说完，花云豪直接拂袖而去。

    萧年叹了一声，“清歌，你冲动了啊，到时等花无缺来了，唉！”

    按照他的想法，退婚是板上钉钉的事。

    而这件事拖得越久，萧家就有更多的喘息之机。

    可萧清歌直接把后路封死了！

    萧清歌看着窗外，心情也有些忐忑。

    虽然她知道花无缺的真心，但对方能扛住家族和宗门的双重压力吗？

    …

    云霄村。

    在岳剑离的悉心照料下，再加上灵药的作用，花无缺的身体已经恢复差不多了。

    自从花无缺那天展现神通，他俩已经被村民们奉若神明。每天不光好吃好喝供着，态度也十分恭敬，

    孙阿姨也不敢和他们开玩笑了，一见面就“仙长，仙长”的叫着。

    这种转变，反而让两人不太舒服。

    所以也就不想再久留了。

    隔天，花无缺留下了一些银票，算是这段时间的住宿和伙食费。

    也没和任何人打招呼，两人就这么悄悄离开了。

    山坳上空。

    花无缺和岳剑离悬在空中。

    “我要去趟无央城，你呢？回宗门吗？”花无缺问道。

    岳剑离摇头道：“宗门传来消息，让我去一趟飞云山。”其实这消息她早就已经收到了，只是一直当做不知道而已。

    在这云霄村这段日子，让她莫名的留恋，磨磨蹭蹭的舍不得离开。

    花无缺叹了一声，“江湖一别，就不知道何时才能再见了。”

    岳剑离撇过头，“你我正魔有别，还是别见的好。”

    不知为何，她说这话时鼻子酸酸的，心里有些堵得慌。花无缺早就习惯了她的口是心非。

    “既然这样，那我还是躲着你点吧”他故意说道。

    “你敢！”

    岳剑离粉腮气鼓鼓的，“你要是敢躲着我，我、我就一剑杀你了！”

    “......”

    花无缺好笑道：“天天就知道打打杀杀，你这样会嫁不出去的。”

    岳剑离冷哼道：“对我来说，剑道就是伴侣，根本不需要男人！”

    “得，您是高贵的剑仙，不食人间烟火行了吧？”

    花无缺说道：“那没别的事，我就先走了？”

    “等会。”

    岳剑离叫住他，轻声道：“你要小心些，宋青松的事情闹的很大，我这次去飞云山多半就是为此。”

    “你放心，秘境里发生的事情我不会透露。”

    “你最好别在外面久留，事情办好就抓紧回宗门，等风头过了再说。”

    她一个劲的叮嘱着，丝毫没有高冷剑仙的样子。

    “好啦，我知道了。”

    花无缺伸手揉揉她的脑袋，“你也不看看我是谁？皓月尊者想动我也得掂量掂量。”

    “切，就你最厉害。”

    岳剑离俏脸发红，却没有拨开花无缺的手。

    “那我这次真走了。”

    “嗯。”

    “再见，小媳妇。”

    “谁、谁谁是你小媳妇！”

    岳剑离刚要拔剑，花无缺已经消失的无影无踪了。

    她脸颊通红，气的咬牙切齿，“这个登徒子，下次别让我逮到你！”

    说完嘴角又忍不住勾起笑意，眼中似有波光荡漾。

    “再见，大坏蛋。”

    无央城。

    这里是王朝帝都，是浩土最繁华的城邦。

    帝都上空禁止飞行。

    花无缺落在城外，背着手向城门处走去。

    无央城的城墙高大坚固，偌大的城门上方，有银钩铁画的“无央”二字。

    字体直接镌刻在墙上，气势雄浑，入石三分。

    据说这二字是盛族古帝亲手写下，能镇杀一切妖邪。

    城门口盘查很严，入城者排着长队，等待官兵的搜查。花无缺老老实实的排在最后面。

    此时数九寒冬，他却只穿了单薄的白衫，加上俊美无双一看就知道来历不凡。

    引得周围人纷纷侧目。

    当轮到他的时候，盘查的官兵呆了片刻，随后惊呼道：“花公子，您回来了？！”

    花无缺也愣住了，“你认识我？”

    官兵笑容谄媚，“您玉树临风，风流倜傥，仿佛黑夜中的萤火虫一样夺目，小人怎么可能认不出来呢？”

    花无缺：“......”

    无央城作为帝都，每天都有大量的修行者来往，其中不乏嗜杀的魔道狠人。

    城门盘查也就成了高危职业，稍有不慎小命就有可能不保。

    为此，官兵们专门整理出一个画册，上面画着绝对不能招惹的几个大人物。

    而花无缺名列前茅，危险程度五颗星！

    “花公子来了，还不赶紧过来迎接！”

    那官兵招呼了一声，其他人也顾不得盘查了，全都跑了过来。

    站在花无缺面前，齐刷刷的鞠躬道

    “花公子，欢迎回家！”

    “这架势，我还以为自己来洗浴中心了呢。”

    花无缺无力吐槽，在众人敬畏的目光中走进城去。

