
　　上古传送阵的传送距离足有千万里之遥，而项雨现在却只是筑基中期的修士，就算他拥有大挪移令在手，这种超长距离的传送产生的身体负荷，也会让他感觉有些吃不消。

　　“呼呼呼……”

　　过了好一会儿，项雨感觉不适之感退去后，他这才从储物袋中取出一块月光石，有些好奇的打量起了四周的环境。

　　只见这是一个布满灰尘的石洞，空气中散发着一股浓浓的霉味，除了上古传送阵以外，洞里就只剩下一个关闭着的石门了。

　　“萌王，前面探路。”

　　项雨推开石门之后，出现在他面前的是一个布满灰尘，长长的青石台阶，为了防止出现什么意外？他直接将萌王召唤了出来。

　　“遵命！”

　　萌王听到项雨的话，连忙蹦蹦跳跳的登上了青石台阶，开心的当起了斥候。

　　项雨跟着萌王穿过长长的青石台阶后，最终被一块圆形的巨石挡住了去路。

　　“砰砰砰……”

　　而萌王也不需要项雨额外吩咐，它便伸出两只白色的触手，化作两把锋利的白色巨剑，将巨石瞬间劈成了数十瓣。

　　“呼呼呼……”

　　随着巨石被轰爆，一股潮湿的海风紧跟着涌进了山洞中，让项雨下意识的感到有些亲切，毕竟他可是当过海神的男人。

　　项雨快步走出山洞通道后，入目的便是一片宽广无垠的大海，环视望去根本看不到其他岛屿的存在。

　　“嗖！”

　　项雨深吸了一口清新的海风后，直接驾驭着飞龙舟冲天而起，飞到了数百米的高空中。

　　在高空中四处环视了一圈之后，项雨才发现自己刚才所在的地方，乃是一个方圆十几里的孤岛，而他走出来的山洞，也只是孤岛上的一座小石山而已。

　　“不过这样正常，上古传送阵要不是建在这种鸟不拉屎的地方，恐怕早就被其他修士给发现了。”

　　项雨发现四周都没有岛屿的踪迹，先是微微一愣，随即重新驾驭着飞龙舟落在了孤岛上，转头对身旁的萌王吩咐道：“去给我抓一些海鱼过来，最好抓一些鱼类妖兽过来。”

　　“遵命！”

　　萌王闻言，圆滚滚的身体顿时化作一道流光飞掠而出，化作一条白色的怪鱼钻进了大海中。

　　趁着萌王去抓鱼的时候，项雨则是将辛如音给召唤了出来，让她在上古传送阵的石洞外围，布下了一个可以遮掩入口的幻阵，以防上古传送阵被其他的修士误闯发现了。天籁小说网

　　“主人，我回来了。”

　　没过多久，萌王便化作一只巨大的怪鸟从海底飞了出来，它的双爪之上连接着一张白色的大网，里面圈着数百条长相奇异的海鱼，还有几条体型长达数丈的鱼类妖兽。

　　“干的漂亮，现在把它们都给杀了。”

　　“噗噗噗……”

　　萌王闻言，二话不说猛地收缩大网，将大网中的海鱼和妖兽全部挤压成了肉泥。

　　项雨见状，这才缓缓抬起手掌，将这些海鱼和妖兽的灵魂，全部吸入到了虚圈中。

　　毕竟项雨对于这片陌生的海域可不熟悉，要是在大海上胡乱闯荡的话，搞不好会彻底迷失在这片陌生的海域里。

　　而这些常年生活在这片海域的海域和妖兽就不一样了，它们对于这片海域肯定非常的熟悉。

　　等到这些海鱼和妖兽的灵魂转化成虚，项雨就可以通过它们对于这片海域的了解，快速的寻找到其他修仙者所在之地了。

　　很快这些海鱼和妖兽的灵魂就彻底转变成了虚，而项雨通过与它们之间的精神交流，也很快弄明白了这片海域的情况。

　　按照海妖兽虚的指引，项雨在这片陌生的海域之上，驾驭着飞龙舟飞行了数千里之遥，这才抵达了附近最近的一个海岛——魁星岛。

　　为了防止引起不必要的麻烦，项雨并没有急着与魁星岛上的修士接触，而是以凡人的身份潜入到了魁星岛上。

　　在接下来的数日时间里，项雨出手干掉了几个该死的人渣，从他们灵魂转化而成的虚口中，也得知了有关此地的一些具体情况，同时也学会了这里的语言。

　　根据项雨所了解到的消息来看，魁星岛属于乱星海西南角边缘区域的岛屿，附近除了尾星岛、魁星岛和桑星岛三座大岛，还有数十个中小型的岛屿，每个岛屿之上都有修仙者和凡人居住。

　　由于乱星海的外围并没有特别巨大的陆地，反而是多如星辰的岛屿，所以为了保证各大岛屿的安全，几乎每个岛屿都会有修仙者坐镇。

　　为了可以确保岛屿的安全，每个岛上都会有一个法力最高的修仙者担任岛主，负责守护岛屿。

　　其他修仙者若是肯在岛上定居，并担任一定的职务，则由岛主每年发放一定的灵石供其修炼，但从此就要听从岛主的吩咐。

　　而若是既要居住在岛上，但又不愿担任岛上职务的修仙者，只需要每年要缴纳一定的灵石给岛主，同样也可留在岛上居住。

　　至于那些居住在岛上的凡人，每年也需要交纳一定的灵石，或者服劳役，才可以在岛上居住下去。

　　要知道像乱星海这种由无数岛屿组成的势力，除了需要面对海中妖兽的威胁，还要面对许多自然灾害的威胁，凡人们要是失去了修仙者的庇护，很难在这片大海上生存下去。

　　因此在乱星海范围内，凡人们虽然可以经常见到修仙者，但是他们对修仙者的敬畏之心却没有丝毫减少，尊称所有的修仙者为仙师。

　　乱星海中公认的三大天灾，分别是：妖兽、天风和鬼雾。

　　其中妖兽自然就不用多说了，大海中存着无数强大的妖兽，有些强大的妖兽甚至可以瞬间摧毁一座海岛，对于乱星海的凡人们来说，妖兽一直是巨大的威胁。

　　而“天风”则是每年两次从乱星海一端出现，定时向另一端刮去的飓风，所过之处无不海浪滔天，屋毁人亡，只有被修仙者布下防御阵法的岛屿才能幸免于难。

　　至于“鬼雾”则是三大天灾中最为神秘天灾，那是一种随机出现的神秘黑雾，不管是凡人还是修仙者遇到了这种黑雾，都会彻底消失在黑雾里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百三十七章 乱星海（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 