    香克斯看着被阿德里安一拳打飞出去、疑似再起不能的荒鹫，眼皮疯狂跳动了几下。

    他刚刚累死累活，劈斩出不知道多少道飞翔斩击，非但没能给荒鹫造成任何伤害，反倒差点没把雷德佛斯号给拆散！

    而阿德里安刚一登场，仅仅只是普通一拳，就把荒鹫给捶进了船舱里去！

    那诡异无比的恶魔果实能力，更是没能给阿德里安造成丝毫负面影响！

    这到底是什么样的怪物啊……

    当年被强行拘束在冥渊号上的惨痛经历，依稀浮现在香克斯的心头。

    恍惚之间，已经快要成长到成熟期的红发版草帽小子，愕然发现他与白幽灵之间的实力差距非但没有缩短半点，反倒变得更大了……

    ‘只是……我刚刚好像是不是听到了什么了不得的隐秘？阿德里安的出身什么的……’

    香克斯伸出小拇指，扣了扣耳朵，随即十分自觉地朝着阿德里安的方向摆了摆手。

    “这边就交给你啦！阿德里安！等你的好消息哦～”

    红发版草帽小子一个跃身，从天上金宝船的甲板上跳出，蹦跶到另一头交战正酣的雷德佛斯号上，准备前往支援海贼团同伴。

    白幽灵的秘密什么的，最好还是不要贸然探究。

    至于阿德里安愿意给荒鹫分享的原因……

    大概是因为死人不会透露秘密吧……

    如果阿德里安知道了香克斯的想法，肯定会对此嗤之以鼻。

    死人怎么不会说话？

    【灵魂支配】难道是假的吗？【黄泉之门】难道是虚的吗？

    不过这会儿的阿德里安还是十分欣赏香克斯的自觉行动的，尽管他并不太在意，甚至有点想要拉着香克斯跟荒鹫一起挨顿痛打……

    ‘就是香克斯现在的等级还是没能突破百级，不能进行效益最大化收割，可惜了……’

    阿德里安伫立原地，默默等候着荒鹫起身，脑海之中思绪翩跹。

    用面板等级来衡量的话，香克斯现如今的等级在100级整。

    没能进阶的原因，大概是那支线任务繁多的【海上皇帝】职业升级任务……

    阿德里安不太确定大海土著是否也拥有像他一样的职业进阶任务，但是考虑到原著之中香克斯在东海驻留一年时间，等到返回伟大航路之后，才慢慢确立了大海皇帝的位置，这种推测还是比较合理的……（根据开会王的情报·957话，红发海贼团登顶时间是在1516年）

    嘭——哐——

    一阵窸窸窣窣的声音，从船舱方向传来，身形狼狈不堪的荒鹫，以一种奇特无比的造型，重新出现在阿德里安的面前。

    已经破碎的纯白面具下方，是一张十分普通的中年男人的脸庞。

    不过这会儿这张脸一块儿青一块儿紫的，大概是刚刚在撞入船舱之中的时候，沾染上了什么不太好的东西；修剪整齐的发丝像是鸡窝一样杂乱，而且色彩缤纷，不知从什么地方接触了些五花八门的颜料；至于说身上那套笔挺洁白的CP0制服，也在船舱的兵刃切割之中损坏开裂……

    但……

    性命无忧。

    感知着荒鹫那仍旧旺盛的生命气息，阿德里安顿时松了口气。

    活着就好。

    能继续挨打！

    “你为什么能够影响我的厄运之力？”

    荒鹫的口气显得有些莫名含糊。

    眼尖的阿德里安倒是一眼就发现，刚刚那记“大海贼破颜拳”，虽然没有对荒鹫造成太大的伤害打击，但是对方的那一口整齐牙齿却没有脸皮那么幸运。

    几颗小可爱的脱离，导致门户有些漏风了……

    六式奥义之一的【生命归还】，无法自行补牙，这种“骨头伤害”需要喝牛奶来补钙……

    阿德里安感觉有些抱歉，于是向这位仪态可怜的次长先生诚恳坦白道。

    “因为我也会点操纵厄运的小把戏。”

    准确来说，是操纵灾厄，比普通的厄运更加难缠且恐怖。

    但荒鹫并不需要知道得太详细。

    “哼！”

    荒鹫似乎不太乐意见到白幽灵的诚恳，也有可能是因为牙齿漏风不想说话，所以干脆冷哼一声。

    能力诡异的杀手锏被白幽灵用一种莫名其妙的方式破解，哪怕荒鹫不认为白幽灵能够将他的幽灵果实开发到“操纵厄运”这种程度上，但经历了刚刚那记崩牙破颜拳，他已经不太想跟白幽灵展开近身战了。

    但厄运果实无法对敌人造成直接影响，荒鹫同样有办法应对目前这种情况。

    哗哗……

    天空之中堆积的乌云，受到了莫名力量的影响，互相摩擦之间诞生出一道道闷雷响声，紧接着下一刻，云朵像是被凿开了一个大洞一样，倾盆大雨从天空直落而下，迅速在两艘船上铺满一层薄薄的水层。

    厄运果实的能力延伸至自然环境，能够将自然之中存在的灾害，转化为对人类的攻击！

    暴雨……狂风……以至于下方汹涌翻滚的海浪。

    全部都是荒鹫能够干扰操纵的武器！

    “真是相当糟糕的天气啊……”

    阿德里安抬起右手，森白寒气在他的掌心之间来回涌动，一柄晶莹剔透的纯净冰伞被凝结出来，挡住了天空之中疯狂降落的雨点。

    ‘这股冰冻的力量……’

    荒鹫的瞳孔紧紧收缩成一点，白幽灵什么时候掌握了这般类似于海军青雉的冰冻果实的能力？

    咔…咔…

    荒鹫的耳畔陡然传来一阵冻结的声响，将他的心神从震惊之中唤回，刚好瞧见这样一幅场景。

    天上金宝船甲板上，以白幽灵的脚底为出发点，无穷无尽的森白寒气朝着四面八方涌动扩散，刚刚在狂风暴雨之中迅速铺就的薄薄水层，被这股冰寒气息迅速冻结，寒冷坚韧的冰块将周围一切全部封冻，并有种向旁边的雷德佛斯号，甚至是下方大海扩散的趋势。

    荒鹫下意识地踩踏双脚，施展出【月步】的体术能力，强行跳跃至半空之中，避开了下方那无处不在的冰冻之力。

    可在这时，荒鹫的战斗本能突然向他发出极致预警，刚刚跳至空中、反应不及的他，只来得及抬了抬眼皮，视线便被一片密密麻麻的迷你幽灵给遮挡住了。

    这些小可爱们纷纷给次长先生送上热情温暖的笑容，随即更加热情温暖的炸裂开来。

    轰轰轰！！

    迷你幽灵·新星之火！

    无穷无尽的迷你幽灵组构而成的天空防线，在同一时间倏地炸开，伴随着连绵不绝的爆炸轰鸣声，刚刚才跳到天空之中的荒鹫，被直接“送”回到了天上金宝船的甲板之上。

    阿德里安现如今的实力过于恐怖，全力出手下，一个不留神……

    可能就得按住荒鹫的残躯，求荒鹫别死。

    但是……

    打假赛，阿德里安也是挺有经验的！

    要不当年他是怎么在试剑大会上与一位位强大剑豪“友好交流彼此剑术经验”的？

    冰冻之力控场，迷你幽灵开火，谁敢说阿德里安没在战斗？

