    现在一来，十班的人开始有点慌张起来。

    就算是发底线的边线球都被卡的死死的，根本很难有机会能够将球传出去。

    十班的发球员两手举着球，不知道应该传给谁。

    哨响！

    超出了发球的五秒规定时间，因此球被判给了一班的人。

    陈浩果断的拿球后，直接扔给宁凡，只要扔高点就不会被抢到，主要因为宁凡跳起来足够的高。

    而宁凡也没有让大家失望，依旧是三分出手，干净利落，砍下三分。

    “给我挡一下人，快点，挡住他们！”十班的后卫开始着急的咆哮起来。

    十班的人一步步的压，可是一班的人也直接全场紧贴着，只要有机会都会想办法进行抢断。

    这样一来的话，十班的人根本很难有组织的进攻，会被卡的死死的。

    出现了多次的八秒过场、三十秒进攻的违规，甚至慌乱到进攻三秒也犯了。

    导致出现了五次违例，球权全部在一班的人手中。

    期间宁凡并没有再出手，而是将球交给其他人，让他们尽情的去打，自己只要给他们制造机会就好。

    陈浩和高俊在篮底下打得那叫一个激烈，可也能打出两分球。

    实在不行的就交给宁凡进行外线的投篮，不管远近都是一班的人在拿分。

    这才过去五分钟，分数直接被拉进了只有十分的差距，而这五分钟里只拿到了两分而已。

    十班的人要了最后一个暂停进行调整，那个一号后卫正在说战术。

    因为只是班级之间的比赛，可没有什么教练之类的，但十酷爱篮球的人还是知道一些战术的。

    陈浩看了看后，说：“还有七分钟，我们只要继续发挥，一定可以将对面给超了。”

    “我们也要换打法，我们这个办法虽然激进，但很容易被对方造成犯规，所以等会不要轻易的断球和抢球，一定要注意好对方的举动！”

    宁凡看向高俊，说道：“高俊，等会你跟我一起打后卫，负责分球，对方一定会想方设法的拉大分差。”

    “好，没问题！”

    现在高俊已经放下了介蒂，干劲十足，也意识到自己曾经打的球是多么的憋屈。

    哨起！

    双方的球员开始准备对抗。

    当自己顺利的拿到球的时候，十班的后卫还有点诧异，心想对方难道是累了，抢球都开始不积极了。

    不断的根据自己的战术去打，在另外一队员的挡差下，他顺利的进入底线，但没有选择硬碰硬，而是采用单手轻轻地抛投。

    啪！！！

    忽然十班的后卫眼前一黑，自己高抛出的球被宁凡跃起直接拍飞，瞬间整张脸都黑了。

    球被拍到高俊的手中，高俊也是发起了快攻。

    十班的球员脸色难受，本来距离就大根本没法追，只能够看着被高俊上篮得分。

    “耶！！！”

    一班的大家都在欢呼着，一个个像是打了鸡血一般。

    再看对面的十班的人已经开始气馁，一个个无精打采的，完全就看不出任何的精彩。

    如果不是因为班级之间的阵营不同，都想为一班的人呐喊。

