
　　回到专门为他准备的房间，两个小喽啰把罗战扶到床上轻轻放下，其中一人弯腰试探性的叫了两声：“四爷！四爷！”

　　见罗战没反应，两人相视一眼，转身离开了房间。

　　二人刚关上房门，罗战眼皮一挑睁开双眼，但他没动，因为门口又传来了脚步声。

　　“大嫂，你怎么来了？”门外传来说话声，是刚刚出去的两人。

　　“大当家让我给四爷送件衣服。”一个女人的声音响起，听上去年纪不大。

　　“哦，四爷喝的不醒人世了，放在桌上就行了。”土匪叮嘱了一句，随后脚步声渐渐远去。

　　时间不大，房门被人推开，女人走了进来，罗战清楚的感受到有人在靠近，空气中也弥漫着淡淡的幽香。

　　“四爷？你醒醒！”一只柔软的手轻轻推了推罗战的肩膀。

　　罗战翻了个身，哼唧两声又打起呼噜来，眼睛却露出一条细缝，看到站在面前的是个二十多岁的女人，身量苗条，模样清秀，长的十分漂亮，在这穷山恶水间倒是个不多见的美人。

　　那女人见罗战没有反应，站在床前沉默了片刻，将手中拿着的衣服轻轻放在床头，几番犹豫之下，试探着伸手去解罗战的衣服。

　　看着他白皙且颤抖的手伸向自己，罗战心里一阵紧张。

　　“这是什么意思，要干嘛？该不会是美人计吧？”

　　“怎么办？怎么办？在这么装死下去就要失身了”

　　刚刚听到土匪叫她大嫂，明显是秃鹫的女人，这要是跟自己睡到一起那还了得，万一让人看见，这勾引大嫂可是江湖大忌啊。

　　就在女人的手碰到罗战纽扣的那一刻，罗战突然一阵干呕，猛然起身弯腰一阵大吐，胃里吃那点东西全都吐了出来，而且说巧不巧的吐在了女人的裤子上。

　　女人慌忙后退两步，一脸惊慌失措的模样，双手捂着胸口，身体靠着床头，惊骇的看着罗战。

　　“呃，舒服多了！”罗战又干呕了两声，迷迷糊糊的站起身，摇摇晃晃的向外走去，不能跟这个女人同处一室了。

　　“四爷！”见罗战要走，女人连忙开口将她叫住。

　　“嗯？”罗战晃着脑袋回过头，故意瞪着眼睛问道：“你是谁？怎么进来的？”

　　“我……我……”女人不知道该怎么解释，犹豫了一下，突然冲上前一把扑倒罗战怀里，顿时一股香味直扑鼻息。

　　“喂喂喂！干什么，哪来的疯女人！”罗战一把将她推开。

　　没想到那女人扑通一声跪在了地上，眼带泪痕的说道：“四爷，求求你救救我吧，只有你能救我！”

　　罗战愣了一下：“救……救你？老子都不认识你，救个毛啊！”

　　女人哭诉道：“我叫明月儿，家在五十里外的明家镇，半年前被秃鹫强掳上山做压寨夫人，这段时间我受尽屈辱，本想自我了断，可想到家中年迈的父母无人照顾又不敢去死，我知道四爷本事大，只有你能救我，求四爷带我下山吧！”

　　罗战听完这番话，晃了晃脑袋：“你找错人了，我和大当家是兄弟，怎么会帮你这个不知道从哪里冒出来的女人，在胡说八道，我就去告诉大哥。”

　　罗战含糊不清的扔下一句话转身往外走，这种屁话骗骗别人还行，罗战岂能轻易相信。

　　“四爷！”女人往前爬了几步，一把抱住罗战的大腿：“你相信我，我说的都是真的，我知道你不是土匪，你一定可以帮我。”

　　明月儿说着话，伸手去解自己的衣服：“我没什么可以给你的，只要救我下山，今晚我就是你的。”

　　“滚蛋，你个贱货，老子不喜欢女人！”罗战一脚将她踹开，转身大步走出房间，心里紧张的要命。

　　罗战没走远，倒在门口的台阶上，哼唧了几声，不一会儿鼾声如雷，就在外边睡着了。

　　几分钟后，女人整理好衣服从房间里走了出来，站在门口盯着罗战看了看，然后悄无声息的离开了。

　　罗战眼角抽动了一下，心中总算松了口气，说实话，他也不确定女人说的是真是假，以他的审讯经验，从女人说话时的表情分析，不像是撒谎，可总整件事来分析，怎么看都有点假。

　　罗战上山才两天，之前都没见过这个女人，她怎么就确定自己能救她呢，另外，这里不是僻静地方，虽然大部分土匪都在前面喝酒，但后院也时常有人经过，作为大哥的女人，哪来那么大胆子明目张胆的勾引罗战，多半是有预谋的。

　　好不容易才混上山，罗战可不想因为一时心软而露馅。

　　明月儿走后，罗战也没起身，就在台阶上睡了一夜，直到天亮才被人叫醒。

　　“四爷，您怎么睡这儿了？”昨天被罗战打败的壮汉来到面前。

　　“啊？不知道啊，喝得太多了，断片了！”罗战揉了揉脑门，晃着脑袋站起身，一脸难受的模样。

　　“我去给您打盆水，你先洗把脸！”壮汉把罗战扶起，转身跑了，时间不大，端着一盆凉水返回房间。

　　罗战洗了把脸，随意活动了一下筋骨，扭头问道：“你叫什么名字？昨天跟我过招的人里，有你一个吧？”

　　“四爷，我叫柱子，本想着给你过几招，没想到一招就趴了，您可真厉害啊，那是什么功夫，怎么练出来的？”柱子一脸敬佩。

　　“呵呵，我那是外家功夫，练了二十年了，要是连你都对付不了，那不是白练了。”罗战脱掉身上吐脏的衣服，拿起昨天明月儿送来的新衣，随意套在身上，反正都送来了，不穿白不穿！

　　“怪不得，您踹我那一脚，足有二十年功力。”柱子笑道。

　　罗战不以为然的笑笑，整理好衣服，挥挥手道：“肚子饿了，弄点吃的去。”

　　“厨房里有的是酒肉，我给您去拿！”柱子屁颠屁颠的说道。

　　“太麻烦了，直接去厨房吃吧，有什么吃什么，吃完了去见大当家的，最近山下不太平，咱得多加防范。”罗战挥挥手示意柱子带路。

　　他在山上最重要的任务就是把这里的地形摸清，任何一个位置都不能放过，找出地形上的弱点才能发动突袭。

　　柱子在前面带路，两人来到厨房，隔着老远就闻到一股香味，里面做饭的土匪见到罗战过来，连忙上前打招呼，经过昨天的事，全山寨都知道罗战成了双头山四当家的，这帮小喽啰自然不敢得罪。

　　“四爷，您来了！”一个土匪笑嘻嘻的走上前。

　　“肚子饿了，弄点吃的喝的！”罗战大大咧咧的说了一句，看到门口有个劈柴的木桩，走过去便坐了下来。

　　“好嘞，您稍等，马上就来！”土匪快步走进厨房，柱子也跟了进去，罗战拿过旁边的斧子，立起一根木头，一斧子劈了下去，反正闲着也是闲着，顺便帮他们劈点柴火。

　　劈柴的同时，罗战的眼睛四下查看，把厨房周围的地形建筑全都记在脑子里，厨房后面是林子，紧挨着后山，从这里看不到后山的情况，关键是那里似乎没人看守。

　　时间不大，柱子端着一盘馒头，两碗肉汤走了出来。

　　“四爷，还喝酒吗？”柱子笑着问。

　　“还喝个屁，我的头都快喝炸了！”罗战翻了个白眼，接过馒头肉汤，狼吞虎咽的吃了起来。

　　填饱了肚子，罗战直接来到大寨，作为一个刚入伙的新人，他还没有得到充分的信任，为了避免引起怀疑，最好不要四处走动，时刻留在秃鹫的眼皮底下，是最好的选择，让他看见才会放心。

　　大寨门口的警卫见到罗战，连忙抱拳打招呼：“四爷来啦！”

　　“嗯，大当家的在吗？”

　　“不在，大当家去山门了，听说山下眼子有消息送过来。”

　　“不会是军队要攻山吧，快，带我去见大当家的！”罗战急道。

　　“四爷，我带你去！”柱子摆摆手，快步往山门走去。

　　所谓的山门就是半山腰那个分叉的位置，那是双头山的第二道防线，第一道防线是山下。

　　两人出了寨门，一路小跑来到半山腰，远远的看见大当家站在那里，旁边围了几个人，不知道说着什么。

　　“大哥，出什么事了？”罗战小跑几步来到近前。

　　“四爷……”周围的土匪连忙打招呼，罗战随意的挥挥手。

　　“没什么大事，山下的兄弟送来消息，演习的军队都撤了！”秃鹫淡淡道。

　　“撤了？那是好事啊，估计是知道讨不到便宜，干脆就回去了，免得自取其辱。”罗战笑道。23sK.com

　　“话虽这么说，可我总感觉没那么简单，你说他们会不会故意让我们放松警惕，然后在杀个回马枪。”秃鹫谨慎的说道。

　　“有这个可能，不过也没事，大哥放心，就凭咱们的实力，只要他们敢来，我保证他们有来无回。”罗战拍拍胸脯。

　　“兄弟愿意出手？”秃鹫试探着问道。

　　“大哥问这话是什么意思，摆明了没拿我当自己人啊！”罗战当时就不高兴了，脸色立马沉了下来。

　　“不不不，兄弟误会了，我是觉得刚上山就让你打仗，有点不近人情。”秃鹫连忙解释。

　　“兄弟们叫我一声四爷，那是给我脸，但说句实话，我下山豹寸功未立，这四当家做的不稳当，我得给自己挣点面子，大哥尽管放心，只要敌人敢来，我打头阵！但凡让一个敌人攻上山，我提头来见。”罗战开始表忠心。

　　“好，有兄弟这话我就放心了。”秃鹫拍拍罗战的肩膀，指了指周围的兄弟道：“你们都给我听着，打起仗来都听四爷的调配，谁敢不听命令，我就把他从鹰嘴崖扔下去喂狼。”

　　接下来的两天，为了以防万一，罗战就住在半山腰，跟那里警戒的土匪混成一片，把附近的情况摸得一清二楚。

　　可惜部队始终没有进攻，想象中的战斗并没有发生。

　　第三天，罗战回到大寨，跟秃鹫汇报了一下情况，晚上两人喝到半夜，其实，罗战现在就有机会把山寨几个领头的全部干掉，双头山剩下的小喽啰不值一提，可这么一来，另外两座山寨就没那么好打了。

　　如今好不容易混到敌人内部，必须趁这个机会，一举将三座山寨扫平，一个双头山不值得罗战冒这么大险。

　　临近半夜的时候，两人喝的正高兴，外面走进一个人，一股香味传进罗战的鼻子，不用看也知道是谁，这山上就那么几个女人，罗战见过的只有一个。

　　“月儿，来的正好，快过来陪我和老四喝两杯。”半醉半醒的秃鹫大笑着伸手把明月儿搂了过来。

　　“夜深了，你们兄弟两个少喝点！”明月儿拿过一支酒杯。

　　“说什么屁话呢，我和老四今晚必须尽兴，去，给我兄弟倒酒。”秃鹫一巴掌拍在明月儿的屁股上，打的她闷哼一声。

　　罗战只当没看见，自始至终都没正眼看过明月儿。

　　“来，四爷，我敬你一杯！”碍于秃鹫的淫威，明月儿不敢乱说话，给罗战倒了满满一杯酒，又给自己倒了一杯。

　　“多谢大嫂！”罗战端起酒杯一饮而尽。

　　明月儿则轻轻抿了一口，一双眼睛盯着罗战，目光带着带着一丝哀求，显得楚楚动人。

　　“大哥，我喝的差不多了，你怎么样？”罗战抹了把脸道。

　　“这点酒算什么，我跟你说，打架我可能打不过你，但要说喝酒，三个你都不行。”秃鹫的舌头有点喝大了，说话吐字不清。

　　“那是，我酒量真不行，这方面我甘拜下风！”罗战连连摆手，说话的声音越来越小，最后直接趴桌上了。

　　“兄弟，起来，这就不行了！”秃鹫招呼两声，使劲推了罗战一下。

　　“谁……谁说不行了，我还能喝！”罗战晃晃悠悠的站起身，看着秃鹫的眼睛，吭哧半天说道：“明天在跟你喝！”

　　说完转过身，一步三晃的向外走去。

　　秃鹫靠在椅子上，满脸通红的打了个酒嗝，指着明月儿道：“臭娘们，愣着干什么，还不把我兄弟送回去。”

　　“是！”明月儿如释重负，赶紧答应一声，快走几步追上罗战，扶着他的手臂向房间走去。

　　两人刚刚离开，秃鹫朦胧的双眼渐渐恢复清明，伸手拿起酒壶，给自己又倒了一杯，轻轻端起酒杯，放在眼前晃了晃。

　　“老四啊老四，你到底有什么目的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百一十六章 勾引免费阅读。https://xs.23sk.com 