一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “圣体的状态，貌似不怎么好啊！”魁罗幽笑，眸子闪着魔性的光，他人能看出，他会看不出，叶辰有伤在身，至于何种伤，尚且不明，只知伤势棘手，不然，也不会溢血不止。

    “打你这头牲口，有伤没伤，无甚区别。”叶辰耸了肩。

    “凭你？”魁罗笑的戏虐，一步重如山岳，踏碎了战台，席卷着洪荒之气，迎面扑杀而来，一掌演尽乾坤，崩天灭地。

    叶辰未语，只以最强大的攻伐回应，九道八荒归一。

    掌与拳撞，寂灭光晕蔓延，空间都撑不住破灭，片片崩塌。

    再瞧斗战双方，叶辰如丰碑，巍然而立。

    比其他，对面的魁罗，却退了半步，掌骨破裂，鲜血淌流。

    “小看你了。”魁罗舔了舔掌上鲜血，伤痕瞬间复原，眉心刻出一道神纹，气势陡然攀升，真就如一尊神，威震寰宇。

    “小看我，后果很严重。”随着冰冷枯寂的话语，叶辰已杀至，一指神芒，直攻魁罗眉心，力求给其，戳个血窟窿出来。

    魁罗嘴角微翘，形如鬼魅，瞬身避过，仅一瞬，便已绕到叶辰身后，一记掌刀凌天，斩向叶辰。

    鲜血顿现，溅满战台。

    但，受创的并非叶辰，而是魁罗，整个脊骨，都被斩断了。

    明眼人一瞧，便知咋回事儿，那一瞬，叶辰动了天道，瞬身遁入，瞬身遁出，杀至魁罗身后，方向位置，皆拿捏的准确。

    “很好。”魁罗狞笑，森白牙齿尽露，脊背的伤痕，眨眼愈合，被斩裂的脊骨，也随之接续，恢复力之霸道，让人骇然。

    叶辰神色平静，轮回眼深邃，道蕴浑然天成。

    “好生奥妙的轮回眼。”魁罗笑的狡黠，微微闭了眸。

    下一瞬，他又豁然开阖。

    他的眼，变的与先前略有不同，仔细凝看，能得见他瞳孔深处，有一道印记，形似车轮，急速转动，蕴含一股神秘力量。

    “他娘的，转轮眼。”夔牛一声大骂，自认得那眼瞳，在眼眸级别中，乃属垫底的一类，但它有一种能力，是世间所有眼瞳，都不曾具备的，那便是克制轮回眼，朝死克的那种。

    “我就说嘛！搁这等着老七呢？”小猿皇冷笑。

    “看来，洪荒已将叶辰，琢磨的极其透彻。”南帝沉吟，“早知他身负轮回眼，这才提前备下转轮眼。”

    “叶辰情况不妙啊！”中皇担忧道。

    无需他说，诸天人修也瞧见了，叶辰的轮回眼，眸光已暗淡下去，再无半点道蕴，眼角还有鲜血淌流，一见转轮眼，真就被克的死死的，迫使轮回眼自保，又一次陷入自封。

    轮回眼被克，叶辰遭了反噬，嘴角又溢血，脸色苍白一分。

    “本王这眼瞳，圣体可还满意。”魁罗笑看叶辰，眸中泛着猩光，森然可怖。

    “满意，自是满意。”叶辰之神情，古井无波，一个缩地成寸，杀至魁罗身前，二话一句不多说，挥掌便劈。

    魁罗似早料到，提前后遁，直入天宵，一掌遮天，盖向叶辰。

    这一掌，甚是霸道，看似一掌，实则如八千丈巨岳，掌指间，有篆文刻画，加持了道则，亦有神魔血脉力，碾的苍天嗡隆。

    叶辰不语，踏天而上，还是八荒拳，强势霸道，一拳破了掌印，却迎面撞上两道雷霆，出自魁罗的双眸，专攻元神。

    对此，叶辰置若未闻，连神帝的神殇，他都敢硬抗，更遑论这两道雷电。

    的确，魁罗的元神攻击虽强，却未能攻破神龙盾。

    这一瞬，叶辰眉心神芒四射，九道神殇合一，还了魁罗一击。

    魁罗满目轻蔑，亦不躲不闪，以神秘力量，化解了神殇。

    叶辰双眸微眯，一眼望穿魁罗神海，有一道漆黑的漩涡，先前的神殇神芒，便被那漩涡吞没的，连半点儿浪花都没泛起。

    “给吾封。”蓦然间，魁罗一声冷叱，又动霸道仙法。

    旋即，便闻铁链撞击声，一条条由符文交织的铁链，频频显化，如一道道游蛇，向叶辰缠绕而去。

    叶辰见之，眉宇微皱，自看的出符文铁链的不凡，加持有神秘力量，连他都颇感心悸。

    未多想，他当即遁走。

    然，他这一步方才踏出，便觉一股束缚力量，禁的他身体一滞，自是魁罗动的禁锢秘术。

    虽只一瞬，叶辰便失了先机，再欲遁走，却已晚了，被那符文铁链，锁了手与脚，真如他所料，此符文铁链，甚是诡异，竟能化解本源，也无视他血脉之力，疯狂吞噬他的气血。

    叶辰一声冷哼，欲震破符文铁链，却未能成功。

    “那是啥东西，圣体都震不碎。”巫族神子惊异道。

    “神魔锁仙链，是神通，亦是禁法。”沉吟淡淡道，“乃神魔之体的一种神藏，一旦被锁，会化解本源，亦无视血脉之力，稍有不慎，便会被吞的魂飞魄散。”

    “这么霸道吗？”

    “何止霸道，简直可怕。”天朔深吸了一口气，看其神态，好似也中过招，付出了极其惨烈的代价，才得以逃脱。

    “真是无趣。”议论声中，魁罗已凌天而下，笑的玩味，指尖萦绕着幽芒，一指戳向叶辰眉心，乃杀生大术，看的诸天人修，心弦猛地一紧。

    吼！

    正在此时，旷世的龙吟响起，震得穹天震颤。

    但见叶辰体内，八尊黄金巨龙冲出，足万丈庞大，助叶辰震断了神魔锁仙链，不仅如此，俯冲下来的魁罗，也撞了个板板整整，金龙一个神龙摆尾，将其甩翻了出去，强如他洪荒神魔躯，也登时崩裂，有鲜血喷薄，极为刺目。

    “干的漂亮。”诸天人修一阵呼喝，早见识过叶辰的八部天龙，自知其强大，昔日渡劫时，一尊洪荒帝，都险些被八部天龙碾成灰，又岂是说说那般简单。

    “神藏对神藏，还是圣体的尿性。”诸天的老辈也亢奋。

    吼！

    龙吟声未断绝，八部天龙皆冲天，攻向魁罗，再来几次神龙摆尾，搞不好能把魁罗，碾成灰。

    “圣道八部天龙，果是夺天造化。”魁罗非但不怒，反而笑的更戏虐，稳了身形，登天遁走，见他单手结印，虚无一阵晃动。

    下一瞬，便见一轮骄阳，显化在缥缈。

    哇！

    诸天的人修，都扬起了脑袋，猛吞口水的望着那轮骄阳，大的有点儿吓人，如一颗星球悬浮，与真正的太阳不同的是，魁罗幻化的骄阳，是漆黑色的，亿万黑芒爆射。

    在漆黑骄阳的普照下，叶辰的八部天龙，竟被生生化灭，饶是叶辰，也被碾的一阵趔趄。

    “这又是啥个神通，八部天龙都能化解。”小九仙惊愕道。

    “其名神魔灭世，还是神魔之体的一种神藏。”西尊话语悠悠，“灭世之光普照之处，尽皆成灰，无视本源和血脉。”

    “八部天龙克神魔锁仙链，神魔灭世克八部天龙。”萧辰喃喃道，“神藏的对决，也有一物降一物？”

    众人未回话，却心惊肉跳，仅听灭世二字，便知此神藏的霸道，连圣体八部天龙都跪了，可想而知，有多吓人。

    “死吧！死吧！”洪荒族那边，各个咬牙切齿，似也知神魔灭世的可怕，自认叶辰挡不住，连轮回眼都自封了，更是无处遁逃，必会被神魔灭世的光辉下，被抹灭成灰。

    万众瞩目下，叶辰开了外相霸体，百丈大的金人，笼暮了他的圣躯。

    同一时间，仙火天雷飞出，一化火焰神弓，一化雷霆神箭。

    霸体状态下，叶辰挽弓如满月，粗壮的雷霆神箭，直入天宵，射向那漆黑的骄阳。

    还真是，但凡看见太阳，无论啥个颜色，他总会不由自主的动一箭隔世，巫族的射天神通，用的贼是溜，天生就是太阳的克星。

    此一瞬，所有人都仰了头，霸体状态下射出的雷霆神箭，粗壮无比，更是携带着毁天灭地的威力，一路洞穿虚无，威力摧枯拉朽，这都归功于天雷和仙火，吞了那么多真火和真雷，早已蜕变涅槃，它们级别提升，一箭隔世的威力，自也提升。

    魁罗皱眉，深知这一箭的霸道，纵是他，都不敢硬憾。

    电光火石间，他闪身遁走了。

    他这一遁走，将漆黑的骄阳，暴露在了雷霆神箭前。

    轰！

    随着一声轰隆，震得苍穹动荡，漆黑的骄阳，被一箭射穿了，荡灭成灰，可怕的神魔灭世，虽破了八部天龙，却难敌一箭隔世。

    “你巫族的神通，他倒是用的很溜。”龙劫不由调侃了一声。

    此话，乃是对巫族神子说，叶辰所用的一箭隔世，正是巫族的射天秘法，当年，巫族大巫后羿，便是用此秘法，射灭了九只灭世的金乌。

    巫族神子干咳，这一点，他并不否认，一箭隔世在叶辰手中，的确更霸道，他自是比不了。

    “魁罗也开神魔外相了。”灵族神女沉吟道。

    遥望而去，战台之上，除了百丈大的霸体外相，又多了一尊巨人。

    那是魁罗的神魔外相，与霸体外相，有异曲同工之妙，连个头儿，都不分上下。

    不同的是，霸体外相通体金光闪耀，如一尊黄金熔铸的战神，而神魔外相，却魔光四射，如一尊屠戮生灵的魔神。

    这下，无论人修，亦或洪荒，都来了精神，两个大家伙斗战，该是很精彩。

    的确，那不是一般的精彩，不仅精彩，动静还很大。

    交战不过两三回合，这万丈的战台，便轰然崩裂了。

    也对，这么大个头儿，还要啥战台，或者说，这个战台，就是一个摆设。