    “这大半夜的，你们这么多人找我儿媳妇干啥啊？你们有啥事就和我这老太婆说吧！”赖文的老娘看大家气势汹汹，不敢让田慧出来。

    “田慧放火烧了我们家的柴禾垛，她不出来我们可进去了！”虎老七气愤地说道。

    “放火？那怎么可能？她早早就睡觉了！”赖文的老娘大吃一惊。

    “你就别护着她了，上次她放火把她放了，结果她不知悔改又去放火，这次说啥也不能饶了她！”李春涛大声说道。

    屋外吵吵闹闹，田慧听得一清二楚，她知道不出去这些人最后肯定会闯进来，万一再吓到孩子就麻烦了，于是一咬牙，冲出了房门。

    “你们也太欺负人了，还有完没完了？”田慧站在门口瑟瑟发抖，带着哭腔喊道。

    都说好男不跟女斗，但是盛怒之下的虎老七已经控制不住自己的情绪，冲上去不由分说地抽了田慧一个耳光。

    田慧被打得耳朵嗡嗡作响，她用手捂住被打的脸，不敢置信地看着虎老七，骂道：“我*你妈虎老七，你敢打我？你阴损透顶，缺德带冒烟，你把我家老爷们弄进大牢还不算，还欺负人到家里来了，你不得好死！……”

    田慧本来不是省油的灯，被虎老七打出火气，不管不顾地一边骂，一边伸手去挠虎老七的脸。

    虎老七人高马大，三下两下就控制住了田慧。

    “虎老七，你个天杀的，我跟你拼了！”赖文的母亲一头撞向虎老七。

    同来的村民把赖文的母亲抱住，连拉带拽弄进了屋子。

    有人拿出绳子把田慧的胳膊捆住，田慧无法挣脱，大骂不止，有人进屋找了条手巾把田慧的嘴也堵了起来。

    大家连夜把田慧弄到明德派出所，值班的民警问清了情况，把田慧暂时关了起来。

    虎老七回到家，看到院子里满目苍夷，不由得仰天长叹，这真是一波未平一波又起，钱的事情还没有着落，如今柴禾也被付之一炬，这简直是雪上加霜。

    虎老七进了屋，小兰根本没睡，红着眼睛坐在炕上，一看就哭过了。

    “你怀着孩子呢，别跟着操心了，赶紧睡觉吧！”虎老七心疼地说道。

    “你们把田慧怎么样了？”

    “送派出所去了！”

    “赖文娘身体不好，做饭都费劲，把田慧抓走了，她们家还有两个孩子，这日子咋过啊？”

    “你可真是菩萨心肠，她两次来我们家放火，这人多狠毒啊，你还替她担心这些？”

    “她就是记恨赖文被关进去了，可能就是一时想不开才干了傻事，她这人心眼不算坏！”

    “哎呀我的天啊，都到这种程度了，你还替她说话，你可真行！”

    “都不容易，得饶人处且饶人！”

    ……

    快到天亮的时候，风停了却又开始下起了鹅毛大雪，大雪把整个小山村变成一片银白的世界，放眼望去一片银装素裹，就连虎老七家的院子都很快积了厚厚的一层雪，遮盖住了昨晚大火的痕迹。

    虎老七吃过早饭，拿起镰刀和斧头刚要出门，却被小兰叫住：“这么大的雪你还要上山啊？等雪停了再去吧！”

    “这雪一时半会儿停不下来，我还是上山吧，砍一点是一点！”虎老七叹了口气说道。

    虎老七这几天人累心也累，看起来很憔悴，小兰知道虎老七在家肯定呆不住，于是心疼地给他系好棉帽子，看着虎老七走进漫天大雪中，眼神中透出心疼和无奈。

    这样的大雪天，除非有特殊情况，人们根本不会出门，所以虎老七和小兰根本没有奢望有人会在这种恶劣的天气里帮忙砍柴禾，可当虎老七走到二老喂家院门口时候，却看见二老喂站在门口。

    “你大雪的天，你不在家陪新媳妇儿，站外面干啥？”

    “我去跟你砍柴！”

    虎老七心中温暖，这个憨直的兄弟尽管不善言辞，但却用行动表达着情感。

    虎老七和二老喂顶雪前行，结果又碰到了小成子，小成子一句话也没说，和他们并肩前向，紧接着赵英军加入了队伍，然后是田红山、康老大、张卫军、李春涛……

    腊月的天气呼气成冰，寒冷异常，可虎老七看着这十几人的队伍，心中热乎乎的，这些人在他危难之时伸出援手，他要把份情牢牢记在心中。

    明德派出所的审讯室内，田慧一直在哭。

    “你哭也没有用！我们已经去小砬子调查过了，你第一次放火的时候被人抓住了，这个情况很多人都能作证，这次放火虽然没有人看见，但是你也找不到证人证明你没离开过家，所以你还是老实交代吧！”负责审讯的康得海说道。

    “我就是没放火，我婆婆能给我作证！”田慧哽咽着说道。

    “我都和你说多少遍了，你婆婆是你的家人，不能作证！你还是老老实实交代吧！”康得海不耐烦地说道。

    “你说是我放的火，谁看见了？你们冤枉我！”

    “只有你有作案动机，不是你还能是谁？”

    “我就是没放！你们放我出去，我家里还有孩子，求求你让我回去吧！”

    “你把放火的经过说清楚，自然会放你回去，你不想过在这里过年吧？”

    “我说了你们就放我出去？”

    康得海点点头。

    “可是我没放啊！”田慧嚎啕大哭。

    康得海一拍桌子，恼怒地说道：“你太不老实了，我看你这个年就在这里过吧！”

    正在这时候，有人进来在康得海耳边低语几句，康得海一皱眉，起身离开了座位。

    康德海出了门，看见小兰抱着孩子，身上落了不少雪。

    “你有什么情况和我说？”康得海知道崔喜和小兰情同兄妹，态度上倒也和蔼。

    “田慧家里有孩子还有老人，我们不想追究她！”小兰说道。

    “不想追究？她两次去你们家放火，就这么放了她？”康得海一愣。

    “一个屯子住着，谁还不能犯点啥错，她丈夫们已经进去了，她再进去，这个家过不下去了！”

    康得海沉吟片刻说道：“她放火是犯罪，你不追究也不能放她走，不过你能原谅她，这在判刑的时候会有所考虑！”

    “啊？还得判刑啊？”小兰一惊。

    “判不判刑现在不能做结论，你还是回去吧！”

    康得海说完，转身回了审讯室。

