    第37章 陈洪熊的刁难

    张玄要的资料不到半个小时就来了，张玄坐在沙发上，翘着二郎腿看着陈洪熊的资料。

    陈洪熊，京城人士，十年前，不知什么原因被赶出京城，创建了陈氏集团。

    其重点标记的地方，这货并不是灵异人士。

    虽然灵异圈与普通圈之间的界限看似非常模糊，其实那是因为张玄是灵异人士，所以接触的灵异人士比较多一点。

    真实的情况是灵异圈与普通人的生活存在非常大的界限，要不然自从建国之后，灵异人士开始逐渐淡出普通人的眼界，就是因为有国家干涉，灵异人士不能在普通人面前暴露身份。

    至于陈洪熊为什么能够请动通天会的人，这就是张玄不得而知的事情了。

    另外，资料中还写着陈洪熊与东北的赵氏集团有着很大的恩怨。

    ···········

    另一边，张靖清和巡天司一众已经下榻魔都的男爵公馆了。

    张靖清刚把行李放下，就接到了陈华羽的电话。

    “喂，小陈。”

    “喂，将军，刚才张玄拜托我调查了一个人的资料。”

    “嗯？是什么人？”

    “陈洪熊，陈氏集团的掌舵人，也是京城林家扶持的傀儡。”

    张玄眉头一皱，他可是知道张玄性格的，记得张玄小时候就曾说过，舍得一身剐，天王老子也得拉下马。

    “白霜，你帮我去暗中看着点张玄，别让他干傻事，这小子有了点力量不知道有些飘了。”

    “是。”

    ··········

    张玄刚研究资料没多久，陈宇就醒了过来，醒来的陈宇还十分高兴，不过看着三人不善的表情，他诧异的问道：“发生什么事了？”

    另外一处，某座报废工厂内，已经被陈洪熊改造成一副拳击俱乐部的模样。

    一个三十多岁，长着一张让人怎么也不喜欢的脸，此时他的旁边站着一位黑衣人打扮的人，只见那名黑衣人说道：“查清楚了，张玄的父母只是普通人，他还有一个姐姐，目前在京城。”

    陈洪熊在听到京城二字的时候眼中闪过一道阴霾，十年前他在京城失去了半条命，所以以后再也不喜欢这个城市了。

    “既然查清楚了，那就动手吧，我要看看是什么角色，居然能把王辉给干掉。”

    “老板，他们一共四个人呢······”

    “那就都带来。”

    陈洪熊挥挥手，这次他只是奉京城的命令来对付张玄的，在他看来这种小角色不需要他来挂念，他的真正对手应该是那位赵氏集团的太子爷。

    海澜酒店中，张玄大手一挥说道：“没什么大不了的，兵来将挡，水来土掩。”

    经过这次风波之后，已经是晚上十一点多了。

    张玄回到大床房，先行一步的修炼起来，《洞玄玉枢通天真诀》张玄是利用加点进入到第三层的，所以需要好好巩固一番，基础不牢，地动山摇。

    过了没多久，另外三人也各自回到房间内，开始了修行。

    陈宇修行还有点青涩，不过随着运转几轮之后也会慢慢的成熟起来。

    ·····

    清晨，金乌升于东天之上，照破天下万邪。

    修道之人一般都选择在紫气消散的时候结束修炼，因为紫气消散后，正是是太阳与太阴融合的时候，这时候修炼事倍功半。

    因为天下第一楼盛会是七月五号开始，现在才七月一号，还有四天才开始。

    早点是早茶，各种精致的小点心上一点点。

    吃过饭后，张玄说道：“天下第一楼盛会开始还有几天时间，这几天咱们去哪玩？”

    闻此，陈宇刚要说话，张玄就制止道：“请不要说出去网吧通宵四天的蠢话。”

    于是乎，陈宇又坐了下来。

    “哎，要不去看看古董，看看能不能捡漏。”

    孙止玥笑着说道。

    “捡漏，你以为你是谁，世界之子，天道主角吗？”

    张玄毫不犹豫的抨击道。

    “张玄你这就不对了，咱们去看看古董，虽然不至于捡漏，不过也能长个见识吧，再说了，顺便见识一下本地的灵异势力。”

    因为经济繁华，除了本地的通天会之外，还有另外三天组织，以及国字五组驻扎在这里。

    你要问文武州有没有灵异势力，那也是有的，就是武庙与文庙。

    文庙也就是儒家，是五千年前一位大圣人创立，开辟仁、文、礼、法、力五脉，后来法脉与力脉分离出去成为了法家与墨家，剩余三脉，传承至今，天下读书人，尽归文庙。

    而武庙，出现的比文庙还要早，武庙的开宗祖师，乃是天地武圣姜尚，武庙只有一脉，但是战国时期，一位武道大家自己开宗立派，从武庙中分出兵家，话虽然这样说，但是天下武夫者，运灵仍归武庙。

    因为文庙武庙同属文武州，再者说一山不容二虎，两庙争斗了上千年，又被称为南庙北庙。

    因为文武州是灵异大州，所以张玄等人在明白这些道理之后，在面对本地的本土势力，难免有些轻视。

    张玄也觉的胡方说的有些道理，就说道：“走，小孙你快收拾收拾，咱们去老街玩。”

    说罢，张玄也起身回屋准备东西去了。

    在张玄没看到的时候，孙止玥带着感谢地笑容对着胡方微微一笑。

    胡方也回以微笑。

    ·············

    老街，张玄等人虽然很用心的在打扮自己，但是除了孙止玥之外，另外三个仍然比较像土狗。

    张玄无奈的说道：“等我有钱了，我一定要雇佣一个人，专门来搭配我的衣服。”

    胡方与陈宇两人认同的点了点头。

    其次，因为有了城管，老街上没有摆摊的人，只有一个一个的门头，让张玄多少有些意外。

    其实，张玄想找的是那种在地上摆摊的古董商，因为那样的比较有时代感。

    就在张玄四人逛着街的时候，突然两辆悍马很突兀的停在了四人的面前。

    从车上下来一位带着银丝眼镜的青年男子。

    看到这个人，张玄就想到一个词，鹰视狼顾。

    此人脑后必生反骨。

    “张玄是吧，我是周正棋，通天会的一名小总司，现在怀疑你与两例命案有关，请你们跟我们走一趟吧。”

    周正棋道貌岸然的笑了笑。

    (本章完)

