    她看向那细沙上散落的符箓，伸手一拂，一片火焰划过，将那些符箓碎片尽数烧毁。

    “这是怎么回事？是什么人用了符箓来对付你们？”轩辕国主上前问着，看着孩子们都没事，这才暗暗的松了口气。

    “父亲，你不要担心，没事了，我先送孩子们回去休息，一会我过去找你。”凤九看着他说着。

    闻言，轩辕国主这才点了点头：“好，你们去吧！”他看着他们往休息的偏殿走去后，这才轻叹一声，摇了摇头负着手往回走去。

    凤九送了三个孩子回房之后，让他们先沐浴一下，又转头看向冷华，问：“还好吧？”

    “我没事。”冷华说着，歉意的道：“只是没保护好三位小主子。”

    “你已经做得很好，你看着他们吧！顺便收拾一下，我们明天就走了。”凤九交待着，又让冷霜也留下，见那戴着面具的男子也在院中坐着，这才说了一句：“我去跟父亲辞行。”

    怀着心事，凤九来到主殿中，主殿里的轩辕父也已经在那里等着了，见她进来，便示意着：“坐。”

    凤九上前坐下，这才开口道：“父亲，我准备明天就带着孩子们走了。”

    听着这话，轩辕国主迟疑了下，问：“要走了？是因为今天出的这事？”

    “本来也准备要离开的了，我想带着孩子们到外面多见识一下，只是没想到发生了今天这事，所以我准备明天就走。”原本是准备明天就走的，现在出了这事，她更不可能在这里再呆下去，就怕会给他，甚至是这片帝国带来什么麻烦。

    “那，你们要往哪里去？可有目标？”他询问着，想到三个孙子要离开了，心中顿生不舍。

    凤九顿了一下，道：“我们还需去天上一趟，至于其他，目前来说并没有定，半年的时间也差不多快到了，说不定我会让孩子们提前跟他们师傅走。”

    “唉！我知道了，你们去吧！好好照顾自己，多保重，什么都比不上平安二字重要，无论你们去到什么地方，以后若是有机会，就带着孩子们回来看看我就好了，若是回不来，也记得捎个口信让我知道你们都平安就好。”他轻叹一声，言语中有着难掩的孤寂之意。

    凤九动了动唇，却不知说什么，最后只是点了点头：“我会的。”她从空间中取出一些丹药来，道：“父亲，这些丹药你留在身边以防万一，如果日后有解决不了的事情或者是遇到什么难题，可以传讯给我哥，让他过来帮忙。”

    他也没有推辞，直接将东西收了下来，也应了一声：“好，我知道了。”

    凤九站了起来，深深的看了他一眼，道：“父亲，离别最是悲伤，明天早上你不用送我们了。”

    闻言，他心中酸涩，看着她，道：“好，你们要多保重，不用太挂牵这里，我们这里都很好，你们照顾好自己就好。”

    说了一会话，凤九这才转身离开。轩辕国主看着她离去的身影渐行渐远，在心中默默的说着：平安最重要，你们一定要平平安安的成长……