
　　“你们两个是聋了吗？我说了，破开大阵的不是我，摘走灵草的也不是我！”

　　灵珠愤恨的对着站在一起的李墨和王举喝到，但是李墨和王举的神色，却没有丝毫的动容，似乎早就猜到灵珠会进行否认，其实这也很应该的，毕竟不管是谁，得到了灵草之后都不会承认的，傻子才会承认呢！

　　“既然，圣女说自己并未摘走灵草，那便请交出储物袋，允许我等查看一番可好！”终于，双方僵持了几息的时间，李墨率先坐不住了，没办法，还有不到两个时辰的时间，整个试炼之地就要关闭了，到时候，再想要做什么的话，可就彻底的晚了。

　　时间紧迫，时间不等人，办正事要紧，还是赶紧的扒掉灵珠的衣服...不，是灵珠的储物袋要紧！

　　“是极，是极，李墨道友说的太对了，既然圣女说自己并没有摘走此处的灵药，那打开储物袋，让我们一看便会知道事情的真假了！如果圣女说的是真的，我和李墨自然不会再纠缠圣女，甚至愿意奉上赔礼！作为冒犯圣女的惩罚！”此时王举也急忙的开口说道。

　　“不如，也算我一个！”此时，一个极为悦耳的银铃般的声音响起，一阵朦胧的月光闪过，香香掀开了自己身上覆盖着的手帕，露出了自己窈窕的身形。

　　作为天香阁圣女的香香，竟然也在此处。

　　此时的情况，已经非常的明显了，大魏国四大宗门中的筑基期修士，除却了被干掉的念慈之外，其余的三人已经到齐了。

　　三人合力，势必要逼迫灵珠屈服，灵珠若是交出自己的储物袋，就算是储物袋中真的没有阵眼中的灵草，灵珠可不认为这三人会乖乖的归还自己的储物袋，然后离开。

　　而且，此事事关宗门尊严，绝对不能轻易的屈服。

　　“哼，我说了，我没有拿到灵药，就是没有拿到灵药！我何必跟你们解释那么多！你们不就是想要我的储物袋吗？我的储物袋就在我的腰间，想要的话，过来拿便是了！何必叽叽歪歪，亏你们还是宗门的圣子圣女呢！我呸！”灵珠大喝一声，手中的长剑爆发出了一团赤色的光芒，骄阳模式开启，整个人化为了一颗巨大的赤色火球，尽情的宣泄着无边的火灵力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不打自招！若是身上没有秘宝，何必如此，让我等查看一番储物袋又如何？”那王举说完，手中的八面剑已经开始微微颤抖，一个滔天的剑意在王举的身上爆发而出，如同万千钢针一般，搅乱了王举身边的一切，就连李墨和香香都忍不住的远离了王举三尺的距离。

　　“既然圣女道友如此，那我等便不客气了！”李墨说完，便也摘下了自己发髻上的狼毫笔，在手中不断的轻轻的勾勒，似乎在书写什么天地至理一般。

　　至于香香，则简单的很，其抬起纤纤玉手，捂住自己唇齿，微微一笑，然后便用手帕法宝遮住了自己的身形，消失在了天地之间，香香说不定会在什么时候，在什么地方突然冒出，然后给予灵珠致命的一击。

　　双方之间的火药味越来越浓厚，距离引爆双方之间的大战，只需要一个微不足道的小小火花。

　　“哼！区区魏国修士，我南越国让尔等进入试炼之地便很不错了，竟然还想着欺辱我南越国的修士，简直欺人太甚，不知死活！”一个充满了正义感的吼叫之声碎裂了云霄，随之，一道犀利无比的金属性剑气，便冲杀到了灵珠的身边。

　　脚踩飞剑的王志，一撩自己的长发，自觉很是英俊的斜视了一下大魏国的三名修士一眼，然后悄悄的变幻了好几个姿势，努力的在灵珠的面前展露自己最帅气的一面。

　　王志的长相确实可以，但是比起之前的杨飞扬顶着的那张龙傲天的脸来，确实差得远了，其甚至远不如念慈来的英俊，而且王志的身高，那是绝对致命的超级硬伤，灵珠只是瞥了王志一眼，便对王志这名筑基初期的修士失去了所有的兴趣。

　　一个不过筑基初期的矮子罢了，灵珠发誓，别看杨飞扬只是炼气巅峰，这王志如果真的和杨飞扬拼死的话，杨飞扬绝对能够虐死他！毕竟几百上千张灵符的金钱攻击，不是谁都能够抵挡的。

　　但是不管怎么说，人家王志毕竟是来帮助自己的，灵珠就算是再瞧不上王志，也不会流露出对王志的厌恶的，做人的这点基本素养，灵珠还是有的。

　　“就是，在我南越国的地盘上，还轮不到你们魏国的修士逞凶吧！”一个阴搓搓的声音落地，随即灵珠身旁的地面迅速的鼓起一个巨大的土包，伴宿着一声剧烈的嚎叫，一股冲天的妖气和腥臭之气散发而出，一只身长足足有两丈，浑身黢黑，身前生长着四只巨钳，身后双尾的巨蝎，从地下直接破土而出，而一名嘴唇乌黑，浑身上下都是密密麻麻漆黑刺青的少女，则骑在四钳双尾巨蝎的背上，来到了灵珠的身边。

　　不用问了，这女子定然就是南越国三大宗门之一的，毒王谷的圣女黎幽。

　　这下，李墨，王举等人的脸色可真的不好看了，原本一对三的局势，顿时成为了三对三，王举和灵珠都是筑基中期修士，王举剑意无双，灵珠的噬火灵体可也不是闹着玩的。

　　李墨，香香，王志，黎幽都是筑基初期的修士，修为相差无几，就算是手段上各有千秋，有些差异，但是如果放对，这四人在短时间之内定然是难解难分的情况。

　　那黎幽本身是筑基初期的修士，其灵兽却是一只二级初期的巨蝎，这样算下来的话，南越国这边的高端战力，还要占便宜的。

　　“该死！香香，念慈那个色和尚呢？他不是你的老姘头吗？为何没有和你在一起！有念慈在，我们不会是这样的局面！”王举握着八面剑的右手在不断的颤抖，看样子应该是气的。

　　“王举，你要搞清楚，我是我，念慈是念慈，我虽然和他交好，但是却也是看重了他身后的利益，我们可没有随时随地都在一起的必要！不要总是污蔑我的清白！”香香略带幽怨的声音传出，很显然是对王举的话有点不高兴了。

　　“呵，清白？你天香阁的修士，何来的清白二字！”王举被气得不轻，说话都有些不经过大脑了。

　　李墨听了王举的话，忍不住的叹息了一声，然后将自己手中的狼毫笔插回了自己的发髻之中，这仗是打不起来了。

　　“王举，你再急不择言，我天香阁便于你无心观势不两立！届时，万千修士围攻你无心观，我相信，你会被你的师尊推出来砍掉脑袋，以谢天下的！”此时香香的声音却一改之前的温柔魅惑，变得冰冷无比。

　　毕竟天下大道多得是，修炼方式也多得是，人家天香阁走的便是阴阳大道的路子，这王举练就的无情剑道，自然不喜欢天香阁的男女之情，只是你不喜欢归于不喜欢，说出来讽刺人可就真的不好了。

　　“哼！”王举听完香香的话，二话不说，直接收起了自己手中的八面剑，认准了一处方向，便御剑而去，再待在这里已经没有任何的意义了，先不说大魏国修士之间已经出现了间隙，难以合作，就算是可以合作，两个小时的时间，想要拿下南越国的三大修士，也是在痴心妄想。

　　趁着试炼之地还没有关闭，赶紧再去找几株灵药才是真的。

　　“哎，子曰：唯女子与小人难养也”那李墨也忍不住的嘀咕一句，然后御剑离开，原本好好的大魏联盟，却因为王举的口无遮拦和香香的不依不饶而破碎，王举都离开了，李墨再待在这里也没啥意思了。

　　很快，王举和李墨全都离开，大魏国方面的修士，就只剩下一个遮蔽了身形，气息的香香不知所踪，单凭一个香香，对灵珠是没啥威胁性的。

　　“在下寒月宫王志，见过灵珠，黎幽，两位道友了！”王志见到大魏国的修士知难而退，顿时觉得这是自己的功劳，被解救的灵珠一定会对自己这个救命恩人另眼相看，再加上自己英俊潇洒的面容，只要稍稍的施加一点点手段，将自己的魅力全都展现出来，灵珠一定会爱上自己的！

　　都时候自己顺水推舟，可就成为火龙真人的乘龙快婿了！

　　“多谢了！”灵珠瞥了一眼正在凹造型的王志，冷冷的说了一句，便欲转身离开，而黎幽也是冷冷的瞥了王志一眼，一脸的不屑。

　　黎幽如何看不出王志的心思，只是王志不过是一个寒月宫的天灵根内门弟子罢了，年纪还不小了，和灵珠比起来，身份完全不对等好不好，而且灵珠的天资要比王志好得多，再加上，看看王志那点不起眼的身高，就算穿着内增高，都还到不了人灵珠的额头呢！

　　灵珠这样的圣女能够看得上王志，才叫见了鬼了呢！

　　灵珠离开之后，黎幽也不搭理王志，骑着巨蝎便走到了阵眼的大坑之处，捏起一些灵土来嗅了几下，还拍了拍自己座下巨蝎的脑壳，让巨蝎也感知了一番，很快，黎幽便判断出了事情的真相，灵珠并没有说谎，她真的没有摘走这里的灵草，因为这灵土之中，一丝火灵力也无！

　　灵珠是出了名的噬火灵体，不管灵珠施展什么样的手段，肯定会掺杂一些火灵力的，而在这些灵土之中，有的只是纯到了极致的木灵力和灵土本身的土灵力，所以取走灵药的修士，只可能是一名木灵根或者是土灵根的修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百八十六章 聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 