
　　李初晨没打算陪她去医院，孙欣欣也没多想，她现在只想快点见到女儿。

　　上车后，孙欣欣就催着司机快点开车。

　　李初晨目送着孙欣欣离开，又迅速返回到那个院子里。

　　无名这时，已经把万浩轩带到这里。

　　按照李初晨的吩咐，无名又特意弄来一个大一号的狗笼。

　　昏迷的万浩轩，被塞进狗笼里。

　　无名刚做完这件事，面沉如水的李初晨，就从外面走进来。

　　李初晨手里提着袋子，里面装满了狗粮。

　　万浩轩逼迫他女儿吃狗粮，李初晨也要让万浩轩尝一尝狗粮的味道。

　　“大哥！”见到李初晨，无名和巴雷特，急忙迎上前去。

　　至于狱神殿的精英战士，已经退走，去执行其他任务了。

　　“把他弄醒！”

　　李初晨脸色阴沉地说道。

　　无名应了一声，随手打来一盆脏水，“哗啦”一下，泼在万浩轩身上。

　　万浩轩浑身一哆嗦，瞬间惊醒过来。

　　吐掉嘴里的脏水，万浩轩好一阵作呕，然后就发现。

　　他，被人关在狗笼里，身上还脏臭无比。

　　万浩轩想推开狗笼爬出去，却发现，狗笼被上锁了打不开。

　　万浩轩脸色剧变。

　　这时，李初晨则是“哗啦”一下。

　　他把一大袋的狗粮，全部倾倒进狗笼里，撒在万浩轩身上。

　　李初晨语气冰冷地说道：“你，给我把这些狗粮吃干净，或者——死。”

　　“你们是什么人？我是万浩轩，万家的万浩轩。我爸是万重阳，你们想要多少钱？我可以给你们，快放了我。”

　　万浩轩还以为他是被绑架了。

　　他甚至还天真的以为，只要付赎金，李初晨就会放了他。

　　“我说了，吃掉那些狗粮，或者——死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李初晨的话，刚说完，无名就拔出手枪，指着万浩轩的脑袋。

　　“啊……别，别开枪，我吃，我吃。”

　　万浩轩能感觉到从李初晨身上，释放出来的凛冽杀意。

　　他觉得，李初晨不像和他开玩笑。

　　怕被无名一枪打死，万浩轩就急忙慌乱的抓起一把狗粮，往嘴里塞。

　　狗粮刚刚塞进嘴里，万浩轩就是一阵反胃。

　　毕竟，狗粮这东西，是喂狗的，那是人能吃的？

　　可小小年纪的盼盼，为了保护妈妈，却不知道吃掉多少狗粮？

　　一想起女儿受折磨的样子，李初晨就恨不得一拳轰破万浩轩的脑袋。

　　但是，他如果这样做，就太便宜万浩轩了！

　　这个混蛋，连一个只有四岁的小女孩，都不放过，李初晨又怎么会让他这么轻易死掉？

　　“大哥，坐。”

　　巴雷特不知道从那儿搬来一张太师椅，李初晨忍住杀人的冲动坐下来。

　　他冷眼看着万浩轩。

　　一旁的无名，这时却已经给手枪装上消音器。

　　看见万浩轩一阵反胃作呕，就停下来，无名二话不说，就毫不犹豫的开枪了。

　　子弹“噗”的一声，打在万浩轩的右腿膝盖上。

　　万浩轩顿时就发出杀猪般的惨叫声。

　　“我大哥说了，吃掉这些狗粮，或者——死。”无名的声音，冰冷，且不带丝毫感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第14章 以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 