    罗仲在临死之前，祭出了一道法帖。

    那法帖是给戮神魔尊的。

    转眼之间。

    数道红光，撕开天幕而下，而那红光不难辨认，显然就是魔气的光晕。

    法帖已经祭了出去，此来之人，极有可能就是昆仑神魔界的戮神魔尊。

    数道红光落下。

    几道身影出现。

    立于最前边的那人，一头红发，眉目皆是血红色的。

    他那身后，有魔气化为一张血红色的披风，上书一个诡异的字，虽然难以辨认，但大概也能够认得出来，那个字，就是杀戮的戮，也是戮神魔尊的戮。

    破天幕而来。

    很显然。

    这戮神魔尊，是从昆仑神魔界来的。

    既然被称之为魔尊，即便在那神魔界，也绝对不是普通的人物。

    那红发戮神魔尊，朝着这边，踏空而来。

    一步百丈。

    只是瞬息之间，就已经到了罗睺子那边。

    他低头，看了一眼罗睺子。

    然后。

    他掐了一道指印，落于罗睺子的身上，接着，他又从袖口之中，拿出一颗血红色的丹药，给罗睺子吃了下去。指印掌控罗睺子身上的经脉，那经脉嘎嘎吱吱作响，片刻之后，罗睺子已经完全变了形的身躯，又恢复了原本的模样。

    “起来吧，小猴子。”

    戮神魔尊随口道了一句。

    罗睺子咳嗽了几声，身上有了动静，他撑着地面尝试了一下，果然爬了起来。

    弑神枪就在旁边。

    戮神魔尊卷起旁边的弑神枪，丢在罗睺子的手中。

    “这弑神枪可是你父亲的宝物，你连它都拿不稳，丢人！”

    被怒斥了一句。

    那罗睺子也只敢耷拉着脑袋。

    面对这个戮神魔尊，罗睺子的姿态放的极低。

    他低着头拱手行礼道。

    “戮神叔叔，我……错了……”

    戮神魔尊微微一笑。

    “知道错就好，我魔族子弟，走天地之间，决不可丢了魔族的脸。手中兵刃，就是你的脸，若连弑神枪都能丢，你还如何做得了魔帝的儿子？”

    戮神魔尊一阵教导，接着来，他转身将目光落在了我这边。

    盯着我。

    他的声音变得冰冷。

    “小罗仲，是你杀的？”

    罗仲的确是我杀的，他一心推动罗睺子入侵上昆仑，推动罗睺子到阳间抓人，下魔种，害人无数，他本就该死，只是如此一针取他性命，倒是便宜了他。

    我的目光也落于那戮神魔尊身上。

    简单道。

    “是我杀的。”

    戮神魔尊一笑。

    “很好。”

    后边，罗睺子道。

    “戮神叔叔，此人名为杨八仙，得了个昆仑仙帝之名，就嚣张不已，还扬言要灭掉我魔神殿。罗老就是他杀的，还有我魔神殿的十几位跟我下界魔将，全都被他们昆仑的人给杀了！”

    “请戮神叔叔，定要为我做主！”

    戮神点头。

    “当然，既然做叔叔的来了，自然要让他们，付出代价！”

    “你们几个，动手！”

    戮神魔尊下来之时，身后带了六位侍卫，而那些侍卫脸上都带着血红色的面具，看不清楚他们的容貌。这些侍卫身上的气场，也非常强大。

    此刻戮神魔尊下令。

    那几个血面具侍卫立即腾起到半空中，以一道结界，将附近的笼罩了下来。

    戮神魔尊继续道。

    “杀！”

    “魔气结界范围之内，一个不留！”

    他下的命令很是随意，而这魔气结界，把附近的沙漠，还有整个西境镇守司城池，都给笼罩了下来。很显然，他那些守卫那这里封起来的意思，就是要将此处变为死地。

    开始他的杀戮。

    戮神魔尊，之所以有此封号，就是因为当年神魔战的时候，他以结界，将一种天神封禁在一个范围之内，半个时辰不到的时间，杀戮了一千多天神。

    他由此而得名。

    而他手下祭出的封禁结界，也正是戮神魔尊所创。

    但凡被困在这结界之中的人，都逃不出去。

    戮神魔尊只是站在罗睺子那边，并未动手，但他手下的那六个侍卫，却已经开始动手了。

    六位守卫，胸膛那护心镜之上，各有二字。

    分别是，天府，天梁，天机，天同，天相，天疏。

    此为南斗六魔星。

    那边。

    身居半空中的阴长生，立即提醒道。

    “大家小心，这些守卫，就是南斗六魔星，实力都在十二劫以上！”

    其实，秘记之中，对于这南斗六魔星也是有记载的，六魔星的实力，在魔界也是非常有名的存在，而他们只是这戮神魔尊的手下，足可见戮神魔尊在魔族的地位。

    六位都是十二劫以上，而且，从他们出手的方式来看，因为他们共出自南斗，星象之上自有共鸣，出手之时，六个魔星的实力相辅相成。

    综合实力，甚至在十二劫以上。

    而且。

    六魔星经常一同出手。

    他们的协同作战能力，极其强大。

    因此。

    即便那戮神魔尊看到罗睺子被打成那样，他也还是不把我们这些对手放在眼里，甚至不肯自己出手，而是让他手下的六魔星，直接诛杀我们。

    戮神魔尊听到阴长生那句话的时候，下意识的抬眼，扫了阴长生一眼。

    他倒是有些意外。

    “哦？邪帝也在？”

    顿了顿，他又道。

    “邪帝解体之后，现在竟重回巅峰，不过，你的实力，可是大打折扣了。”

    “六魔星，可斩你！”

    戮神魔尊的话说的很随意。

    随即。

    六道红光，冲着不同的方向逼近。

    其中一道，冲向阴长生所在的方向，而阴长生的面前，出现了一道紫黑色的邪气漩涡，与之相格挡。那魔星天府，翻身如同利剑一样刺去，阴长生掌控之下的邪气漩涡，瞬间就被震散了。

    紧接着。

    魔星天府，手若利爪，冲阴长生的胸膛上，就刺了过去。

    阴长生一个翻身将其避开。

    半空中留下一道血红色的抓痕。

    的确如同戮神魔尊所说，阴长生现在邪体归来，实力的确比之前强大了许多，但是，与他当年巅峰时期相比，还是差了很远。毕竟，邪体归来，他需要适应，更需要修行。

    魔星天府身影一动。

    是那速度太快，竟在阴长生的四周，呈现出三道身影。

    阴长生以邪气掀起巨浪，席卷而去。

    三道身影消失。

    却不料。

    阴长生的身后，一道红影快速的逼近，那红影的手中，出现了一把匕首，匕首极速的刺向阴长生的后心。

