    　　

    　　

    　　

    　　虽然知道自己有可能被那位骂的狗血喷头，但是李呲花这个电话却不得不打！因为如果不打的话，让那位先得到了消息，自己这个代言人估计也就当到头了！

    　　

    　　李呲花是自家人知自家事，别看他在松山市一跺脚，震三震，是个牛的不得了的人物，呼风唤雨叱咤风云，但是这只是表面上的，后面那位只要一句话，就会有一个新的“王呲花”“孙呲花”来接替自己的位置。

    　　

    　　所以李呲花虽然在外面霸气十足，但是在幕后那位面前，还是小心翼翼，谨小慎微。

    　　

    　　“老板……”李呲花拨通了幕后那位的电话。

    　　

    　　“有事快说，我正在开会！”电话接通后，传来了幕后那位有些不耐烦的声音，别人对李呲花都是毕恭毕敬，唯独这个人，根本不将他当做一回事儿。

    　　

    　　“老板，李妖和张龙……出了车祸……”李呲花小心的说道。

    　　

    　　“出车祸就送医院，他们的体质，小伤根本不算什么，和我说什么？还有没有别的事儿了？”幕后老板有些不耐烦的说道。

    　　

    　　“老板……不是小伤……”李呲花苦着脸道：“老板，他们在国道上爆胎了，车子直接冲到了山沟里……”

    　　

    　　“重伤？”幕后老板的声音沉了下来，想来开始重视了这件事儿。

    　　

    　　“死了……”李呲花说道。

    　　

    　　“什么？死了？”幕后老板的声音明显的一惊：“你等我一下，我出会议室和你说！”

    　　

    　　“好的。”李呲花连忙答应道。

    　　

    　　过了一会儿，电话那边再次传来了幕后老板的声音：“怎么回事儿？出了车祸死了？两个黄阶高手？”

    　　

    　　“老板……事情是这样的……”李呲花也不敢隐瞒，将昨天自己见到了林逸，并且约谈林逸遭到林逸拒绝合作之后，派出李妖和张龙干掉林逸的事情说了出来……

    　　

    　　“林逸……”幕后老板重复了一遍这个名字：“这件事情，是他做的？”

    　　

    　　“老板，我也不确定……不过从现在表面上来看，应该是和李妖同级别的高手……”李呲花说道。

    　　

    　　“和李妖同级别，也就是说，那是黄阶初期了？你确定？”幕后老板问道。

    　　

    　　“基本上可以确定。”李呲花说道。

    　　

    　　“好了，这件事情我知道了，”幕后老板淡淡的说道：“我还要开会，不过你也不要以为，我就不追究你的责任了！你这段时间给我老实一点儿，另外，小兵会去你那边玩儿几天……”

    　　

    　　“好的好的，是兵少么，太好了，老板您放心，我一定好好招待！”李呲花连忙保证道。这个兵少叫赵奇兵，是幕后老板在外面的私生子，当然，这个事情很少有人知道，李呲花是知情人之一。

    　　

    　　赵奇兵表面的身份，是省内一个青年企业家新秀，不过要是背后没有那位幕后老板支持着，他也不可能从小做大。

    　　

    　　挂断了电话，李呲花松了一口气，从幕后老板的口气上来看，至少没有换掉自己的意思，对这件事情的追究程度要远远低于自己的想象。

    　　

    　　不过幕后老板要将他的私生子派到自己这边儿来，这也说明了，老板对自己或多或少的有些不满！让赵奇兵过来，多少有监视自己的意思！

    　　

    　　赵奇兵是什么样的人，李呲花心里很清楚，这是典型的一个纨绔少爷，可能由于私生子的身份压抑久了，现在爆发了出来，比老板的小儿子都要嚣张和纨绔。

    　　

    　　所以，这可以说也是一个好机会，自己只要投其所好，让赵奇兵在自己这里玩儿的舒服满意，那么就什么事情都解决了。

    　　

    　　想到这里，李呲花的心情又好了起来……

    　　

    　　林逸回到学校的时候，刚刚是间操过后的第四节课。

    　　

    　　“老大，你也太牛了吧？天天缺课……”康晓波回过头来小声说道。

    　　

    　　“还是警局的事情，没有结束。”林逸说道。

    　　

    　　“哦，原来是这样，”康晓波听说还是警局的事情，也就没有多问。

    　　

    　　“周末有空没有？”林逸忽然想起来之前唐韵说去她家里吃烧烤的事情，于是问道。

    　　

    　　“周末？有啊，有什么事情，老大？”康晓波本就没什么事儿，一听林逸周末有安排，顿时很兴奋。

    　　

    　　“唐韵她妈妈，请你我周末去她家里吃烧烤，你去不去？”林逸问道。

    　　

    　　“唐韵妈妈？不会吧？老大，你已经取得了长足的进步了？”康晓波瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸：“这么快就上门了？”

    　　

    　　“你能不能不想那么多？”林逸苦笑：“我不过是给她个配方，她可能试验成功了，请咱们去吃，表示一下感谢而已！你到底去不去？”

    　　

    　　“去呀，当然去了！”康晓波忙不迭的点头。

    　　

    　　“那就周末再联系。”林逸看到康晓波比自己都积极，摇了摇头。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　关馨上的是一天一宿的班，工作二十四小时，休息二十四小时。

    　　

    　　不过，关馨的心情却不是很好，满心欢喜的等着林逸来换药，结果等了一天一夜，林逸也没有来，魂不守舍的迷迷糊糊的到了下班，关馨终于忍不住向同一科室的老大姐打听了一下林逸这几天是否都来换药了，老大姐还算有印象，林逸最后一次换药，是几天以前了，之后就再也没来过……

    　　

    　　关馨听了老大姐的话，心中有些失望……不知道为什么，自己对能够见到林逸的事情，很是期待，在家里休息的时候，就期待着来上班了，这是以前都没有过的事情……

    　　

    　　是因为林逸帮自己挡了子弹么？亦或者是其他……关馨也不清楚，反正没看到林逸，心里面有种空落落的感觉。

    　　

    　　心里面惦记着他的伤势，枪伤不是那么容易痊愈的，按理说，他应该没有好才对，不过为什么不来换药了呢？难道是故意躲着自己么……

    　　

    　　女儿家的心思总是很复杂的，关馨胡思乱想起来，就开始患得患失……

    　　

    　　回到家的时候，看到爷爷乐呵呵的兴致勃勃在小院子里翻地，看样子是打算种点儿东西。

    　　

    　　“爷爷，您在做什么？”关馨走进了自家别墅的小院。<!---->

