    曹秀小时候做梦都在想着以后第一次怀抱美人儿是什么样的场景。

    是花前月下，还是春宵暖帐，亦或是停车那啥枫林晚……

    但他从来都没想象过自己会从三楼楼顶摔到隔壁厨房，穿过屋顶又砸在柴火堆中。

    “完了，断了……”

    剧痛从腿上传来，曹秀倒吸一口凉气。

    此时他也顾不得男女授受不亲，在郭蓉身上来回摸索几次，见对方还在酣睡，不像是受了伤，他这才放心。

    “来，来人呐！”

    他咬着牙，用尽浑身力气，发出的声音却小的可怜。

    隔壁院中。

    两名守夜的仆人听闻巨响，同时皱起眉头。

    其中一人叹道：“这位大小姐想必是受了委屈……”

    也不知过去多久，曹秀左腿已经麻木，沉沉睡去。

    再醒来时，已是傍晚。

    郭嘉父子守在床边，徐庶一脸苦闷的看着曹秀。

    若不是郭奕亲自跟徐庶解释，他真怀疑自己跟错了人。

    “此事，不要告诉祖父，他会担心。”

    曹秀龇牙咧嘴的撑起身子，又问道：“郭蓉没事吧，昨天她醉的太厉害。”

    “没事，正在休息。”

    郭嘉抿嘴轻笑。

    他听郭奕说了一遍事情，猜到了一些。

    应该是郭蓉在楼上饮酒，少公子去道歉时出了什么差错。

    不过该问的还是要问的。

    他轻声询问道：“昨晚是蓉儿与少公子起了争执？”

    “不，她喝多了，把我认成郭奕……”

    曹秀如实将事情经过说了一遍。

    他也骗不了郭嘉。

    郭嘉观人心的本事可不是吹的。

    “都怪我，我怕蓉儿丢酒坛砸伤仆人，让仆人都走了。”

    听罢，郭奕面露苦闷，好心办坏事应该就是自己了。

    “没事，让郭蓉休息一下。”

    曹秀见事情都处理好了，又躺会床上，喃喃道：“那些酒都是我留着的烈酒，后劲很大的，让她多休息……”

    “好。”

    郭嘉点头答应。

    与此同时。

    郭蓉正在东跨院外的墙角直挺挺的跪着，小脸上写满了委屈。

    “不就是喝点酒，凭什么全都怪我！”

    她皱着琼鼻，用手指在墙上写出曹秀的名字，接着便拾起一块石头用力的砸。

    ……

    丞相府。

    议事厅。

    曹操闻听近日天下诸多变化，心中不免有些忐忑。

    原本与刘表之战应当是拖到年末才是，只因曹秀掳走长沙太守，又请走徐庶，拜访诸葛，引来刘表诸多不满，战书已经送来。

    战，还是不战？

    议事厅内针落可闻。

    都不敢发表自己的意见。

    不战是不可能的。

    颍川一战，丞相就心生不满。

    再加上刘备逃亡荆州，丞相对刘表已然动了杀心。

    现在支持不战，那就是在打丞相的脸，被怀疑是与荆州有勾结是肯定的。

    可若是支持出兵。

    那不是侧面的在说少公子此行引来了战事？

    丞相有多宠爱少公子，人尽皆知。

    “怎么都不说话了？”

    “文若，你说说看。”

    曹操扫了眼众人，只得点名，将决定权甩到荀彧头上。

    荀彧一早就猜到回让自己说。

    他走出队列，恭敬地说道：“丞相，何不借此机会，让元直先生一展身手。”

    挺好。

    互相踢皮球，装糊涂。

    曹操没做声，只是挥手让众人退下。

    他在乎的是打起来江东那边该如何安抚。

    一对一不怕，怕的是江东出兵施以援手。

    沉默片刻，他招手叫来许褚，问道：“奉孝先生的病，好些了吗？”

    “听说好了一些，我去叫他过来。”

    “等等，仲景先生送回去了吗？”

    “老早就送回去了。对了，我听说奉孝先生的儿女都在梧桐院。”

    许褚瞪着大眼，说着说着，像是想起来什么，补充道：“听说少公子很喜欢郭嘉的女儿，在想办法与她有婚约的诸葛小子赶出城。”

    “什么！？”

    一听这话，曹操眉头紧锁，难以置信的问道：“此话当真？”

    “应该是真的，末将麾下又一人的娘子就在梧桐院做工，前两天少公子趁着郭蓉酒醉，抱着她从楼上跳下来，想来是心急了些，所以摔断了腿。”

    “这，这……”

    砰！

    怔了许久，曹操一拍书案，喝道：“传他来见！”

    小小年纪，好的不学，竟会强抢民女。

    哪怕是抢别人的也好啊！

    抢的还是奉孝先生的女儿。

    简直是荒唐。

    不多时，曹秀被带来。

    寂静无人的议事厅。

    曹秀拄着自己做的拐杖一瘸一拐的进门跪拜。

    本来还是一肚子火的曹操一见好孙儿摔成这样，火也消了一半。

    “这是怎么回事？”

    曹操连声询问。

    曹秀又将那晚的事情如实说了一遍，末了，他疑惑的问道：“祖父叫我来有什么重要的事吗？”

    传令的士兵并未跟曹秀说因何传唤。

    听罢事情经过的曹操已然知道自己是误会了，怒火消散大半，却还是冷着脸问道：“你喜欢郭蓉？”

    “啊？”

    曹秀面色一滞，连连摇头，解释道：“这是个误会，那天晚上不是……”

    “孤并不是不让你喜欢，只是郭蓉尚有婚约在身，你怎么能想方设法的赶人家离去？好好的记住，做事三思而后行，切不可莽撞。”

    曹操苦口婆心的教导着，言语中生怕孙儿从小积攒来的好名声因为一个女子被毁。

    曹秀倒是想解释，可他根本插不上话。

    经过接近半个时辰的教导，曹秀已然放弃了解释。

    人心中的成见就像一座大山，一旦认定了，就很难改变。

    何况，自己是真的挺喜欢郭蓉的。

    与此同时。

    邺城东南侧一处普通的宅院内站满了士兵。

    一面容清秀的男子怀抱着一个玉盒，面对这么多人并不惧怕，冷着脸说道：“欺人太甚，辱我未婚妻，又想来抢夺我的药，还有王法吗！？今日要带走玄参，除非杀了我诸葛充。”

    许褚拧着眉盯着他，用手肘装了下曹越，问道：“这药对奉孝先生很重要吗？”

    “救命的药……你想干什么？”

    曹越轻声回了一句，话未说完，他打了个激灵，一把拉住冲上前去的许褚，喊道：“杀不得，少公子与他之间的误会还没说清，你真的动手，少公子就彻底被天下人误会了。”

    “有什么杀不得的，先把药带回去再说。”

    许褚手臂一甩，将曹越甩了一个踉跄。

