     眼前种种迹象表明，之前遭到神识攻击的那个弟子，此刻已经变成了一个傻子！    这副模样，怕是宗主出手，也回天乏术了。

    一念如此，马力心中恐惧更甚。

    他此刻强忍住剧痛，艰难说道：“我绝对没有其他意思，这件事是我们做得不对，我们冒犯了阁下，赔偿阁下，是理所应当。

    只是不知道阁下想要什么样的赔偿。

    我提及宗门长老，只是想表示，我们不会逃跑，所以还请阁下不要误会……”    这番话说到后面的时候，马力感觉自己几近晕厥。

    楚言的神识，比他要强出太多。

    这种非人的折磨，能够坚持到说完这一整句话，已经可以堪称奇迹了。

    话音落下，马力感觉脑中被针扎的痛楚猛地消失。

    但是那疼痛带来的强烈不适，还是让他感觉眼前阵阵发黑，天旋地转，别说是运转体内灵气了，怕是站起来都分外困难。

    楚言这时候呵地冷笑一声：“那这样子的话，先把你们的法宝，还有随身携带的储物袋都交出来。”

    他这句话说出来，现场没有人敢反对。

    毕竟之前有胆子大声讲话的，下场就摆在眼前。

    谁除非是现在活腻了，才会选择耍花样。

    顿时之间，这些修士的储物袋和飞剑，都到了楚言手中。

    就算有人眼中流露出不舍，但是也不敢说什么。

    “请问阁下还有什么吩咐？”

马力此刻缓过来了一些，艰难开口问道。

    “滚吧，在同舟城等我。”

楚言冷冷道。

    一开始听到他这句话的时候，众人都愣住了。

    更有甚者，以为自己的耳朵坏掉了。

    这就放他们走了？

    “阁下……你这是……让我们走？”

马力也觉得有些不可思议。

    楚言哼一声道：“你们买自己命的钱，等我回到同舟城，会主动去找你们长老要，所以你们等着我，把尽可能准备的东西准备好就行了。”

    犹豫了一番后，马力还是决定问了，他说道：“阁下你就不怕……我们一走了之吗？”

    楚言没有回答，而是似笑非笑看着他。

    这个眼神，让马力感觉后脖颈一阵发凉。

    不知道为什么，看对方的眼神，他总觉得对方好像是希望自己赖账的一般。

    但是转念一想，他的冷汗就出来了。

    对方之前对付自己这个天心境，简直就和吃饭喝水一样容易。

    而限极门境界最高的长老和宗主，也就是天心境的境界。

    要是自己这边赖账，岂不是等于给了对方主动找上门的借口？

    恐怕对方还希望自己赖账，到时候好有理由直接打上山门呢！    想到这里，马力越发觉得楚言的眼神可怕和意味深长。

    于是他在身边弟子的搀扶下站起来，赶紧朝楚言恭敬行礼：“阁下放心，我们一定会在同舟城等到阁下到来，欠阁下的——”    说出这番话的时候，马力口中苦涩，但是也只能继续道：“绝对不会做出违背承诺的事情。”

    “呵呵，承诺。”

楚言冷笑一声。

    明明是打劫不成，反被对方给抢了。

    现在话语中却还未自己脸上贴金呢。

    楚言的冷笑，让马力脸颊发烫，浑身不自在。

    于是他也不敢在楚言面前继续多留，赶紧率领着一群弟子赶紧走了。

    他身边这群弟子，原本都被吓得够呛，以为自己的仙路和生命都会终结于此。

    没想到最后峰回路转，竟然不仅存活下来，而且对方还放他们离开。

    顿时之间，这群人争前恐后，片刻之间，就消失在楚言的视线里，好像生怕楚言会返回一般。

    “限极门——”面朝这群修士离去的方向，楚言冷哼一声，“你倒是赖账我看看啊。”

    放这群人离开，其实最主要的原因，还是楚言没有想好具体要从这群人手里榨些什么宝物出来。

    他现在对限极门还不了解，也不知道这个宗门有什么好东西。

    对方既然主动送到自己嘴里了，那自然要好好发挥价值。

    所以楚言打算回到同舟城之后，去向白家打听一下，到时候选择好了再下手。

    要是限极门有什么珍贵的天材地宝，自己并不知晓，要了另外的东西，那岂不是一次大大的浪费，说不定背后还会被这群修士嘲笑。

    至于担心限极门赖账这件事，就如楚言刚刚的态度一样。

    有种你就赖账啊。

    到时候就不是我开口要什么，而是你整个宗门，都要姓楚了。

    这种事情，楚殿下想想，还有一些期待呢。

    除了这个原因之外，还有一个原因，让楚言打发这群修士离开，是他之前打坐修炼的时候，产生了一丝突破地元境瓶颈的感觉。

    而在刚刚和马力说话的时候，这个感觉再度出现在心头。

    修士的领悟，这种感觉有时候就是稍纵即逝。

    那被打断的感觉，能够重新续上，楚言自然要好好把握住。

    将马力等人打发走了，楚言脑中立刻回忆从白家得到的地图，然后选择了附近一处既隐秘有安全的地方，驾驶灵舟，迅速赶去。

    等到了地点后，为了节约时间，他都没有亲手布置阵法，而是直接甩出一张乱法阵的阵图守护，然后将灵山扔到自己身边，就地打坐。

    这一次的晋升，对于楚言无比重要。

    不仅仅是大境界方面的一次突破，更是从“蝼蚁”到上师的一次变化。

    如果将凝脉境比作仙路的门槛的话，那么天心境就是仙路的大门。

    只有进入了天心境，才等于迈入了修仙的大门。

    到时候所闻所见，都会和现在完全不同。

    甚至不夸张地说，地元境的修士，去过再多的地方，听过再多的传闻，都只是井底之蛙，对这个世界了解只是了解皮毛。

    而只有达到天心境，才可以正视这个世界，了解关于这个修仙世界许许多多真正的东西。

    正因为这样，这一次的晋升才极为重要。

    一般的地元境修士，如果此刻处于这大门前的话，为了跨出这一步，准备个三年五载，都很正常。

    但是楚言此时却没有这样的担心。

    因为在这之前，他就拥有了万全的准备。

    换句话说，楚言早就准备得很充裕了，之前缺乏的，只是境界而已。

    在此地打坐两天之后，猛地一声轰鸣，四周的灵气，瞬息之间，以楚言的身体为圆心，形成了一道龙卷风，席卷当场。

 