    然而，陈兴却还是高估了自己的实力，低估了银爪三王子的疯狂。
    第二天中午，当他兴冲冲地来的冰雪湖，准备享用献身礼的时候，迎接他的却是泣不成声的接待教师。
    “瑶瑶她，她出事了……”
    花了好一会儿时间，他才从对方断断续续的话语中了解到事情的始末。
    按照惯例，在献身礼的前一个晚上，宫廷女仆可以回到家中，和家人团聚，做最后的道别。
    可就在从家里返回学院的路上，林树瑶忽然失踪了，仿佛人间蒸发一般。直到早上十点，支离破碎的尸体才被发现。用黑色的塑料袋装着，扔在街边的垃圾站。
    “谁干的?”
    虽然凶手呼之欲出，但陈兴还是要确认一下。
    “不，不知道……”接待教师摇着头。
    “什么！”陈兴大吃一惊，这里可是王国的首都，明网信号覆盖区，是连说句脏话都会被监测到的地方，怎么可能不知道。
    接待教师咬了咬牙，说道，“我们都能猜到是谁，但没有证据。这些人手段通天，想瞒过系统绑走一个人并不是什么难事儿。”
    “全息监控视频呢？”陈兴问道。明网信号范围内发生的一切都会被记录下来，哪怕是一枚硬币滚落下水道。
    “大贵族是受系统保护的，必须王国议会才有权限调用，但他们绝不会为一个男爵的女仆而得罪海棠侯爵。”
    陈兴听得额头都渗出了冷汗，看来这十万金币是要买个教训了。
    随后，他在接待教师的带领下来到学院附近的医院。虽然还没有进行献身礼，甚至素未谋面，但林树瑶已经算是他的人了，善后工作无法推托。
    “呜呜呜，我的好闺女啊，我的心肝宝贝啊……”
    刚踏进停尸间，就听见妇人的号啕大哭。
    顺着声音看去，一个中年妇人趴在盖着白布的尸体上，哭得死去活来。妇人的身后站着两个孩子，一男一女，十来岁的样子，无声地抽泣着。他们应该就是林树瑶的家人。
    看到这样的场面，陈兴的心脏绷得紧紧的，感到难受无比。
    心中五味陈杂。是他的错吗？如果他不去争的话……
    不，不是他的错！
    他很快就说服了自己，卫青海已经玩死了五个女仆，就算他不参与，林树瑶的命运也是一样的。要怪，就只能怪她运气不好，碰上了这个大煞星。
    “大人，大人！”
    见到陈兴，妇人像是见到了救命稻草，跪在地上猛爬过来，抱着陈兴的腿哭喊，“大人啊，树瑶还这么年轻，这么乖巧，这么听话，还没好好看看这世界，就死得这么惨，您一定要给她讨回公道啊！”
    面对妇人的哀求，陈兴既是无奈，又是愤恨。这次真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。他一个小小男爵，有什么能力对抗公国王子，这不是让他鸡蛋碰石头吗？
    “您节哀顺变，大人一定会想办法的。”接待教师上前劝说，并拉开妇人。
    “大人，她是你的女仆啊，侵犯她就等于侵犯你，你可不能让她白白惨死啊！”“哥哥，求求你，为姐姐讨回公道。”“呜呜呜，我姐姐死得好惨啊。”
    “我，我会尽力的……”陈兴局促地说道。他现在是泥菩萨过河——自身难保，别说讨回公道了，自己会不会被盯上都难说。
    “我以女仆之神洁罗露尔的名义向您保证，学院绝不会坐视不理，杀害瑶瑶的人一定会付出代价……”接待教师拉开妇人，陈兴得以喘息，离开了太平间。
    接待教师在里面安慰了好一会儿，哭声逐渐变小。
    “男爵大人，借一步说话。”接待教师出来说道。两人走到一旁，接待教师看了眼太平间的门口，确定距离够远后，低声说道，“凯瑟琳院长想见见你。”
    “见我？”陈兴警惕地问道。他知道学院对卫青海的态度，也能猜到对方的意图，但他可不想给别人当枪使，更何况他这杆枪也没多粗。为了一个素未谋面的女仆和公国王子做对，他的脑子还没坏掉。虽然真的很屈辱，但人生在世岂能事事如意，有些亏再难吃也得吃下去，有些气再难受也得咽下去。
    “就只是见见面，请不用担心，不会过分难为您的。”接待教师说道。
    “难为我？”听到这话，陈兴有些不高兴了，脸色拉了下来。严格来说，献身礼还没完成，林树瑶的安全应该由学院全权负责。只是面对惨死的女孩，他说不出这么无耻的话来。
    可他讲道义了，对方却一股脑地推过来，这就有些耐人寻味了。言外之意全是他的错，要他负责到底。虽然他不愿推托，但也不是傻子，任人宰割。
    他已经认栽了，损失十万金币，就当做给林树瑶家人后半生的补偿了，还想他怎么样？难道真要他赔上性命和卫青海死磕，置整个兰花镇团队于不顾？
    似乎看出了陈兴的顾虑，接待教师躬身说道，“您误解了，这件事情的主要责任在我们，不是您的错，只不过……”他顿了顿，“您也出了十万金币，这可不是小数目，为了学院的声誉，我们不能让您过分损失。”
    话里话外，就是要陪个女仆给他了。陈兴想想也难以推托，毕竟对方只是要求见见面，总不能连见面都不敢吧，这样太没出息了。
    片刻之后，两人离开医院，回到女仆学院的教学楼，搭乘电梯来到最顶层的校长室。
    校长室宽敞无比，占据了大半层的空间，四周放着陈列柜，上面摆满了各种奖杯奖状、锦旗奖章。
    院长凯瑟琳是个中年女人，气质沉稳，相貌端庄，一身暗红色的小礼服，戴着金丝眼镜，一头栗色卷发，很有地球上英伦女教师的气场。
    从别在胸前的紫兰色马兰花勋章上看，凯瑟琳拥有荣誉女伯爵的头衔。
    “幸会，陈兴男爵。”凯瑟琳离开办公桌，大大方方地朝陈兴伸出手。
    不得不说，凯瑟琳的气质非常好，眼角的鱼尾纹不但不显老，反而增添了一份成熟的韵味。
    “幸会，幸会。”陈兴握住凯瑟琳的手，温润柔软，十分舒服。不过他心里是没有绮念的，毕竟对方看起来有五十多岁了。
    “发生这样的事情，我感到非常遗憾。没有保护好学员，是我们不可推卸的责任。我仅代表皇家女仆学院全体教师，向你表示最深切的歉意。”说完，凯瑟琳朝陈兴深深地鞠了一躬。
    陈兴有点儿受宠若惊，对方越是客气，就代表着越有图谋。这是要把他这个小男爵放在火上烤啊。
    “唉，如果早点儿知道竞争对手是公国王子，我就不争了。”陈兴叹息道。
    “这已经是第六位遇害者了，即使您不争，她的命运也依然如此，您无需自责。”凯瑟琳说道。
    陈兴没接话，算是默认了凯瑟琳的说法。他又奈何啊，对方是公国王子，他是个小男爵，还能怎么样？肯定是能推就推，远远躲开了。
    “为了学院的声誉，我们决定赔偿您的损失。”凯瑟琳宣布道，“我们会为您再安排一位女仆，完成今天的献身礼。”不等陈兴反应过来，她就拍了拍手。
    “咯啦……”
    门开了，一道爽利的身影踱步而入。行走带风，英姿勃勃，高跟鞋狠狠地敲击着地板，发出清脆的响声。
    见月苍莲！
    只见她直线走到陈兴面前，站定身体，手执连鞘刀，鞠躬行礼，“主人！”
    动作干净利落，一丝不苟。
    陈兴愣了好一会儿，眉头逐渐皱了起来。诚然，见月苍莲是非常优秀，学院的骄傲，二十年来最杰出的翘楚，无数光环笼罩、万千宠爱于一身，但还不值得他以命相搏。
    单论相貌，见月苍莲不如叶阳白柳，只和叶阳清燕相当，对他来说并不稀奇。当然，一花有一秀，各有各的美。见月苍莲高挑苗条，干净利爽，和其他女人有着截然不同的风味。
    但这并不意味着，她值得陈兴冒上生命危险。
    退一步说，如果连命都没了，还要色干什么？又不是自家妻女，感情深厚，不可替代。
    “请恕我……”陈兴正想开口拒绝，凯瑟琳却先一步朝接待教师使了个眼色。后者连忙上前，从内衣袋里掏出一封信，双手递给陈兴。
    浅青色的信封带着淡淡的幽香，陈兴抬起头，疑惑地看了接待教师一眼。
    “这是林树瑶昨天离开学院前写下的……”接待教师仰起头，望着天花板，“给她的未来主人。”
    打开信封，信纸雪白无暇，字迹娟秀工整。
    “主人，有一件事情我必须向您道歉。”
    “我为此感到万分羞耻，但您是我的主人，我必须向您坦白，即便此刻的我羞愧得无地自容，想要钻进床底下躲起来。”
    “虽然您没有安排毕业礼前的会面，但我却央求老师，让我在远处偷偷看你一眼。”
    “你知道吗，看到你的时候，我的心砰砰砰地跳，就像一头小鹿在里面乱撞。”
    “或许您会觉得我是一个花痴，嗯，在你面前，我就是一个傻傻的花痴。”
    “你坐在午后的阳光下，喝着红茶的样子，真的好帅。”
    “我在想呀，你是个什么样的人，过着什么样的生活，你的过去又有什么样的故事。他们说你是靠自己的本事闯出来的佣兵战士，我就想啊，你在战场上的英姿，是不是也像现在这样迷人……”
    “关于你的一切，我都想知道。”
    “树瑶是个笨呼呼的女孩子，笨呼呼地来上学，笨呼呼地被主人选上。”
    “但树瑶向你保证，一定会好好照顾主人，春天给主人念诗，夏天给主人擦背，秋天给主人摘果子，冬天给主人暖床，每天都给主人准备棒棒的营养早餐……”
    恍然间，陈兴的目光仿佛穿透了水晶宫殿的玻璃，看见了那阳光明媚的笑容。
    忽然“咔嚓”的一声，玻璃裂了，裂纹像蜘蛛网般蔓延。一个女孩的憧憬和梦想就这样破碎了。
    陈兴收起信纸，在沙发上坐了下来。
    “告诉我，我该做些什么？”
    凯瑟琳和接待教师对视了一眼，露出了欣慰的笑容。
    陈兴知道，他可能会被人利用，会被人当枪使。
    但身为男人，有些事情可以退缩，有些却不能。哪怕是面对必死的结局，洪荒猛兽乃至远古魔神，他都必须站在那里，发起最后的冲锋。
    信念在，人在！
    信念死，人死！
    灵魂如灯火，灯灭如死尸。
    他虽然只是个小小的男爵，但也要冲冠一怒为红颜！
