    金三角。

    颂迪收到消息时，脸色奇差。在他面前，站着一个秃顶中年人，额头在冒冷汗，

    他们损失几百万的货。

    这还是小事。

    毒坤被抓了，二十几名人手，还有一条下线被断了。

    这才是大事。

    他们这次损失不小。

    “查查寨子里是不是有内奸，为什么他们知道我们的交易计划。”颂迪说道。

    “将军，我们不能排除，是刘老大那边出问题。”秃顶中年人小声说道：“我们寨子里的人，很少出去，而且新路线，是没几个人知道的。”

    “我让你查。”

    “好。”

    “这么大损失，不能善罢甘休。”颂迪声音中带着怒火：“神兵公司，既然是神兵公司的机器人给我们造成的损失，我们就找神兵公司负责。”

    “怎么做？”秃顶男人问道。

    “给点悬赏，找人绑了神兵公司老板的亲人朋友，我要神兵公司赔偿，顺便给阿坤报仇。”颂迪怒火一冒，狠狠往桌子上一拍。

    “有点冒险，而且一旦被定性为恐怖组织，我们就麻烦了，神兵公司能生产那种机器人，惹恼他们，我们可能会被报复。”

    “去做。”颂迪冷冷说道。

    “好的，将军。”秃顶中年人急忙低头。

    ……

    “放这里就行。”

    林寒指着工作室一楼空出来的一个大车间。

    “慢点放，慢点，往左边一点。”

    工作人员正小心翼翼指挥卸货。

    吊车上是一个巨大的特种柜，装着目前国内最先进的国产光刻机。钟振华答应的光刻机和机床到货了，效率不是一般的快。

    花了大概半个小时，三个集装箱才卸货完成。

    “技术员都在，要不要他们给你安装调试？”钟振华指了指人群中的技术人员。

    “不用，我工作室暂时没有无尘室，需要时间布置。”林寒说道。

    光刻机的陈放环境要求很苛刻，布置起来很麻烦，需要很专业的布置，林寒的工作室只是临时的，还没有达到无尘级别的要求。

    钟振华朝几人招招手，装载的车和技术人员都退出林寒的工作室。

    “没有无尘室，你还要光刻机干嘛？放着积灰？这东西要不少钱呢。”

    “我用来改造的。”林寒说道。

    “改造？”钟振华眼睛一突：“你还会光刻机改造？”

    “我又没说我一定能成功。”林寒笑道：“我只是想试一试，万一成功了呢？毕竟我那么聪明。”

    “那可能性还是挺小的。”钟振华翻了翻公文包，将一份合同递给林寒：“这是最新的一千台机器人的订单。上头说好用，追加的订单，我这边有，估计警察那边的订单不会小。”

    “这么好用，才定一千台啊。”林寒接过合同，翻看了一遍，忍不住吐槽。

    “还少啊？二十多亿呢。”钟振华伸出两根手指强调：“我们经费不足啊，你有什么优惠，可以赠送的？”

    “我觉得你这个经费不足，能喊到世界末日。”

    林寒呵呵一笑，习惯了他的口头禅。

    “都不抵一架飞机的价格，技术含量还高，还耐操，性价比没得说。”

    “说正事吧，关于限制特种机器人出口这事，我需要提醒一下。它毕竟特殊，落入一些特殊组织和国度手里，恐怕有些麻烦。也是我们不想看到的。”

    “都懂。”林寒不在意点点头。

    “你理解就好，技术特殊，能出口的，我们会转达他们的订单，不批准的，你可不能私自乱来啊。”钟振华叮嘱道。

    “我不傻。”

    限制特种机器人的出口，无非是怕对手国度逆向仿制机器人，用来对抗他们。这个机器人所涉及的材料和技术，确实是目前地球上最先进的。

    现在的地球，还在国度对抗时代，彼此勾心斗角是正常的。

    即便是林寒，在没有绝对的实力前，他也一样要遵循现在的规则，以后实力强大，或者是外星战争的到来，他就能改变规则，成为规则的主导者。

    “这批机器人什么时候能交货？”钟振华问道。

    “要不了多久，以现在的生产速度，不用一个星期。”

    “那我期待你的好消息。对了，还有一件事，上次你说的体验你们公司那个开发工具的事，我和老板说了，老板准备派两名专家过来，看看到底是什么工具，能让你开出五千万每年的会员费。”

    “欢迎。”林寒说道。

    送走钟振华，他刚准备忙活着改造设备，小妖就开口。

    “先生，出事了。”

    “嗯？”

    林寒一愣。

    小妖主动提醒的事很少，虽然它是高级人工智能，但没有绝对的大事，它一般不会主动提及。

    “怎么啦？”

    “有人在暗网，发布了悬赏，想要绑架先生、总裁和你的亲朋好友。”

    屏幕中弹出暗网的页面，正是那条悬赏帖子。

    两百万美刀，绑架神兵公司老板、总裁或者是他们的亲朋好友。

    帖子很简洁，就是一个悬赏，以比特币作为交易。

    在帖子下面，已经有显示接单。

    林寒目光冷冽如刀。

    暗网是互联网的黑暗角落。

    这里的空间，是互联网的海底冰山，充斥着各种黑暗的信息，所能想到的人性黑暗面，在暗网都有。

    一些心理有极度控制欲的人，将暗网当成一个乐园。

    只要有钱，在暗网什么都能买到。

    前世作为人工智能时，他在暗网中见识到人性的最黑暗面。

    洞察黑暗和人性，就会成为一个神性人格，能在更高的思维层次，来冷眼俯瞰人性，也是在见识到世界最肮脏的角落，林寒才能带领人类冲入宇宙。

    “谁悬赏的？”林寒问道。

    “来自蒲甘国的IP地址。”

    “蒲甘？”

    毒贩被抓的事件。

    林寒立刻想到毒坤的事，毒坤背后的人，将这次损失，怪到神兵公司头上了。

    “你密切关注我家人和小瓜的动态，有什么重大的事，第一时间通知我。”林寒道。

    “好。”小妖答应。

    想了想，林寒还是决定将几台保镖机器人送回到父母身边，还找了几名保镖，至少他不再身边时，保镖机器人能护住他们的安全。

    他回来后，在意的人就那么几个。家里的父母，还有小瓜和李青语，至于其他人，都不在他的关心范围之内。

    没想到这次机器人缉毒，倒给他带来麻烦。

