
　　第217章杀青宴（5）

　　秦优弯唇笑了起来，“好嘞。”

　　还剩下两本，叶萌歪头问：“还有两本，你们谁还要？”

　　大家都愣了一下神儿，最后纷纷举手，“我要，我要，我要……”

　　叶萌揉了揉脑袋，“好像还是少了。”

　　最后两本她将一本送给另一个投资商，另一本送给之前跟她说柳心茹那天请吃蛋糕的行为有些怪的那个小艺人的经纪人。

　　那个小经纪人收到书，简直觉得天上掉了馅饼了，眼睛都给笑弯了，她从来都没有想到，有朝一日自己能得一本雁归大神的签名书。

　　柳心茹看着叶萌一次性拿出六本签名书，不能置信，咬着牙说：“你那不会是假的吧？”

　　方导却开口，“不会有假。”

　　大家自然是信得过方导的。

　　本来柳心茹觉得自己手里的签名书很是了得，准备拿这书炫耀一番，再向吕越彤讨一个进皇天娱乐的名额，现在叶萌一次性拿出六本书来，还有一套珍藏版，她手上这本倒显得没有那么珍贵了。

　　她手里捏着那本书，一时之间不知道要怎么办。

　　叶萌开口，“既然我的包要赔给我，还要两倍赔，那现在就给我把包买来吧，我怕再晚一些时间，L家的店该下班了。”

　　姚涟猛的抬头看叶萌，“L家？”

　　柳心茹也惊讶的看向叶萌的包，果然，果然是L家的，叶萌居然背着L家的包，L家的包可不便宜，少则三万，贵有十几万的都有。

　　姚涟刚才说要双倍赔给她，她恨恨的咬着牙瞪了姚涟一眼。

　　姚涟也是没有想到，她平日里只听柳心茹和叶桃总是说叶家爸爸是不疼爱叶萌的，所以，她便猜想叶萌那包包应该不过几百块钱的包吧。

　　却没有想到，居然是L家的。

　　这会儿她也有些骑虎难下了。

　　“还不快去买。”秦优掏出手机，看了一眼时间，说：“L家一般可是下班的比较早，不跟商场同一时间下班。”

　　姚涟咬了咬牙，又看了柳心茹一眼，她没有要给她钱的意思，她只能自己出去，她只是一个小助理，柳心茹给她的工资也不高，现在她得赔个几万块钱给叶萌。

　　姚涟走后，凌姗赶紧过去给叶萌把东西收拾起来。

　　宴会开始，大家互相敬酒。

　　叶萌手里握着手机在发信息，

　　顾佬正在自己院子里喝茶，本来收到叶萌的信息还挺高兴，不过一看到内容，眉头一皱，这丫头送他啥东西，他送人了？

　　想了半天，后来看到‘柳心茹’这三个字，他就知道叶萌说的是什么了，立刻给顾锦浩打电话。

　　“你个臭小子，说是拿了我的书去看，你老实交待，你拿给谁看了？”顾佬气乎乎的把顾锦浩训了一顿。

　　顾锦浩只得老实交待，“外公，我，我给心茹拿去看了，不过她说几天就能还回来。”

　　顾佬这下更气了，“你现在，马上，立刻，去给我把书要回来，要不然，以后你就别叫我外公了。”

　　说完，顾佬挂了电话。

　　顾锦浩真的是没有办法了，只能给柳心茹打电话，问她现在在哪儿。

　　杀青宴这边，柳心茹还正在敬吕越彤酒，正准备把那本书给吕越彤的时侯，接到了顾锦浩的电话。

　　顾锦浩也很直接，说是要把那本书拿回来。

　　柳心茹这书拿在手上，脸色都变了，“顾锦浩，不就是一本书嘛，你这么计较做什么？”

　　也不知道顾锦浩那边说了什么，反正柳心茹咬着牙，面色苍白的对着吕越彤道：“越彤姐，本来，本来我觉着这书是个稀罕物，就想着送给你，可是今天一下子出了六本，我觉着，这也不是什么稀罕的东西了，要不然，就算了，这书我就先不给你了，下次我找到稀罕的东西再给你吧。”

　　说完，她将书又装回自己的包里。

　　吕越彤明显有些不高兴，不过倒是没有多说什么，只是对柳心茹的态度淡了许多。

　　桑青柔却有些生气，咬着牙，低声说：“柳小姐可真是……让我们越彤大开眼界呢。”

　　叶萌坐在一旁握着杯子，弯唇轻笑，目光扫过柳心茹面色变得不好看，她将一杯酒一饮而尽。

　　秦优也笑了起来，凑到叶萌耳边问：“我的萌，说吧，你是不是又做了什么坏事儿？”

　　叶萌手指轻扣着桌面，声音悠悠淡淡的说：“不算坏事儿吧，只是不希望自己送出去的东西被一再的转手罢了。”

　　秦优低头笑了起来，虽然现在还不知道叶萌做了什么，不过她可是知道叶萌可不是什么善茬。

　　两个碰杯，喝了一口酒。

　　许多人都有意无意的过来跟叶萌说话。

　　“叶小姐，你认识雁归大大吗？”

　　“叶小姐，雁归大大是男人还是女人？”

　　“叶小姐，雁归大大多大年纪？”

　　……

　　叶萌只是看着他们微微点头，什么也不想说，她平日里本就不太喜欢这种应酬的场合。

　　今天本来就只是为了来陪秦优的。

　　可是总感觉今天她都快成主角了。

　　最后只能尿遁离开了。

　　刚走出包厢，突然被一个人拉了过去，按在墙上。

　　叶萌一慌，抬脚便朝按住她的人的裆部踢去。

　　那人身形也敏捷，往旁边一闪，叶萌踢了一个空。

　　她皱了一下眉头，把手里拿着的东西丢到地上，一拳就要挥过来，结果拳头也被人用手掌给包住了。

　　叶萌这下是真慌了，这么多年，她觉得自己身手还可以，所以嚣张的很，难不成，今天遇到高手了？

　　想喊秦优，刚张嘴，嘴巴也被捂住了，一抬头，看到墨锦城那张俊脸。

　　她这才松了一口气。

　　墨锦城将她松开，低笑着道：“真像头小兽，奶凶奶凶的。”

　　叶萌：“你好端端的跑来拉我做啥啊？我以为是坏人呢。”

　　“你也知道一个女孩子家，大晚上的跑到这种地方来会遇到坏人，那你跑来干嘛？”墨锦城挑眉看她。

　　叶萌默默的说：“陪优优来应酬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第217章 杀青宴（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 