    天赐洲，帝临城。

    此地，乃是当年林知白初踏天赐洲的时候降临的地方，此地建筑的城池也由此得名。

    时过多年，来自大华的移民和天赐洲本土的民族杂居于此，早已经不复一个甲子以前荒凉的模样。

    这个地方，已经彻底成为了作为新大陆的天赐洲和神州大地那边交换物资和人才的重要港口城市。

    帝临城城东，一座占地广袤，古色古香的园林之中。

    一个穿着水蓝色劲装，扎着高马尾的妙龄少女，正在练剑。

    从其周围森森剑影便可以看出，少女年纪虽然不大，但是一身修为实力不凡。

    而事实也是如此，今年不过十六岁的少女，却已经是帝临城中远近闻名的一流高手，因其貌美且爱打抱不平还得了个‘徽瑶仙子’的美名。

    “大小姐，该用膳了，明日可是天帝陛下百岁诞辰，等会儿我们还要去上香祈福呢，侍卫已经去排队了，我们去晚了错过了，排队到明天天帝庙都没有位置哦。”

    太阳升起，见少女停止了练剑，一旁候着的侍女连忙上前递过去擦汗的毛巾，并且接过少女手中的长剑。

    闻言，名为张徽瑶的女子眼中亮了亮。

    从小她便崇拜天帝陛下，虽然这位集齐了人皇和天帝位格的陛下高高在上，旁人不可亲近，但是他的威名却是实实在在的庇护着张徽瑶。

    若不是六十年前对方提出了依法治国理念并且得到内阁的严格执行，张徽瑶父亲去世之后她跟母亲孤儿寡母两个可没办法在群狼环伺的新大陆上保住父亲留下的庞大家产。

    擦了擦汗水，张徽瑶大踏步的走进院子，母亲李氏这个时候已经在等她。

    桌上，摆着一大桌丰盛的膳食，为很有习武天分的张徽瑶提供足够的营养补充。

    见女儿坐下，李氏贴心的打开了大脑袋的黑白电视，张徽瑶一边进膳，一边听着电视里播报的新闻。

    “大华仙朝皇家电视台消息播报，今日太上皇龙兴帝林泽因年事已高，宣布退出内阁工作，将由长公主林静姝殿下接任内阁首辅职位，成为政府首脑。”

    “格物院于今日开启登月计划。

    “格物院院长，大学士林佳栋发表讲话，称将会完全使用自然科学的办法，打造一系列载具，实现普通人也能做到水蓝星到太阴星之间的往返，长公主殿下为此拨款三亿两银钱经费作为先期投资。”

    “明日将会是至高无上的天帝陛下百岁诞辰，神州，神眷洲，天赐洲，黄金洲，极地洲民间百姓都在踊跃准备，庆贺陛下诞辰...”

    听着电视里主持人播报的新闻，李氏有些感慨道：“回忆起过去，祖祖辈辈都在地里刨食，谁又能想到如今格物院已经在筹划着将普通人送到太阴星去了。”

    仔细思考起来，这一切的变化好像都是从他们伟大的人皇陛下加冕为天帝开始的。

    随着大华仙朝的建立，便由天帝陛下庇护了人间风调雨顺，四季安定。

    发生旱灾，有天帝庙庙祝去行云布雨，发生了水灾也有人去驱散雨云，虫灾更不必说，过往可以导致生灵涂炭的蝗虫，伴随着大华仙朝的建立，根本就翻不出浪花来。

    之后的几年间，天帝陛下又完成了神游太虚的壮举，写下了《世界观》一书，告知人们这天地有多大，让人们知晓了自己生活的这个世界的全貌。

    而后，又对整个大华仙朝进行了改制工作，提出了有法可依，依法治国的理念。

    朝廷被拆分成了三个大的部分，掌管着立法权和司法权的监察司，掌握着行政权管理百姓百业的内阁，还有掌握着整个大华仙朝武力的军队。

    军权毫无疑问握在伟大的天帝陛下手中，作为国家元首和精神领袖。

    而内阁则是承担起过去政府的责任，维持治安稳定百姓安居乐业科学可以发展，而监察司则负责监察内阁，并且维持这个世界的秩序和公道。

    这三部分互相监督，互相制约，保证了大华仙朝的吏治清明。

    这之后，世界就进入了发展的快车道。

    由天帝陛下亲自领导的格物院，在短短的时间之内做出了巨大的贡献，电气系统，内燃机，煤矿，石油，还有基于这种巨大的能源变革之上的一系列工业革命便展开了。

    饥饿随着工业革命的展开生产力的提高被解决，人口每日剧增。

    一直在坚持普及的基础教育，还有如今越发丰富的进阶教育，为整个工业革命的进行提供了足够的人才，大华如今的舰队遍布整个水蓝星诸多海域。

    无线电将如此庞大的疆域勾连在一起，保证着整个大华仙朝的凝聚力。

    到今日，整个大华仙朝的生产力早已经不可同日而语，虽然还没有达到人人习武的地步，但却也做到了人人识字，甚至已经在琢磨着通过自然科学实现登月。

    李氏虽然没有经历过过去那个困苦的年代，但她的母亲却是亲自经历过，并且对她言传身教。

    而她本身，也出生在一个变革最为激烈的时代，是以对于这个世界的变化，她的感触要比很多新生代要更加深厚。

    听着母亲的感慨，张徽瑶放下碗筷，擦了擦嘴，嘴角浮现出一些自得，与有荣焉道：“这一切的变化可是伟大的天帝陛下推动的，天帝大人可是真正的在世神灵。”

    李氏知道世间这一切变化，林知白这位天帝陛下起了巨大的作用，但是格物院的诸多学者人杰，还有太上皇等内阁官员的励精图治也是功不可没的。

    甚至，世间每一个劳动者都功不可没，通过纳税为文明的前进和发展提供了属于自己的力量，这一切都是天帝陛下教给他们的。

    但李氏知晓自家女儿从小崇拜天帝陛下，因此只是笑着点头，并没有跟她争论的意思。

    闲聊结束，张徽瑶跑去梳洗换了一身漂亮的衣服，而后跟母亲出门，前往天帝庙上香祈福了。

    对于张徽瑶来说，天帝大人是她的恩人，更是她努力的方向。

    在少女的内心之中，希望自己有一天可以如同天帝大人一般，成为一个可以引领文明进步的人。

    ......

    京都皇城，御书房。

    林知白久违的回到了这里。

    “目前整个大华的人口数量在15亿人，且处于高速增长之中。

    “因为各种农具的应用和研发，人们开垦荒地的速度与日俱增，截止日前整个水蓝星上已经统计出来完成开垦的耕地在120亿亩，还有很多可以开垦的面积，未来农田数量还将不断增加。

    “这些农田普遍分布在天赐洲神眷大地，如今神州本土的土地，更多用于蔬果药材种植和工业开发，还有人们居住。

    “农业税一直维持在百分之四的样子，口粮的收入倒是不高，尽管现在已经可以做到平均亩产1500斤，但是80亿亩田地也只带来了48亿两银钱。

    “但药材这些却是提供了更高额的税收，剩下的40亿亩药田就提供了足足120亿两的收入，商税的增加更是恐怖，已经达到了差不多300亿两一年。”

    太上皇林泽的声音在御书房之中响起，述说着去年大华的收入变化。

    如今的大华仙朝，拥有一整颗水蓝星作为疆域，有着太多的资源可供开发，无处不在需要人口，人们只要愿意努力总能找到一份合适的工作，过上不错的生活。

    再加上人均收入的增加，习武的人越来越多，还有医疗体系逐渐在变得完善，死亡率逐渐变低，人均寿命不断的提高。

    正因为如此，大华的人口一直维持在高速的增长之中，一个甲子多一点的时间便暴涨了十几亿的人口，而且在可见的未来还将继续暴涨下去。

    一旁，穿着一身明黄色宫装长裙，容颜秀美雍容的长公主林静姝正在静静的听着，和父皇完成政权的交接。

    世上岂有百年的太子？

    当初那些反对而后又同意林静姝这位长公主成为储君的大臣们，他们预见的是正确的，林静姝就当了百年太子，而且在可以预见的剩余生命周期之内，她还将继续当下去。

    要说唯一的好消息，便是虽然还是太子，但终归是可以更进一步，从老爹手里接过权利，成为监国长公主了。

    但只要林知白还活着，她就永远没有加冕的那一天。

    眼见林知白到来，御书房之中的林泽和林静姝两人面上都浮现出了一些惊喜。

    林静姝上前一步，拉着林知白的手臂，惊喜道：“皇兄，好久不见了，小姝还以为你百岁诞辰都要缺席了呢。”

    在林静姝这位长公主的心中，从小最崇拜的便是自家皇兄林知白，也愿意和他亲近。

    只是林知白忙于修行，得闲也在学习研究全新的知识，很少有时间陪她，只偶尔的家宴之中两人有机会相处，但即便如此也无法打消她对自家皇兄的崇拜。

    一直以来，林静姝也是忙于修行和学习，以林知白为目标向前努力。

    和潜力有限依然停步在神话级别的林泽和林知白的母亲赵文倩不同，到今天林静姝已经修炼到了三花聚顶的境界，父母已经老去，她却寿数悠长。

    纵然此刻她已经八十余岁，却还有数个甲子的寿元。

    一旁，林泽看着兄妹两人互动，眼神有些落寞。

    今年已经一百三十岁的他，已经彻底的进入晚年了，虽然他的功力也还算深厚，但因为生活奢靡，在酒色财气方面并不怎么节制，如今至多也就只剩下五年寿元了。

    寿元即将枯竭，影响到了他的身体状态。

    纵然外表看起来依然年轻，但却改变不了他从骨子里透出来的暮气，思维不如年轻时候敏捷，去年处理政务都开始出现明显的失误。

    正因为如此，他才会选择退位让贤，打算安度余生。

    只是林泽的心中很不甘，他亲眼见到大华皇朝变成了大华仙朝，亲眼见到整个世界都成为了仙朝的疆域，甚至打算向着域外征服，未来足迹将遍布星河。

    他的皇儿曾经在他眼前描绘过的场景，如今都已经变成了现实，还有更加辽阔的场景和未来在眼前打开。

    可惜，他寿元将尽，已经没有时间去看到那无比辽阔的未来了。

    而林知白和林静姝的母后赵文倩比起林泽相差仿佛，她武功底子很差，又经历了两次生育损耗了身体根基，虽然依靠着《道经》的修行取巧神融天地，但其寿元也就和林泽相当而已。

    如果不出意外的话，夫妻两人应该会在差不多的时间之内一起驾鹤西去。

    见林静姝拉着林知白走到近前，林泽掩起了心中的落寞，有如此优秀的一双儿女，还活到了如今的年纪，人生已经圆满，想要长生不死终究只是一种贪婪。

    林泽笑着道：“皇儿，许久不见，明日是你诞辰，我们一家人正好一起吃个便饭，父母可以陪着你们的时间不多了，以后还望你们兄妹携手，一起好好走下去。”

    刚刚打算跟父母分享自己最新创出功法的林知白，闻言表情微微愕然。

    仔细打量父亲的身体，才发现他即将寿尽，再看母亲赵文倩，也是差不多的状态。

    心中略微有些自责，这些年忙于修行却是少有陪伴家人，本以为未来还很长，却没想到父母跟不上他越来越快的脚步，即将被时光的洪流淹没。

    以妹妹林静姝的资质，改修林知白刚刚开创出来的《仙经》还有向上突破延寿的可能性，但父母现在的状态却是已经学不会仙经了，学会也没办法修行到延寿的阶段。

    林知白不愿意看到他们就此逝去，被时光的洪流淹没。

    “或许，创建地府，让魂灵进入其中延长意识，要提前提上日程了，即便是神国法有缺陷，会让居于其中的魂灵失去人性也顾不得了。”

    看着进入暮年的父母，林知白心中低语。

    也还好他这些年一直努力不休，纵然面对生死离别也有方法，否则此刻的他只能眼睁睁看着父母逝去。

    一切的努力和寂寞，都不是白费。

