    如甘辰。

    如九峰道人。

    当初若有一道分神留在药王星，留在沧海星，纵使遭到血云狱主偷袭身死，有分神在，依旧可以存活、可以修行。

    但有一得必有一失。

    分神保命无双。

    可毕竟是元神本源的分割，对自身的亏损太甚，本源不足，神思、悟性全都要降低。

    化神修行全力以赴尚嫌不够。

    分神？

    太奢侈了。

    突破不了、证不得仙道，早晚也是死。

    既如此。

    分神作甚？

    为了不知何时的苟活一命，而丧失追求仙道的希望，未免得不偿失。

    因此。

    化神第三境名为‘分神’，实际上少有人会真的分化元神。

    神变境距离仙道更近，更是如此。

    在星空中，拥有分神、分身存在的，多是些特殊种族。

    如‘仙藤’。

    他们生机勃勃，元神本源也极为浑厚，即使分割两半，也能不影响修行。

    故而仙藤一族大多拥有分身，保命极强，不好招惹。

    几乎都是自然老死。

    很少有被人斩杀的。

    寻常化神修士更是不敢招惹仙藤强者，除了他们背后的仙藤一族外，很难彻底杀死仙藤强者也是很重要的原因之一。

    不止这些特殊种族。

    例如‘纯阳仙藕’等星海珍宝，同样可以让人炼就分身。

    这种宝物寻遍星海都殊为罕见，能在三阶分化元神，而不伤本源，这是至宝。

    但它也有限制。

    如‘纯阳仙藕’。

    “纯阳仙藕造就的纯阳元神存在上限。”

    “至多三阶。”

    “无法突破到第四阶。”

    “这对化神来说是至宝，对四阶、五阶大能而言，就是彻头彻尾的鸡肋。”

    仙藤一族天赋异禀。

    他们能在三阶称雄，鲜少有化神修士敢去招惹。

    但成也血脉，败也血脉。

    仙藤一族想要突破四阶，难度同样远超寻常种族的化神。

    星海亿万年。

    鲜少有听闻仙藤强者破宇飞升的。

    得失之间。

    很难两全。

    “分神损伤悟性，耽搁悟道修行。”

    “分神境、神变境，甚至是四阶、五阶的大能，只要有志仙道，只要未证长生，对待分神统统都要顾虑重重。”

    “我也一样。”

    “在道果世界中，我若是主动分神，悟性也要降低，效率大为减缓。”

    “而我在道果世界中，死了可以重活，因此分神对我来说，最没必要。”

    “不仅如此。”

    “道果世界中分神，两道元神要么一起下线，要么一起上线，没法分开。”

    对陈季川来说，现实才是根本。

    对‘道果’来说，同样以现实为主。

    陈季川四千年前就炼成了纯阳元神，留在须弥仙宗中参悟阵法。他也尝试过，想要将本体下线，将第二元神留在道果世界中继续修行、参悟阵法。

    但很可惜，失败了。

    只要他下线，意识出了道果世界，不论是本体还是分神，全都要陷入停滞，没了意识。

    “即使是两道元神，但依旧是共享一个意识。”

    “远隔亿万里，也难分割。”

    “说是分神，但是跟传说中的‘斩三尸’又或是‘一气化三清’大有不同。”

    “更像是一心二用。”

    “意识、思维、性格等等方面，都还是共有的，仅是元神、身体的不同。”

    相当于左右手。

    都处在同一个‘指挥系统’下面，顶多是能力跟侧重的不同。

    “下线没法一去一留。”

    “但上线却能够做到。”

    “现实中分神，一道分神留在现实中，一道分神进入道果世界。”

    “就可以兼顾现实跟道果世界的修行。”

    “再不用全身心投入道果，又或是全身心都在现实中。”

    此前。

    陈季川进入道果世界，现实中就要枯坐洞府，修行停滞，顶多是机械式的搬运法力。

    而回到现实中。

    道果世界也是如此。

    因为时间流速的缘故，为了安全着想，也为了寿元着想，陈季川甚至还要将这边的身躯收起封存。

    一进一出。

    一来一回。

    耽搁的时间太多了。

    道果世界中没什么大碍，但现实中，始终仅有半天时间用以修行，限制太大了。

    若能修习分神术法，则一切问题迎刃而解。

    束缚尽去。

    至于分神的弊端——

    “寻常修士分割元神，会损伤悟性。哪怕是用超阶术法进行分神，多少也有损伤。”

    “我也不例外。”

    “但我现实中一直在‘重修’，追赶道果世界中的进度，根本用不上多少悟性。”

    “按部就班，照猫画虎即可。”

    “而进入道果世界的，即使仅是一道悟性受损的分神，但是有道果世界赋予肉身、魂魄，神魂本源反而会被补全，悟性并不会受到影响。”

    陈季川前面例数分神种种弊端。

    但这些弊端对他而言，通通不是问题。

    “我重修，需要太好的悟性作甚？！”

    “道果世界中没影响就足够了！”

    陈季川脸上带着笑：“前些年推衍出‘分神化念术’，因没有达到分神境，对这门术法存在诸多疑虑，对分神的关窍也有太多想不通的地方，不敢轻易尝试。但现在——”

    陈季川一念动。

    ‘分神’种种奥秘袭来，原先雾里看花，始终看不透、摸不准的地方，也都清晰起来。

    晋升分神。

    分割元神、神魂，就像是人的本能、天赋一般，天地照映，轻松洞悉明彻。

    难者不会。

    会者不难。

    正是这个道理。

    “这下子，再无凶险！”

    陈季川心念动，不急尝试：“待我先稳固修为，道果世界中尝试一番，确保万全后，再在现实中施展不迟。”

    心绪落定。

    陈季川闭目盘坐，巩固修为。

    ……

    星空深处。

    一道遁光停下，显露一位身着黑袍的老者。

    这人目光深邃，看向前方，全是漆黑一片，不见多少星辰。

    黑袍老者从袖中取出一面宝镜，对着前方一照，就见似有迷雾荡开，黑暗显露真容。

    赫然有数十星辰围绕，组成一方大阵。

    “藏得这么深，难怪找不到。”

    黑袍老者嘴角噙笑，将宝镜收起，又取出一盏灯来，口中念念有词，手中掐诀，将灯盏往着星空抛去。

    顿时定住。

    隐去不见。

    黑袍老者衣袂作响，盘坐虚空，身形也顷刻隐去，再难察觉。

    而在遥远处，一尊身着火红长袍的中年也藏在虚空中，嘴角噙着笑，一边关注武河仙宗，一边关注黑袍老者。

    “巫老魔生性谨慎，最善背后害人。”

    “那徐宁阵法厉害，但自身修为不值一提。只要将他赚出山门阵外，宰杀不过反手之间。”

    “巫老魔恶名在外，灭了武河仙宗，谁也猜不到我星陨阁头上！”

    红袍中年期待着，气机深藏。

    星空孤寂。

    也许千年万年都无人问津。

    但这一日。

    自黑暗星空中，一道遁光忽起。

    “好胆！”

    “竟敢害我武河仙宗化神，找死！”

    遁光中那人杀意满盈，自黑袍老者跟前不远处掠过，眨眼间便消失不见。

    在遁光远去后。

    黑袍老者显露踪迹，嘴角扬起。

    “到底是小辈。”

    “如今不禁激。”

    黑袍老者摇着头。

    再看他跟前，一盏灯火摇曳，灯火中，隐约可见一道身影——

    青衣长衫。

    丰神俊朗。

    看上去颇有几分气度。

    “命由我也！”

    黑袍老者见着灯火中这道形神，忍不住笑出声来。

    当即不去管其他，就在这星空中盘坐下来，祭炼灯盏。

    “摄形神灯！”

    “果然有几把刷子！”

    遥远处红袍中年暗中窥伺黑袍老者，又看向他跟前灯盏，有几分忌惮，但更多还是期待。

    ……

    时日一晃。

    七七期至。

    “大功告成！”

    黑袍老者停下行功，一把抓住跟前灯盏。

    灯火摇曳中，只见原先还有些朦胧的那道身影此刻已经凝实，甚至连五官、毛孔都清晰可见。

    若有武河仙宗中人在此，定能认出，此人正是门中老祖——

    徐宁！

    “七星剑尊？”

    “连第四境都不是，也敢称尊？”

    黑袍老者嗤笑一声，握着灯盏，护着灯火，纵身化作遁光。

    不知去往何方。

    “开始了！”

    红袍中年见状，慢悠悠起身，暗中坠在老者身后，同样远去。

    星空行走。

    大约十多日后。

    “来了！”

    黑袍老者眼中一亮，身形猛然止住。

    “咄！”

    就见他顷刻发动，一手持灯盏，一手屈指冲着灯火弹去。

    轰轰轰！

    霎时亿万火星暴涨，化为一道火流星，直奔前方星空掠去。

    火烧星海。

    虚空动荡。

    一道身影顿时被拦住，露出身形。

    正是陈季川！

    “什么人？！”

    陈季川‘惊慌失措’，看向前方高声喝问。

    “徐宁一死，武河仙宗反手可灭！”

    黑袍老者看着前方那人，并不理会。

    随意御使灯火，火焰铺天盖地，将人围住。

    口中同时念念有词。

    轰轰轰！

    灯火当时大盛，在当中席卷，灼烧灯火中那道形神。

    “被我‘摄形神灯’摄来形神，祭炼七七四十九日，断无活命之理！”

    黑袍老者信心十足。

    他将神灯握在手中，拨动灯火，威能顷刻发动。

    一股朦胧波动，宴席虚空，刹那间就罩住前方那人。似有一点灯火，落入那人眉心。

    下一刻。

    便要轰然爆发，烧的这人神志昏迷，真魂出窍，任由他宰杀，休想活命。

    ……

