    这期间，小南出过一次手。

    在命运舞台中将土影击溃。

    最后因为波风水门的出现，而没能够击杀土影。

    这场战斗的后果。

    使原本就根基不足，且没有什么盟友的雨隐村，隐隐有种在被整个世界针对的感觉。

    沈默想也想得到，这背后肯定有带土的影子。

    他还是想要抢走轮回眼。

    自然会先想办法设计下雨隐村，借助其余人的手，将雨隐村击败，这也的确是个掀起世界大战的突破点。

    毕竟，晓组织里面还是有着各村的叛忍，再加上他们这么多年来非法掠夺资金的事情，也逐步暴露在外。

    不过，眼下还是不敢轻举妄动。

    小南在那一战之后，已经是明面上的世界最强，谁也不想在准备不充分之前，先和这个人正面对上，让其余的村子渔翁得利。

    “战争没那么快爆发，但已经不可避免了。”沈默分析一波之后，得出结论。

    现在的火影世界，即便还没有到炸药桶的地步，也在朝着那个方向不断靠近。

    这意味着。

    海贼世界的情况，也不能够只是干等着状况的自然发展，那样时间线太长了。

    而且，现在的状况的确容易造成平民的大量伤亡，那些得到罐子，却没有钱的海贼，肯定会袭击岛屿上的小镇。

    绝大多数的海贼都不是什么好人。

    沈默将视线看向房间里，世界地图上面的一个地方。

    ——阿拉巴斯坦。

    这是一个位于伟大航道前半段的超级大国，领土辽阔，人民有近千万，单单王国常备军就有六十万人口，如今因为王下七武海之一的克洛克达尔的阴谋，而陷入内乱状况。

    现在每分每秒，都有平民的伤亡。

    就去那里吧。

    沈默拿出笔记本，开始计划接下来的事情。

    就在几天内。

    向全世界传播的报刊杂志上面，再一次出现了惊人的消息。

    “革命军首领龙登上命运之船，击败海军英雄卡普和海军大将黄猿的联手，卡普重伤！”

    没错，上面报道的，正是之前的那场战斗。

    还附有一张图片。

    卡普浑身上下都绑上了绷带，和同样有些灼伤的黄猿躺在一起。

    龙，竟然在卡普和黄猿的联手下，击败了卡普，并且成功逃走？

    整个世界因为这样的消息，再一次沸腾。

    革命军的声望，一下子提高了很多，龙这位“世界头号罪犯”也同样是世界上过最神秘的罪犯，他的名声虽然早就遍布整个世界，却没有几个人知道他的长相，他的实力。

    他第一次高规格战斗的结果，就是如此震撼。

    更何况。

    这则消息，还和最近大热的命运之船有联系。

    龙究竟是本来就这么强，还是因为登上了命运之船，而变得更强大的？

    不得而知。

    但是，因为这条消息上而出海，甚至开始赶往罗格镇，希望能够找到命运之船的人，不在少数。

    而数天后。

    沈默也在自己的修行时间，躺在甲板的沙滩椅上，看着这份报纸。

    “隐瞒了不少的信息啊，”沈默一边看着，一边说道，“没有讲述命运之船的规则，也没有说卡普同样登上了命运之船，斯摩格他们的消息也没有传上去，看来，应该是海军下达了封口的指令。”

    “不单如此，整张报纸上，基本没有与我们有关的信息。”俾斯麦也看了一遍报纸。

    的确如此，除了在龙那里提了一下之后，甚至连“命运之船”四个字都没有再提了。

    很明显，海军，或者说那些世界贵族们在淡化与命运之船有关的消息。

    这也是当然的。

    如果让太多的人知道，命运之船上可以通过钱财购买罐子，首当其冲的，就是他们。

    尤其那些羸弱的王国。

    全世界的强者，不是海军就是海贼，即便是阿拉巴斯坦这种所谓的超级大国，也找不到一个能够稍稍抵抗克洛克达尔的强者。

    只不过......

    “有些事情，不是想瞒就能够瞒得住的。”沈默将报纸放到一边，似乎忽然察觉到了什么有趣的事情一样，拍了拍身边的沙滩椅，“俾斯麦，躺这里来。”

    俾斯麦没有拒绝，她现在穿着一件白色的男士衬衫，里面是比基尼，基本上就是海上的清凉装。

    这自然也是沈默的要求。

    沈默早就发现，对比起伊卡洛斯这样的三无少女，俾斯麦这种御姐才是真正的衣架子气质，基本上没有她驾驭不了的服装，做为海上鲜有的娱乐活动之一，沈默倒是好好的享受了一把眼福。

    随后，沈默打开了投影。

    那是一艘巨大的海贼船。

    ——红发海贼团。

    红发海贼团的成员数量，是四皇之中最少的一个，但是，赏金的平均值非常高，每个人的实力都非常强大。

    沈默之所以会在此刻关注他们，是因为——

    鹰眼和红发海贼团的人，在大海上遇见了。

    “这可是稀客啊。”红发望着面前登上船的鹰眼，似乎颇为的惊喜，“我听说这边有海贼团被一个人摧毁，就觉得会不会是你做的。”

    鹰眼在离开了命运之船，返回伟大航路后，加大了些清剿海贼的速度。

    自然是为了钱财。

    他这一路上获得钱财的第一时间，就是购买罐子，然后就在海上练习。

    虽然没有敌人，这种飞速进步的感觉，也让他的生活变得充实起来了。

    此时望着面前的红发，鹰眼只是在红发准备好的座椅上坐下来，平静的说道：“你找我，是想要询问命运之船吧。”

    “没错，来来来，边喝边说。”红发香克斯咕噜咕噜的喝下了一大口酒，一点都不见外的伸手箍住鹰眼的肩膀，靠进了问道，“听说那个人施展出可以劈开红土大陆的剑气，是真的吗？”

    “真的。”鹰眼喝酒的动作就斯文了很多，“不要攻击命运之船，如果攻击了，唯一能做的就是坦然面对死亡，或许还有那么一丝可能性在他的怜悯下活下来，就像我一样。”

    “这么厉害？”体型肥胖的拉奇·鲁狠狠的咬下一块肉。

    “没错，这可不像是能从你口中说出来的话。”香克斯半开玩笑的说道。