    “你在我这里买也行！”

    齐应道：“老夫炼药多年，绝大部分材料这里还是有的……给你打个七折……”

    “慢着慢着慢着，我先捋捋！”

    王远打断齐应的话道：“三百五十金不包括材料钱吗？”

    “不错！”齐应点头。

    “那我不炼药了行不行？”王远问道。

    “可以！但不退钱！”齐应很清楚王远在想什么。

    “我……”

    王远那叫一个崩溃，这齐应若非正派NPC，王远肯定一禅杖就抡过去了。

    “年轻人！行走江湖你要明白一件事！”见王远这幅表情，齐应语重心长道：“一分价钱一分货，物有所值，这可是仙方！”

    “……”

    王远闻言沉默了。

    以王远的智商，绝对不是傻子，齐应话里的意思自然也能听懂。

    自从加入少林寺以来，玄慈等和尚就不止一次给王远灌输这个道理……天上没有掉馅饼的事，免费的东西都是坑，收获和付出息息相关。

    “材料单给我吧！”

    思索再三！王远最终咬了咬牙，做出了决定。

    因为这对王远而言是一次改变的机会。

    不仅仅只是因为《九阳真经》，天下武学，绝大部分都是需要悟性的，不需要悟性的功法，少之又少，寻常玩家只要肯投入，现在绝大部分人功法栏都是满的，而王远能学的武学却只有几门而已，很多看起来不错的功法，王远都只能错过。

    如果这次真的把悟性提升上来，以后王远的选择，将会比现在要多的多。

    “呵呵！”

    齐应微微一笑，将所需材料清单递给了王远。

    看着密密麻麻的一页材料名字，王远都懒得多看一眼，截了个图，就发给了恭喜发财。

    “不会把老牛！你真的要去找材料？这家伙不是骗你吧！”

    马里奥见王远要了清单，连忙上来劝阻道：“我家邻居就被诈骗过，先要几百块，再要几千块，一来二去把养老钱都被人骗了去，这家伙分明就是用这个套路来忽悠你。”

    有时候明明是很简单的骗术，但哪怕是很聪明的人，也会上当。

    马里奥是把王远当朋友的，自然不想王远被这么忽悠。

    “没关系！”

    王远摆了摆手道：“钱财不过身外之物，如果他真能炼出我要的丹药，我才能学九阳真经。”

    “你学九阳真经干啥？”马里奥疑惑道：“你不给张三丰吗？”

    “对啊！”丁老仙也道：“张三丰这么大的BOSS，他给你的奖励不见得比九阳真经差。”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“张无忌的寒毒是需要九阳真经的真气才能祛除，并非是我把九阳真经送给张三丰才能祛除，你们不要被游戏设计师这简单的文字游戏给套路。”

    “这……”

    听王远这么一说，马里奥和丁老仙俱是沉默不已。

    喵的，这游戏设计师果然狡诈，总是在潜移默化下，用很微妙的文字来影响玩家的思路。

    的确，当时张三丰说的是如果他学了全本的九阳真经才能救张无忌，并没有只有他可以救张无忌……换而言之也就是说，无论是谁学了九阳真经，都可以救张无忌。

    张三丰的目的，就是为了救活张无忌，只要救活张无忌就会给奖励。

    王远把九阳真经给了他，自然能得到丰厚的任务奖励，可九阳真经毕竟是绝学内功，怎可轻易送出，如果王远自己学了九阳真经自己去救张无忌，不但保留了绝学，还能获得张三丰的任务奖励，这才是最趋近于完美的解决方式。

    听王远这么一说，马里奥和丁老仙不由得心中敬佩不已……所谓当局者迷，要是换做自己，八成就被系统的文字游戏给绕进去了。

    “哼哼！你们说的是武当派那小儿挨了玄冥神掌的事吧。”

    这时齐应也在一旁八卦道。

    当时峨眉派也在，齐应知道此事一点儿都不奇怪。

    “其前辈也有所耳闻？”王远几人有些意外。

    “江湖中事，我也略知一二！”齐应面带不屑道：“可你以为是个人就能靠真气给他人过渡疗伤不成？”

    过渡真气，需要非常高深的内功修为，当今世上能过渡真气的人，都是绝顶高手，能够做到过渡真气给人疗伤续命的人，只有前任丐帮帮主萧峰和张三丰二人，其他人想做到这一点，要么豁上自己的性命，要么豁出去自己一身的修为。

    哪怕是天下五绝之一的段皇爷，想要为人渡真气疗伤，也得耗费一身的功力，数年内都缓不过劲来，王远不过是一五十级都不到的玩家，还想过渡真气给人虚名，属实有些自不量力了。

    “这就不劳烦齐前辈担心了！”

    王远微微一笑，胸有成竹道：“我既然敢这么想，自然有我的办法。”

    齐应所说的事，王远又何尝不了解，不过当日阿朱挨了玄慈一掌大金刚掌力，已然不活了，愣是让王远和宋杨二人给续了回来，既然有克制玄冥神掌的九阳真气，王远就有把握把张无忌救活。

    阿朱那时候可是已经半只脚踏入了鬼门关，张无忌现在还活蹦乱跳呢，更何况玄慈掌力何其浑厚，岂是当日那蒙古兵可比？王远知晓二人根底，自是心里有谱。

    ……

    “大哥！你要开药铺吗？”

    就在王远和齐应扯淡的时候，接到材料清单的恭喜发财回了消息。

    “开什么药铺！我炼药！”王远没好气道：“赶紧给我准备，然后送到峨眉派来。”

    “你这是要炼多少药啊……”

    “应该是一颗！”王远回道。

    “一颗药你厥我这么多材料？你还是不是人了？”恭喜发财都要哭了：“我不管，五千金，不二价！”

    “五千金？这么贵的吗？”王远吃惊道。

    恭喜发财也是会要，华山论剑尚未结束，飞云踏雪还没有发工资，王远浑身上下所有的钱加起来，也就五千金出头而已，辛辛苦苦坑蒙拐骗几个月，此时一下子就回到了解放前，不知道是不是报应。

    “废话！全都是稀有药材！”恭喜发财道：“而且还有两样是我都找不到的药材……给钱我都找不到。”

    “你都找不到？什么药材？”王远意外道。

    “蝮蛇之血和断肠蚀骨腐心草！”恭喜发财道。