    二十四品净世白莲早已和周玄一体，白莲提升，他的净世大道也随之提升。

    净世大道吸收了其余三大莲台一部分本源，其中就有造化本源，自然也得了造化之道。

    除此之外还有毁灭大道，因果大道。

    但所得造化大道和毁灭大道最多。

    再加上阴阳五行、雷电等诸多大道，皆藏造化，而他又都造诣不浅。

    自然而然令自身的造化大道水涨船高。

    如今他于造化大道上的造诣已然入道境二十四重天。

    可谓惊人！

    “这莲茎和莲蓬若是祭炼成宝，必能得一件顶级的极品先天灵宝。”

    周玄暗自思忖。

    自己还需要这样一件造化之宝吗？

    天底下有谁会嫌弃自己先天灵宝多？

    把玩着手中的灵物，周玄念头不断生灭。

    突然。

    他身前又出现二宝，却是先天五元鼎，阴阳炉这两件先天灵宝。

    “一件顶级极品先天灵宝和一件先天至宝相比，何如？”

    周玄突然自问，随即一笑，做出最终决定。

    极品先天灵宝当然不能和先天至宝相提并论。

    当然，想要得到一件先天造化至宝，需要冒亿点点的险。

    成功了，那就喜大普奔。

    失败了，那就废了数件先天灵宝。

    但是，一想到可能造就出一件先天至宝，周玄就忍不住兴奋。

    炼器何尝不是一种修行？

    炼器如造车！

    想要造一辆好车，得攻克各方面的难关，涉及的问题方方面面。

    炼器同样如此，要炼制一件放之天下，任何一个修行者都能驾驭的灵宝，要精通的，就不止是某一种大道法则。

    于是。

    招来太元道碑，周玄祭起这件先天至宝，将造化青莲莲茎和莲蓬内蕴藏的造化之道尽数抽取了出来，纳入体内。

    而莲茎和莲蓬，周玄直接捏碎，将其打入先天五元鼎这件极品先天灵宝内。

    接着，他又把阴阳炉丢入先天五元鼎内，一齐扔入自己太玄天内的混沌海中。

    旋即，周玄垂眸消化造化大道。

    时光如梭，千百年后。

    万象太玄宮大殿内，扬眉道则等人相视一眼，皆感慨不已。

    耗费上千年时间，今日终于大功告成。

    一面巨大的玉璧上，此次研究两具混沌魔神尸身的成果已经尽数显于其上，一种修炼肉身的体系呈现在了在场所有人眼中。

    “一人之智不如众人之智，太玄道友所言，诚不欺我！”

    东华帝君感慨万分。

    这一次聚在一起研究，他感觉比自己过去修行上万年，乃至十万年时光所得都要多。

    其他人也有这种感觉。

    “太玄道友，往后若再有此等好事，千万别忘了吾。”

    巨灵氏大笑着往外走：“哈哈哈，如今吾所得颇多，却是迫不及待要回去试上一试了！”

    浑沌氏向周玄拱手，也告辞离去。

    接着是扬眉老祖等人，都纷纷告辞，迫不及待回去把这次所得消化掉。

    周玄也没有挽留，一一送别。

    一下子，原本热闹的大殿就冷清了下来。

    但周玄不以为意，看着玉璧上成果，内心依旧欢喜。

    “这研究小组搞的果然没有错啊！”

    “这要是换了我一个人来研究，怕是不得耗费个几十万年，甚至几百万年都不稀奇，毕竟只是两具尸体，没有元神，没有道果。”

    周玄满面笑容。

    这玉璧的内容并不是具体的肉身修炼法门或者神通，而是众神通过解析两具混沌魔神的尸体而获得的一些理论性成果。

    当然，其中也包含了众神还原的，属于混沌魔神的神通和肉身修炼法门。

    原本是残缺不全的，但也被众神合理给补全了。

    不过。

    适合混沌魔神，但未必适合洪荒众神。

    但这不是关键，关键是这套理论，这套体系。

    有这个，大家自己就能推演出一套完全适合自己的肉身修炼法门出来。

    而强弱，那就要看各自的道行，各自的本事了！

    当然。

    搞这样的研究，也不一定人人都出全力。

    但对于周玄来说，哪怕有一个人只用三分力，保留了七分，那他也多了三分智慧。

    积少成多，人多力量大！

    至于那个偷懒但同样获得成果的人，这样的人，这样的心性，需要怕吗？

    而且，下次，这样的人，大家自然而然排斥。

    绕着玉璧转了两圈，周玄一挥手带走，回归本体。

    另一边。

    先天三族内的周玄分身却是一个个逍遥的很。

    此次炼宝，他只需要在最后的时候出手。

    前期淬炼材料之类的工作完全不需要他，先天三族只需要按照图纸一点点完成一道道工序即可。

    于是，三道分身便化身交际花，在三族内四处交友。

    先天三族强者极多，且各有所长，太符周玄的口味了，这么好的机会，三个分身当然不能放过。

    隔个两三百年便组织一次论坛，大家聚在一起论道。

    当然。

    大家之所以会到场，周玄自己的名头，以及自身所学也很重要。

    而这时，先天三族都忙着整顿内部，一时间整个洪荒反倒是变得平和无比。

    无祁山脉。

    未来身和过去身在茫茫先天煞气之中横行，一头头冲上来的凶兽被两人直接打杀或是镇压。

    这些凶兽真的是不怕死，而且地盘观念很强。

    只要道玄两个闯入它们的地盘，就会发动攻击。

    越是深入，凶兽数量越少，但实力也越来越强悍。

    “这神尊级别的凶兽，肉身都堪比上品，甚至极品先天灵宝了。”

    玄天拿下一头长着三颗脑袋，尾巴也分叉成三条的怪蛇，忍不住惊叹：“也不知道当初诸神与凶兽厮杀是何等场面？”

    “那个蛮荒时代，只怕陨落的先天神祇极多。”

    道玄淡然点头：“开天是劫，但对于开天之后诞生的先天神祇和先天生灵而言，与铲除凶兽夺得生存之地的这一战才是第一大劫。”

    “三皇，如今的鸿钧老祖等人，无不是从那个时代杀出来的。”

    正说着，道玄突然眉头一挑，感应到一股神识波动。

    紧接着，原本扑杀而来的凶兽，竟然纷纷退去。

    玄天也感觉到了那个股神识波动，露出笑容：“看来这无祁山内的大秘密要现身了。”

    “不过，能一直存在到如今，绝对是成道者级别。”

    虽然一脸笑容，但玄天很谨慎。

    道玄则是迈步前行，嘴里淡淡吐槽道：“当年本体就是脑壳有洞，给自己挖一个大坑。”

    玄天闻言哭笑不得，自己吐槽自己，还真是……

    “不过，当初走的那一步，如今看来，却有大用！”

    两人速度加快，撕开重重犹如粘稠的浑水一般的先天煞气，终于来到无祁山脉的最核心之地。

    一片海！

    一片先天煞气之海！

    而且，源源不断的先天煞气从这里逸散出去。

    也即是，这里就是无祁山脉的先天煞气根源所在。

    道玄看着这片先天煞气之海却是微微色变，旋即目光如炬，四下打量，顿时恍然：“原来如此。”

    玄天也是随即了然，盯着先天煞气之海，道：“整个无祁山脉竟都在你体内！”

