    叶谦看看窗外的太阳：“现在这个时间，她应该还在官学堂。冰灵叶拿到了吗？”

    “没，皇上起先不肯医治，冰灵叶更是别想。这个我会想办法，先不说这个了。”莫璃摸摸肚子，可怜兮兮地望着叶谦，“大师兄，摄政王府小气得紧，我到现在还没吃早饭呢。”

    叶谦站起，宠溺道：“好，明白了，大师兄这就去给你做饭，想吃什么？”

    “肉肉！带骨头的肉肉更好！”莫璃仰着脸甜甜笑着。

    叶谦忍不住伸出手指戳了戳她的额头，宠溺道：“早知道你会这样说。”

    叶谦出去做饭，莫璃趁机换了丫鬟服。

    等莫璃吃过饭，已近中午。

    她拿着相府的出入腰牌，从后门溜进去，往萧雨萱住的沁芳院走。

    “站住！”

    还有十来步就能进沁芳院时，一个年轻男子从另一条路走来，喊住了她。

    莫璃下意识看了他一眼，正想继续迈步时，男子已走至她面前，挡住了去路。

    莫璃镇定福身：“奴婢见过少爷！”她并未见过萧雨萱的大哥，但却知萧右相有一子二女。

    此人面相清峻，文人的气质中又透着丝豪爽之气，极可能就是萧雨萱时常挂在嘴边的大哥。若是外人，一般不会独自出现在后院，更不会对着主人家的丫鬟喊站住。

    即便是外人，看他的气质尊贵，喊少爷总没什么大错。

    男人正目光锐敏地打量着她：“你是谁？”

    听他这样问，莫璃在心中更加肯定了他的身份：“回大少爷，奴婢是沁芳院的雁儿。”

    “雁儿？为何我从未见过你？”萧逸飞怀疑地打量着她，相府可没有姿色如此出众的丫鬟。

    “奴婢平时负责在沁芳院打扫院子，出来得少。”

    “大哥！”就在萧逸飞又要查问时，萧雨萱的声音响起，她快步走过来，脸上是发自内心的快乐笑容，先看了看莫璃，才说道，“大哥来找我？”

    萧逸飞看到妹妹过来，脸上也浮起笑容：“我只是路过，见这丫鬟面生，过来问问。”

    “她啊！”萧雨萱笑着拉起莫璃的手，“大哥真是慧眼如炬，一眼就识破她不是府里的丫鬟。”

    “她果然不是！”萧逸飞打量着莫璃，“这位小姐是谁？”

    萧雨萱亲密地挽上莫璃的胳膊，低声道：“莫璃，我哥是自己人，口风紧，值得信赖。”

    莫璃微笑着福了福身：“莫璃见过萧公子！”

    “莫璃？”萧逸飞礼貌地还了一礼，有些意外，“你就是莫府刚接来京城的嫡女？”

    萧雨萱笑道：“原来大哥不仅眼力好，耳朵也尖。”

    萧逸飞含笑瞪了她一眼：“这又不是什么秘密，莫大小姐气质不俗，为何扮作府里的丫头？”

    萧雨萱代莫璃回道：“原因说来话长，哥，你就当她是当小姐当厌了，装丫鬟过过瘾。

    莫璃，在府里一起吃午饭吧，下午咱们一起去官学堂。”

    “我刚刚吃过午饭，你去吃，我在沁芳院等你，顺便换衣服。”

