    如果给别人知道他这个想法，估计想掐死他的心都有了。

    装逼还累？你怎么不去死……

    孙强走后，张悬也没在这个府邸多待，重新回到住处，天已经大黑。

    今天上完课，考核辩丹，然后又找住处，各种装逼，真是累得一塌糊涂。

    本来还想着继续研究辟穴境以后的内容，谁知躺倒床上就睡了过去，一觉醒来天已然大亮。

    回到课堂，几个学生早已来到。

    每个看了一遍，满意的点点头。

    这几个学生似乎也知道新生大比的重要性，修炼的非常刻苦，虽然只是短短一天不见，已然进步不小。

    给他们每一个都单独指点了一番，张悬又讲解了一些众人的疑难问题，正想下课，就见一人推门走了进来。

    “张老师，陆寻老师要和你进行【师者评测】，这是他要和你比试的学生名单！”

    之前让朱洪送战帖，估计这家伙被袁涛等人打坏了，这次来的是个老师。

    每个老师教的学生数量不同，尤其是陆寻这样的明星教师，学生超过数百，和张悬比，全部参加比试，肯定不公平，所以，师者评测，双方老师都会选出一些代表性的学生进行比试。

    张悬一共就五个，也就不用选拔了，对方选出五个一一对应即可。

    “好！”随手接过名单，张悬低头看了一眼，脸色随即有些古怪。

    本以为对方这么多优秀学生，肯定会派出一些入学测试名次靠前的，没想到，他派出的五个学员除了最后一位与袁涛差了一大截（主要是对方没袁涛这种名次的学员），其他居然都相差不大。

    第一位是之前来过的朱洪，剩下的基本都按照王颖、郑阳、刘扬等人的名次，相差不太多。

    师者评测，可以选择不接受，一旦接受，对方可以派出他任何一位学生，按理说，陆寻就算把入学测试前十名派过来五个，也不算违规，他也一直这样准备，没想到，这家伙竟然派出这样一个阵容，让他有些预料不到。

    “嗯？莫晓，这家伙不是……”

    看了一下，一个熟悉的名字出现在眼帘，正在疑惑，就听到刘扬的声音响起。

    他也看到了名单上的内容，已然发觉了不对劲。

    “张老师，这个名单上的名次，虽然都和我们差不多，实际交手的话，我们都不是对手，有些古怪……”

    “嗯？”张悬疑惑的看过来：“你看出了什么？”

    “你看这个白超，我入学考核是第九十三名，这位白超，是第九十，我们相差不大，但这家伙擅长拳法，修为也比我高上一个小级别，单打独斗的话，我两个都不是对手，之所以名次差不多，是因为他理论考核太差。”

    刘扬又指向其中另外一个名字：“还有这个杜磊，腿功了得，王颖排名第六十七，他排名第六十九，看起来还低了一些，实际上他速度极快，出手狠辣，单独战斗，王颖也肯定抵挡不过。”

    “我的确打不过他。”

    王颖脸色一红，点了点头。

    “莫晓是我朋友，我从来都没赢过。”郑阳也开口道：“只是……莫晓不是拜倒王超老师那里了吗？我俩一起报的名，我没通过考核……”

    “不光是他，这个白超，开学拜在洪勋老师门下的，我记得清清楚楚，这个杜磊，是拜在吴洪老师门下的。”刘扬道。

    “这是怎么回事？”

    张悬忍不住看向送名单过来的老师。

    “哦，莫晓、白超、杜磊他们已经在昨天退掉之前老师的课程，拜在了陆老师门下。”这位老师点点头：“名单已经送到，我的任务完成，告辞！”

    说完这个老师不在废话，转身就走。

    “拜在陆老师的门下？”听到这话，张悬哪里不明白怎么回事。

    说实话，这个陆寻还真够孙子的！

    本以为对方派来一些名次和自己学生差不多的，是为了公平，实际上，他早就做了功课，把自己这几个学生，研究了透彻。

    朱洪排名第四，赵雅排名第七，两人相差不大，但真正实力，之前见到过，要不是悄悄指点命门所在，两个赵雅也打不过。

    王颖腿上受过伤，对方肯定早已调查清楚，派了个腿功好速度快的杜磊，你腿本来就不利索，怎么可能追的上人家速度快的？这不是等着挨打吗？

    郑阳枪法好，派了个枪法更高一筹的莫晓，刘扬修炼武技伤到了右手的经脉，对方就派了个拳法凶猛的白超……

    至于对付袁涛的这位，叫孔杰，名字有些陌生，排在第三百多位，不过，刘扬一介绍，顿时明白过来。

    这家伙武技啥的都不行，但攻击力超强，属于狂暴输出选手。

    用这种人对付袁涛这个擅长防御的家伙，绝对是最佳人选。

    尼玛！

    外人看起来，陆寻这么多优秀学员不用，用几个名次差不多的，公平公正，实际上却暗地里专门找好了克制自己学生的人。

    为此，还不惜从其他老师手里挖人。

    按照正常修炼，自己的学生长进，对方的学生肯定也增长，半个月就想要胜过对方，几乎不可能！

    毕竟自己的五个学生，或多或少都有些问题，短时间内难以解决。

    “麻蛋，这是要踩着老子上位！”

    张悬怒火蹭的窜了上来。

    换做以前，对方想打他的脸，他虽然愤怒，还不至于生气，毕竟前世作为地球上的一员，现实生活哪天不打脸？早已习惯！

    而现在，对方想踩着他的脸上位，吸引更多人注意，创造更大名气，那就不行了。

    老子又不是台阶，你想踩就踩；又不是瓜子，想嗑就嗑！

    “拼了，十天内，我一定挣到两千多万，把药物买过来！”

    拳头捏紧，张悬脸色阴沉。

    自从穿越过来，还是第一次这么生气。

    想打我的脸，大不了我忍着，但想踩我的脸上位？

    没门！

    之前还觉得花这么多钱买药材，有些亏本，怎么也要想办法问学生要回来，现在看来，亏本个屁！

    不光为了学生，也是为了他自己。

    陆寻，你给我等着，现在让你得意，到时候有你哭的时候。

    另外一边正在上课的陆寻打了个喷嚏，忍不住揉揉鼻子，心头纳闷：“谁想我了？”

