    晚上，陈九鼎将夏国特殊部门的队员再次一顿胖揍后，他带着楚九天来到村子北面的那做大山进行特训。

    今夜，他要给楚九天教导武技。

    陈九鼎带着楚九天离开的时候，狼王正好看到了这一幕。

    于是，狼王歪着脑袋，看着陈九鼎远去的方向，若有所思。

    奇怪，这大半夜的，老铁带着个人去大山里干啥？难道老铁想要杀人灭口？

    如果狼王的这个想法被陈九鼎知道了，陈九鼎绝对会让狼王感受到什么叫做残忍。

    他娘的，还杀人灭口呢，亏你想的出来！

    你见过我杀过谁？

    不过，狼王没有跟着陈九鼎过去。

    因为，它还有任务，那就是负责保护郑温婉。

    这个任务可不能出任何差池。

    狼王可不是傻子，它看的出来，陈九鼎对这个女人很看重，如果这个女人出了意外，那自己迎来的，绝对是狂风暴雨。

    狼王对着现在才刚刚缓过劲的夏国特殊部门队员吐了吐舌头，然后打了个哈欠，一脸的不屑一顾。

    其中一个队员正好看到了这一幕。

    他看到后，愣了半天，但是，他一句话也不敢说。

    没办法，但凡他能打过狼王，绝对会打回去的。

    小样，你居然敢瞧不起我们？

    谁给你的这个胆子？

    不过现在他也就只敢在自己心里这么想想。

    林天山看着喝下灵泉水三分钟后才从地上爬起来的夏国特殊部门的队员，叹了一口气。

    唉……

    这群人，质量真的是太差劲了！

    要是他能年轻个二十岁，然后有机会遇到这样的机会，那该有多好啊！

    今天，对于陈三来说，是一个值得庆祝的一天。

    因为，今天酒厂正式开工了，他成为了酒厂的总经理。

    不仅如此，他还得到了陈九鼎给他的那个酒葫芦。

    得到这个酒葫芦后，他仔细的研究了一下这个酒葫芦，随后他看到的一幕，让他头皮发麻。

    嗯……好吧，不是头皮发麻，而是满心欢喜。

    法宝！他居然得到了人生中第一个法宝！

    虽说，这个法宝是用来装酒的，可是，这也是法宝啊！

    他以前从来没有接触过这东西，但是，不代表他不知道有这东西。

    除过这些外，今天，对于他来说，还有一个最值得高兴的事情。

    因为，他今晚可以突破了。

    只要他突破，那他将会成为中级宗师！

    中级宗师是个什么样的概念？

    也许，初级宗师是刚摸到如何站在这个世界顶峰道路的人，但中级宗师就已经是在这条道路上前进了一部分的人了。

    他的目标，将会越来越明确，他的信念，将会越来越强大！

    所以，今晚陈三回到自己的房间，就喝了一些酒葫芦里三年份的龙酒。

    因为，三年份的龙酒蕴含的灵气更多。

    陈九鼎将酒葫芦交给陈三，就没有害怕过陈三偷喝。

    再说了，陈三就算是偶尔喝一些酒又能咋滴？

    作为自己的员工，这可是他能享受到的待遇。

    只要他不耽误第二天的工作就行。

    这一点上，陈九鼎还是很大方的。

    陈三喝下去三年份的龙酒后，立马盘腿坐下开始运转自己体内的内力。

    现在，他修炼的功法是陈九鼎给他的，所以，他才能在突破成为宗师不久后就有机会突破中级宗师。

    当然了，他能突破，也算是他的福泽深厚。

    突破的过程，并不快，但是，也不慢。

    大概一个小时后，陈三就睁开了眼睛。

    陈三睁开眼睛后，握紧了自己的拳头。

    “这就是中级宗师的力量吗？真的是比之前的我强了不止十倍啊！

    不过，我之所以能够比之前的自己强十倍，都是因为老板给我的功法，老板给我的功法，简直太强大了！

    以后，无论如何，我都要紧紧的抱住老板的大腿啊！”

    陈三说完这话，将盘着的双腿从床上放下来，随后，他再次拿起酒葫芦，给自己又倒了一杯三年份的龙酒。

    “嗯……

    老板今天给我的这个三年份的龙酒，味道真的是比一年份的好太多了！

    而且，这里面蕴含的灵气居然也更多了，虽说还比不上老板给的那种水，但也已经很不错了。”

    陈三喝下去一口后，闭上眼睛开始享受。

    舒服啊！

    随后，他吨吨吨的将一杯酒喝光，就在他纠结要不要再来一杯的时候，他的眼睛瞬间睁大。

    “嗯？不对，不对劲，这周围突然多出来的两道……不对，是三道，这三道气息是个什么鬼？”

    陈三说完这话，立马打开窗子跳了下去。

    陈三感受到的那三道气息，是三个人。

    这三个人，都不是夏国人，他们，是西方的人。

    而且，他们也是修炼者！

    其中一人用自己的鼻子闻了闻味道说：“那个人好像发现了我们。”

    刚才，他们三个来到落龙村的时候，在蔬菜大楼里发现了一股气息。

    这股气息，正是刚突破的陈三散发出来的。

    因为，陈三刚刚突破，还没来得及控制自己的气息。

    另外一个人说：“不管他有没有发现我们，反正只要我们完成任务就行了。”

    “没错，上头说，这个人的实力，应该是初级宗师，最高不会超过中级宗师。

    所以，今天我们一个中级宗师，两个初级宗师，想要拿下这个人的命，那不是手到擒来的事吗？

    这一次的报酬，可是相当丰厚的啊！”

    这个为首的人说完这话，伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，仿佛他脑海里的报酬对于他来说，真就是手到擒来的一样。

    “既然他已经发现了我们，那正好，我们上去速战速决。”

    为首那人说完，快步朝着陈三的方向而去。

    陈三在感受到这三道气息后，就直接从窗子上出来了，然后，他来到地面上，朝着这三人一步一步走来。

    正好，他刚突破中级宗师，想要试验一下自己的实力，但是他一个人要怎么试验呢？

    他下来后，看到这三人居然是西方人后，他直接乐了。

    好家伙，真是瞌睡就有人送枕头来啊！

    不过，对面来了三个人，他只是一个人，为首那个人身上散发出的气息居然跟自己不相上下，这让他有些意外。

