    夏梓瑶从没想到过，自己再次踏进陆家老宅的时候会是这样的一番场景。

    陆子池吩咐人去叫陆潇潇下楼的时候，她顿时有些后悔刚刚坚持要跟着他们回来。

    原本只是不甘心这样结束而已，现在却发现自己不但解释不清楚，还要被迫面对之前逃开的责任。

    她忧心忡忡地看向陆子池，希望他能够像以前一样体谅她一点。

    但陆子池并没有看她。

    她又扭头看了看陆子池的母亲。

    张兰正半双眼微垂一言不发。

    之前陆子池说的那番话对她造成了不小的冲击，坚持了好久的东西骤然化成灰烬，她到现在都还有些缓不过神来，没注意到陆子池让人去叫陆潇潇，更加没有注意到夏梓瑶可怜的目光。

    没过多久，陆潇潇便出现在客厅门口。

    她神色恹恹的，见到夏梓瑶也没有了往日的雀跃。

    皱着眉，低声问道，“哥，你找我有什么事？”

    陆子池指了指自己旁边的位置，对她说道，“先坐。”

    她不明所以，虽然不情愿参与但又不敢违抗哥哥的命令，在门口墨迹了片刻才缓缓走了进来，在他指的那个位置坐下。

    视线掠过对面沙发上的张兰和夏梓瑶，轻声喊人。

    “妈，梓瑶姐。”

    张兰有些不高兴地看着陆子池。

    “你把你妹叫下来干嘛，这和她又没有什么关系！她这段时间本来就心情不太好，得让她多休息休息！”

    陆子池却道，“有一些关系，她也一起听听吧。”

    陆潇潇顿时有了点精神，好奇地问道，“哥，到底什么事？”

    她一开始有点觉得可能是他们即将到来的婚礼的事，毕竟夏梓瑶也在，但目光落在夏梓瑶脸上，发现她脸色苍白，笑容勉强，突然又有些不确定起来。

    扭头看了看张兰，发现她的神色也不是很好，脸上没有一丝喜悦。

    陆潇潇好奇之余心中也逐渐升起几分忐忑。

    陆子池侧过头和她对视半晌，忽然伸手轻轻在她头顶摸了摸，那神色就像是在安抚家中养的小宠物似的。

    只是眼神深处还带着几分不易察觉的歉疚。

    他轻声道，“潇潇，之前有些事情我一直没告诉你和妈，本来是怕你们知道了难过才没说，但今天我认真想了想，还是应该和你讲清楚，是非曲直都该由你自己判断。”

    陆潇潇顿时更加不安了，小声问道，“到底是什么事啊？”

    陆子池收回了手。

    停了一下才道，“我和梓瑶分手了。”

    陆潇潇吃了一惊，下意识地看向夏梓瑶。

    夏梓瑶脸色越发煞白，像是铺了一层厚厚的粉，显得眼眶里更加红了，正期期艾艾地盯着陆子池。

    坐在一旁的张兰垂眸不语。

    陆潇潇意识到陆子池并不是开玩笑的，不解地追问道，“为什么啊？”

    又关切地问夏梓瑶，“梓瑶姐，你和我哥是闹别扭了吗？”

    夏梓瑶脸皮再厚，在陆子池清冷的视线下也无所遁迹般撒不出任何谎话来。

    只能摆出委屈痛苦的神色，默默地摇头，任由眼中的泪一颗颗滑落。

    陆潇潇见状更加替她着急了。

    拽着陆子池的胳膊摇晃，催促问道，“哥，你这是怎么了？！你以前不是最喜欢梓瑶姐了吗？不是说要和她结婚的吗？怎么突然说分手就分手...”

    又扭头冲张兰说道，“妈，到底是这么回事，你怎么不劝劝哥哥啊？”

    张兰刚想说话，陆子池已经开口打断道。

    “分手是我想清楚了之后才说的，你们也不用再劝。今天把她也叫过来，就是想和你们正式宣布一下，免得以后又会产生什么误会。”

    说到这里，他停顿了一下。

    接着问夏梓瑶道，“你还有什么要跟潇潇说的吗？”

    刚才他让人去喊陆潇潇的时候，夏梓瑶就已经猜到了他的用意。

    他想要她向陆潇潇道歉。

    虽然张昊的事情已经过去，他帮她挡住了所有的麻烦，但在他心底深处其实还是觉得对不起自己妹妹。

    如果和这件事有牵扯的是别人，他一定会毫不犹豫把人弄到陆潇潇面前赔礼道歉，任由她处置，但就因为这个人是她夏梓瑶，他只能左右为难，拖到现在依然什么都没说。

    陆潇潇和张兰都不知晓其中的意义，听陆子池这么说，不约而同地看向夏梓瑶。

    在两双热切的眼眸注视下，夏梓瑶真真感觉到了几分羞愧。

    她并非铁石心肠，张兰母女待她真诚，她不是感觉不出来的。

    所以此刻也就更加胆怯。

    她知道陆子池只是想先给她一个主动向陆潇潇坦白的机会，但就算她抵死不说不承认，今天他也会自己解释清楚。

    但她真的说不出口。

    说她鸵鸟也好，此时此刻她清楚的意识到，这件事只要一开口，她连在陆家最后的依仗都会没有了。

    张兰再疼她，也不会比对自己的孩子好。

    她流着泪，含含糊糊地低喊道，“对不起，对不起。”

    张兰和陆潇潇面面相窥，不明所以。

    陆潇潇轻声劝道，“梓瑶姐你别哭了，你和我哥有什么误会的话现在说出来吧，我们也会帮你说话的！”

    她只能咬着唇，一个劲摇头。

    张兰见她哭得梨花带泪，终于还是忍不住把手搭在她背上轻轻抚摸，柔声安慰道，“是啊梓瑶，有什么话说出来就是了，伯母不是都说了要帮你做主了吗？”

    她边说边侧过头瞥了一眼陆子池。

    发现他眼神复杂地盯着夏梓瑶，但却好像没有心疼的感觉。

    她愣了愣。

    总觉得几天没见，儿子对待夏梓瑶的态度就像转了一百八十度的弯似的。

    不由让她更加好奇夏梓瑶到底做了些什么。

    夏梓瑶一直在啜泣，陆子池等了许久都没等到她开口解释。

    长叹了口气，终于放弃了。

    他原本想一五一十地把张昊的事情讲出来，一来让陆潇潇不要再为了个从开始接近她就动机不纯的人心碎痛苦，二来也绝了夏梓瑶再继续找她们说情的可能性。

    但是看到曾经爱的人在自己面前哭成这样，他最终还是有些不忍心。

    放弃道，“算了。”

    夏梓瑶怔怔地看着他，连哭都忘了。

    他就这么轻易放过了她，不打算追究了吗？

