    白汐汐抬手，擦掉脸上的泪水，和所有难受的情绪，问道：

    “医院那边怎么样了？”

    白异辛如实回答：“你晕倒之后，我说服了院长，暂时不赶我们走，现在爸没事，妈在那边守着。”

    竟然能说服院长，白汐汐发现这个弟弟还是挺有用的，松下一口气的同时，又涌上更多的心酸：

    “我们应该很感谢院长，不过这钱，还是得想办法筹上。”只是……两千万，她去哪儿筹。

    白汐汐不知道。

    白异辛一个学生，更没有办法，但他还是态度很正的说：

    “嗯，院长帮了我们那么多，之前那位小助理偷偷找到我，说我们如果补不起，会影响院长的职位，害他被革职。

    所以姐，我们不能害了他，一定要筹齐，你有任何办法的话，尽管吩咐我去做。”

    白汐汐能听到白异辛说这么正直的话语，心里很感动，很欣慰，也很庆幸现在有他陪在她的身边。

    不过她现在也想不到筹钱的办法，那不是一笔随便就能来的小数目。

    白异辛见白汐汐不说话，知道让她为难了，抿了抿唇，说：

    “姐，你不用焦急，我有一个办法。

    那家医院是F国最昂贵的私立医院，来治疗的人非富即贵，全都是有钱人。他们只在乎健康，生命，不在意钱的。

    一会儿我去打听，看看有没有需要器官移植的，我移植给他们，让他们给钱。”

    卖器官！

    白汐汐小脸儿一紧，当即反对道：

    “不行，异辛你不能有这个想法，器官是我们身体里的部件，不管失去哪一个，都会有影响的，你的健康要是出了什么问题，我以后怎么向爸交代？”

    “可是姐，我们没有别的办法了，总不能不救爸吧？也不能眼睁睁的拿人白食，害人革职。”

    白异辛的话将白汐汐问的怔住。

    是啊，她们现在没有别的办法了。

    她之前把所有的希望都放在盛时年身上，等待着他的帮忙，结果他给她如此重的一击，残忍的打破她的希望，打破她的爱情。

    现在她还能指望谁？

    谁也指望不上。

    白汐汐小脸儿渐渐沉暗下去，片刻，她开口说：

    “要卖也是我卖，异辛你去打听吧。”

    白异辛目光一怔，反对的说：“姐，不行，你是女生，我不能让你去冒风险。”

    白汐汐目光平静的望着他，不容拒绝的分析：

    “异辛，你还要读书，不能因此影响你的学业，爸留下的唯一一笔财富，也是当初交到学校里的学费，你要是休学，会把爸所有的心血都白费了，你的学业也废了。

    姐不一样，姐的公司可以请假，姐的身体也很健康。

    所以这件事没有商量，你去打听吧，如果打听不到，也可以让院长帮忙。”

    一字一句，带着不容拒绝的笃定。

    说完，她迈步径直走在前面。

    白异辛看着她小小的身影，找不到话语反驳，心里无比的心疼。

    当初家里出事，母亲为了他的学业，暂时没有告诉他，他是事后才知道，家里毁了，姐也被逼的联姻了。

    这九个多月以来，她一直在肩担着重任，艰难的用自己的人生，青春付出着。

    现在，她要捐献出自己的身体……

    一抹抹剧烈的难受将他包围，偏偏，他没有任何办法……

    医院里。

    不幸中的万幸，父亲被转移到普通病房，已经脱离生命危险。

    白汐汐走到病床边，终于近距离的接触到父亲。

    此刻，他安静的躺在床上，带着氧气罩，输着药水，像睡熟的人，很平静。

    除了脸色苍白以外，看不出别的不好。

    她坐到位置上，伸手握住他的手：

    “爸，我是汐汐，站在我旁边的是异辛，和阿姨，我们都来看你，陪着你了，你一定要加油，早点康复。”

    这还是失爸出事以后，第一次如此近距离的和父亲说话，她的声音很小，也很哽塞，有着抑制不住的激动。

    白异辛已经许久未见父亲，上一次见面还是三年前的春节，匆匆一见。

    那时的父亲很健康，很慈祥，他买了他最爱喝的那家店的奶茶，来看望他。

    可那时的他不够沉稳，觉得父亲心里只有姐姐，没有他，所以说了句‘我不再喜欢奶茶了’，便把父亲一个人丢在加州街头的雪地里，转身离开。

    现在想起来，真的很愧疚，很难过。

    他蹲下去，握住父亲无力的手，眼眶发红：

    “爸，我想喝你买的奶茶了，你早点醒来。”

    一句话，哽塞，压抑。

    病房的气氛，很是沉重，空气中弥漫着咸咸的眼泪的味道。

    躺在病床上的白峥赫，像是感应到什么，睫毛几不可见的扇了扇，指尖也微微动了一下。

    ‘滴！滴！滴！’

    一旁的仪器发出声音。

    白汐汐慌乱的抬眸，以为出什么事了，结果就刚好看到父亲微弱的睁开双眼，她激动的瞬间叫道：

    “爸，你醒了！”

    白异辛和王淑云都激动的凑过去，一脸惊喜的望着白峥赫。

    “爸，我是异辛。”

    “老公，你终于醒了！我等你等得好苦。”

    几人一句又一句的。

    白峥嵘看到她们，眼角滑落一行清泪，想说些什么，却是没有发出一个字的声音。

    “爸，你等等，我马上去叫医生。”白汐汐快速起身，转身就朝外面跑去。

    一口气冲到医生办公室，看到院长也恰好在里面，她激动的说；

    “院长，医生，我爸醒了，你们快来看看。”

    闻言，院长脸色一喜，用英文跟大家说了句病人醒了，马上准备进行检查，便迈步走出办公室，带着负责病人的医生，去病房。

    白异辛和王淑云见到医生过来，连忙退到一旁。

    院长走过去，亲自给白峥赫检查，片刻，说：

    “病人的确已经清醒，现在推去做全面的检查。”

    “好，谢谢院长。”白汐汐走过去帮忙，望着病床上的父亲，说：“爸，你别担心，也别害怕，我们都在外面等着你，你很快就会好的。”

    白峥赫望着她，眼角的泪再次滑落，想说些什么，最终闭了闭眼，表示他已经听到。

