
头达拉晕死过去，

蒙面人群中走出来两个人说，总教主看来这个护卫衷心护住难得啊，要不就放了他们吧，

其他人也都劝说，我们被这个人感动了，总教主放了他们吧，

我们攻打三缺派，把这几个人放回去也掀不起来大风大浪，

众人七嘴八舌劝说，

花袍蒙面头目很生气，轮起巴掌一段乱打，把手下打的躲闪后退，

蹭一下抽出刀光闪闪飞起来砍向风自月头颅，

整个过程在场所有人包括丫鬟和大小姐看的清清楚楚，

都吓得闭眼不敢看，

听到咔嚓一声咣当落地，大家定睛一瞧风自月没死，看到花袍头领仰天哈哈大笑说，

没想到你一个护卫刚才临死没喊佩服佩服，这样吧，你答应砍下一条腿，我就把你们所有人都送到安全地带，

风自月脱口而出我答应，把腿一探来吧砍，这一幕敢动现场所有人，

大小姐落下眼泪哭哭啼啼，

花袍蒙面头领二话不说举刀就要砍，突然有人大喊快跑啊，山洪爆发了，

马上就会把山洞淹没我们都得死，现场一百多人大难来临各自飞，顾不得别人撒腿就跑，

花袍蒙面头领扔刀掉头比兔子跑的都快，

风自月忍者疼痛招呼大家快跑，呼呼啦啦逃出山洞跑向高坡，四周看看笑了，

山洞周围连条小河都没有，更别提什么山洪了，肯定是这群贼信报有误，

风自月说大小姐此地不宜久留快快快跑，十多个人狼狈不堪逃回三缺派总舵，

很快三缺道人得知女儿被欺负，匆匆忙忙赶来看她，当他路过前院时候，被躺在厢房休息风自月无意间看到了，

吓得他一缩脖关闭门窗不知所措，风自月可知道三缺道人厉害，那是真的害怕啊，

慌乱跑过客厅路过铜镜，站住看看又乐了，自己在山洞被打的面目全非浑身臃肿，

自己都不认识自己了，更何况三缺道人呢，估计自己伤病好了也得有一段时间，

走一步说一步，

风自月胆子比牛都大，竟然一瘸一拐大摇大摆跟在后面到达后花园，

护卫和家丁好几百人早就准备好列队迎接了，

他们穿着整洁微笑露出十颗标准笑姿，整个公主府都地面铺设红地毯，

护卫和家丁们一部分手持仙花，一部分敲锣打鼓，

等三缺道人刚踏入后花园走廊时候，护卫头目说，预备喊，

好几百人欢蹦乱跳手舞足蹈抖动鲜花敲打锣鼓，欢迎欢迎热烈欢迎，

欧蕾欧蕾欧蕾表现出无比激动心情，其实都是假的！

还有很多个拍马屁大喊，总教主万寿无疆法力无边天下无敌，

三缺道人点点头很满意说，你们要永远这样表现下去奥，我喜欢非常喜欢赏赏赏赏，

有人带路走近大小姐单独院落，门口不准外人进入，风自月特殊有大小姐令牌随便出入，

三缺道人进院大喊，女儿啊，我的女儿啊，你受伤严重吗？快步冲进屋内，

进屋看了看笑了，看到大小姐早晨起床还没梳妆打扮呢，

披头散发坐在黄金雕刻精美图案圆桌上咔咔吃呢，

看样子和好几天没吃饭似的，左手烧鸡右手大葱蘸酱，翘着二郎腿晃悠时不时眼睛看看四周很怪异，

她确实有点惊吓过度，

三缺道人上下打量自己女儿，看的出来她行为举止不正常，

大喊是谁干的，我要亲手杀了他们，暴跳如雷声音震耳欲聋，吓得手下纷纷后退害怕被打死，

走上前就去拉女儿的手，女儿啊，快告诉爹是谁把你害成这样的？我去你给报仇雪恨，

哪知道大小姐瞪眼嗷唠一声，蹦上桌子怪异大笑咔咔吃鸡腿说，

你是谁为何要抢我鸡腿，飞起腿连环踹，三缺道人伤心落泪躲闪，

赶忙说，女儿我是你爹啊，我是你爹，难道你不认识我了吗？

大小姐眼珠转悠几圈吃口大葱蘸酱嘿嘿傻笑说，你过来让我好好看看你，三缺道人也没有防备靠近女儿，

大小姐附身来到他耳旁假意说话，实则咔嚓一口咬住他的耳朵，哈哈大笑嘴里叨咕这个猪耳朵好吃好吃，

疼得三缺道人哎吆一声，还好他没有用力拽，耳朵没有掉下来，只是咬出一个口子哗哗流血，

手下赶忙给你包扎，

三缺道人吩咐把小姐拉扯下来，给她洗漱梳妆打扮，这种受刺激病他法术在高也束手无策，

派人前去把郎中请来医治，

三缺派最好郎中来了一百多人挨个医治检查，最终确定大小姐属于惊吓过度，

好好调养一阵子就能恢复，三缺道人把大小姐贴身丫鬟喊来讯问整个过程，

丫鬟在山洞也被吓得够呛，精神恍惚不定，一会说是一群蒙面人，一会说是洪水派教主，

三缺道人听到洪水派主，有点惊讶不可思议，啪一拍桌子碎掉大吼，来人集合人马攻打洪水派杀他们片甲不留，

身旁大护法胡九赶忙走出来劝说，总教主息怒息怒啊，这件事有点蹊跷小心别中计，

郭庄子和毛只能大护法也出来劝说，这件事真假要等大小姐恢复正常一问便知，

话音刚落大小姐在丫鬟陪同下走了进来，好像精神正常很多说，

爹整个经过是这样的，

大小姐把出去打猎遇到蒙面人被抓进山洞过程讲述一遍，

也提到花袍蒙面人自称是洪水沟本人，可是对方一直蒙面根本看不到面目，

大小姐还提到，幸亏是府内护卫舍命相救，恳求蒙面人杀了他换大家安危，众人才得以脱身活命，

三缺道人和胡九等人听完点点头，大家议论一会知道其中有诈，但是也不可不防备洪水派和黑顶派和盖天派混进三缺派捣乱，

三缺道人很高兴站起来说，奥，女儿啊，我三缺派还有这样忠诚护主手下难得啊，快快把他请出来让我认识，

我要多多赏赐提携他，

大小姐听说有赏赐高兴的不的了，吩咐丫鬟快去把恩公护卫请来，丫鬟领命去喊，

大小姐乐呵呵说，爹你赏赐他可以，这个人不要提携了，让他就在我身旁保护我，

三缺道人喜笑颜开说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960716"  chaptername="第591章  赏赐">加入书签</a>
</div>
