    节目结束后，网上相关的话题一路飙升！

    惊喜！

    意外！

    不敢相信！

    “不看不知道，一看吓一跳！”

    “这节目的精彩程度真的远超想象，太惊喜了！”

    “惊喜？这简直是惊艳！质量太高了！”

    “哈哈哈哈，要不是这破节目，我都不知道那些翻车导演和演员还有这么巨大的价值！”

    “陈起还是太过谨慎了，这节目不用看两期，看一期就已经知道好坏了！”

    外界好评如潮！

    现在的评价跟之前的抵制几乎就是两个极端！

    之前那些叫着喊着说要提前成为键盘侠的那些人现在也都傻了。

    这节目的质量真的让他们惊叹！

    特别是第一组和最后一组的表演，更是被无数观众津津乐道。

    这两个导演火了！

    表演这两个场景的演员们也火了！

    成功翻红，关注度直线上升！

    在这种高关注度下，各大嗅觉灵敏的娱乐媒体也第一时间把他们沉寂这几年的经历都挖了出来。

    无一例外的，翻红的这几个人这几年都没有颓废。

    他们读书的读书，进修的进修，要不就是很低调的在全国的小剧场里演着一场又一场的话剧。

    这些上进的经历被报道出来后，这几位导演和演员的人气更是大增。

    果然，努力的人都是幸运的！

    短短一个晚上的时间，前十的热搜就有三个是跟新节目相关的，各大媒体娱乐版面的话题几乎都被这档叫《我是导演》的新节目承包！

    就算是被淘汰的那组嘉宾也拉了很多好感。

    用他们的话说，虽然被淘汰了，但还是感谢节目组愿意给他们这个机会，感谢观众能花时间看完他们的表演。

    就因为这种肉眼可见的巨大关注，跟尚可王台以及陈起这边联系的圈内人士也越来越多。

    他们都急疯了！

    很多演员也是第一次知道原来演技这东西并不是只能依靠影视剧才能展现。

    原来在他们这些演员也能在这方舞台上大有作为！

    陈起这档节目真的让无数人大开眼界！

    很快的，这些当红明星就从可靠渠道得到了一个让他们大感震惊的消息。

    这节目的演员定夺权即不在节目组也不在电视台！

    决定由哪些演员参演的话语权在那些嘉宾导演的身上。

    在听到这个消息后，这些人惊得下巴都差点掉地上！

    天知道他们有多么的难以置信！

    夸张一点说，这事已经超出了他们的理解范围。

    这么大的事，你们居然把他们全部交给了嘉宾导演？

    这可都是一个又一个天大的人情啊！

    你陈起是疯了吗？

    这个内幕消息真是把这些人惊得头晕目眩一度开始怀疑人生！

    这么好被各大影视大佬欠人情的机会，他居然就这样送出去了？

    这特么是人干的事？

    他们听着都肉疼好吗？

    这些人情要是都让他们摊上，那几乎是分分钟起飞的节奏！

    但是，他们还没有完全消化这个震撼力十足的消息，另一个同样是威力巨大的消息更是差点直接把他们送走。

    过气的演员参加这节目能拿到高于市场价的出场费，但当红明星和没有翻过车的明星是没有出场费的。

    “……”

    “……”

    “……”

    在听到这个消息后，这些第一时间打电话托关系的明星们都傻了。

    他们此时此刻的心情那叫一个复杂！

    这一刻的他们真是强忍着才没有破口大骂！

    陈起你真的不是人！！！

    那边含金量高达99%的人情你说扔就扔，结果这边一点点出场费你特么又扣扣索索的？

    你能不能干点正常人类能干的事情？你能不能不要总是这样做出一些违反人类认知的操作？

    你哪怕是给个千八百块的友情价呢？

    你这样一毛不拔我们很尴尬很难做的啊！

    这些当红明星们真的要疯了！

    他们十分抓狂！

    这破节目上还是不上？

    在很纠结的权衡了一下利弊后，很多人最后还是咬牙切齿强忍着各种诱惑放弃了参加这破节目的想法。

    倒不是他们就差这点出场费，但零出场费这种事听起来好像真是他们上赶着要上这档节目似的。

    这事传出去不丢人啊？

    他们不要面子的吗？

    我们好歹是当红明星！

    人家家大业更大的央视春晚好像都还给几千块钱辛苦费呢！

    你这一毛不拔是真的过分！

    不出他们所料，当这个不算内幕消息的内幕消息被各大媒体报道出来后，网友们都笑疯了！

    “哈哈哈哈，听着莫名喜感是怎么回事？”

    “在不按套路出牌这一块，陈起真的从未让我失望过！”

    “陈起报复社会实锤！他这明摆着是不想让这些当红明星入场啊！”

    “不！他就是想白嫖！他早就知道这节目会火，他早就知道这节目播出后会有很多人走捷径联系他们，他已经预判了这一切！”

    “卧槽，被你这么一解释我直接豁然开朗！这么不要脸的骚操作陈起绝对干得出来！”

    “这莫名就是传说中的白嫖使我快乐？”

    让人大跌眼镜的游戏规则再配上这些沙雕网友一本正经的分析，网友们笑得停不下来。

    于是，一场场轰轰烈烈的讨论就此展开！

    有没有当红明星参加这档节目？

    很多人说有。

    他们说只要这节目足够火，那些当红明星迟早会登台的。跟足够大的曝光和关注相比，别说没钱拿，就算是倒贴也有大把人愿意的。

    脸面这种东西在娱乐圈是最不值钱的！

    跟要付出潜规则之类的更大代价才能拿到一点点资源的明星来说，这种仅仅只是不给出场费就能出现在一档爆款节目里的事情简直就是天上掉馅饼！

    当然，也有很多人持反对意见。

    什么倒帖啊潜规则啊这些都是在暗中进行的，没有人知道。

    但这节目没有出场费大家都是知道的。

    这毕竟是摆到了台面上的东西！

    一个搞不好，这次的事件就会成为日后很多人调侃他们的段子。

    确实的，不给钱就登台并不丢人，但多少还是有点尴尬的。

    除了这个关注极高的话题外，另一个话题的讨论度也极高。

    陈起设定这个规则到底是真的想白嫖还是确实是想把这些当红明星拒之门外？

    没有人知道。

    如果是别人，九成九是想白嫖的。

    但这种事出现在陈起身上，那就是雾里看花了。

    他缺钱吗？

    不缺！

    连着四档节目都只有一个冠名商，这种人谁说他缺钱他们跟谁急！

    既然不缺钱，为什么设定这么一个恶心人的规则把那些当红明星挡在门外？

    谁知道呢！

    像这种违反人类常规套路的操作他干得还少吗？

    他向来都是不按套路出牌的！

    在这些内幕消息被报出来之后，尚可和王台等人接到的电话瞬间减少了一大截！

    就连那几个嘉宾导演也清净了很多。

    但不知道怎么回事，突然少了这么多电话，他们心里又都莫名的有点失落……

    ……

    第二天。

    周六。

    陈起早早的来到了京城卫视。

    今天是录制《我是导演》第二期的日子。

    他把那几个年轻漂亮的新人演员也都带来了。

    “陈导！”

    “陈导！！！”

    沿途很多人跟陈起打招呼，每个人脸上都带着欢快又不加掩饰的笑意。

    昨天惊艳了所有人的新节目又给他们台里长脸了！

    他们的心情别提有多愉悦了。

    对于跟在陈起身后的这几个生面孔，他们除了大感好奇的打量了几眼外，倒也没有太过意外。

    这节目需要很多演员他们都已经知道，这几个人肯定是某场表演里的演员。

    “早！”

    陈起一路点头，笑着跟大家打招呼。

    跟在他身后的几个年轻漂亮的新人演员脸上也都带着礼貌和小心翼翼的笑容，把新人的卑微展现得淋漓尽致。

    她们心里都有点慌。

    就在昨天晚上，她们受到了十分巨大的惊吓！

    她们也在昨晚看完节目后才后知后觉的意识到这几天的排练表演好像就是在为这档新节目准备的。

    陈起亲自指导甚至还亲身示范！

    不到十五分钟的剧情！

    这不就是她们现在看的这档节目里的环节吗？

    果然！

    今天一早公司就直接派人把她们送到了京城电视台……

    在看到电视台标致的那一刹那，她们整个人都是懵的。

    特别是在知道昨晚的首期节目在网上引起了巨大的好评和关注之后，她们瞬间紧张得手心冒汗！

    天地良心，陈起之前真的没有跟她们说过这件事啊！

    当然，她们也没敢问。

    陈起是老板，他让她们干什么她们就干什么喽，谁还敢多问？

    可谁能想到后面居然藏着这样一个大惊吓？

    在这之前，她们做梦都没把她们这几天的事情跟这档节目联系起来。

    看着走在前面的陈起不停的跟电视台的工作人员打招呼，她们眼中又都不由的流露出了一丝羡慕和向往。

    陈起在这京城卫视的地位真的好高啊！

    什么时候她们也能像他这样？

    也就是在她们胡思乱想的时候，陈起已经推开了前方的一扇大门。

    她们跟进去之后才发现这果然就是新节目的现场！

    现场挺安静的，只有少部分工作人员在。

    嘉宾导演和演员什么的都还没到。

    陈起直接把这几个新人演员带到了舞台上，让她们先熟悉一下这个舞台。

    因为保密的需要，他们之前的排练都是在工作室进行的。

    “……”

    “……”

    “……”

    看着这个熟悉又陌生的舞台，这几个神情复杂的新人演员看着陈起欲言又止。

    “没错，你们待会要参加《我是导演》第二期的录制。”

    知道她们在想什么的陈起直接笑着把谜底揭晓。

    听着这话，这几位新人演员都不约而同的瞪大了眼眸，又震惊又骇然的看着他。

    虽然她们都已经隐隐的猜到了这个可能，但现在听到陈起亲口说出来，那种扑面而来的冲击力也是十分巨大的！

    这个真相……

    好吓人！

    “老板，……你参加了这档节目吗？”在愣了好一会后，才有人用一种很不可思议的语气问道。

    这话问出来后，另个几个人也同时把目光投向了陈起。

    虽然这个可能性听起来好像很离谱，但她们却又都觉得可能性极大。

    这些天的排练是陈起亲自给她们指导的，有很多表演甚至还是他亲身示范的。

    如果他不是参加了这档节目，那这些东西怎么解释？

    帮别的导演作弊？

    这节目有黑幕？

    不可能！

    他的节目里没有这些乱七八糟的东西是出了名的！他们也不太相信他会干这种事。

    所以，他真的参加了？

    好像又总是觉得哪里不太对。

    这节目明明就是他的啊！

    又当选手又当裁判？

    还真别说，这种事他好像干得出来！

    当初的《歌手》他不就那样操作过吗？

    这几位新人演员脑海中已经是一片乱麻。

    这短短一天时间得到这么威力巨大的消息，她们有点承受不住。

    “对，我就是这期节目的踢馆嘉宾。”

    陈起很坦然的承认了。

    都到了这个时候了，他也没必要再藏着掖着了。

    “……”

    “……”

    “……”

    这几个新人演员呆呆的看着他，整个人都是傻的。

    天知道她们这颗幼小的心灵到底遭受到了怎样猛烈的冲击！

    他就是这期节目的踢馆嘉宾？

    就是昨天晚上周周说的票数要排进前三才能算踢馆成功的那个踢馆嘉宾？

    她们懵了。

    她们呆呆的看着陈起，被震撼得久久说不出话来。

    怪不得他没有在一开始就告诉她们是在为这档新节目做准备呢！

    怪不得他不带着她们来这里排练呢！

    原来是准备了这么一个巨大的惊喜？

    这一刻的她们都已经有些不敢想象，当下期的观众们在看到这一幕后会被惊成什么样子。

    不对！

    以陈起的性格，这节目里的导演和演员肯定也是不知道这件事的。

    以陈起的性格，这个秘密他肯定会隐瞒到最后的。

    也就是说，待会录制的时候，这个秘密也是首次揭晓的时候。

    想到这里，她们都觉得有些口干舌燥。

    她们同样是不敢想象待会这些导演和演员以及现场观众们在听到他就是踢馆嘉宾的时候会是什么表情。

    应该会很精彩吧？

