    林明晰能清晰记得那人模样，并表示能摹出模样，对苏沅来说可谓是个难得的好消息。

    苏沅顾不得掩饰激动，赶紧找来了纸笔，将笔直接塞进了林明晰手里。

    “你抓紧。”

    林明晰沉吟片刻，似在回想，动笔时却不带半分迟疑。

    作画间，他看似无意地说：“你今天回去，爹娘在家中可好？”

    苏沅暂时不想让林明晰知道太多，想也不想的点头。

    “好着呢，婶儿还问你来着。”

    这话听不出什么。

    林明晰无声轻笑后淡淡道：“我在信中跟爹说，我之前有几本书忘在家中没带上，让他们找人给我带来，他们可有说什么？”

    林明晰写的那封信苏沅半点没看着，闻言也没多想，张嘴就说：“没说什么，只让你安心念书，家中一切都好，那几本书回头得了空，就找人给你带来。”

    林明晰闻言笔尖不知为何停顿了一下，在纸上留下了一摊不明显的墨迹。

    察觉到他的迟疑，苏沅心头微微一跳，强笑道：“怎么停了？”

    林明晰目光平静的转头看着苏沅，轻声道：“家中当真都好？”

    苏沅鼓作镇定的点头。

    “当然啊！我拿这事儿骗你做什么？”

    林明晰脸上的笑缓缓隐去，只余下理智的冰冷。

    他说：“你可知我在信中写了什么？”

    苏沅一脸莫名。

    “我怎么可能会知道？”

    她又没有偷看别人信件的毛病？？？

    林明晰微不可闻的呵了一声，没继续之前的话题，低头继续作画，嘴里说：“对了，你突然想起来问小姑的事儿做什么？”

    这个来之前苏沅就想好了由头，不多想就说：“她实在是太烦人了，想找点儿事吓唬吓唬她，让她消停一段时日。”

    林小姑平日作为的确惹人厌烦。

    当年往事的确是一项能吓唬的住她的。

    苏沅这么说也无可厚非。

    林明晰嘴里轻轻的哦了一声，面上没露出任何异样，手上动作加快，不多时就把苏沅要的画像画了出来。

    林明晰的工笔画的确不错。

    着墨不多却极为传神。

    只看一眼，就能看出男子的大致特征。

    最显眼的，莫过于眉心的一个大痦子，就跟癞蛤蟆眉心点了个美人痣似的，令人过目难忘。

    苏沅心下有了大致章程，不等墨干就三两下把画像收了起来，随口找了个由头就要走。

    林明晰送她到门口，见苏沅始终没有开口跟自己说别的意图，忍不住道：“沅沅。”

    苏沅啊了一声，奇怪回头。

    林明晰静静的看着她，淡淡地说：“你当真没别的想跟我说的吗？”

    苏沅心跳如鼓，面上却故作不耐。

    她啧了一声，没好气道：“我跟你有什么好说的？这才多久功夫不见，你磨磨唧唧的干什么呢？”

    生怕林明晰再问什么，苏沅拔脚就想走。

    嘴里还说：“一个男人哼哼唧唧的像个娘们儿似的，你也不嫌烦人。”

    她快走出门口的时候，林明晰突然说：“你可知，我并未在信中提及什么遗落的书。”

    苏沅闻言脚步猛地一顿，脑海里闪过一道白光，瞬间就意识到自己被套话了。

    林明晰压根就没在信里提书不书的，她张嘴就说改日带来，岂不是就自己打脸，证明刚刚的话是胡说八道？

    苏沅僵着身子没动，疯狂的在心里想该怎么解释。

    林明晰却不给她半点解释的机会，轻飘飘地说：“还有，你早上刚回去，昨夜未归，若无大事儿，他们不可能再让你趁夜进城的。”

    苏沅在这个时候出现在这里，只为了要一副画像。

    本就蹊跷。

    还有刚刚林明晰试探的过程中，苏沅始终回避，这与苏沅往日风格截然不符。

    足以证明林明晰心中不切的猜测。

    林明晰见苏沅还是不动，索性就说：“你以为你不说，我就不会知道了吗？”

    林家村不大。

    家里发生了什么，不出半日必定传得满村皆知。

    林明晰想知道什么，只要回去一趟就可。

    苏沅被林明晰最后一句话描述的现实打败了。

    村里传言更是离谱。

    与其让察觉到端倪的林明晰回去听那不靠谱的，不如由自己亲口说的好。

    苏沅头疼的叹了一口气，靠在门框上要笑不笑的瞥了林明晰一眼，没好气道：“本事了，都能套我话了。”

    林明晰静默不语。

    苏沅无法，索性就努力简化了语言，轻描了程度，将目前的乱子说了一通。

    说完，她率先道：“你别紧张，我已经去见过林叔了，这事儿跟林叔林婶儿没半点干系，他们只是……”

    林明晰突然冷了脸色，死死地盯着苏沅。

    “这么大的事儿，为什么不第一时间来找我？”

    苏沅怔了一下，下意识道：“不是，找你有什么用啊？你在这儿就好好待着，别的事儿都有我去跑，我……”

    后知后觉的察觉到林明晰脸色不对，苏沅觉得自己这么说他可能有点难以接受，无奈解释：“林明晰，你听话，这种事儿你掺和进来对你没好处。”

    “林叔林婶儿是被冤枉的，你给我些时间，我一定能把真相找出来，还他们清白，让小姑父瞑目。”

    苏沅说得可谓是语重心长，为林明晰考量到了极致。

    甚至不愿多说细节，生怕误了林明晰的心。

    可林明晰听了，却只想苦笑。

    他说：“苏沅，在你眼里，我难道真是个什么都做不了的孩子吗？”

    苏沅立马就说：“怎么会，你能帮我把这副画画出来就已经是帮了大忙了。”

    说的不是孩子，用的却是哄孩子的口吻。

    在与林明晰相处的过程中，苏沅似乎从未真的把眼前的男子当作男人看过。

    林明晰才十七呀，这个年纪，读书都已经够累的了。

    苏沅当真是不想让林明晰再为旁的糟心。

    可林明晰却说：“可是苏沅，我早就不是孩子了。”

    苏沅习惯性的用现代的思维来丈量林明晰的年纪。

    认为林明晰是个需要人护着的未成年。

    可林明晰不是。

    林明晰不知苏沅这种观念从何而来。

    可在当下，林明晰早已是能在家中定立门户的男子。

    家中夫妇遇冤，于情于理，他都不可能避而不现。

    更不可能把一切麻烦都交给苏沅。

    自己躲在苏沅的身后享受所谓安稳。

    他不想这样。

    也不需要这样。

    苏沅闻言猛地一怔。

    林明晰却不愿再说，转身抓了一件衣裳，说：“你想去什么地方，我与你一起去。”

    家里发生了这么大的事儿，苏沅还只身去了一趟监牢。

    林明晰想及，恨不得生剜了自己的心。

    当时为何不跟着苏沅一起回去？

    他心绪复杂，起身就想走。

    苏沅却伸手拦住了他。

    “你不能去。”

