    “快拦住他！”

    “休想！”

    “别让他进入龙门！”

    “风来！”

    “该死的！”

    乱糟糟的呼喊声，瞬间让场面变得异常混乱起来。

    三名本想拦住王元姬的碧海氏族强者，在看到苏安然的动向，以及听到敖蛮的声音后，瞬间没有丝毫的迟疑，当即转身就朝着苏安然的方向冲去，完全不再理会身后那近在咫尺般的王元姬。

    在战场上，从来没有人敢背对王元姬。

    这一点，已经算是玄界众所周知的常识了。

    哪怕就算不是王元姬的对手，也绝对不会轻易将自己后背暴露在王元姬的面前。

    因为那个找死没什么区别。

    但是此刻……

    王元姬的眉头挑起，眼里有着几分一闪而逝的诧异。

    她已经很久，很久都没有看到这种情况了。

    但哪怕她知道，事出寻常必有妖，这几名碧海氏族的强者必然跟敖蛮手中那块散发着白光的法宝有关——只有这一点，才能够解释得了，为什么这些人胆敢如此无视自己这些岁月所厮杀出来的凶名——可她依旧没有丝毫的迟疑，举步冲向了距离她最近，也是之前反应比其他两位同伴慢了半拍的那名妖修身侧。

    然后，一拳砸在了对方的胸口上。

    王元姬的双手有些纤细，真真正正的柔荑玉手，一点也看不出来这是习武之人的手。

    通俗一点的说法，就是这是一双非常完美、光洁的女子玉手。

    纤细的柔荑握拳横拍在那名妖修的胸口上。

    小拳拳捶你胸口.gif。

    然后只听得一声清脆的“咔嚓”声响起。

    这名妖修的胸口就直接塌陷下去了。

    一如地陷那般。

    鲜血的血液就跟不要钱的自来水一样，哗啦啦的从他的口中飞奔而出，止都止不住的那种。

    “舍生——”

    这名一张嘴就喷血，闭着嘴也不断咕嘟嘟都有鲜血从嘴里涌出的妖修，一把抓住了王元姬的右手。

    金色的火光，从他他的身上不断燃烧而起。

    只是眨眼间的功夫，整个人就已经彻底消失在所有人的面前了。

    但是相对的，却是有一道金色的绳索状物件，从他消失的地方飞了出来，然后将王元姬的双手和双脚强行束缚起来，并且还在试图将王元姬全身都捆绑住。

    “佛法？”

    措不及防之下，王元姬瞬间就被这条金色绳索困住。

    突然吃了这么大一个亏，这让她的脸色瞬间变得阴沉无比。

    虽然这道神通不能对王元姬造成多少实质性的伤害，但是暂且困住她一时半会，却还是不成问题的。

    眼看着另两名妖修距离自己越来越远，王元姬吼了一声：“老九！”

    只见宋娜娜早已抬起双手，她的神色庄严无比，充满了一种肃穆感。

    强大的灵力汇聚在她的周身，与游离在空气中的灵气互相接触、融合、传递，宛如一张铺散开来的巨网。

    此时听到王元姬这位五师姐的声音，宋娜娜的双眸睁开，一抹冷光自她的眸子里闪耀而逝。然后空气里，传来了一阵轰鸣的异响，同时还有极为强烈的震动感在传递着——并非是地面，而是来自于空间，来自于不存在于此间的某种特殊层面。

    两股翠绿色的气流，转瞬间就在那两名妖修的足下升起。

    毫无征兆的出现。

    很快，气流就化作强风，强风就化作风暴。

    而这两名妖修，就成了风暴的风眼。

    冰冷的风暴不断的肆虐着，仿佛蕴藏着无数把刀刃的龙卷风，一旦被卷入其中的话，恐怕连一声惨叫都来不及发出，就会瞬间从妖修变成妖修酱。

    两名妖修的脸上，有冷汗落下。

    一瞬间，两个人都不敢轻举妄动。

    场面瞬间就陷入了某种僵持。

    唯有苏安然，毫无阻碍的继续前冲着。

    眼看苏安然距离龙门越来越近，敖蛮手中举起一块如同令牌一样的物件，上面散发着柔和的白色光芒：“听我号令！”

    他的声音很轻，但是在他开口说出的第二个字，与整块令牌突然产生某种共鸣之后，莫名就变得低沉而且充满一股无上的威严感，隐隐间似乎真的有了一种此方世界都必须听从其号令的感觉。

    “那是……”宋娜娜和王元姬脸上露出一分错愕。

    “龙宫令！”

    在这一瞬间，宋娜娜和王元姬两人，当即就明白了敖蛮一直以来隐藏着的后手究竟是什么了。

    龙宫遗迹，既然称为遗迹，那么就证明，这个如同秘境一般庞大的龙宫，此前必然是有主人的。

    而既然这里被称为龙宫，那么其主人的身份也就不言而喻。

    但是在过去数千年里，龙宫遗迹也开启过无数次，但是碧海氏族却从未派人过来，甚至也从未有过重新接手或者管理这座龙宫遗迹秘境的意思，而是完全采取放任自由的做法，以至于人族如今都已将这座龙宫遗迹当成是北海剑岛的产业——没有将其改名，也只是因为这座遗迹里面有一座龙门而已。

    当然更多的，其实还是贪图龙宫遗迹秘境里的秘库，这也是唯一能够被人族所利用的东西。

    里面不乏各种珍稀丹方、极品法宝、极品功法，其他一些稀世罕见的丹药、灵植等等，相比起秘库内的其他宝物而言，那都是等闲之物了。

    若非北海剑岛至今都无法掌控这座龙宫秘境，无法将其秘库纳为己有，只能遵守着秘库的规矩行事，北海剑岛早就把整座龙宫秘库内的东西全部搬空了。

    但是这么多年的探索，对于北海剑岛、对于整个玄界的人族而言，并非一无所获的。

    至少，很多强者大能修士就知道，龙宫遗迹整个秘境的大阵阵眼所在，就位于龙门之内。

    而想要操纵整个龙宫遗迹，那么就必须要获得龙宫遗迹的龙宫令。

    获得龙宫令，方才能够成为这座龙宫的主人，真正且彻底的掌控整座龙宫。

    一开始的时候，人族这边猜测，龙宫令应该是在碧海氏族的手上。可是看碧海氏族对龙宫全然没有采取任何行动的迹象，以及妖族那边经常有妖修进入龙宫秘境后，似乎总是在寻找什么的样子，于是人族也就渐渐有所猜测：龙宫令应该是遗留在龙宫遗迹秘境内的某处。

    甚至于，还杜撰出了一个隐藏在龙宫遗迹秘境内的龙宫大殿说法。

    只要找到这座大殿，就能够获得龙宫令。

    只要能够获得龙宫令，就能够控制整座龙宫。

    无数修士前仆后继的进入龙宫，自然就是为了彻底获得这座龙宫。

    只可惜，无数岁月以来，前后不知道换了多少批修士进入，但是这龙宫令却始终都未能有人找到。

    渐渐的，谣言就变成了传说——虽然如今信的人不多，但依旧还是会有些心怀幻想之人相信这个传说。

    毕竟，人要有幻想，要是有天实现了呢，对吧？

    但这并不是王元姬和宋娜娜两人脸色骇变的原因。

    心思剔透的二人，在见到龙宫令的这一瞬间，她们就已经意识到了真相。

    碧海氏族之所以对龙宫遗迹放任不管，并非他们没有想法，而是他们早就知道，这座龙宫若是没有龙宫令的话，根本就不可能掌控得了，所以就算他们有想法也无能为力。

    与其如此早早的暴露秘密，那么还不如散布一些谣言更好。

    至少，他们碧海氏族有的时间可以消耗，花费几千年的时间编造一个故事，转移人族的注意力自然不是什么难事。

    而且事实上，他们也的确成功了。

    没有人再去猜想龙宫遗迹的主人究竟是谁，也没有人去在乎这个主人到底是死是活，所有人的目光都被转移到了那根本就不存在于龙宫遗迹内的龙宫大殿和龙宫令。

    但是如今！

    碧海氏族第一次进入龙宫遗迹，就拥有了能够号令整座龙宫的龙宫令。

    也难怪他们能够开启龙宫秘库让所有人族进去其中挑选宝物了——最开始，王元姬还猜测对方是掌握了某条密道的进出口，毕竟之前所有进入龙宫秘库内的修士，都说自己是通过幽径进入的。

    那么碧海氏族是一开始就拥有了龙宫令吗？

    虽说并不排除这个可能性。

    但以碧海氏族的高傲性子，如果从一开始就拥有龙宫令的话，那么为什么他们不从一开始就将整座龙宫重新纳入掌控呢？

    如果不是的话，那么碧海氏族和之前那些进入龙宫遗迹的妖族又有什么区别呢？

    如此一来，答案就非常明显了。

    蜃妖大圣。

    碧海氏族进入这座秘境，与过去那些进入龙宫遗迹秘境的妖族最大的区别，就是他们是带着蜃妖大圣进来的。

    所以，尽管答案非常离谱。

    可按照她们的师父黄梓所说，当答案只剩一个时，不管多么离谱也必然是真相——蜃妖大圣就是这座龙宫的主人！

    “赦文——”敖蛮没有理会王元姬和宋娜娜两人，他的目光直接落在了苏安然的身上，“放逐！”

    “不会让你得逞的！”

    宋娜娜虽然不知道敖蛮的这个赦令到底会产生什么样的效果，也不知道自己的师弟到底会被放逐到哪去，但是她只知道，绝不能让敖蛮的赦令成功。

    她的真气大量的流失，有一丝血痕从她的左眼角流出。

    她的头发在这一瞬间，变得灰白起来。

    并不是被灵气感染的那种现象，而是充满了一种破败、死寂的味道。

    这方天地间，隐隐有了几分不可言明的特殊意味。

    那是因果的气息。

    “在这一分钟内，你的所有言语全部失去了力量。”

    此话刚落，宋娜娜就喷出一口鲜血。

    整个人不仅瞬间萎靡，她的七窍也都在流血。

    天地间独特的不可言明意味渐渐消散。

    而由敖蛮借着龙宫令所发出的某种力量，也在这一瞬间消失得无影无踪。

    苏安然，一头扎入了龙门白雾之中。

    敖蛮发出狂怒的吼叫声。

    王元姬，神色阴沉的挣脱了那道束缚住全身的金索。

    “老九……”一个箭步，王元姬就扶住了倒落的宋娜娜，“你……”

    “小师弟……小师弟……”

    “他会没事的。”王元姬看着宋娜娜满头白发，一脸心疼的说道，“你不要再说话了，立即回去吧。”

    “我……”

    不给宋娜娜继续说话的时间，王元姬伸手拿出一张符篆，然后拍在了宋娜娜的身上。

    下一刻，宋娜娜顿时就化作一道流光向着远方遁去。

    “你！”敖蛮转过头，一脸狰狞的望着王元姬，“太一谷的人都该死！”

    “巧了。”王元姬深吸了一口气，脸上的怒色迅速消失，只剩一脸的冷漠与平静，“我认为，碧海氏族的人也都该死。……我还缺了最后一颗定命珠，就由你来补上吧。”