    

    
                第2341章

    
                虽然他一剑就斩杀一个，但架不住对方的数量庞大！

    
                这会儿，更是一窝蜂地冲来。

    
                显然是给他带来了，一种前所未见的压迫之力！

    
                倒也是让周元在攻击了一阵子之后，便是不由得暗暗惊叹一番。

    
                他一个闪身，就退回了阵势之中。

    
                “周哥，没事吧？”

    
                凌云、龙太子等人，这会儿也是纷纷涌了上来。

    
                而周元见状，则当然是摇摇头道：“放心吧，我没事。不过，这些家伙也确实是不容小觑！”

    
                他看着面前那些敌人。

    
                只是一眼，就注意到。

    
                那些敌人都是一群，看上去奇形怪状的怪物。

    
                有手有脚，像是人形。

    
                不过，浑身上下却是布满了恶心的粘液。

    
                行动的速度，却是一点也不缓慢。

    
                而它们的手中，则是拿着各种各样的武器。有砍刀、长枪，甚至还有长棍、钢管......

    
                就好像是有什么用什么。

    
                而且，它们行动的时候，周身到处都有无数粘液涌动。

    
                那些粘液好像，还拥有一定的腐蚀性似的。所处碰到的地方，纷纷开始冒出了阵阵白烟！

    
                甚至，还散发出了非常腥臭的味道！

    
                “这些家伙，是什么东西？”

    
                看着那些到处肆虐的怪物，凌云的脸色也是煞白一片。

    
                显而易见，他并不知道这东西是何方神圣？

    
                而周元此时，砸看了一眼之后。

    
                倒也是冷森森地回答道：“这种东西，就是龙太子所说的那些神秘的敌人吧？”

    
                “没错，它们身上的气息，是完全一模一样的！”

    
                龙太子不置可否。

    
                “可、可这些东西，究竟是从哪里来的？”

    
                凌云又问道。

    
                就现在的情况看来，这种东西确实是太恶心了。

    
                “我们龙族也不知道，它们是到底从什么地方而来的。但是，目前却可以初步判断，应当是来自一条海沟！”

    
                龙太子回答。

    
                此时，他也再无顾忌。

    
                直接说出了自己的来历！

    
                而在场的人们，闻听此言，却也是纷纷面面相觑。

    
                虽说凌云等少数人，是知道龙太子身份的。可大部分的夜叉族，哪怕是周元身边的夜叉族，也不知道这龙太子是什么来头。

    
                还以为，他只是周元所带来的一个人族跟班呢！

    
                可是现在，听到他自报家门。

    
                那些夜叉族们，则还是显得非常的惊讶。

    
                甚至，有一些人还本能地退后几步。

    
                周元察觉出了这点，就非常不爽地看着他们：“怎么，现在大敌当前，你们还搞这种种族歧视？”

    
                “不，没有......”

    
                那些人闻言，当然是连连摇头。

    
                “既然没有，那么就别扯淡那些有的没的。现在我们最重要的，就是赶紧消灭了这些家伙再说！”

    
                周元语气一凛。

    
                这时候，场中的局面瞬息万变。

    
                那些其他部落的夜叉们，也都是纷纷聚集在了各自部落首领的身边，形成了一个又一个的阵法。

    
                而那些怪物，则是不断冲击着这些阵法。

    
                虽然说暂时还不能，将他们的阵势给击破了。

    
                但如此恐怖的攻势袭来，还确实是能让他们带来极大的压迫力！

    
                导致众人的阵法，俨然是一副摇摇欲坠之感。好像随时，都可能被对方给灭了！

