    唐蕙一边说一边往前走。

    虎老七听唐蕙没有莽撞直接相认，心中多少放下心来，他看着唐蕙，一边悄悄使眼色示意她离开，一边大声骂道：“你这个臭丫头，欠你点钱至于追到这里吗？你赶紧滚回去，你的钱我会还上的！”

    秀才看了看唐蕙又看了看虎老七说道：“你欠这丫头片子钱？”

    “是，我是欠她的钱！”虎老七点头说道。

    “你欠她多少钱？她怎么能找到这儿呢？”马龙阴沉着脸问道。

    “臭丫头，你怎么找到这里来的？”虎老七怕自己说露馅，赶紧把话茬留给唐蕙。

    “本姑娘神通广大，你就是跑到天涯海角我也能找到你！”唐蕙走到虎老七跟前，伸手就去抓虎老七的胳膊。

    “你想在这躲债，没门！你赶紧跟我回去，要么把钱还了，要么你们家的房子给我！”唐蕙拉着虎老七就要走。

    “姑娘，你是谁？你怎么找到这里的？今天你要是不说明白，你走不了！”马龙拦住去路，眼神冰冷地说道。

    “我叫祖葱，你是谁？”唐蕙毫不畏惧。

    “祖宗，祖宗？呸！你这死丫头占我便宜，我看你是想找死吧？”马龙怒目圆睁。

    “你可真没文化！祖是祖冲之的祖，葱是郁郁葱葱的葱，你愿意叫我祖宗跟我有啥关系？”唐蕙面露不屑之色。

    “他是叫祖葱，她没说谎！”虎老七暗自埋怨唐蕙在现在境况下还如此调皮捣蛋，赶紧给她打圆场。

    “我他妈不管你叫什么，你要是不说出怎么找到这里的，我今天让你后悔出现在这里！”马龙蓄势待发，只要唐蕙说不清楚，他立刻就会动手。

    “你嘴巴给我放干净点！你以为你这里是什么皇宫内院啊？我在西登碰见了幺鸡，是他告诉我的！”唐蕙俏脸生寒。

    “他妈的幺鸡，竟敢胡说八道，等我看见他，非扒了他的皮不可！”马龙听唐蕙说出幺鸡，立刻相信了她的话。

    “你为啥欠了她的钱？欠了多少？”马龙问虎老七。

    “我因为赌后犯罚款三千，她借了我一千块钱！”虎老七的话半真半假。

    “给她，让她滚蛋！”马龙不想节外生枝，让秀才把钱给唐蕙。

    秀才从随身的挎包里拿出一千块钱，递向唐蕙说道：“丫头，拿钱赶紧走！走了以后你要忘记这个地方，要是别人因为你知道这个地方，这一千块钱你就花不上了！”

    唐蕙接过一千块钱放到背包里，却再次抓住了虎老七的胳膊。

    “你这丫头，钱都给你了，你不走干什么？赶紧滚！”虎老七看唐蕙根本没有走的意思，心里着急，立刻催促唐蕙离开。

    “这一千是本钱，利息呢？”唐蕙理直气壮地问道。

    “利息多少钱？”秀才问道。

    “五千！”唐蕙回答干脆。

    “我靠，你这丫头片子比我还黑，一千块钱竟然要五千利息？我看你是疯了！”秀才瞪大了眼睛。

    “废话，周瑜打黄盖—一个愿打一个愿挨！借钱的时候就是这么说的，现在反悔晚了！”

    “剩下的钱我回去就给你，姑奶奶，你赶紧回去吧！”虎老七怕唐蕙有危险，使劲推唐蕙走。

    “走？哪有那么容易！我好容易才抓住你，你不把钱给我，我必须把你弄回老家，收了你家的房子，再把你媳妇儿卖了顶债！”唐蕙紧紧抓住虎老七的胳膊不松手。

    “臭丫头片子，我给你两个选择，一个是立刻拿一千块钱走人，另外一个我剁掉你的两只手，让你拿不了钱你再走！”马龙的忍耐性已经到了极限。

    “来人啊！有人要杀人啊！”唐蕙忽然大声喊起来。

    唐蕙的中气很足，声音在寂静的夜晚格外刺耳。

    马龙脸色一变，就要动手，秀才却趴到他耳边说道：“龙哥，咱是求财的，尽量别惹麻烦，就把钱给这死丫头得了，反正这笔债算在虎老七身上，他挣不够钱，他也走不了！”

    马龙长长呼出一口气，压制住自己的怒火，点了点头。

    秀才从包里又拿出五千块钱递给唐蕙，皮笑肉不笑地说道：“丫头，今天算你走运，拿了钱赶紧走！”

    唐蕙也不客气，麻利地把钱放进包里。

    “虎老七，钱的事弄清楚了，咱再说说人的事吧！”唐蕙还是没有走的意思。

    “我靠，你还有完没完了？你真以为我们都是纸糊泥做的？”一向沉稳的秀才也动了气。

    “他把我姐姐睡了，如今我姐姐怀了孩子，他必须跟我回去！”唐蕙态度强硬地说道。

    “你姐姐怀孕了？”虎老七又惊又喜。

    “是啊，怀孕了！我告诉你虎老七，你必须对我姐负责任，你立马跟我走！”唐蕙拉着虎老七就要走。

    “老七，你可真是个惹祸精！”秀才感到头疼。

    “我最后说一遍，你赶紧滚，否则被怪我辣手摧花！”马龙脸色铁青。

    “小子，我对你一忍再忍，你以为本姑娘好欺负吗？你敢不敢跟我打一架，你要是赢了，虎老七留在这儿，你要是输了，虎老七跟我走！”唐蕙指着马龙说道。

    “哈哈哈……”马龙听完大笑了起来。

    “好，既然你要凭本事决定虎老七的去留，那我就成全你！”马龙笑罢，轻蔑地说道。

    “君子一言！”唐蕙说道。

    “驷马难追！”马龙接口说道。

    虎老七根本不知道唐蕙会功夫，所以看她要跟马龙动手，立刻变了脸色，对唐蕙大声骂道：“你这个死丫头，不知天高地厚，龙哥功夫天下第一，我在龙哥手下都走不过三招，何况你一个啥也不是的丫头？你姐的事我会负责，你赶紧滚回家去！”

    虎老七在提醒唐蕙，马龙会功夫，让她赶紧走，可唐蕙就像没听见一样，率先来到空旷的地方。

    马龙根本没把唐蕙放到眼里，不紧不慢地走了过去，对着唐蕙勾了勾食指。

    虎老七眉头紧锁，暗暗抓了一把小石头，准备在唐蕙有危险的时候，豁出命也要掩护唐蕙逃命。

    “小子，看招！”唐蕙也不客气，率先向马龙面门就是一拳。

    马龙毫不慌张，等唐蕙拳头快到面门的时候，出手如电，一把攥住了唐蕙的拳头。

    “啊！好疼！”唐蕙大声喊道。

