    轰隆隆！！！

    基地处引起了冲天的火光，方圆三公里全部崩塌凹陷，形成了一个直径可达六七公里的巨型

    大坑。

    “靠，差点死了。”张狂道。

    宁凡也是躺在地上大口大口的喘气，刚才真是太危险了。

    两没有休息多久，就听到了直升机螺旋桨的声音。

    应该是附近的军队听到这里的动静，派人过来查看情况。

    “走吧！”

    “嗯！”

    两人消失在夜色当中。

    回到安全地带，宁凡联系了克里斯，现在要搞明白一件事，大夏国是否也参与了这个事情。

    如果真的也参加了，那么就很麻烦。

    这一天宁凡没有再出去，现在线索已经断了，需要重新找线索。

    一边派克里斯前往大夏国一躺，设计到诸多的国家，已经不是他们一两个势力能够抗衡的。

    克里斯将信息送给了大夏国的高层，还亲自出面一趟，这样才有说服力。

    对于这件事，大夏国的高层根本就不知情，得知克隆人的计划后更是召开了紧急会议。

    过去了两天的时间，大夏国决定还是在国际上发出警告。

    现在也只能够这么做，还有的就是自我的防范，免得被对方有机可趁。

    宁凡这才吐了一口气，要是大夏国也参与其中，这件事就真的很难办了。

    “我神，创世纪公司那边已经调查到了一部分，他们一直中规中矩，不漏多少破绽，但我发现他们的研究中心并不在公司内部，而是建立在其他的地方。”

    “哪里？”

    克里斯无奈的说：“这个还真不知道，还在查，目前就查到这些。”

    “你别看我，现在我已经死了，再说我那些人也不能够相信啊不是。”张狂道。

    现在他除了宁凡之外，不相信任何一个人，自己下面那些小比崽子也是如此。

    要是将自己捅出去，那边的人势必会想要杀自己。

    咚咚咚！！！

    三人不约而同的看向门口，克里斯警惕十足的走过去。

    透过猫眼一眼原来是酒店的服务员。

    打开门后问道：“有事？”

    “先生，这是有位客人要我交予你们的。”

    这是一张纸条，克里斯小心的接过后关上门，回到客厅交给宁凡。

    “谁送的纸条？”张狂问。

    “看看！”

    宁凡打开一看，上面写着一个地点下面还有署名夜行者。

    “怎么会，夜行者组织也参与了这个事情。”宁凡眉头紧皱。

    现在感觉事情一下子就乱了起来，为什么夜行者会知道这些事情，还给了自己四师姐被关押的地点。

    “你别紧皱着眉头啊，跟我说说这里面写了什么？”

    “北极圈，狼窟监狱，我四师姐被关押的地方。”宁凡道。

    张狂问：“那没说他们的实验室在哪里吗？”

    “没有，狼窟监狱是熊国建立的国际监狱，专门关押世界上穷凶极恶的罪犯之地。”

