    关都地区，枯叶市。

    伊布进化研究所。

    一位身材瘦弱，头发凌乱还有些油腻的研究员，正在反复比对着自己的实验结果。

    樱木研究员，一位有着不弱名气的精灵研究员，对各类精灵都有着不小的成就。

    虽说现在还只是研究员，但估计要不了多久就能正式获得博士称号，与关都地区的大木博士以及城都地区的空木博士都有着紧密的联系。

    最近一段时间他都在研究一般系的精灵，并且获得了些不错的成就。

    最有名的《一般系精灵对于各种属性具有高度适应性》的论文，获得了精灵世界研究界的一致好评，也因此被多名源自各个地区的博士联名举荐。

    而此时樱木研究员正在进的课题，是一般精灵百变怪理论上能变身成所有精灵的原因。

    就整个精灵世界来说，除去一些已知或是未知的神兽，百变怪可以说是最特殊性的精灵之一。

    因为理论上百变怪可以变身成所有的精灵，并且大致上能够学会该精灵所掌握的招式，虽然战斗机巧、对招式的掌握以及硬实力上都有所不同。

    但理论上只要一只百变怪足够强，并且对所有的精灵都足够了解，就能变身成为所有的精灵。

    哪怕等级以及实力上的差距，也是可以弥补。

    这样就能拥有极高的打击面。

    “百变怪似乎是所有精灵中，基因最近接传说中梦幻的精灵，据说世界上大部分的精灵，都是从梦幻的基因中蜕变出来的.......”

    樱木研究员小心翼翼地将显微镜下，好不容易百变怪自然脱落的物质收了起来。

    看着面前开心不断变化着模样的百变怪，一会是杯子，一会是桌子，一会又变得和他一模一样。

    笑着摇了摇头。

    “不，百变怪能够变身的不只是精灵，所有的物体甚至是人它都可以尝试。”

    这样地精灵实在是太特殊了。

    “说起来，一般系的精灵中，除了百变怪，也就只有伊布同样存在多种可能性吧。”

    樱木研究员思维发散地联想到了伊布。

    如今伊布已知拥有三种进化型，分别依靠火之石、水之石以及雷之石这三种进化石。

    “研究伊布的研究员不少，不知道能不能从他们那里获得一些与百变怪有关的灵感。”

    自言自语着，樱木习熟练地登陆联盟的官网，进入研究员论坛。

    其中他的一些成功的论文，同样处于置顶的一些帖子中，每每点开都能看到不少称赞的评论。

    扫一眼这些评论，他脸上的笑容就会多几分。

    没人会不喜欢赞美，区别只是有些人会表现出来，有些人不会表现出来。

    但帖子太多，樱木只能检索了“伊布”这两个关键词。

    页面很快跳出了大量关于伊布进化的理论。

    “怎么会有这么多？”

    樱木看到密密麻麻好几十页的一些论题，感觉头都大了。

    不过作为专业的研究员，本着书写出来的都是知识的原则，他还是一条条地点开看了起来。

    但很快就被一些人的奇葩推测给气到了。

    比如说什么能量不好吸收，建议尝试吃下能量石，或者说使用能量传输装置直接注入能量等等。

    砰！

    拍了下桌子。

    “胡来！如果都像他们这样研究精灵，那和恶意研究有什么区别？”

    关掉帖子，顺手一个举报。

    继续下一条。

    “关于伊布出除去现有三种进化型外，其余进化型存在的可能？很中规中矩的标题。”

    樱木尽管已经对网上的这些论题不抱什么希望了，但还是耐着性子看了下去。

    渐渐的，就看了进去。

    十分钟后。

    樱木难道地没有关闭界面，而是托着下巴陷入了沉思。

    “伊布的基因基因成分极其不稳定，会受到周边环境以及能量变化的影响，从而产生不同类型的进化，这个结论稀松平常，但后面的一些设想......”

    “伊布的基因成分不稳定也是存在比重的，其中水系、火系和电系的基因较为突兀，所以会受到三种进化石的直接影响。”

    “但也有一些基因成分呈隐性存在，没那么容易受到进化石的影响，就如同人类的基因也同样存在隐性和显性两种一样.......”

    “而为了引动伊布的隐性基因，需要的条件更加苛刻。”

    “伊布容易受到外部环境的影响，那么这个外部的环境，为什么就不能是人类？是训练家？”

    “训练家影响精灵的进化吗？有意思！这个猜想提出很有新意啊，甚至可以说是另辟蹊径！但可惜撰写这个课题的人似乎并没有拥有伊布，否则......”

    樱木在看了这么多不同的论题后，终于是对这一条产生了共鸣。

    “就和百变怪可以变成物体，可以变成人一样，为什么外部环境的影响就不能是人类！”

    “太对了！为什么不能是人类，不能是训练家？”

    带着兴奋，他很快找到了撰写这条论题的题主。

    却是个他从未听说过的名字。

    “渡渡鸟？这是什么奇怪的名字？网站上也没有他的任何信息，甚至这还是他发的第一条论题？”

    联系不到，樱木急的心里痒痒，但一时间也没什么办法。

    只能在这条论题下留言。

    作为第一个留言的人，也是第一个有足够分量给予肯定支持的人。

    敲下键盘。

    “很有道理，可能性很大，希望能和阁下进行深入的交流！”

    而本就是研究界新贵的樱木留下的这句话，直接让这个论题，被顶到了首页。

    甚至很多人也都因为他这句话，再加上看完全篇后，留下了自己的留言，阐述了自己的观点。

    不知不觉。

    “渡渡鸟”这个名字，竟然给研究界带来了不小的轰动。

    然而对于这件事，此时的夏彦显然并不知情。

    随着他的不回复，事情也在不断发酵和酝酿。

    ...

    ...

    野外精灵过于活跃？

    如果没有原因的话，一个地区的精灵是不会那么活跃的，但能够造成这种活跃的原因应该有不少，只是不知道会不会是因为一些不太好的原因。

    在几个联盟工作人员的注视下，夏彦消失在了逐渐繁茂的树林中。

    离开了联盟工作人员的视线后，夏彦就把大针蜂和比比鸟召唤了出来。

    “比比鸟，你到天上去，如果发现有精灵靠近，就喊一声。”夏彦吩咐道。

    比比鸟点点头，翅膀一振，迅速飞到了高空。

    虽说森林中枝繁叶茂，大部分的野生精灵又善于躲藏，想要发现并不容易，但以比比鸟鹰一样的眼睛，再加上它锐利目光的特性，多多少少还是能看到一些东西的。

    况且夏彦想要防范的也不是那些普通的野生精灵，他需要小心的是那些实力强大精灵的突然袭击。

    大针蜂紧紧地跟在夏彦的身边，防范着突然的袭击。

    “大针蜂，你有感觉到异样吗？”

    “......嘶啤。”略微犹豫后，大针蜂摇了摇头。

    看到它的反应，夏彦相对放松了些。

    “野生精灵过于活跃，大针蜂没有反应，是因为只对野生精灵有影响，还是说大针蜂待得时间不够长？”

    带着疑惑，夏彦小心地一步步深入。

