    秦欢拥着婉儿，婉儿的俏脸贴着秦欢的胸脯，听着秦欢的心跳，小脸瞬间变得惨白。

    良久之后，

    婉儿睁开双眼，抬头看向秦欢。

    “相公，假如我是妖，你又该如何？”

    秦欢微微一愣，随后展露笑颜，拥着婉儿扑倒在床上。

    “如果你是妖怪，我会心甘情愿的让你吸我的阳气。”

    秦欢将婉儿压在身下，双目对视，认真的讲到。

    吧唧！

    看着神情极为认真的秦欢，姜婉儿预料之中的恐惧并没有发生，随后莞尔一笑。

    “相公别闹了，快去洗漱一下，吃饭去。”

    秦欢起身，拉起俏脸微红的婉儿。

    ······

    雪后的天气略显的寒冷，医馆虽然还开着，但婉儿却是许久没有去过了，今日亦是如此！

    看着小蝶一群人在打闹着玩儿着雪仗，秦欢不屑的撇了一眼，一群小孩子，但凡是个成年人谁会去玩儿雪仗呢。

    砰！

    一个雪球当头一砸。

    “少爷！来玩儿啊！”

    秦欢脸色一变，从地上抄起一团雪，捏实朝一群小丫头扔了过去。

    一群大战再次在莺歌燕声中开启。

    唉，谁让男人致死是少年呢！

    小儿科的游戏一但加入了女人以后，那只会让这个游戏彻底变质了，变成男人的最爱。

    ······

    午后，

    秦欢喝着茶，听着阿福的话，眉头不由的上扬。

    “那些人呢？”

    “被左大人派人堵在了城外。”

    秦欢眉头一动，这些人或许可以利用一下。

    如果真如自己所想的那般，这香火或许可以早日提上日程。

    “放出消息，北安县有阴司城隍庇护，这些人可以到北安县定居。”

    阿福眉头一皱。

    “少爷，这北安县如今可是一座空城。”

    “管那么多做什么？照做就是。”

    危机与机遇共存，北安县城隍被杀的消息如今可没有多少人知道，虽然又很大可能再次引得那些鬼物的袭杀，但拥有了香火之力，自己说不得可以以更快的速度突破修为。

    放下茶盏，秦欢走出秦府，朝江柳县城隍府走去。

    一路之上遇到过不下数十个流民乞讨而过，就在午时一大群自其他地方而至的流民想要进入江柳县，但具备左胜东派人镇压在了城外，而这些人正是秦欢的机缘。

    冬日已至，妖魔鬼怪肆虐，流离失所的人不会在少数，而北安县是个空城，湛江祭祀的事件瞬间涌入秦欢的脑海之中。

    山神一事还需明年，但北安县城隍如今可是一个现成的，既可以给那些流民一个容身之所，还可以收获香火，这一举两得的事儿，岂不美哉。

    至于危机，在这个世界，那是免不了的。

    城隍隶属阴司，还是得和阴司通个气的好。

    江柳城隍庙，

    秦欢利于庙宇之内。

    “江柳学子秦少游求见江柳城隍。”

    城隍法域之中，江柳城隍微微一愣，秦少游怎么又来了，不过此人他却是不得不见啊。

    “解元公来访，小神有失远迎，还请恕罪，恕罪。”

    “城隍客气了。”

    “小生此次前来却是有事相商。”

    城隍一怔，极快的恢复微笑。

    “解元公请说。”

    “城隍，不知小生能否担当城隍之位。”

    江柳城隍微微一愣，怪异的看着秦欢。

    “解元公，此事说来也无不可，解元公也知道，如今人间妖魔肆虐，城隍被占聚敛香火一事，也不是没有发生，即便是人间修士占据城隍一职的亦不在少数。”

    这种事儿说起来还是阴司的失职，所起这种事儿你暗地里占了也就占了，没有人会说什么，即便是阴司此时也无暇他顾，但你要是拿到明面上，这不就是打阴司的脸了吗？

    也无怪城隍眼神怪异，但凡现在站在他面前是一只妖魔，他一个城隍印就盖上去了，嚣张不是？

    “城隍误会了，小生说是由阴司下任的城隍。”

    城隍眉头一皱，秦欢的话他是听明白了，不但要占，还要拿名，这他喵的是当了那啥还要立牌坊吗？

    “解元公，此事小神做不得主，还需禀报阴司，自古活人做城隍一职的，从未发生过。”

    “如此，有劳城隍了。”

    “不麻烦。”

    ······

    秦欢离开城隍庙后，走在街头之上，能获得阴司认可，自然极好，如果不行，那也别怪他做那强盗之事了。

    既然打定了主意为什么还要走城隍府这一遭？

    有些事儿还是遵循规矩的好，秦欢隐隐的觉得这个世界或许并不简单，万一人家阴司崛起后，再清算那他岂不是完犊子了？

    万事儿还是两手准备的好。

    夜，

    秦欢沉神修炼，一道身着红色袍，左手拿着幽书，右手持着一杆毛笔的大汉陡然现身秦府。在红袍人影现身的瞬间，一道白衣倩影也出现在夜空之中，警惕的看着突然出现的红袍人影。

    “阴司元君。”

    婉儿清冷的声音在空中飘荡，男人闻之微微点头。

    “本座司徒元君。”

    一个渡劫妖仙，司徒元君微微侧目，早听江柳城隍说过这江柳有一尊狐娘，却不曾想竟然有渡劫修为，这般修为如今明面上的阴司都没有几尊，当然这并不包括他。

    “狐娘，今夜本座应秦家解元公之邀前来一叙。”

    婉儿疑惑的看着眼前这个自称司徒元君的阴司神灵，自家夫君喊来的？自家夫君一个凡人，怎么会与阴司有关系。

    “婉儿。”

    秦欢声音响起，婉儿脸色一白，婉儿一身白衣飘然落在秦欢身旁，看着婉儿惨白的小脸，秦欢径直的将她揽入怀中。

    “我说过，即便是你是妖也休想逃出我的手掌，这辈子你生是我秦家的妖，死是我秦家的鬼。”

    听着秦欢的话，婉儿惨白的脸色这才微微好转。

    而后，秦欢的目光才望向空中那道红袍身影，一身不怒自威的威势，让人望而生畏。

    司徒元君？

    好熟悉的名字。

    秦欢看着其手中的生死簿和判官笔，无疑是阴司的判官无疑。也只有判官之职才能得上一口元君之称。

    秦欢在打量司徒元君的同时，司徒元君也在打量着秦欢，这个受不得江柳城隍一拜的解元公究竟是何许人也。

    一道审视的目光落在秦欢身上，几息后司徒元君陷入了沉默。

    此人他看不透，但其身上隐隐的有一道阴司神祗的气息，但这气息又并非从他本身传来，这极为怪异。

