    “还好当初，我们没有直接朝着那边走，否则的话，现在可能情况会更加的糟糕。”

    从姜漱玉这边，得到了确切的答案之后，白晶此刻，算是松了一口气了。

    此时此刻，不仅仅是白晶，可以说是所有人都暗自庆幸，一开始没有选错方向。

    否则的话，以三皇子白昆的情况来看，他都能够不知不觉之中中招。

    那么，真要是一开始的时候，就选择错了方向，那么很可能，大家都差不多。

    到时候，可能直接就自相残杀了，根本就见不到什么星空恶妖的王，更别说是星空恶妖皇了。

    不过，话虽如此，可是现在的处境也不是很乐观。

    因为现在，已经没有足够的精力，去想其他的事情了。

    此刻，左右两侧强大的气息，正在迅速的赶来。

    现在这个时候，只有尽快的斩杀星空恶妖王，然后离开。

    现在这个地方，是绝对不可能久留的，因为你不知道，什么时候就会出现新的状况。

    现在这个时候，虽然只有恶妖王出现，若是在这里耽搁的时间久了。

    那么，很有可能，星空恶妖皇，就会亲自赶来。

    真要是到了那种地步，就算是有上古神器在手，处境也是九死一生的。

    毕竟，可不仅仅是面对着一个恶妖皇，还有其他恶妖存在。

    一个恶妖皇，或许他们联手之下，可以将其击杀。

    但是，一旦有其他的恶妖辅助，那么就不是那么简单的了。

    上百万之众的存在，在无尽星空之中，可以说那就是一个无可忽视的力量。

    现在这个时候，姜欢亦她们，可不是在地面，不是在天玄界。

    此刻，他们并不能够，完全的发挥出自身的全部实力。

    退一步来说，就算是能，可若是经此一战之后，他们还能够剩下多少的实力呢。

    无尽星空，不知道有多少的危险存在，星空恶妖，不过是其中之一罢了。

    星空恶妖的威胁程度，还达不到最高。

    还有无数的，未知的危险存在。

    现在这个时候，必须要赶快脱身，尽量的不要消耗太多的精力。

    若是消耗太多的精力，以后可就没有办法，找到回家的路了。

    就在此刻，姜欢亦手中的轩辕剑，直接斩出一道剑芒。

    剑芒所过之处，无数的星空恶妖纷纷陨落，化为了飞灰。

    不仅如此，现在这个时候，轩辕剑发出的剑气，也斩在了其中一头星空恶妖王的身上。

    就在这一瞬间，化圣境巅峰实力的星空恶妖王，直接灰飞烟灭了。

    可能是畏惧轩辕圣剑的威势，就在这一瞬间，其余的四头星空恶妖王，竟然隐隐有了后退的趋势。

    不过，早就有所准备的妖族七皇子白胜，可不会放过这个机会。

    因为，一旦现在不出手，等到大量的妖王汇聚而来。

    到时候，可能没有这么好的处境了。

    那个时候，或许他们仅仅有机会自保，想要出手斩杀星空恶妖王，都需要找一个时机。

    而并非是现在，可以有更多的机会出手，占据着主动权。

    两者之间的差距，姜欢亦她们，可是清楚的很。

    正是因为如此，就在斩出一件的瞬间，姜欢亦变攻为守，守护在七皇子白胜的身边。

    有了姜欢亦的守护，妖族的七皇子白胜，自然是可以放心的出手了。

    跟姜欢亦一样，妖族七皇子白胜，也没有失手。

    毕竟上古神器的威能，不是谁都可以抵抗的，也不是谁都可以闪避的。

    星空恶妖王，虽然有着化圣境巅峰的实力，也有着一定的智慧。

    但终究，它们的形成，并非是正常的成长而形成的。

    可以说，在某些方面，还是存在着很大的缺陷。

    正是因为如此，所以现在这个时候，根本没有闪避的可能。

    也正是因为如此，短短的几乎一瞬间时间，五头星空个妖王，瞬间减少了两头。

    此刻，挡在姜欢亦她们身前的，也就只有三头星空恶妖王了。

    现在这个时候，姜欢亦她们，虽然站着上风，但是并没有继续出手追杀的意思。

    “走，不能再这里久留，时间久了，会出现其他的变故的。”

    就在此刻，姜漱玉和姬无霜，刚好镇压了妖族的三皇子白昆，现在，本收在了昊天塔之中。

    现在，没有时间管三皇子白昆，是不是还有其他的问题存在了。

    此刻，只要三皇子白昆，不会帮倒忙，就已经谢天谢地了。

    等到安全一些时候，到时候再去救治好了。

    本来，打算出售的姬无雪和妖族的九皇子白天，本打算出手的。

    现在，也顿时熄灭了之前的想法。

    是了，现在最重要的，是冲出包围圈。

    只有如此，才有可能，完全的摆脱现在的困境。

    一昧的在这里，跟对方交战，就算是斩杀了对方，也不见得有什么好处。

    还有可能，因此耽误了时间，让星空恶妖皇赶来。

    既然如此，那么也就没有必要，在这里浪费更多的时间。

    毕竟，从另外一个方面来说，动用上古神器，斩杀化圣境巅峰实力的星空恶妖黄。

    其实，也是需要消耗不小的精力。

    现在，还是不要那么任性了，此刻不是在天玄界的任何一方大陆。

    想清楚了这一点之后，所有人都将心思，放在了如何快速的离开上。

    “好，我主攻，玉儿你守护好。”

    此刻，姜欢亦点了点头，开口表示，既然要快速的离开，总是需要有人，来震慑剩下的三头星空恶妖王。

    轩辕剑，杀伤力最强，现在最合适不过了。

    对此，姜漱玉点了点头，然后直接祭出太虚神甲。

    在这一瞬间，太虚神甲直接浮现出一道虚影，笼罩着姜漱玉和姜欢亦二人。

    有了太虚神甲的守护，姜欢亦就可以心无旁骛的出手了。

    不仅是姜欢亦，此刻可以震慑星空恶妖王。

    此刻，姜漱玉虽然开启了太虚神甲的一部分威能。

    但是，也不妨碍此刻，动用自己的本命圣剑，斩杀周围的星空恶妖。

    两人的攻击力，都是顶尖的存在，此刻自然是毫无阻碍。

