    炎京国际机场，通道口，两个青年，一前一后的缓缓走出！

    他们没有行囊，气质平平，唯一能够引人注目的，恐怕就是走在后面那个山丘般青年的魁梧身材了，将近两米的身高，委实具备着很大的气场，有着足够的回头率。

    除此之外，他们再无半点亮眼之处！

    谁也不可能想得到，炎京，会因为他们的到来，而发生山崩海啸般的震荡！

    机场出口处，有一个女孩，一个坐在轮椅上但却吸引了无数目光的孤零零的女孩！

    并不是说她的容貌有多美，又美到了什么惊世骇俗的地步！

    恰恰相反，她的美，并不惊艳，猛的一看，只会给人一种干净和秀丽的感觉！

    可是，她的身上却有着一种超自然一般的出尘气息，她仿若天生就有一种魔力，一种高于凡人圣洁难言的出众气质！

    给人的感觉就像是一个高高在上的圣女一般，多看几眼，都会让人心旷神怡。

    她很恬静，就那般古井无波安安静静的坐在轮椅上，孤零零的一个人，没有同伴，会忍不住让过往的行人屏气收声，似乎不忍心去打扰这个干净出尘宛若白莲般的女孩！

    哪怕是一丁点的噪音，对这个女孩来说，都会是一种亵渎和不敬！

    女孩很早就来了，她到机场的时候，似乎天还没亮，她一来就坐在这里，一直静静的看着机场的通道出口，翘首以盼，已经有好几个小时了，似乎是在等着什么人！

    忽然，这个女孩看到了什么，她那张如止水平静的净秀脸蛋上，忽然绽放出了一个笑容！

    笑容异常的绚烂，就像是寒冬里绽开的梅花一般，给人一种惊艳的感觉，也不知道让多少人看呆了，失神在了其中！

    她静静的看着从通道口走出来的那对平凡又奇怪的青年组合，远远的，她就唤了声：“哥……”

    这一声，让陈六合的心都快要融化了，他一边走，一边笑着，笑得纯真烂漫，笑得傻里傻气！

    他看着眼前那个每天都在想念的久违女孩，仅仅一瞬间，这个铁血硬汉，眼眶都禁不住的湿润了。

    三步并作两步的快步上前，陈六合来到了轮椅女孩的面前，这个女孩，当然就是他日思夜想魂萦梦绕的小妹，沈清舞！

    兄妹久违的见面，并没有多么的惊天地泣鬼神！

    陈六合蹲在了沈清舞的腿旁，一个劲的傻笑着，沈清舞看着陈六合，也在笑着，露出了自从她回到炎京后，再也没有露出过的笑容！

    “小妹，哥回来了。”千言万语，陈六合最终只吐出了这简简单单的六个字。

    “哥，我想你了。”沈清舞轻声说道，抬起那略显冰凉的白皙手掌，抚摸在陈六合那如刀削一般分明的面孔中。

    陈六合帮沈清舞捋去了散乱在额前的一缕青丝，道：“等了很久吗？”

    “没有，清舞也是刚到。”沈清舞笑容甜美的说道，她向来都是这样，永远不会让陈六合心中多出一丝的担忧和愧疚，哪怕一点点也不行！

    “小妹。”站在陈六合身后，犹如移动山丘般的张天虎也在傻笑，用那宛若蒲扇般的手掌挠着后脑勺，轻声唤着。

    沈清舞抬头看着张天虎，净洁的美眸中多了一丝神采，道：“我一猜就知道，你一定会跟着我哥一起回来。”

    “虽然腿脚没以前利索了，但帮六子哥和小妹打打杂跑跑腿，还是没问题的。”张天虎憨笑的说道，他这种人畜无害傻乎乎的表情，最会在陈六合跟沈清舞两人面前表现出来！

    “小妹……还疼吗……”忽然，张天虎看着沈清舞的双腿，问道，他早就知道沈清舞的双腿残疾了，但这还是他在那之后，第一次见到沈清舞。

    “一点也不疼。”沈清舞笑着说道。

    张天虎捏紧了拳头，一边憨笑一边道：“六子哥说的没错，这一次，有仇报仇有怨抱怨！”

    陈六合捏了捏沈清舞的手掌，站起身，又拍了拍张天虎的肩膀，道：“人都回来了，还有什么事情是不能做的呢？”

    “新仇旧恨，太深了！这次，有的玩！”张天虎说道。

    陈六合点了点头，这时，沈清舞说道：“哥，咱们回家吧。”

    陈六合笑着应允，推着沈清舞的轮椅走在前方，道：“清舞，就你一个人来吗？”

    “还不够吗？哥。”沈清舞昂着俏脸，反问道。

    陈六合笑容更加浓郁，道：“够了，太足够了！只不过这个凄凉场景，让哥多少有些感慨啊！连一个来接我的人都没有，如今的沈家与我们，当真凄凉！”

    “那又能如何呢？这座城，依然是要因为哥的回归，而颤栗！”沈清舞嘴角微微上挑，说出了一句自信满满的话语。

    三人走出了机场大厅，没有任何一辆车是为了来接他们！

    这三个放在三年前，在炎京这座最闪亮的大舞台，都足以称得上是璀璨夺目的青年才俊，如今，却沦落到这般境地，不得不说，是一个天大的笑话……

    拦下一辆出租车，三人打车离去……

    也就在他们刚刚离开的那一刻，在机场大厅内，一道柱子之后，慢慢走出来了一个女人。

    这个女人，风华绝代、倾国倾城，她的美，足以让整个机场大厅都失去了颜色！

    任何看过她一眼的人，都要神魂颠倒迷失其中。

    她的美，是惊心动魄的，也是无法抗拒的，更是连老天爷，都要心生妒忌的……

    她站在那里，怔怔的看着离去的出租车，她露出了一个群芳难逐的笑颜，笑得是那般的美丽与惊艳，可笑着笑着，她那双明媚动人的眼眸当中，竟然无声的淌下了两行清泪。

    她一边笑着一边哭着，红唇轻启，自语喃喃：“你终于回来了……”

    说完这句话，她的情绪就像是失控了一般，就在人来人往的机场大厅内，嚎啕大哭了起来，她跌坐在地下，不顾周围人的异样目光，她哭得声嘶力竭……

    ----

    今天只有两章，入京了，本书最重要的一环开始了！我不敢有丝毫大意，必须要仔细再仔细的不断整理脑中的思路和剧情！请大家见谅！

