    第三百八十九章不长眼的富家子弟

    春寒料峭，寒风凛冽，解冻不久的小河潺潺流淌，清脆的水声悦耳响亮，振人心扉。

    整个长安城张灯结彩，家家户户的门前挂起各式各样的灯笼，形状各异，大小不一，或远或近，或明或暗。

    从远方望去，像是挂在天边的灯火，光彩四溢，绚烂夺目，甚是美丽。

    街道上，人来人往，行人甚多，丫鬟们手指灯笼，在微寒的春风里步履轻盈，摇曳生姿。

    小姐们含羞带笑，款步姗姗，折纤腰以微步，回身举步，恰似柳摇花笑润初妍。

    寻春的公子哥面带微笑，风度翩翩，时不时的打量着来来往往的女子，模样甚是潇洒。

    三十的火，十五的灯，此时，长安城十里长街灯光辉煌，人声鼎沸。

    灯的人还是络绎不绝，各种彩色的灯像天上的繁星一样，大放光彩。

    此刻，整个长安城都沉浸在一片喜气洋洋的气氛之中，好一片太平盛世的景象。

    “快看，快看，那个是什么，我还从来没见过呢，而且……而且他们都围在哪里做什么。”

    身披狐裘的马云禄蹦蹦跳跳的来到吕布的身前，摇着吕布的胳膊朝一个方向指着，兴高采烈的问道。

    看着马云禄那张充满兴奋和激动的小脸，吕布哑然失笑，捏了捏她的小脸，笑道。

    “不就是花灯嘛，瞧把你给激动的，整个像是一个一没见过世面的小丫头。”

    这时，同样披着狐裘斗篷的大乔走上前来，替马云禄紧了紧有些松动的狐裘披风，白了吕布一眼，道：“云禄从小生长在西凉，没见过这个有什么好奇怪的。”

    顺着马云禄所指的方向望去，只见一株银杏拔地而起，看那树干与枝桠，怕是至少有数百年之久了。

    树上挂着各式各样精美的小灯，形状各异。

    枝桠间，缠满了色彩斑斓的轻纱彩带，交相辉映，甚是美丽。

    大乔转过头笑着对马云禄说道：“那个啊，叫做许愿树，可以帮你实现任何愿望。”

    “真的吗？大乔姐姐，你可以不要骗我。”马云禄抓着大乔的手兴高采烈的问道。

    也不能怪马云禄，不说西凉那贫瘠的地方了，就连中原各地，自灵帝以来，百姓也都民不聊生，吃都吃不饱，哪还有什么热闹灯会给你看。

    直至后来，连年的战乱，有很多地方更是在大年三十的晚上还在打着仗，时不时的发生各种兵灾匪患，百姓们哪还有心思弄这玩意。

    不在大年三十的晚上莫名其妙的被一群人闯入自己的家中劫掠一番，他们就已经是很幸运的了。

    就连这长安城，自吕布入长安的前两年，不也没有过这种热闹的灯会吗？你让从小生长在西凉的马云禄去哪里看？

    吕布穿越到这个时代后，难得有如此清闲的时刻，也就在这元宵佳节将平日里足不出户貂蝉等一众夫人带了出来。

    当然，丞相与众夫人出府，安全自然是最重要的。

    为了不扰民，无数乔装打扮的锦衣卫混在了人群之中，警惕的望着四周。

    不仅如此，为了让百姓们能够在此佳节玩的开心，玩的放心。

    吕布更是下令，以后每当有重要的节日，整个长安城的城防军加强警惕，守军更是得彻夜值守。

    所以，整个长安城各处都能见到巡逻士兵的身影。

    大乔笑着说道：“骗你做什么，这百年银杏乃是祥瑞之物，传说啊，在正月十五的这一天，在这银杏树下许愿，来年就能够心想事成。”

    “是吗，我也要去，我也要去。”

    见马云禄用祈求的目光看着自己，吕布不禁哑然失笑，看来现在越来越懂事了嘛，知道要征求自己的意见了。

    要放到以往，估计此刻她早自个跑去了吧。

    而且，有可能还直接拉着大乔，或者把自己看着顺眼，和自己处的来的人都给强行带走了吧、

    当然，从马云禄眼神中透露出来的坚定，吕布知道即便自己不让她去，估计也没什么卵用，那样做也只可能把她给惹炸毛。

    反正今晚出来就是陪着她们玩，带着她们散心的，就由着她们好了。

    吕布笑道：“好好好，大家一起去吧，想许愿的许愿，你们在这元宵节所许下的愿望，如果不是太过分的话，哪怕这许愿树不能帮你们实现，本相也替你们实现。”

    吕布的这一番话，顿时让众女沸腾了起来，一个个嬉笑着，小跑着朝着许愿树跑去。

    马云禄兴冲冲的跑到树下贩卖许愿竹板的摊位前拿起了一块竹板，对着跟在她身旁像妹妹一样看着她的大乔问道。

    “这个怎么弄。”

    本就娴静温柔的大乔自有了身孕以后就变得更加温柔了，身上无时无刻不散发着一丝母性的气息。

    大乔笑着接过马云禄手上的竹板，随后又拿起一个一端绑着一颗彩石的香囊，道：“你呢，先将你的愿望写在这块竹板之上，然后再将这块竹板装进这个香囊之中，随后将它抛到树上就可以了，只要它能挂在树上，就寓意着，在来年，你的愿望能够实现。”

    让马云禄玩刀枪棍棒还行，让她玩笔，还是算了吧。

    她不是不会，而是让她在这小小的竹板上写那么多字，这可是细活，她还真没那耐心。

    马云禄嘴角一抽，支支吾吾的道：“那我能多装几块吗？”

    大乔忍不住在马云禄那秀挺精致的琼鼻上捏了一下，笑道：“不行，只能装一块。”

    “那大乔姐，你帮我写好了。”

    大乔不禁莞尔，道：“这也不行，自己的愿望要自己写才能灵验。”

    “怎么这么麻烦。”

    马云禄俏脸一黑，在这么一小块竹板上写那么多字，这个……这个小女子做不到啊。

    马云禄楚楚可怜的望着大乔，不断的摇着大乔的胳膊，道：“你帮我嘛……你帮我写嘛……这……这么小的一块竹板怎么能写的了几个字嘛。”

    这时，吕布与貂蝉、蔡琰、小乔等一众夫人在赵云和许褚的护卫下也跟了上来。

    不仅是吕布的众位夫人，就连暂时与吕布没什么关系的郭铃铛也跟了过来。

    她也是和马云禄一样，是一个闲不住的姑娘，在这样的佳节，她自然不愿意一个人呆在家，自己出来吧，又太过无聊。

    于是，一直跟马云禄关系不错的她，在听说吕布晚上要带他的众位夫人出来看灯会的时候，自然也死皮赖脸的跟了过来。

    此时的郭铃铛正跟在貂蝉的身边，怎么说貂蝉也是她的熟人，而貂蝉此女又十分平易近人，容易相处，两人之间的年龄又相差不大，这两女，自然能处到一块。

    一时间，贩卖竹板的小贩摊位前百花缭乱，甚是惹眼。

    贩卖竹板的小贩哪里一下子见过这么多的美女，一时间看的有些眼花，眼睛不知道该往哪里看。

    不过，见众女皆一身华贵的狐裘锦袍，小贩也知道眼前这些人非富即贵，不是自己能惹得起的人。

    于是便只是扫了一眼，便不敢再乱望。

    长安城内，随便捡块石头往人堆里一扔，都能砸到几个朝廷大员。

    而且，更值此元宵佳节，出来看灯会的无不是非富即贵之流。

    在这长安街头做点小生意混饭吃的，自然有一定的眼光，自然也能看得出来哪些人是他惹不起的人物。

    特别是这种女眷，再怎么好看，能别看也最好别看，谁知道你看的那两眼会惹到什么样的人物。

    见先到他摊位前的少女此刻正缠着另外一位美的倾国倾城，祸国殃民的女子，要那女子替她写愿望的时候。

    小贩谄笑着道：“这位夫人说的不错，许愿的愿望自然只有自己写才会灵验，否则……”

    小贩话还未说完，马云禄便狠狠的瞪了小贩一眼，道：“否则什么？谁定的这破规矩，让他到姑奶奶面前来和姑奶奶说一遍试试？”

    大乔见马云禄一身杀气腾腾的把人家小贩给吓到了，不禁感到有些头疼，道：“好好好，我帮你写，我帮你写，成了吧。”

    这时，跟上来的小乔看到自己的姐姐如此宠溺马云禄，不禁感到有些吃味。

    以前，姐姐只宠自己的啊，马云禄站的那个位置应该是自己的啊。

    想到这，小乔不禁气鼓鼓的道：“姐姐，我才是你亲妹妹啊，你的亲妹妹在这呢，别认错人啊。”

    听到小乔的话，大乔不禁感到有些头疼，求助的望了吕布一眼。

    蔡琰见大乔那焦头烂额的模样轻笑一声，缓缓的走到小乔的身旁，道：“云禄就那性子你也不是不知道，而且她平日里和你姐姐最亲，你就让着她点。”

    “再说了，这不都是你姐姐吗？乖，不气，有什么事和姐姐说，姐姐帮你。”

    小乔也并没有生气，见到没人搭理她，感到有些吃味，耍耍小性子罢了。

    骆性原本是关中军中的骑都尉，为人刚直，嫉恶如仇，办起事来也是心思缜密，在军中小有名气。

    而以赵云的性格，自然是十分的喜欢这种人，所以便在吕布让他从关中十余万大军中选人的时候，一眼便看中了他，将他提上来，并且任命他为一所常驻长安的千户所的千户。

    他也并没有让赵云失望，办起事来干净利落，深受赵云信任。

    所以，吕布与众位夫人今夜出府的安全问题，自然而然也就落到了他的头上。

    骆性冷冽的目光如锋芒般刺在姓何的公子哥的脸上，让姓何的公子哥身体一颤，瞬间回过神来。

    一阵寒风吹过，吹起了骆性的衣袍，隐藏在衣袍之下的障刀的刀柄一闪而过。

    横刀虽然也是锦衣卫的佩刀，今日情况特殊，百姓太多，横刀太长隐藏不便。

    因此，所有锦衣卫随身佩刀的皆是用于近身搏斗又便于影藏的障刀。

    姓何的公子哥神情一震，锦衣卫的佩刀他还是见过的，连忙讪笑道：“不了，不了，我爹并不是什么有名的人物，说出来恐怕大人也没听说过，我就更不用说了，无名小辈一个，不足挂齿……不足挂齿。”

    开什么玩笑，把自己的家底告诉对方，好让对方找自己麻烦的时候能找到住处，找到人？

    除非自己脑子被驴踢了才会做出这种事情。

    还别说，还真有脑子被驴踢了的。

    姓刘的公子哥见这姓何的公子哥如此不堪的模样，顿时高声道：“锦衣卫怎么了？还不准公子我上街了？”

    姓刘的公子哥冲着骆性道：“赶紧给我滚开，别妨碍公子我的大事，前面那个女人公子我今晚是睡定了，不禁是她，那个身着黄杉的，PP很翘的那个，本公子也要了。”

    “告诉你，姓骆的，本公子可不是你能惹的起的人。”

    刘姓公子也确实感到十分的恼怒，在这元宵佳节，自己上街物色几个女人怎么了？管你锦衣卫什么事？别人怕锦衣卫他可不怕。

    锦衣卫是吕布直属亲卫怎么了，这长安确实在吕布的控制之下，但以他的身份，如果没必要，吕布也不会把他怎么样。

    虽说现在汉室早已名存实亡，但至少目前这天下还是姓刘的。

    而且，他也无权无势，对吕布构不成什么威胁，他相信吕布绝对不会因为他在大街上强抢两个女人这种小事对他这个皇亲做出什么来。

    即便前面那些女子看起来非富即贵，但以他的身份，想来只要不去惹到吕布的头上，吕布并不会拿他怎么。

    毕竟，杀一个皇亲说出去好说不好听。

    可是，何姓公子不这么想啊，能让锦衣卫护在周围的，即便不是吕布本人，也定然是吕布麾下的心腹重臣的家属。

    更何况还是一个千户带队，对方的身份可想而知。

    或许吕布不一定会杀了这个刘姓公子，但为了安抚心腹重臣，绝对会杀了自己。

    见到这幅场景，姓何的公子连忙拉着姓刘的公子道：“刘兄，我们还是走吧。”

    姓刘的公子一把甩开姓何的公子，怒道：“瞧你这熊样，怕他做什么？别说是他，就算是吕布亲自来了，他难道敢杀了本公子？要知道，这天下，是姓刘的。”

    骆性见此人不仅无事生非，还语出不逊，顿时脸色一寒，一挥手，冷冷的到：“拿下。”

