    “一。”

    萧阳开始数数。

    唐政的一记弹腿被萧阳轻松闪过。

    “二。”

    萧阳打了个哈欠。

    唐政凌厉的一爪连萧阳的身子都没碰到。

    “三。”

    萧阳目光一紧。

    唐政的那记膝撞贴着萧阳的身体，却被萧阳轻松的化解。

    “好了，三招已过。”

    萧阳嘴角上扬。

    “你这点实力，太让我失望了。”

    萧阳话音刚落，右手的拳头猛的轰出。

    这一拳直接轰在唐政的腹部。

    干净，利落。

    霸道，张狂。

    唐政整个人倒飞出去，一口鲜血喷向空中。

    唐政败了！

    倒飞出去之后的唐政猛的跌落在地上，玻璃划破了他的衣裳。

    布鞋上面的那个“唐”字也被鲜血染红。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    唐政喃喃自语。

    随后他站起身来，神情有些黯然，转身朝着门外走去。

    看到唐政要走，合胜帮的人也都交换了个眼神，准备跟着唐政后面一起离开。

    洪义门的人想要出手阻拦，却又害怕惹恼唐政。

    虽然唐政被萧阳打败，但是唐政的实力远在他们之上，并不意味着他们可以拦得住唐政。

    银州市南郊。

    一座依山而建的豪华别墅内，一个面容清秀的男子从床上坐起来。

    他的脸色格外的惨白，捂住胸口剧烈的咳嗽。

    这个人正是昨晚跟萧阳爆发一场恶战，却被萧阳无情碾压的唐政。

    “唐政少爷，您终于醒了。”

    一个同样身穿唐装布衣的老者出现在床边，面色焦急的说道。

    唐政置若罔闻，他还在回忆昨晚跟萧阳那场大战之后发生的事情。

    唐政被萧阳打败，准备离开，萧阳却不让。

    合胜帮知道唐政身份尊贵，拼死拦住萧阳和洪义门的人，唐政这才得意脱身。

    不过，唐政现在伤势很重，身体十分的虚弱。

    “哼，你还有脸出现在我的面前？”唐政冷哼一声。

    “你所谓的计划简直就是一坨狗屎！你是嫌你家主的位置坐的太久了是吗？”

    唐政眼睛一瞪，对着老人就是一顿批头盖脸的怒斥，显然并没有把老人放在眼里。

    如果有外人在场，看到这一幕一定会震惊不已。

    因为眼前这个唐装布衣的老者不是别人，正是银州唐家的现任家主，唐敏！

    唐家和顾家是死对头，两家的关系一向水火不容。

    最近这些年，更是为了争夺银州更多的商业利益，闹得不死不休。

    唐敏多年来一直处心积虑，想要扳倒顾家。可是顾家背后是洪义门，在银州地下势力根深蒂固。

    所以，唐敏采取迂回战略，想要通过扶植合胜帮，让合胜帮跟洪义门两虎相争，再趁机赌顾家下手。

    而唐政之所以在唐敏的面前如此的狂妄，除了他本身实力超强之外，更重要的是，唐政是唐门的人。

    而且唐政还是唐门的内门弟子，身份更是比一般的外门弟子尊贵太多。

    这也是为什么合胜帮众人明知死路一条，也要拼死保住唐政，让唐政逃跑的原因。

    唐门在华夏根深蒂固的隐世家族，唐敏执掌的银州唐家也不过是唐门的一个小小的分支而已。

    这些年来，因为唐敏执掌银州唐家，经营有方，替唐门赚了不少的钱，在唐门中的地位逐渐上升，成为唐门的重要资金来源。

    唐氏集团每年赚取的资金，大部分都是要上缴给唐门的，即便如此，唐敏也只能算是个外门弟子。

    唐政虽然年轻，却早已是唐门内门弟子，两人完全不是一个档次。

    “是！属下疏忽，没想到洪义门居然还有这样的高手。不过，我向您保证，这绝对是个意外，绝对是个意外。”

    唐敏额头直冒冷汗，弯着腰，一脸恭敬的模样。

    听到唐敏提起昨天晚上那件事，唐政顿时脸色变得难看起来。

    这又让他想起了昨晚的那场痛苦经历，要不是跑的够快，昨天他肯定就交代在那里了。

    “洪义门的那个高手叫萧阳，你马上派人给我彻底查清楚他的身份和背景。我要他的所有资料。”

    唐政皱着眉头，咬牙切齿的说道。

    “这件事我希望你可以办好，我不想再对你失望。否则，我不会让你有下一次的机会。”

    唐政起身，轻轻拍了拍唐敏的肩膀，声音不大，却让唐敏身体一震。

    按理说，唐敏好歹也是个唐家家主，什么大风大浪没有见过？

    然而，此刻的唐敏感觉浑身发软，下意识的点头选择服从。

    可见，唐门的威慑力究竟有多大。

    ……

    早上八九点的样子，沈傲君跟着后厨大师傅去菜市场买菜，饭店里只剩下一个服务员正在搞卫生。

    就在这时，一个剃着小平头，纹着花臂的男人叼着烟从外面走了进来。

    “先生，我们饭店不能抽……”

    服务员抬头，看到来人一副凶神恶煞的样子，硬生生的把后面那几个字给憋了回去。

    “你们老板呢？”

    花臂男当着服务员的面把烟灰掸在她刚刚拖干净的地板上，表情凶悍，语气阴冷。

    “老……老板出去了。”

    服务员吞了一口口水，艰难的回答。

    花臂男朝着服务员喷了一口烟，把剩下的烟头直接扔在地上。

    “她不在没关系，你特我带句话给她。”

    “黄毛虽然不算个什么东西，但他好歹也是我们马五爷的小弟。”

    “你们的人把他打成重伤，这是不给我们五爷面子。”

    花臂男指着服务员恶狠狠的说道。

    “五爷说了，三天之内，你们老板拿一百万出来作为医药费。这事就算了。”

    “倘若你们不拿这个钱出来，那我们就走着瞧好了。”

    说完，他从旁边的桌子上拿起点菜用的纸笔写下一个电话号码。

    “想清楚的话，打这个电话联系。”

    “千万别想刷花招，否则……嘿嘿。”

    花臂男飞起一脚，直接将旁边的餐桌一脚踢翻，然后大摇大摆的离开了。

