    业障侵蚀着四人的心弦，神情逐渐变得恍惚起来，有些站不住脚步。

    多年的业障折磨，加上云行无意识的精神操控，业障已经深入内心，将他们的身体折磨的千疮百孔。

    云安眉梢一紧，立即让落笑天跟他一起扶起四人，将他们放在一颗树旁，稳定了一下他们的心弦。

    业障的侵蚀根据个人实力也会有着不同的影响，普通人侵蚀很浅，毕竟他们本来就没有什么实力，对于实力高强的人来说，业障一旦触碰内心，就会有毙命的风险。

    “还好，他们的业障还没完全侵入，还来得及。”云安探了一下他们的气息，如释负重的送了一口气。

    毕竟是共同生活了几十年的师兄师姐，他还是不想他们出事的。

    想起之前生活的一幕幕，云安眸光荡漾，他眼帘微闭，再睁开恢复淡漠的神情，好似刚才的一幕不复存在。

    他该忘记了……可是他忘不了，长老的严厉训练，师兄弟的狠绝冷嗤，只有为数不多的几个师兄弟待他很好，要不是他们保护他，保护准他在哪次训练之时丧命。

    ……………………

    “云隐山所学之术，主要的是练剑、修法，还要会运用桃木枝，现在我来锻炼你的基本功！”

    长老的话带着十足的威严，一副仙风道骨的模样，眉目之中带着英气，决然的看着面前之人。

    此时的云安仅有五岁，但跟着师兄师姐生活也有着正义之心，任何苦累他都不惧怕。

    “是，我一定好好锻炼！”云安拱手，做着不太标准的行礼姿势，恭敬道。

    话音刚落，云安还没反应过来，云落手拿树枝直接往他身上抽去，强烈的刺痛感瞬间从胳膊传遍全身，云安直接摔倒在地上。

    “太慢了，反应度、敏捷度都不够，起来继续练！”

    云落细眉撇起，虽然这是第一次训练云安，但他一直跟在师兄师姐身边耳濡目染，反应程度不应该只有这样才对。

    云安第一次承受这种痛苦，疼痛感刺激着他的神经，他忍不住咬紧牙冠，额头冒着冷汗。

    云落只用了三分力，奈何云安只是小孩子，皮肤极嫩，只这么一下，还是隔着衣服，手臂上就被打出了一条愣子。

    云安捂着手臂，不发一言。

    “起来！每个人都要承受训练，就你不能接受?”云落语气逐渐发狠，他恨铁不成钢的看着云安。

    云落说的没错，虽然云安是他认定的宗主，承受压制百怪录的痛苦，但云隐山的其他人，也是要经过刻苦训练的，基本功是必须的，也都受过伤。

    只不过，云安训练的年龄要比他们小，别人都是七岁才训练，而云安此时只有五岁。

    若是此刻云香和云绽师姐或者一些师兄在，她们会帮云安求求情，但此刻只有云安和云落在这，他只能承受这痛苦。

    云安没有任何苦恼，他强忍着痛苦爬起来，站在云落面前，不卑不亢。

    云落笑起来，他第一次在一个小孩子脸上看到这样的神情，明明只是个孩子，面对鞭打还存在害怕的情绪，他却忍住痛苦爬起来，迎着下一击鞭打。

    “好，有胆识，继续来！”云落满意的点点头，挥起树枝，用极快的速度击打下去，不过这次他只用了两分力。

    云落有分寸，他只是为了锻炼云安的敏捷度，云安此刻的皮肤太嫩，过多的伤害更不利于后面的锻炼。

    树枝降临之时，云安立即向后一躲，树枝的枝头顺着云安的衣衫划过，云安被突然的冲击力击的向后一仰，直接摔倒地上！

    “我说过，云隐山的桃树枝有法力。”

    云落收回树枝，没有任何怜惜的看着幼小的云安，却是没有继续抽打。

    云安，还是太小了。

    …………

    “长老真是太狠了，他怎么对你这样，你才五岁！”云香一边为云安擦着药水，一边埋怨道。

    “对啊，我们七岁才会承受这种训练哎，你才五岁就要承受了。”云起接过话头。

    就连一贯沉默的云裳，看着云安肩膀上的伤痕，也忍不住担忧说道:“以后长老可能要训练你了，云安师弟，你要小心。”

    “我没事啦，长老也是为了我好。”云安笑着说道，仅仅五岁的年龄，却已经有了坦然面对苦难的坚强，对于训练，他也能坦然接受。

    云香擦完药水，在云安的手臂上打了个蝴蝶结，神情还是沾染着担忧:“云安你要小心，希望长老能对你宽容一点吧。”

    紧接着，是沉默不语。

    云安被认命为宗主的事情，大家都有所耳闻，大部分人以此嫉妒他，天天变着法子迫害他，只有他们几个师兄师姐对他好。

    百怪录极为凶险，云安是个外人，云落为什么要把云安当成继承者，他们再清楚不过。

    无非，就是把他当成靶子，训练过去，就继承，训练不过，死了也无所谓。

    毕竟是捡来的。

    他们不敢对云安说，只能默默的给他包扎伤口，紧而便是一阵无言。

    “不用担心我啦，我会小心的！”云安笑着安慰周围的师兄师姐，眸中的坚定让他们都有些愣怔，终于，他们叹息着默认。

    每次锻炼的时候，总会有几个师兄师姐在旁边偷偷摸摸的照顾云安，虽然他的看管非常严格，但知道有人默默的关心他，云安还是感到万分的温暖，对于训练也不会害怕。

    终于有一天，他听见了长老跟云香和云起的谈话。

    “我下过命令，不准来看云安的训练，你们为何不听劝?”长老威严的话语传入云安的耳畔，他偷偷的躲在草丛中，透过缝隙看着。

    云起不卑不亢的看着云落:“他是我们的师弟，长老让他如此早的进行高强度训练，无非就是以后把百怪录的痛苦放到他身上，保我们安宁！”

    “守护百怪录是我们的事情，长老为了一己私利去伤害一个小孩子，不觉得可耻吗?”云香也不卑不亢的抬头盯着云落，话语铿锵。

    “哈哈，是我小巧你们了，”云落笑起来，那股笑中，蕴含着浓重的凄凉，“既然这样我也不用再隐瞒你们了，百怪录的凶恶你们都清楚，无论你们每个人去看管都会遭受严重的伤害，你们训练的年龄太晚了，云安是最佳的选择。”

    “都是借口罢了！”这是云香第一次如此反抗云落，“现在同年龄的孩童很多，为什么偏偏是云安。”

    云落忽而顿住，表情有些不自然，似是在想些什么:“你们知道……顽固体吗?”

    “顽固体?”

    “顽固体的体质都比普通人要强，当初捡云安回来，也是这个原因。”云落摸了摸胡须，意味深长。

    云香和云起都有所怀疑的看着云落。

    “不用说了，云落长老一直待我很好，我甘愿承担保护百怪录的使命！”

    正当他们想要继续反驳时，云安突然跳出来，眼里带着笑，看着面前的人。

    “你……都听见了?”云落惊讶的看着云安，话语有些犹豫。

    “听见了，放心吧长老，要不是当初你救起我，我也不会活到现在，非常感谢这段时间你对我的照顾，我会好好的完成你的锻炼！”

    所有人都沉默不语。

    云安似乎看出了师兄师姐的悲伤，走上前继续安慰:“没事啦，长老说了，因为我是顽固体，既然我是顽固体，那么这点锻炼根本不会伤害到我，所以我不会有事的！”

    ……………………

    云安知道，云落的那句顽固体，不过是为了摆脱云香和云起想法的幌子罢了，真实的想法还是想让他承受苦难。

    他是捡来的孩子……

    好在之后的训练里，云落没有对他太过苛刻，他的生活也没有过于困难，而且云落生活中对他也是真的不错，所以云安对此也没有太大的怨言。

    看着面前的四人，云安内心的淡漠还是有所舒缓，他叹了一口气，亮光涌现，在四人中间缓缓起伏。

    云安闭上眼睛，操控着那抹亮光，深入他们对你内心，为他们一点点的抹除业障。

    往日的种种印刻在他的脑海，想要忘记也无法完全忘怀。

    “师兄，师姐，谢谢你们……”轻飘飘的话语随风飘散，四人在云安的帮助他，业障终于祛除，云安的法力竟然没有一点消失。

    这是，心心相印吗?

    许是过于大大咧咧的性格，精神力比较旺盛，云起率先醒来，他试了试身上的法力:“我的业障终于消除了！”

    这段时间，业障侵蚀着他的内心，让他感到万分的痛苦，今天他终于得到了解放。

    云智，云香，云影也相继醒来，他们感受着源源不断的法力在体内流淌，全都万分开心。

    “你们的业障我已经帮你们消除了，信也罢不信也罢，这是天帝给我技能，你们的业障都已经深入内心，普通的精神力是无法消除的。”

    云香沉默了一会，还是决定相信云安。

    毕竟这段时间的云行，简直就是疯子，相比之下，还是云安比较靠谱。

    “我相信你，不过我可能没法跟你一块救天地了，刚解除业障，我需要适应生活。”

    其他三人见此，也都相信云安，希望云安能早日把天地救出来。

    “放心吧，我会完成任务的！”

    正如小时候的他，也是这样坚定的说，放心吧，我会保护好百怪录的！

