    …………

    …………

    但是就连利马自己都没有想到的是，他原本只是为了给德科一个信心，哪知道才两天，阿拉戈斯就真的迎来了一个欧洲俱乐部的代表，而且还是一名主教练和一名助理教练。

    当杨诚和保罗指名要得到德科的时候，不仅仅是德科和利马，几乎整个阿拉戈斯所有的球员都被吓了一跳，因为这在这家俱乐部的历史上是从来没有过的。

    德科在这一瞬间，仿佛从地狱跃飞上了天堂，他在这一刻真的相信了利马的话。

    原来，这个世界上真的是有奇迹的！

    和德科的签约进行得非常的顺利，因为后者是自由身，随时都可以跟杨诚走，而对于利马热情的要介绍起队内的其他球员时，杨诚都客气的婉言谢绝，因为这里的球员都不怎样。

    “不过，利马，再过三四年，等到你的儿子长大了，想要离开这里的时候，让他到欧洲来找我吧！”杨诚离开之前，笑呵呵的给了一个承诺。

    利马怔怔的望着杨诚等人离去，他不知道欧洲的凯泽斯劳滕什么时候有了一个如此年轻的主教练，但是看他的气度如此从容不迫，显然不是假的，而他又看上了自己家的小子。

    一想到这里，利马就浑身发热，跑到训练场去，把贪玩偷懒的佩佩狠狠的臭骂了一顿，然后对他下达了更加严厉的训练命令。

    开玩笑，再过三四年，就算倾家荡产也要把儿子送去欧洲，就去找那个凯泽斯劳滕的主教练，噢，叫什么名字？

    对了，好像叫杨诚！

    就找他！

    利马觉得自己捡到宝了，杨诚也觉得自己捡到宝了，因为利马的儿子可不就是后来3000万欧元加盟皇家马德里，加入了葡萄牙国籍的巴西中后卫佩佩？

    德科如今迫切的希望能够去欧洲踢球，尤其是当他听说，杨诚执教的是德乙联赛的凯泽斯劳滕，可以给他一份正式职业合同的时候，德科更是迫不及待的答应随同杨诚前往。

    不过他要去接他的女朋友，一个从中学开始就和他恋爱到现在，一路陪着他走过来的好女孩，而且德科还提到，女朋友茜拉的伯父在葡萄牙，她的祖上也是葡萄牙后裔，他说不定可以申请到葡萄牙国籍。

    听到这一件事情，杨诚真的觉得是多喜临门，当即借了一点钱给德科，让他去接女朋友，然后收拾收拾，把该准备好的东西都准备一下，自己前往德国报到。

    搞定了德科之后，杨诚又去了一趟首都巴西利亚，好不容易找到了那一家叫做瓜拉的俱乐部，在这家征战于巴西地区业余联赛的球队里找到了人高马大，但却不受待见的卢西奥。

    后者一听说杨诚代表凯泽斯劳滕来邀请他加盟，略微有所迟疑，但等到他从俱乐部那边听说凯泽斯劳滕的主教练确实是年轻的杨诚时，顿时主动找上门来，答应前往凯泽斯劳滕效力。

    被杨诚恐吓和震慑了一番之后，卢西奥的转会也正式敲定了。

    …………

    …………

    敲定卢西奥的第二天，杨诚接到了圣保罗俱乐部的通知，对方表示在和德尼尔森的经纪人商量了之后，最终决定答应杨诚所提出的100万美元的报价，于是他不得不又从巴西利亚转会圣保罗去进行谈判。

    如今的德尼尔森已经是圣保罗的主力球员，在巴西国内也有一定的名气，但却还没有达到后来大红大紫的程度，他去年代表圣保罗打了41场比赛，却只进了3球，虽然参加过1995年卡塔尔世青赛，但他表现只能算是中规中矩。

    真正让德尼尔森大红大紫的应该要从明年的美洲杯开始，然后再到1997年巴西、法国、意大利、英格兰等劲旅组成的四国赛，严格来说，四国赛时期的德尼尔森要比98世界杯上更出彩，接着就是3400万美元的世界第一天价转会，这对于当时在世界杯上都算不上主力的德尼尔森来说，绝对高得离谱。

    在杨诚的前世，很多人分析这一笔转会的时候，都主要提到德尼尔森在美洲杯和世界杯的出色表现，以及巴西球迷对他的盼望，可实际上，真正重点应该在皇家贝蒂斯的需求，以及经纪人对球员的炒作上。

    当时皇家贝蒂斯想要用钱和皇马、巴萨争雄，他们迫切的想要拥有一名属于自己的世界级球星，在这一种心情下，西班牙的经纪人大佬费尔南德斯出现在他们的视野里，他和巴西经纪人大佬菲热尔一起促成了这一笔转会。

    3400万美元，真正被圣保罗拿在手里的有多少，谁都不知道，因为德尼尔森的所有权并不全在圣保罗的手中，但是经过了一个夏天的转会后，德尼尔森一跃成为这个星球上最炙手可热的顶级球星，风头甚至盖过了齐达内。

    皇家贝蒂斯的愿望达到了，经纪人的利益也得到了，至于德尼尔森，他也得到了自己要的东西，高薪，一份有着2亿美元违约金保障下的西甲顶级年薪，这是疯狂的一份合同，以至于到后来，皇家贝蒂斯降级之后，德尼尔森甚至落得没人肯要的地步！

    2年时间，从加盟皇家贝蒂斯的万众瞩目，到2年后皇家贝蒂斯灰溜溜降级，球队分崩离析，德尼尔森从顶级天才沦陷为足球史上最大的水货。

    只要是稍微有点分析能力的人，都应该能够看得出，这一场转会到底是一出什么样的闹剧！

    在杨诚看来，德尼尔森的能力是有的，不需要怀疑，天赋也是超卓的，如果雕琢得当，他也许会成为罗纳尔多之后又一名巴西顶级巨星，但1996年的他就只值100万美元，这是他从超级教练系统里得出来的数据。

    如果再一想，1994年已经入选了巴西国家队，并且表现出色，同时身上还背着南美洲U19最佳射手和最佳球员、巴西杯最佳射手和最佳球员、南美超级杯最佳射手等一大堆荣誉，并且在巴西联赛中13场打进12球的惊人效率，并坐在替补席上参加过一届世界杯，他转投埃因霍温也不过才350万美元。

    而如今，在没有经过运作和炒作，全世界都关注着罗纳尔多的情况下，名气不显的新秀德尼尔森也就值100万美元左右。

    经过了这一轮分析，杨诚心里最感慨的不是自己捡到宝了，而是在感慨那些经纪人的能力，难怪所有人都把他们称之为吸血鬼，甚至在巴西，无数大企业都纷纷成立球员投资部门，干起了投资球员所有权的买卖勾当了。

    这简直就是天底下最好赚的一门生意！

    和圣保罗敲定了德尼尔森的转会协议后，杨诚特地带着保罗·拜尔前往拜访圣保罗的主教练，巴西足球名宿特莱·桑塔纳，他的身体一直都不是很好，是杨诚前世最敬重的主教练之一，来到圣保罗自然是要拜访一下他的。

    之后，杨诚和保罗·拜尔没有再在巴西逗留，虽然他很有兴趣想要去到处看看自己前世所熟悉的那些未来世界巨星们现在都长什么样子，但是时间不等人。

    欧洲杯马上就要开始了，新赛季的德乙联赛也在8月1日开始打响第一枪，杨诚接下来必须要应付繁忙的季前备战，以及针对球员目前的情况而打造球队的战术。

    …………

    …………

    随着凯泽斯劳滕任命杨诚的事情被传扬开来，随着红魔球迷不断的用各式各样的手段来反对和抗拒杨诚的执教，凯泽斯劳滕虽然身处德乙，但却成为了这个夏天德国联赛中被炒作得最厉害的球队。

    如果说，巴拉克、凯尔、弗里茨和路易斯·胡特这四名球员的加盟，让人有点开始相信杨诚的能力，相信他确实具备带领一支职业球队的话，那么紧接下来的一连串操作，就让杨诚置身于毁誉参半的境地。

    内德维德是捷克球星，他是捷克国内最出色的球员，参加了本届的欧洲杯，以150万美元购入这名捷克国脚，外界对杨诚的这项转会普遍给予肯定，至少不算亏！

    可是加图索呢？

    这一名在意大利乙级联赛的佩鲁贾，连球都踢不上的球员为什么可以得到杨诚的看重？

    贝隆和德尼尔森最起码都还在各自的国内联赛打上过比赛，尽管也都花去了不菲的200万美元，但外界对这两名球员的表现普遍采取观望，就看他们能够给凯泽斯劳滕带来什么样的变化。

    可是德科和卢西奥的加盟就让杨诚受到了质疑，甚至有人怀疑，杨诚是不是收了黑金？否则的话，为什么这两名踢球履历近乎空白的球员能够加入凯泽斯劳滕？

    “难道如今的凯泽斯劳滕是一支只要不用钱，就可以加入打比赛的球队？”图片报上的其中一篇专访则是用这一种近乎挖苦的口吻调侃。

    接下来，杨诚以15万美元从荷兰乙级的登博斯俱乐部中引进了一名高大的中前卫，范尼斯特鲁伊，这笔转会本身也没有什么追究的意义，毕竟只有15万美元，但关键是，杨诚在介绍范尼时所说的话。

    “我们球队中场球员过多？锋线球员太少？”杨诚当时的笑容在媒体的解读里是缺乏自信的，可实际上他当时的笑容却是发自内心的，“噢，不，我们有三名前锋，奥拉夫、帕维尔和路德！”

    “路德是中前卫？过去4年都是打中前卫？没关系，来到凯泽斯劳滕，他应该听我的，适应一下打前锋的感觉，他一定会发现，他天生就是要在这个位置上绽放光彩，他会成为未来世界上最首屈一指的前锋之一！”

    当杨诚这一番鼓励范尼的话一经媒体渲染，立即变成了他狂妄自大，自以为是的骄纵之词，尤其是他竟然说要把范尼改造成世界上最出色的前锋。

    “我简直听到了今年最冷的冷笑话，他以为自己是神，也以为自己对足球很了解，可实际上，他对足球的了解是那么的肤浅！”

    “我估计，他和范尼聊过，知道他从小打清道夫，后来打中后卫，再后来打中前卫，于是呢，我们年轻伟大，而有很有创造精神的杨诚先生，就理所当然的想，啊，接下来应该是前锋了！”

    “让我们祝愿伟大的凯泽斯劳滕能够好好的享受一下接下来这个难忘的赛季！”

    但是，杨诚接下来的一个决定，又让他置身于争议之中！

