    感谢慕容玉清的打赏。

    ……

    乾隆二十三年，大清国力非常强盛~

    虽然这种强大，是建立在文明故步自封，百姓越发目不识丁的愚昧，大量红薯饱腹中的传统强大。

    但大清的政令行动力跟动员能力，在这个年代至少能流畅地执行。

    当乾隆那条只有少数大清官员跟贵族知道的绝户计批复后，忠心的八旗大爷们开始遵照上官的指令行事。

    几千名美貌女子也被运往弯弯。

    因为这道旨意，无数良善人家妻离子散，甚至破产。

    在京都执行计划的时候，远在两广的高斌跟李侍尧，也得到乾隆皇帝下的密旨。

    李侍尧试探道：“高中堂，龙国人好像非常需要百姓，之前喝酒的时候，有眼线传来消息，说龙国使者可以花钱邀请百姓移民！我们不如让大清无地百姓也迁过去？”

    这年月南方两广最富裕的沿海土地被禁止靠近，虽然清廷有红薯等神器，但无土地百姓渐渐增多了。

    两广百姓因长期处于一种和平状态，人口滋生。

    百姓们的口粮渐渐变少，人口压力也渐渐增大。

    那弯弯一带良田少，若是将更多的人口运输过去，不仅能缓解大清人口压力，还能给龙国施加粮食负担！

    高斌笑着点头：“好，反正两广泥堪多，那就都迁移过去吧，不过要旁敲侧击，确认龙国他们接受这些泥堪。”

    “龙国会同意的，我们只要多送几个月的粮食，他们必定接受我们的人口赠与！”

    高斌哈哈大笑地点头：“患有瘟疫疾病人都找妥当了吗？”

    李侍尧点头：“找到了，都秘密关押着呐。我们收集他们的衣物、食物，都悄悄地给弯弯健康人使用。移民将会很快感染瘟疫。不出几个月，弯弯必定化为绝地。”

    “好，也要严防海岸瘟疫的扩张。”

    李侍尧阴森轻笑：“中堂大人请放心。接触瘟疫的士兵跟差役……”李侍尧手抹了抹脖子。

    “还是你想的周到啊！”会议室内笑声变大，两人互相恭维起来……

    他们却不知道的，是他们的对话被完完整整地拍摄了下来。

    第二天一大早，李侍尧就跟驻扎在广州的何志军询问是否需要更多的人口！

    “运输那么多百姓？弯弯土地养不活人口啊！”

    “这个简单，我们运输过去的百姓都会提供三个月的口粮。”

    何志军笑着同意接受受了苦的百姓。并且给李侍尧奉上了不少白银。

    双方笑着达成了合作。

    何志军早就知道清廷的阴谋！

    但他们为何在明知道是敌人阴谋的时候，还要咬牙接受这些百姓？

    因为这是一次收买人心的大好机会！

    若是计划顺利，他们会提前三年以上的时间完成暴兵计划。

    然后，两广，闽浙的人口迁移计划再次扩大了。

    从六月底开始，两广一带，只要有人口多村落或者没有后台的村落，都会被强制押运整村百姓前往弯弯。

    明明龙国刚开始只要一万户人口，要弯弯军队直系家属迁移就行。

    可因为大清官员怀着那不可告人的目的，让迁移人口大增。

    陈牧这边感觉到这是一次机会，所以他们乐得接受人口迁移！

    迁移令最终波及二十万户，高达80万人被强制迁移到弯弯。

    本来在大清还能活着的百姓顿时遭了灾。

    无数无辜百姓开始妻离子散。

    百姓失去了自家的土地。又被人如牲畜般赶运去弯弯。

    大清的官员跟士绅们吃得满嘴流油。

    他们获得大批田地，也不动刀兵地处理近百万人口。

    七月底，清廷闽江港，迁移百姓的工作已经进行了一个月了。

    这天，第三十批迁移百姓排着长长的队伍登上了船。

    放眼望去，少说有两万人。

    这批迁移的百姓除了贫民，还有一千多名美丽的女子。

    这些极为貌美的女子们是单独上船，单独运输的。

    因为闽江一带迁移的百姓多了，这些差役已经有了足够多的经验。

    才早上三点，天不亮的是谁，差役们便驱赶百姓上船。

    “都排好队伍，又不是让你们去送死。”

    “是啊，到了弯弯自有你们的好日子！不要害怕！”

    “大人，俺们不想去~”一个看上去四五十岁的汉子还没说完话，便见凶恶的官兵走过来。

    啪嗒~

    官兵鞭子猛地对着这个老汉抽打。

    啊！

    惨叫声引起无数目光的注视。

    这个衙役轻蔑地指着这汉子：“你这老叟，不知好歹，这是朝廷对你们的恩赐，你竟然还敢说不愿意！”

    说完话，这差役继续扬起鞭子狠狠的抽打。

    汉子抱着头，蹲在地上发出惨叫，四周百姓畏惧地看着，却不敢过来阻拦。

    眼看这汉子就要被活活打成重伤，一个身穿布衣，提着一柄长箫的男子抓住差役的胳膊：“这位差爷，再打这人就死了！”

    差役大怒，想抽胳膊，发现这人如同老虎钳一般卡着自己。

    还想大骂，那汉子手劲忽然加大：“嘶~啊……好汉饶命，好汉饶命！”

    男子停止手中的劲，看向四周围过来的官差，他手中的长箫对着对方的肚皮一点，笑道：“这位差爷，停手吗？”

    差役猛地蜷缩肚子：“我没事，我没事！都别靠过来。”

    负责押运百姓的差役相互对视，最终停止动作。

    看这家伙眼中有恐惧，彻底没了胆气，萧剑才放下对方的手腕。

    又看向被抽打的老汉：“大爷，上船吧。要知道朝廷命令不可违背的。”

    “俺这就上船。”

    老汉忍着疼痛起身，也不敢对萧剑说道歉，只是带着婆娘跟俩儿子快步朝运输船跑去。

    萧剑看着老汉连道谢都不说便登了船，也不气恼。

    这种事情他遇到了很多。

    看向身后畏惧的差役，萧剑笑道：“以后对人好一点。”

    差役连连点头。

    萧剑则拿出路碟，跟官差报备身份便登上前往弯弯的船。

    他本来在南方游历，听说弯弯有人跟大清打了一场大仗，朝廷惨败。

    跟清廷有血海深仇的萧剑听说龙国都是汉人，他顿时对这个龙国有了兴趣！

    来的路上听到闽江提督黄仕简招募高手聚集弯弯，他立刻报名去弯弯。

    看萧剑上了船，嚣张的差役松了一口气。

    “老陈，不抓他出气？”有同僚差役过来询问。

    这个叫做老陈的差役吓得一个哆嗦，惊惧道：“别乱说话，那强人功夫非常了得，咱们都惹不起！”

    听力敏感的萧剑听到这话后轻轻一笑，随后登上了船。

    刚上船，就看到一个绿营兵走来：“哎，你这汉子，把你衣服脱了，换上朝廷给你的。”

    萧剑微微一怔，抱拳笑道：“这位军爷，我这衣服是刚添置的，不用更换！”

    这绿营兵看萧剑衣服不错，也不管对方，只是对着其他人说道换衣服。

    有不知所措的百姓询问：“这位军爷，为何让大家换衣服啊？”

    “这是朝廷的恩赐！”军爷敷衍道。

    他也不知道为何朝廷突然如此大方，发了不少半新不旧的衣服给这些迁移百姓换上。

    他只是真以为朝廷大发善心，仁慈了呢！

    “大人，这是小人老娘缝制的衣服，我能不能留着啊？”有百姓舍不得手中旧衣服。

    砰！

    这绿营兵直接就是对着贪心百姓拳打脚踢：“别给脸不要脸，这是朝廷的赏赐，换下来的新旧衣服我们都有数的，必须要给你们。”

    这百姓不得不畏惧地脱下衣服，然后快速穿上这件半新不旧，还散发着某种怪味的衣服。

    除了发旧衣服，这些官差还会给每家每户提供半两银子。

    “军爷，给我们银两做什么用啊？”

    绿营士兵说这也是朝廷的赏赐，让他们到了弯弯，好好购买些物品，补贴家用。

    这半两银子倒是获得不少百姓的感恩戴谢！

    萧剑默默站在一个角落，看着领取衣服和银子百姓，心中暗想这清廷怎么如此善良起来了！

    呜~

    低沉的鸣笛声惊醒了萧剑。

    “开船啦！”

    有官差大声叫了起来。

    能装500多人的运输船已经满员。

    因为人员超标，这里的百姓大部分没法落脚，只能站着！

    萧剑随便倚靠一个船柱子，默默地站着。

    一些绿营官兵则吆喝着架起船舵，开始驶出港口！

    那几艘载满美女的船，也跟着驶出了港口。

    船只在风力的反作用力下，快速朝着击隆港驶去。

    早上五点出发，中午饿了后，就着干粮压一下。百姓们却没那么好的运气，他们要挨饿一整天。

    下午五点不到，他们正式抵达弯弯！

    萧剑刚到击隆港，便看到大批遮住了口鼻，捂着衣服的人等待他们。

    一道仿佛贯穿天际的声音高声喊叫着：“下船的百姓请排好队伍，按照脚下画的白线路标走动。大家看着路标走动，不要拥挤！不要拥挤！功夫高手可以来最右边报到。”

    萧剑跳下船，看着四周严阵以待的士兵，瞳孔微缩。

    “这火器好奇怪，竟然都装备了长刺刀？”萧剑如此心想着，为了观察这些武器，他还特意靠近！

    “哎，你这人要干啥？跟着百姓走啊！”

    萧剑微微抱拳：“这位军爷，我是水师提督黄仕简大人召集的武功高手，特意来此协助教学的。”

    蒙着口鼻的军士笑着点点头，“哦，是高手啊，没事，你先在那边圈子里等着吧，我们等下会派专人接待你的！”

    萧剑看向一个被铅粉画着的大圈子，不见这里面任何板凳，他眉头微皱：“这位军爷，不能找个地方等待吗？为何要让我在这？”

    士兵笑了笑：“这是为了你们好，听我的话，抓紧去排队吧。”

    萧剑颠簸多年，倒是知道小不忍乱大谋的事情。他忍着怒气，默默站在圈子里等待。

    就在这会，又有一艘船停靠港口！

    无数穿着靓丽明艳，样貌极为秀美的女子从船上下了来。

    一些被强制迁移的男性汉子看到这些女子之后，顿时惊呼不断。

    有自家婆娘吃醋掐汉子腰肢。

    本来就嘈杂的港口，更加乱糟糟起来。

    萧剑默默的看着这些女子到了他们一帮的圈子上，好奇的看了眼，随后扭过头去。

    心中却是念叨：“非礼勿视，非礼勿视！”

