    刘繁花那漆黑长发散乱飘荡下来，颤抖着抱着肩膀，小脸上一颗晶莹泪珠，掉落芙蓉面，画下一丝浅浅纹路，莹莹难书韶华，在那阴凉树影下错落成一身淡影。

    “大嫂，你这是干什么？”刘二柱跟着出来，赶紧上前拦在陈氏的面前大声喊道。

    “你滚蛋！”陈氏往日的彪悍劲儿这会儿全都派上了用场，一挥手臂将刘二柱推到一边，朝着刘繁花就又扑了上去。

    “兰花姐姐救我！”刘繁花抬眸望见安易，立刻就喊道，朝着安易就颤巍巍的奔了过来，白色的衣袂翻飞，小脸上泪痕点点，好不柔弱可怜。

    安易闪身，避开刘繁花要抓住她身子的小手，这才挡在陈氏的面前，装作什么都不知道的说道：“大嫂，你这是怎么了？”

    陈氏喘着气，指着刘繁花骂道：“这小丫头表面上装着柔弱，其实背地里最狠毒，要不然我家大郎也不会一见她害怕成那个样子！”

    刘繁花无辜的握住了衣角，低声说道：“大嫂，原来大哥生病是因为我啊？我不知道啊，大哥为什么因为我生病？”

    陈氏越发的气不打一处来，安易却示意她稍安勿躁，她抬眸望着刘繁花：“你来干什么？”

    刘繁花无奈的说道：“我这次好不容易回来，本来就想来看看二婶，看看两位堂哥的，更何况兰花姐姐你也回来了！”

    安易淡淡的笑道：“你倒是有心！”

    刘繁花无奈的说道：“我嫁出去回来不方便，家里爹娘多亏大哥二哥照顾，只是爹娘脾气不好，从小就对大哥二哥苛刻，我也知道，无奈我那时候小，做不得主，这次回来，带了一些礼物，就当做给我爹娘赔罪了！”

    安易淡淡的说道：“心意领了，东西不缺，你若是真心想要赔罪，就跟我来！”

    陈氏一把抓住安易：“兰花，你别信她，这种漂亮女人我见得多了，就是一张皮，最是蛇蝎心肠！”

    安易握住陈氏的手，轻轻的拍了拍她的手。

    不管这刘繁花是真情是假意，她才是系铃人，刘大柱这份心结，还需要她来解！

    刘繁花随着安易进入了宅子，来到了刘大柱入住的房间。

    刘大柱正在喝粥，一抬眸看到刘繁花，直觉的身子一颤抖，那粥都差点摔在地上，刘孙氏赶紧伸手接住，紧紧的握着他的衣角低声安慰道：“大柱子，别怕，娘在这呢！”

    刘孙氏不悦的抬眸瞪着刘繁花，沉声问道：“你来干什么？”

    刘繁花望着刘孙氏说道：“二婶，我是来看你，顺便看看大哥，我听说大哥生病了？”

    “鸟蛋，我的鸟蛋呢？繁花妹妹要吃鸟蛋，说是没有鸟蛋吃，就把我和二柱子赶出去，我们不能被赶出去！”刘大柱突然到处翻找起来，看起来精神又有点崩溃。

    刘繁花赶紧上前握住刘大柱的手说道：“大哥，我不吃鸟蛋了，我也不会让爹娘赶你们走，大哥，你是我的好大哥，我怎么会赶你们走呢？”

