    “陛下，就算要离开，也得等您打败盟军，赢得弥林之战。”老囧沉声道。

    看看，这才是骑士，真正的骑士！

    在这种人才值得给予信任。

    “伊耿怎么想的，你都没跟去，他凭什么获得七国贵族效忠？”丹妮疑惑道。

    争夺铁王座，并非拿下君临就完事儿了。

    百姓的意愿你可以不在意，可你必须得到贵族的认同，因为国王的统治基础是贵族。

    伊耿，一个名义上已经死亡十八年的王子，连登上雷加、伊莉亚一家的户口簿都非常困难，更遑论获得贵族的效忠。

    若有克林顿帮他奔走，也许还能拉拢到一部分贵族。

    ——克林顿在七国的名声也许不如巴利斯坦，但也是个响当当的人物。

    在七国骑士之中，他也算公认的正直且有荣誉的真骑士。

    无疑，提利昂的能力比克林顿更强，但他的名声已烂到泥地里，跟在伊耿身边只会拖累他。

    “他有黄金团支持，有龙，有您的认可。”克林顿神色复杂道。

    丹妮也是当局者迷。

    就凭伊耿那条50米长的翼龙，七国上下都会确定一件事：不管伊耿是不是雷加之子，但龙女王一定认为他是。

    否则，就算不砍掉他脑袋，也绝不会给他翼龙。

    这，也是伊利里欧和瓦里斯万里迢迢送伊耿去奴隶湾的缘由之一，镀金。

    “说说，该怎么办？我发过誓，也决不会背誓。可默认伊耿打着我的名义争夺铁王座，就等于背誓。”

    丹妮把这个难题抛给两个老实人。

    伊蒙还在皱眉苦思，老囧立即语气坚决道：“陛下，您说的对，神圣誓言，不容违背。

    王子殿下是您的晚辈，也是您．．．．．．他不算您的封臣，却得到您的帮助与恩惠，万万不可为一己私欲玷污您的荣誉！”

    看看，看看，这才是有荣誉、有信念的真骑士。

    真骑士说的话就是这么有道理！

    丹妮再次确定，维斯特洛的骑士文明还是有那么点儿可取之处的。

    “爵士，你觉得我该怎么做？”丹妮亲切地问。

    “我不晓得。”老囧很干脆地说。

    龙女王木了。

    “不过我知道我该做什么。”老囧很快又道。

    “做什么？”丹妮木着脸道。

    “我要去一趟潘托斯，劝说伊耿王子放弃不理智的行为，确保您的誓言不被违背、荣誉不被玷污。”老囧道。

    若非明白老囧的为人，丹妮都会以为他之前跑路没成功，这会儿打算来个有去无回呢！

    “你之前也没劝住他，现在去有用吗？”丹妮怀疑道。

    老囧神情严肃道：“能不能成是一回事，做不做就是另一回事了。

    我养育王子十多年，不能看着他做错事。他总算是我养子，怎么也要劝他回来。”

    这会儿，老伊蒙也想出个法子，道：“劝，大概没什么效果，铁王座的诱惑......

    爵士，你告诉伊耿，他若不愿遵从陛下的誓言行事，就别影响她的名誉。”

    “该怎么做[笔趣阁 www.biquger.vip]？”

    老伊蒙眸中闪过一道精光，沉声道：“一族两支！”

    “一族两支？”老囧惊呼。

    “对，一族两支，就像星坠城与高隐城的戴恩。”老伊蒙点头道。

    “伊蒙师傅，您这是要让伊耿王子当分家？只怕他不愿意啊！”老囧首先就不乐意了。

    他的确不赞同伊耿的行为，可他也不希望“银王子”莫名其妙成为“次等”坦格利安。

    的确，星坠城与高隐城的领主都叫“戴恩”，可千百年来，高隐城一直是星坠城的封臣。

    其实，有个比戴恩更直接的例子，北境之王史塔克与卡霍城的卡史塔克。

    很明显，老囧不想雷加成为“雷加·卡坦格利安”。

    “没有主家分家，就像河湾地的佛索威。”伊蒙道。

    河湾地的佛索威就是另一个例子了，两家没有主次之分，一个是红苹果，一个是绿苹果。

    更像坦格利安的红龙与黑龙。

    嗯，伊耿跑路之后，伊蒙已经彻底把他当成了黑龙。

    不管伊耿是不是黑火后代，伊蒙都决定，今后把他当黑龙对待。

    “我尽量劝王子回来。”老囧勉强同意了伊蒙的建议。

    如果一族两分，龙女王自然不用再为伊耿的行为担责，伊耿也可以随便浪。

    但这对伊耿弊大于利。

    他在争夺铁王座，并非已经坐稳铁王座。

    现在他还需要龙女王的支持，至少需要龙女王的虎皮。

    此时，老囧只能期待义子聪明点，老老实实跟他回奴隶湾当个光荣的翼龙骑士。

    ......

    丹妮这边在讨论提利昂的叛逃，提利昂也在为自己的行为感到煎熬。

    弑父之日后，单纯快乐的小恶魔便一去不复返。

    如果真有无间地狱，他便一直在无间地狱中徘徊。

    白天，声色触感嗅皆可教人麻醉；夜晚，睡梦中，一切情感都那么清晰地从灵魂深处浮现。

    一个活在悔恨中的人会去买醉，却绝不愿清醒的睡去。

    “陛下，女王陛下，不，不要夺走我的泰莎！求求你，我可以帮你配野火，我可以去雨林老龙识途，我还可以帮你......”

    侏儒跪在女王身下苦苦哀求。

    “龙是我的，你背叛了我，我就要收回泰莎，”龙女王神情冷酷，抬脚踹去，像踢皮球一般，把侏儒踢得往后滚了几圈。

    侏儒挣扎着爬起，抹去额间鲜血，再一抬头，又看到父亲正用严厉的眼神盯着自己。

    他头顶黄金雄狮盔，身穿上了暗红色釉瓷的黄金板甲，胸甲、手套均有繁复的黄金涡形装饰，护手圆盘则是黄金日芒。

    一对黄金母狮子趴在肩头，拖拽厚实沉重的纯金丝披风。

    端的是威风凛凛，华贵非常，但往下一看，却见泰温公爵下身光秃秃的，老二处血糊糊一片，插着一根弩矢。

    “父亲，对不起！”侏儒泪水滂沱，呜呜呜的哭了起来，“你是个王八蛋，我却也不该杀了你的。”

    泰温只用没有温度的蓝色眼睛注视着他，薄薄的嘴唇紧紧抿起。

    “提利昂，你害死了我！”

    侏儒抹泪一看，却见凯冯叔叔替换父亲，哀怨地看着自己。

    叔叔穿着华丽的暗红绣金狮子天鹅绒礼服，头戴王冠，坐在满是利刃的铁王座上，脖子上空荡荡的，脑袋被他夹在左腋，眼神埋怨，嘴巴一开一合说着话。

    “提利昂，你说自己是个兰尼斯特，你说你会为凯岩城的兰尼斯特谋求一个美好的未来.

    我相信了你，为此付出了生命的代价，你却在这儿后悔，奴隶湾有什么？

    难道你想解放奴隶，哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    “不，我不后悔，我要回君临，我要纠正瑟曦的错误，在龙女王正式插手之前，控制七国事态——嗷呜！”

    提利昂嚎叫一声，坐起身，还没醒过神，一颗毛绒绒的脑袋从他胯部抬起，含糊不清道：“龙骑士大人，您可真疯狂。”

    提利昂左右看看，宫殿般华丽的居室，海风从阳台吹来，带给他海鸥的声音、阳光的暖色和海水的咸味。

    而他自己正赤身陷在一张鹅绒床上，床垫柔软得让他觉得自己被裹在云团中。

    也许，不仅是床垫的缘故，还有......

    侏儒看向大清早就勤奋工作金发女奴，问：“我怎么疯狂了？我说了什么吗？”

    “您抱着我做那事儿，嘴里一边喊龙女王，一边喊‘瑟曦’和‘詹姆’，连‘泰温’、‘凯冯’也叫过。喊女王也就算了，您竟然连......泰温是您父亲吧？”

    “滚！”侏儒怒道。

    女奴很乖，老老实实起身走人。

    “等等，”侏儒皱着脸，看看自己硬如铁棍的老二，又叫，“回来！”

    完事儿后，提利昂洗了个澡，才步履蹒跚的离开卧室。

    在宫殿后院的喷泉花园，他见到伊耿与伊利里欧。

    胖总督正坐在樱桃树下享用枣仁糯米糕，瞥见侏儒，立即伸出指节胡萝卜般粗大的手掌，叫道：

    “老伙计，快过来坐，我为你准备了樱桃鸽子派。我本亲自找你商量接下来的事儿，却在门口听到......

    哎，年轻真好，到折腾到中午了。”

    侏儒丑脸微红，指着水池边、大声吆喝匠人为翼龙刷漆的伊耿，问：“王子在干什么？”

    提利昂左右摇晃屁|股，以稳定身形。

    这把椅子对侏儒来说实在大得过分，原本是用来摆放胖总督那张肥屁|股的。

    椅面宽而深，侏儒有种来到巨人王国的不适感。

    “你没见到吗？刷上黑漆。”胖子捻捻擦了油的黄胡子尖道。

    “我看到了，可刷漆干什么？”侏儒干脆把屁|股挪到一边扶手处，把椅子当软榻坐。

    胖总督眉头紧蹙，接着又舒展开，叹道：“翼龙听着比巨龙差几个档次，幸而伊耿王子的贝勒里恩足够大，威慑力十足。

    可它的鳞甲却像发臭湖泊里的水草......“

    “你想想，维斯特洛的百姓和贵族是不是更对黑龙有感觉？”胖总督笑呵呵道。

    “所以，连名字都改了？”

    侏儒揭起密封严实的青铜锅盖，拿起里面的鸽子派大口咀嚼。

    胖子小眼睛眯起，不经意间瞥了水池中央的石雕一眼，道：“很显然，‘伊莉亚’远不如‘贝勒里恩’更具天命。”

    大理石水池中央有一尊少年剑客裸雕，体态轻盈，身手矫捷，是年轻时的胖总督。

    嗯，此时的肉山，有一段靠颜值也能吃上饭的青葱岁月。

    侏儒嚼着肉派，嘟囔道：“可‘伊莉亚’明显更讨多恩舅舅的欢心。

    你们提前把王子叫回来，甚至没当面通告龙女王一声，已经大大得罪了她，若再失去多恩的支持......”

