    “可我不会啊。”江小白有些为难的说。

    “我可以教你啊。”魏澜笑了，“我曾经学过现代舞，不如教你一段怎么样？”

    “好。”

    江小白答应了，“不过不要太难。”

    魏澜想了一下，“不如就《NOT YOU》这首歌吧，它里面的舞蹈难度不大。”

    《NOT YOU》是国外一首非常火的歌，音乐的旋律很有节奏，哪怕是外行人听上几句也很容易找到节奏点。

    而随着歌一起爆红的，还有演唱它的三个女孩的舞蹈。

    这首歌是在最少五六年前爆红的，那个时候歌曲面世后就有很多人争相模仿这段舞，原主印象里就有大致的几个经典动作。

    所以魏澜说不难，是真的。

    “那我的衣服……你们稍等一下，我去换一身吧。”

    江小白低头看了一眼自己的旗袍，说道。

    穿成这样跳舞的难度也太大了，况且江小白觉得也不好看，要是穿旗袍这种很讲究风韵的衣服却做出现代的很high的动作，那整体的感觉就会被破坏掉。

    所以跟魏澜说过，江小白就下了舞台，去后台更衣室了。

    “需要现代舞蹈装，但我带来的更多是古典的裙子。”季文在后台给江小白找衣服，开始时有些苦恼应该要用什么衣服，可忽的她就有了主意，“我知道了，这一件用来跳《NOT YOU》肯定可以！”

    “哪件？”玲珑探过头。

    “……这件！”

    季文从衣服中挑出一件黑色的吊带裙给江小白。

    现代的舞蹈装真是不多，这件吊带裙本来季文也不是作为舞蹈装来准备的，而是觉得它很性感，只途换衣时可以考虑着换上。

    或者是等到举办完，在离开会场时穿上这一件，也挺拉风的。

    不过计划赶不上变化，它可能是要提前被征用了。

    吊带裙到大腿处，整体是渐变的黑，上面是灰黑，到下面的全黑，衣服上有着亮片的设计，在动的时候亮片也会一闪一闪的。

    大腿以下的裙子边缘处则是有一些流苏来做装饰。

    江小白看了看，就点点头。

    是吊带裙，但吊带不是太细，而且不算低胸，高低正常。

    裙子看着稍有一点短，不过下方的黑色流苏也起到了一点作用，应该也不会过于短。

    先试试吧。

    江小白麻利的换好了衣服，出来后季文还有玲珑就比了个大拇指。

    稍微补上一点妆，另外头发也要做出一点改变，等到收拾好后江小白就回到了舞台上。

    “哇哦。”

    “好漂亮！”

    “超性感！”

    江小白穿衣服多是以知性或偏古风的居多，其他的一些造型多是工作中需要用到的，而她自己是很少会走性感风的。

    当她穿着有些紧身的**带裙出现在众人眼前时，大家的眼睛就不禁一亮。

    黑色的衣服，白皙细腻的皮肤，美肩露了出来，再往下就是收紧的腰身，大腿笔直，裙长刚好停留在一个很微妙的长度，而下方的流苏则是增加了视角的错觉，看着裙子很长，可行走之中流苏晃动，却又不经意的透出些透惑。

    玲珑给江小白用了一款有点梅子色的口红，丝绒质地的，很有质感，配上这件衣服，嗯，很有御姐范儿。

    “这样，我先跟着音乐跳上一段，你先看看，可以吗？”魏澜问。

    江小白点点头。

    然后她就站到了一旁，看着魏澜准备好后开始跟着音乐起跳。

    《NOT YOU》这首歌当年之所以大红，就有舞蹈一半的功劳，它的节奏感很强，随着乐点踏动舞蹈着，让看的人也不禁跟着打起了节拍。

    动作不复杂，魏澜跳的时候其实是有放慢一点给江小白看的，江小白看了一会大概有数后就点点头。

    于是魏澜就停了一下道：“小白来跟我一起跳吧。”

    说话时，她就靠着舞台边缘的位置让了让，还特意来到了灯光比较暗的区域，尽量不让人看到她，然后就在那里跳了起来。

    江小白站在舞台中间，侧一下眸就能看到魏澜跳的舞，说是一起跳，但分明是她在做着示范带自己跳。

    这让江小白的心中一暖，多朝魏澜看了两眼。

    江小白学的快，只是跟着跳了一段后就能独自跳了，魏澜见状就停了下来，然后朝着下方的座位处挥动着话筒，带着粉丝们挥舞荧光棒。

    “小白很有跳舞天分，看来孙丛评价的没错。”

    董冉站在台下，对身边的明珠这样说道。

    江小白的确没有学过现代舞，这个董冉是很清楚的，甚至以前她连跳舞都不会，还是因为《天上人间》中剧情需要她才去学的，没想到却这么有天分。

    大概是这首音乐太有动感，粉丝们在江小白跳的时候也是热情高涨着，在下方尖叫着，跟着一起high。

    歌曲就四分多钟，前面一半都是有魏澜的示范，江小白也就独自跳了两分钟就结束了，时间虽短，可是粉丝们却看的非常开心。

    下面就是抽奖环节了。

    一动一静环节交替着来，江小白刚跳完舞，就当是让她休息一下。

    尽管江小白并不需要休息。

    抽的奖品有两种，一个是符绳一条，共有三条，另一个则是江小白现场画画，共五张。

    符绳手绳送的还是空调符，因为现在正热，所以正是时候。

    至于画画，画的是很简洁的q版人物，几笔就能画出来，对江小白来说根本不费事，即使五张图听着多了些，但总的下来也就几分钟，并不麻烦。

    到此，生日会已经接近尾声了。

    魏澜拿起话筒，“今天是小白的生日，大家应该都知道，小白在圈里是有朋友的，而今天，就有朋友来了现场为她庆生，我们来请出这位神秘嘉宾和小白共唱一首歌好吗？”

    “好！”

    粉丝们一愣，然后就很给面子的叫了起来。

    江小白的朋友肯定也是个艺人，但这个人会是谁呢？

    大家又是好奇又是激动，颇有一种买一送一的感觉。

    能见到偶像就不容易了，但现在因为偶像的缘故，还能再见到一位明星，想想都觉得赚了！

