    西科斯基公司的谈判代表，似乎在这一刻才恍然大悟。原来跟他谈判的人真的是一家私人资本，并不是代表华夏的军方购买黑鹰直升机。而是真的为自己公司采购如此大量的订单。

    这么多年的军火交易生涯，企业购买军用装备倒不是什么新鲜事。在不太平的国家中，在那些战乱的地区里。安保公司甚至采购的黑鹰直升机也不在少数，虽然这些安保公司最多采购量不过三两架而已。

    可更多的时候，这些私人企业都是买一些小口径的轻武器而已。如此大规模的采购重装备，而且还是在一个和平的国家里，这样的事还第1次遇到。

    双方很快签署了一个简单的合同文本，这个合同无非是确认双方的谈判进展跟购买数量以及价格。

    还算不得最后的购买合同，西科斯基公司要拿着这个简单的合同文本到国防部提交申请，只有国防部批准之后，他们才有出口权。

    而等到国防部批准之后，他们才可能跟林平签署最后的购买合同。

    不过这只是走程序罢了，如果没有国防部的授意，他们也不会坐在这里与林平以及华夏的军方洽谈。

    只是，与林平异常迅速的谈完之后。军方的装备采购部门以及相关人员，一个个有点无法接受这一切。

    作为军方这么大的单位，一共才能拿出24架的美金外汇去买单。而一家私人企业居然一次性购买了100架，不得不说，对很多人而言真的是莫名的心酸。

    “我想这里没我什么事儿了，既然军方担忧我泄密，那我提前离开好了。”林平其实有些话还想说，只不过看了一眼，西科斯基公司的谈判代表后，便走出了会议场。

    然而林平刚刚离开会议室，一名军人便追了出来。

    “你好，林平先生。我是总装备部门的张扬，我想询问一下林先生采购如此数量的直升机有什么具体的安排？毕竟在国内所有的航空器都接受军方的空中管理，如果林先生公司的飞行器想要升空执行任务。势必要跟我们空管部门做好交流，虽然我不隶属于空管部门，但是我想对于林先生来说，这也不是什么商业机密。可否有时间与我聊一聊？”本来对张扬来说，他是此次采购的主要谈判人。

    可是谈判发生了重大的变动，他不得不把谈判权交给了自己的副手。至少在这一刻，他认为搞清楚林平为什么要购买100架飞机？远比他坐在那里去跟美方讨价还价来的更重要。

    二人很快走出大楼，向着远处的停机坪走去。

    倘若在平时，林平这样的普通百姓，无论如何都没有资格接近停机坪，毕竟这是军用机场。

    可是现在急于搞清楚林平的真实想法，张扬只好随着林平到处闲逛。

    “我买这么多飞机自然是有我的安排，首先在大兴安岭地区，每天至少有两架飞机处于时刻的消防待命状态。这种状态下的飞机要全副武装，悬挂好从水库中装载水源的水斗。还要有三架飞机，可以在半个小时内加载装备，紧急升空进行消防任务。

    除了这五架飞机之外，还有两架医疗飞机携带简单的抢救设备，时刻等待起飞命令。

    另外，每天还要有五架飞机在我公司管辖的临场范围内巡逻，以及运送人员。

    最初，我们公司的飞行力度肯定会很大。不过随着后期我们公司会在林场之中，每间隔5公里便会设一个高高的塔楼监测站。到时候有这些监测站，飞机的起降频率就不会那么密集。最后，加上飞机的后期维护保养，以及轮番的修整。甚至是坠毁损耗，我们在大兴安岭地区至少保持30架飞机才勉强够用。”林平简单的思考了一下后说道。

    而张扬听到林平说道坠毁损耗4个字时，不免抬头认真的打量了林平一眼。

    坠毁损耗多么简单的4个字，在这个年轻人口中就像是随手丢弃的一个玩具而已。

    且不说每一次的坠毁损耗会带来多少家庭的破碎，单说这些装备的价值就让人感觉到心疼。

    不过作为总装备部的领导，他对于损耗这两个字还是能够接受的。毕竟人类的意志再强大，也不能违背科学。

    直升机发生坠毁有很多现象，有的时候是人为，有的时候则是纯粹的自然气候。

    例如在两山之间的峡谷中飞行时，很容易会被气流带着撞向山谷。如果动力不足的直升机一般情况下不建议在山谷中穿行，要飞就把飞机拉起来，在山谷之上缓慢飞行。

    总装备处这一次之所以购买黑鹰直升机，其实就是为了在山谷中飞行。

    通向喜马拉雅方向的山谷，普通直升机根本无法适应这样的环境。高原的环境下动力严重不足，再加上多变的气候，一旦动力不足就会机毁人亡。

    当今世界，也就是黑鹰直升机这样的大家伙才能够胜任。

    张扬听完林平的介绍之后，等待着对方的下文。毕竟100架飞机现在才用了30架，另外还有70架没有安排任务。

    “剩余的飞机贵公司打算如何安排？”然而就在等待下文的时候，发现林平一直盯着机坪里的那架歼7飞机上下打量。无奈之下，张扬只好出声询问。

    听到张扬的问话，林平收回自己的目光，但是却没有马上回应，而是指着这架歼七问道：“听说你们装备处打算购买格鲁曼公司的F14猫，不得不说你们还是有眼光的，不过我个人建议能购买F15最好。机会难得，要买自然就买最贵最好的。”

    张扬听到林平这番话，瞬间警惕的看向四周。

    在内部，现在采购西方装备根本不是什么机密。购买战斗机以及直升机都已经是在谈判的程序之中同，只是毕竟属于机密信息，这一个商人怎么也会知道的？

    如果不是对林平的身份有一定把握，如果不是上级领导同意林平购买黑鹰直升机。就凭林平说出的这一番话，完全可以把它抓起来，先关一段时间再慢慢审问。

    即便在内部早已不是什么秘密的秘密，可是一个普通老百姓都能够随口念来的秘密，这也实在是让装备处汗颜。再怎么说这也是秘密信息！

    张扬赶忙调整自己的情绪，本来还想出口阻止林平，不过看到林平有兴趣，于是眼珠子转了一下后，缓缓的开口说道：“咱们也想买啊，可是这种先进的战斗机，对方无论如何都不会卖。而且即便对方会卖的话，这单价之高可不是跟黑鹰直升机一样的价位等级。一架F15鹰，可是能够顶得上6到7架黑鹰直升机。

    而且即便要买，即便对方不考虑泄密问题卖给咱们，数量少了对方也不会卖。估计最少也是美军一个飞行中队的装备量，也就是24到26架之间，算上后期的保养维护不能飞行的飞机，我们最少要买30架。这30架飞机可差不多就是13亿美金的价码，13亿美金啊！且不说咱们能不能拿得出这么多的外汇，就说咱们一年的军费才有多少钱？

    没有军费的预算怎么可能买得起这么昂贵的东西？如果这笔钱都让空军花完了，那另外两个军种的预算从哪里来？”

    张扬说这话的时候很是感慨，毕竟现代化的战争，需要现代化的武器装备。可是现代化的武器装备太费钱了，一般国家根本消耗不起。

    有些国家没有财力，而当他们两个穷鬼发生战争的时候，明明已经是三位一体时代的战争模式。硬生生的打成了一战时代的水平，到处都是战壕，到处只能人跟着战车跑。归根结底还不是因为买不起装备。

    即便空军有一些服役，那些穷鬼国家，也玩不起空地协同。

    只能是把飞机飞起来，然后飞到对方的阵地，扔点炸弹再落回去。单单是协同指挥这一项，对于很多国家来说都是一项砸钱都砸不起来的大山。

    听着张扬的话，林平却笑了。

    看着林平微笑，张扬满头的问号，这种事有那么好笑吗？

    林平看着张扬面色有些不喜，于是赶忙说道：“有些事情想一想就好了，对于这些高精尖的武器装备，能买到的也是别人阉割了的残次品。除非自己能够生产，否则的话千万不要把所有的希望寄托于别人。

    在采购这件事情上，最大的难度并不是军费跟外汇。归根结底是无论如何对方都不会卖给你，当然啦如果大环境发生变化，考虑到现实的需求，没准儿大洋彼岸会卖给咱们也说不定。就像现在的黑鹰直升机跟F14一样，十几年前谁能想到咱们能够有机会买到这样的装备。

    不如这样，我们打个赌可好？

    购买30架F15，我们不要生产线只要30架快速交货的F15战斗机。或者购买F14熊猫连带生产线一起，所有的费用只要不超过15亿美金，我们公司来承担。

    前提是你能不能买回来？这个赌，张将军可否一战？”

    林平说出来的话，着实把张扬吓了一跳。

    “你可知道军中无戏言？”张扬看着林平似笑非笑的表情，有些拿不准林平这话是开玩笑还是另有他意？虽然内心很渴望，但张扬并不认为林平真的愿意为国家花这15亿美金。

    “我可以跟你们总装备部签署军令状，只要你们能够买得回30架F15，或者F14熊猫的整条生产线我就愿意支付这15亿美金。白纸黑字，张将军有什么可担心的吗？”林平想都没想脱口而出。

    这一次林平的表情，不再是那种似笑非笑的调侃。而是变得严肃了起来，虽然以军人的标准来要求，这人的脸部表部还是像开玩笑。不过能说出立军令状这几个字，显然他明白这其中的含义意味着什么。

    “当真？”张扬说这话的时候居然无比的颤抖，甚至仅仅说出两个字都发生了明显的变调。

    毕竟这可是15亿美金，换言之，这可是30架全世界最顶尖的F15战斗机。虽然对方出口这30架F15战斗机的时候一定会进行阉割，例如把雷达换成功率小一些的，把发动机也会改一改换成推力差一点的。可即便如此，这架飞机依旧是国内难以触及到的高科技战斗机。

    “15亿美金而已，不过是我们一个产品10%的利润罢了。这点钱对我来说小意思。不过，既然是对赌，不知道张将军能拿出什么筹码呢？”林平表明自己没问题之后，把皮球踢回给了对方。

    果然，一听林平这话。再看着林平再次展开微笑的面部表情，张扬这才明白，眼前的这位资本家愿意花费15亿美金，肯定是另有所图。

    只是以他的身份可不敢立马答应这样的赌局，且不说这违反规定，而且对等15亿美金的赌资赌本，他张扬可是万万拿不出来的。

    “我请示上级，只要上级领导同意。我再跟林先生洽谈如何？”张扬说这话的时候，强烈压抑着自己的激动。

    不过很快，张扬也反映了过来。

    这15亿美金可不好挣啊？

    如果自己是鹰酱，怎么可能卖出30架F15？熊猫倒是可以大批量的卖，但是想要生产线的话也是万万不可能。

    这几乎是输定了的赌局。看来这资本家早就算定了这一切，他在等自己上钩。等着自己把价值15亿美金的赌本输给他。

    这一刻张扬明白林平刚才那句话是什么意思？

    如果大环境没有发生变化的话，鹰酱不可能卖出F15这么先进的战斗机。大环境是什么呢？张扬脑子里想到了一头熊。

    华夏有足够的利用价值，否则已经降的那种为人处事的标准，他怎么可能卖先进的战斗机？如果不是华夏有利用价值，协助他们牵制这头黑熊，鹰酱怎么可能自己洽谈黑鹰直升机的订单。

    如果一个人或者一个国家没有利用价值，对方怎么可能会表现的那么善意。

    老祖宗有句古话说的好，无事献殷勤，非奸即盗。

    鹰酱这两年，可不就是在献殷勤。

