    虚无之中，元始一人独坐万道源树下，看世间宇宙演化，鸿蒙出现，混沌出现，生命的奇迹绽放出夺目的光彩。

    看到九大本源空间的孕育，看到九大本源灵气的出现，看到世界的演化，看到文明的出现，看到纪元的更替。

    看到一切的一切，他仿佛化身大道，一切都瞒不过他，俯瞰世间万般变化，翻手拨弄命运，覆手复立乾坤，弹指重塑道则，他成了全知全能，他无所不能！

    数千万衍纪过去了，大道越来越完善了，元始的实力也越来越强了。

    期间，他每隔一段时间，便会派出一道分身行走于世间，或为道祖，传播天地大道，执天之行，代天行道；或为魔祖，建立魔族，以屠戮苍生为命，清理一些窃取大道的病毒；或为冥帝，建立天地轮回，完善大道；或为侠客，穿越诸天，逍遥万界；或为阴谋家，策划惊世计划，翻天覆地；或为人祖，创造全新的种族……

    因为他的独特，他的强大，他被众生称为大道尊。

    诸天万界，各种身份，各种人物，他都有经历过，以此来排遣他心中那份孤寂。

    甚至，他分出无数的分身，随岁月长河而下，去到未来，经历过一种又一种。

    他曾自永生空间中寻到永生门，开辟三千世界，化身命运道尊。他曾得到过长生碑，开辟长生万界，成为长生之主。他曾得到生死剑，自莽荒崛起，历经磨难，走上永恒剑道至尊之路，成为生死至尊。他得到过鸿蒙九宝，经历了种种后，又将九宝扔在宇宙之中，留与后人。

    实力越来越强，元始知道的便越多，一念可知未来种种，他隐隐感觉到了，这一切的背后，都有一只巨手在操控着他的命运，但他又不知道那是什么。

    于是，元始做出了一个决定，他的一个分身带着终结印去了宇宙最后一个纪元，崛起于末日之中，行走于诸天之间，经历世界毁灭，宇宙终结，最终悟出终结大道，想要诸天万界将这一切都终结，以此来寻出幕后黑手。

    终结大道大成之日，苍天恸哭，星辰陨灭，大日天坠，大地崩溃，海浪啸天，世界毁灭，诸天陨灭，六道同坠，神魔堕道，万界崩溃，血染诸天。

    世间万般大道，皆被终结道尊毁灭，时空湮灭，命运沉沦，因果粉碎，一切的一切，统统湮灭，一切的一切，统统终结。

    宇宙再次归于虚无，于是，分身与本尊开始相遇了。这分身到了如今，已经超脱了本尊的束缚，更是想要噬主。

    就这样，两人开始交手，元始大道与终结大道交锋，惊天动地，虚无之中，什么都毁了，只有两种大道存在，在战斗，岁月、空间等，早已没了意义，甚至就连大道都被两人毁了，唯独两人独存，从某种意义上来说，他们都超越了大道。

    但，分身终究是分身，双方大战不知多少岁月，摧毁所有的文明，最终元始本尊灭杀终结道尊，吸收了他的终结之道，元始独一无二，成了大道不朽境。

    元始即大道，大道即元始，没有什么魂寄大道，大道不灭，道尊不死，没有与大道等同地位，更没有其他什么限制，只因为，他就是大道，他就是真理。

    元始盘坐虚无之中，他自身散发出的大道，便是整片宇宙的大道。

    一念之间，元始恢复了大战被毁了所有秩序，所有世界，所有生灵。

    宇宙继续运行，天地继续轮转，岁月继续流淌，大道还是原样，该轮回的一样轮回。

    不过，也在这一天，诸天万界中出现了一个横贯了所有世界之上的世界，这里强者如云，这里造化满地都是，这里是强者的天堂，所有修士向往的地方。

    这方世界，由三千大道道则交织演化而成，故而被称作三千道洲，这里，存在这永恒的希望，诸天毁灭，此处都不会被灭，纪元更替，此处还是原样，轮回难覆，亦被称之为永恒一界、唯一真界、上苍之上等称呼。

    随着诸多强者的汇聚，上苍之上也成了争锋之地，诸多战场，开始在此上演，可是，没有什么能够毁灭它，经历岁月的沧桑，战火的洗礼，历史的冲刷，它依旧存在，永立于诸天之上。

    上苍之上，有一独特之地，名为元宫，它更在三千道洲之上，是所有人的禁忌，无人敢议论此地。因为这里，住着一位大道尊，是三位天主强者的老师。

    不知过了多久，这一天，元始一念定下万法，封禁永恒一界与诸天万界的联系，万界之生灵，可以飞升上苍之上，但上苍之上的强者，却无法下界。

    大道隔断了天主强者与大道的联系，天主不可借助大道穿梭任意时刻时空，永恒一界，成了强者的牢笼。

    元宫之中，元始写下三千本源道字，将之与万道源树、鸿蒙元始印等，同放于终结印中，随即便将终结印，扔到诸天万界之中，而他自己，却自这天起，消失不见。

    ……

    百万衍纪之后，一个洪荒突然出现，一个名为元始的人手持元始印，突然崛起。

    在元始进入造化之地经历一种种事件，闯过九重天地，进入一个神秘通道后，然而，下一瞬，天地突变，元始再次出现，他已是修为无限的大道不朽境强者了。

    元始一步踏出造化之地，谁也不知道，他已经历了亿万个衍纪，活过了过去、现在、未来三片时空，修为达到一个无法想象的地步。

    元始伸手一招，早已消失不见的万道源树出现，化为一道流光飞入他身体之中，元始印与终结印结合，化为鸿蒙印，混沌消失，洪荒消失，皆在一印之中。

    “嗡！”

    光雨爆发，瑞气洒落，神光天降，紫气纵横，惊世异象出现在诸天万界之中。

    同一时刻，那封锁了百万衍纪的永恒一界终于再次与诸天万界接轨了，这一刻，无数生活在永恒一界的强者，都突然的发现，自己能够穿越岁月、能够重新回到诸天万界了。

    这一刻，众人是激动的，没有天道强者愿意待在一个囚牢一般的地方，哪怕这个地方造化无数。

    修士修道，无非是修一个逍遥自在，追求自己掌控命运，天地任我行，永恒不朽，之前的永恒一界虽好，但也相当于囚禁了他们，试问谁愿意如此。

    “我终于又可以感受到诸天的召唤了！”好多人都激动的流泪了。

    “太好了，禁锢已经消失，永恒重归诸天！以我的实力，完全可以统御无数世界！”

    “诸天动，万界开，动乱又要开始了，不知是好是坏，哎——”

    “……”

    许多强者第一时间将那强横的神念横扫而出，在诸天之中肆无忌惮的扫荡，九大天主更是第一时间找到那种大道临身的感觉，一念洞悉所有事情，一语可定天下万法，大道不灭，天主不死。

    “轰隆！”

    就在永恒一界的强者想要有所行动之际，突然高空无限远处一道无比强悍的威压出现，降临整片永恒一界，降临诸天万界。

    这一刻，所有人跪伏在地，不敢行动，心中敬畏到了极点。

    下一瞬，一道无比伟岸的身影自永恒一界之上出现，神光笼罩，高大威武，所有人都能看清，在看到这人的第一眼，众人心中就自然而然的知道了，这位就是百万衍纪前的大道尊，同时，一道洪亮的声音传遍永恒一界：

    “永恒重开，诸天再现，秩序重订，自今日起，封九大天主为大道圣人，代天行道，守护诸天！”

    随着元始的话音落下，九道九彩大道本源神光自虚无中出现，落入九大天主身体之内，下一瞬，九大天主就感觉到了自己与大道的联系更加密切了，他们的境界直接跨越了虚无第三步，成为不朽的大道圣人，能知过去未来一切种种，能做到无所不能。

    “多谢元始大道主！”

    九大天主在成为大道圣人后，便知道了元始的身份，他就是大道，是所有道的源头，也是所有道的终点。他的境界，超越了道尊，超越了大道，为道主。

    道主，大道之主！

    他们的一切，都是元始大道主给的，自然也有能力将一切都收走。

    “诸天万界，一切守旧！”随即，元始再次说出这样一句话，便消散了。

    “拜谢大道主！”

    诸天之中，传来赞颂了声音，声音响彻诸天万界，元始的一句话，将无数灾难免除。

    又是百万衍纪过去了，这一天，元始大道主的声音自元宫深处传出，传到永恒一界，传遍诸天：

    “诸位，吾等修道，修的便是永生不朽，逍遥自在，可谁又曾想过，我等所处天地，皆是他人之意念所成，我等所修之道，皆为他人所书，修真修道，何为真？何为道？”

    “这怎么可能？我等皆是由别人意想出来的，不！我不相信！”

    “道主所说的是真的吗，可这怎么可能？”

    “我活生生的站在这里，怎么可能是假的？”

    “……”

    这一刻，苍生变色，众生皆惊，不敢置信这一切是真的。真相，永远是那么的残酷，那么的令人不敢置信。

    随即，元始大道主那淡漠的声音再次传来，响彻诸天万界：

    “今日，吾将带领诸天逆假成真，走出幻想，降临真实！”

    “走出幻想，降临真实！”

    “走出幻想，降临真实！”

    “……”

    诸天响起洪亮的声音，没人愿意活在他们意念之中，若是那人的意想消失，他们岂不是全部……死了。

    “元始大道，给本座开！”

    随着元始一声大喝，苍穹之上，虚无之中，突然裂开一道巨大而又神秘的口子，一只巨手横空，无尽大道化为滔天洪流遮蔽万界，冲了进去，令诸天颤抖，众生颤栗。

    “元始道真，谁敢说假？幻想降临，诸天超脱！”

    元始一只巨手抓起永恒一界以及诸天万界，带领众生，踏入那巨大的裂口之中，他隐隐能够看到，对面是一个无比真实的世界，那是一个十分有意思的世界。

    “元始，灭！”

    就在此时，自那方世界之中，飞出三个大字，带着一股全新的道则，莫大的威力，自四面八方向着元始镇压下来。

    “死！”

    元始面色冷淡，口中大喝一声，一个同样巨大无比的死字出现，将那三个字毁灭，之后不停，自虚无之中飞出，飞出虚幻，落入真实的世界之中。

    真实世界中，一颗水蓝色的美丽星球之上，一个名为华夏的国家，在一间房屋之中，一个男子满脸惊恐的看着那个“死”字从他眼前的光亮屏幕之中飞了出来，以迅雷不及掩耳之势，化为一道利剑，将他贯穿。

    “这怎么可能？”

    红尘天魔，卒！

    随即，光幕之中出现一个深邃的黑洞，一双手自洞中探出，向着两边一扯，将那洞口撑开。

    接着，一道伟岸的身影自黑洞之中踏出，惊天动地。

    一个全新的时代，来临了。

    全书完。