    避孕套？

    秦瑟挑眉看着秦温婉，提醒道:“表姐，你是不是忘了？那位Allen先生不久前在镜头前才公开说过他是已婚状态，你今晚还要和人家有妇之夫一起共用避孕套？这样真的好吗？”

    秦温婉白了她一眼，“闭嘴，你给我小声点！秦瑟，你只是我的一个小助理，我让你买什么你就去买，哪来这么多意见！多管闲事！”

    秦瑟又道:“表姐，之前你只因为冲他比了个心，就被全网骂了！如果再真的和那位有妇之夫发生点什么，你可就真的洗不白了！这你也不在乎了？”

    秦温婉当然知道自己为什么被全网骂了，她对Allen比心的那个视频已经被截下来全网转发群嘲，散布得到处都是，已经不可能彻底洗白了，倒不如下点功夫彻底拿下Allen呢！

    得到了Allen的人，她还愁以后没有资源吗？

    到时候，大不了就退圈不拍戏了，安心在家做Allen的小情人，然后等待时机逼宫上位！

    只要成了豪门巨鳄的少奶奶，谁还稀罕起早贪黑做这什么狗屁艺人啊！

    正想着美事呢，秦温婉发现秦瑟的眼睛往Allen那边瞟了一眼，忽然她悟到了什么，鄙夷地低笑了声:

    “瑟瑟，我明白了，你是看到那么帅又那么有权势的男人对你表姐我有了好感，还要和我一起回酒店共进晚餐，所以你就心生嫉妒，想妨碍我们两个的发展，对吗？”

    秦瑟无语，用看煞笔的眼神看着她，抽了抽嘴角。

    秦温婉当她不说话就是默认，心里可得意了，“瑟瑟啊，就算你嫉妒我，这也是没有办法的事啊！我是光鲜亮丽的大明星，被优秀的帅哥看上那都是常有的事！而你就是个乡下来的村姑，跟人家Allen先生的身份眼界可差远了！人家才不会多看你一眼呢！”

    说完，秦温婉又嫌弃地剜了秦瑟一眼，随后便拿起一杯果汁走向了那位坐在车窗边位置的英俊男人。

    “Allen先生，来，先喝一杯果汁吧！这是我让助理刚买来的鲜榨果汁，还新鲜着呢！”

    “谢谢。”

    厉赫鸣伸手接过了那杯果汁，又随手放到了一边，并没有喝一口。

    秦温婉本来是想挤过去和Allen坐在一起，伺机多一些肢体接触。

    可男人浑身散发出的那种生人勿近的气息，让她心生胆怯，不敢贸然靠近。

    于是，她便坐到了男人对面的位置，与他面对面交谈。

    “厉先生，你刚刚不是还在公司里开会吗？怎么突然又到时尚盛典这边了？”

    男人慵懒淡漠的眼神落在车窗外，道:“来找一个人。”

    秦温婉娇羞地低下头笑了笑，“如果我没猜错的话，Allen先生应该就是来找我的吧？”

    男人移眸，冷冷睨了她一眼，“你也可以这么理解。”

    得到肯定的答案，秦温婉窃喜，心中更加笃信Allen是对她有感觉的，便用撒娇的口吻道:

    “Allen先生，人家的厨艺虽然不差，但是和你每天吃的那些专业厨师做的菜肴肯定是不能比的！如果一会儿人家做得饭菜不合你的口味，Allen先生你可不要笑话人家呀！”

    “不会。”男人道。

    ……

    罗雯雯坐在秦瑟身边，莫名觉得秦瑟姐姐的脸色打从回到车上后就有点奇怪，好像在生气似的？

    她有些不解，小心翼翼地问道:“老大，你怎么了啊？”

    秦瑟偏头看了罗雯雯一眼，淡挑眉梢，“我怎么了？”

    罗雯雯眼神里尽是关心，“老大，你的脸色不大好，是发生什么事了吗？”

    “没有。”

    “呃……刚才我把果汁拿回来，秦温婉问我，你怎么没有回来，我回答说你碰到熟人在那边说话呢！可她不相信，觉得老大你不可能在时尚盛典这种场合有熟人，她就跑下车去找你了！是不是秦温婉过去之后，发生什么事了？是不是她欺负你了？”

    秦瑟勾唇，“你觉得凭她能欺负得了我么？”

    罗雯雯想到了秦瑟揪着秦温婉的头发扇她耳光的画面，也觉得不可能……

    但，秦瑟姐姐好像不想说为什么脸色不好的原因，那她也就不多问了。

    于是，罗雯雯转移了话题，“老大，和秦温婉坐在一起的那位很帅的先生，不就是刚才在时尚盛典的大屏幕上对秦温婉态度特别冷淡的那位先生吗？我记得，他当时说不熟、不认识秦温婉的，怎么会又突然来到秦温婉的房车上了啊？”

    听了雯雯的疑问，秦瑟也斜睨了一眼在那边和秦温婉有一句没一句聊着的厉赫鸣，不爽地磨了磨牙，冷嗤了声，“谁知道呢？也许他突然生理饥渴，来找秦温婉约炮的吧！”

    约，约炮？！

    罗雯雯被这个词羞红着脸，“啊……这……”

    秦瑟不想再多说什么，转过头看着车窗外倒退的街景，深呼吸……

    她告诉自己，冷静，小不忍则乱大谋。

    否则，她真的会过去狠狠抽那个狗男人一巴掌！

    哼！王八蛋！

    那个狗男人昨天还说会追求她，问她准备好了没有？说如果有幸追上她，要她公开给他一个名分！还说只想吃她为他做的羹汤！

    结果今天就当着她的面，和别的女人约一起吃饭了？不，不光约一起吃饭，他们还需要避孕套呢！

    秦瑟自己揉了揉紧绷的太阳穴。

    算了，只怪自己瞎了眼，以为他和别的男人不一样，呵。

    ……

    秦温婉所住的五星酒店。

    团队的人都被秦温婉支走下班回家了，唯有秦瑟按‘老板’的吩咐，在楼下的便利店里买了一盒避孕套，便上楼送去了秦温婉的大套房。

    她走进套房，屋里没看见秦温婉的人，只看到客厅的沙发上，厉赫鸣坐姿泰然自若地坐在那里，优雅地叠着两条修长结实的腿，手里端着一杯冒着缕缕热气的咖啡。

    秦瑟走过去，冷淡地问，“我表姐呢？”

    厉赫鸣凝眸看着她，神情意味不明。

    男人挑了挑下巴，指向某间卧室的门，道:“在换衣服。”

    呵！都换衣服了？接下来他们两个就要开睡了吧？

