    第十四章再次相遇

    “可以啊。”

    面对马仙洪的问题，李云直接回答道。

    得到李云的答复，马仙洪微微一笑，脚步似乎也是轻快了许多，

    因为这个问题，马仙洪跟自己的姐姐争辩了很多次，也是知道会付出代价，

    但是那有如何，马仙洪觉得值得。

    在确定村子事宜之后，马仙洪和李云如火如荼的投入到村子的建设之中。

    村子大概已经建好了，接下来就是彻底把修身炉建造出来。

    接下来的一个月中，李云不断的锻造着修身炉所需要的材料，马仙洪则是专心致志的专研完善着修身炉。

    时不时的拿一张图纸给李云，让李云重新修改锻造零件。

    直到一个月后，两人的物资直接消耗完毕，李云这时拿着几枚噬囊到附近的城市里面前进行一次大采购。

    毕竟，接下来的村子可不止生活李云和马仙洪两人。

    告别马仙洪之后，李云一路向着城市走去。

    经过这段时间的修行，李云不禁五行之气进步了稍许，更是彻底掌握了神机百炼，除了神机需要大量的机扩机械知识之外，炼器的化物御物直接抬手就来。

    来到城市之后，李云微微吐了一口气，找了一家饭店好好的吃了一顿。

    村子里面就李云和马仙洪两个人，李云厨艺不行，也没指望马仙洪的厨艺有多么出彩，伙食基本上都是交给了一个如花。

    而就在李云进入饭店的时候，在这个城市的哪都通站点之中。

    王震球翘着二郎腿坐在一个办公室里面，歪着脑袋看着面前的男人。

    “我说老王，不就是一个蛊师吗，至于愁成这样吗？一个月前你的头发可还是很厚实的。”

    作为哪都通一个分公司的负责人，老王当然不可能向王震球说道那样可以轻松的下来。

    “球球你倒是说的轻巧，一个蛊师，还好这小子有点人性，不然肆无忌惮起来，那得造成多大的伤亡。”

    “这小子前些天可是号称要加入全性，现在还好，只对异人出手，等哪天被那些疯子同化了，就不得了了。”

    说着，王子秋深深的叹了一口气，眼神之中不由的流露出一丝疲惫。

    西南地区人口混杂，有太多民族混杂在这里，而且有几个省更是国家边境，谁知道那个狂人越过边境线跑到这里来个猛龙过江。

    更不要说还有全性这个无法无天的团体在。

    “球球，既然是郝老大派你来的，那我就不不客气了，我们已经确定了那个小子的踪迹范围，也是派人过去围捕，如果你能赶过去就过去，过不了也没有关系，只要这小子露了踪迹就跑不了。”

    王子秋看着王震球说道。

    虽然身为一个分公司的负责人，但是王子秋还是接触不到公司有着临时工的存在，只是把王震球当做公司总部派过来的高手。

    毕竟着段时间一来，王震球可是类西南区出了大名了。

    “没关系，我对蛊毒着玩意挺感兴趣的，前些时间去清河苗寨拜访了一下她们的大蛊师，没想到被对方给赶了出来。”

    王震球已一种遗憾的语气说道。

    听到王震球的话，王子秋嘴角不由的抽了抽，但出于对方身份的考虑，却是不好说什么，毕竟对方这是来是帮自己解决问题来的。

    不能让对方惦记上自己，不然晚节不保。

    就在两人说话的时候，办公室里面响起来一阵敲门声。

    “进来。”

    王子秋冲着这个方向喊了一句，随后一个小姐姐走了进来，正是之前接待过李云的那个小姐姐。

    “瑶瑶，可是有发现那小子的踪迹。”

    “是的经理，我们从一个异人口中收到消息，那个蛊师出现在西大路，我们的人正想着那面合围过去。”

    听到小姐姐的话，王子秋霍的一下占了起来，看向了一旁笑眯眯的王震球，说道：“球球，接下来就看你的了，你不是想要见识见识蛊师，我给你这个机会。”

    “至于你能从对方身上得到什么，我就不管了，不过最后给我活捉，我好给大蛊师一个交代。”

    听到王子秋的话，王震球也是点了点头，

    异人之间的是不能用普通法律解决，以对方的所作所为，直接废了就算是给大蛊师面子了，

    既然面子给了，里子怎么也要回点给我吧。

    在小姐姐的带领下，王子秋和王震球直接向着外面走去，蛊毒这种杀伤范围大的东西，还是早解决的到好。

    而李云在踏进饭店的一刹那之间，眉头不由的皱了皱，有那么一瞬间，感到一股如芒在背的感觉，但是身上的法器却是没有反应。

    默默的留了个心眼，李云便大步向着饭店里面走去。

    “您好，这是我们的菜单，您可以看一下。”

    坐定之后，一个服务员走了过来，给李云递上了一本菜单。

    看着面前的菜单，李云随意的点了几个菜后就把菜单还给了服务员。

    这个饭店上菜的速度却是快的很，不到二十分钟的速度，李云点的饭菜就全部上齐了。

    吃着桌子上的饭菜，李云微微点了点头，这些黔菜真是不错，到时候可以打包点给老马带回去尝尝，一天天吃如花做的饭菜都快吐了。

    吃着吃着，李云突然眉头一皱。

    “全性？”

    在李云旁边的一个餐桌上，两个人正在谈论着全性的事，其中一个中年模样，神态之间却是流露出几丝神经病般的癫狂。

    另一个则是穿着一身少数名族的服饰，样貌清秀，分不清男女。

    这已经是第三个了。

    可能是李云的注视被对方感受到了，那个中年人正好是在李云对面，直接抬起头来看了一眼李云，威胁到：“小子你再看一下，眼珠子都给你挖出来！”

    “哦，我倒是想要看看你怎么把他的眼珠子挖出来。”

    李云还没回答，就有一个声音替李云出声道。

    我擦，是谁要害我？！

    几人不由的向着那个声音传过来的方向望去，只见一个穿着热裤的金发美人抬步向着这边走来。

    ps：萌新新书，求收藏求票票！

