    该忙的都忙好了，叶少阳转头看着叶小萌父女，目光落在呆呆的望着自己呆的叶小萌脸上，再度道歉：“对不起，不是有心骗你。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ主要是你自称茅山弟子，不得不让我怀疑……”

    叶小萌红着脸低下头去：“不怪你，刚才马大哥告诉我真相了，实际上，是我先骗了你……”抬头看他一眼道，“我根本就不是茅山弟子，只是个冒充的。我的法术……是从书上学的。”

    书上？叶少阳怔了一下，脱口问道：“什么书？”

    没等叶小萌开口，叶伯叹道：“别在这说了，咱们还是回家说吧，我把书拿给你看看，少阳你就明白了。”

    叶少阳自然没意见，于是跟他们一起走出院门。

    隐仙集其余几位村长都没走，一看叶少阳出来，立刻凑上来，十分热情的打招呼，找叶少阳要了电话号码，几乎在叶伯的驱赶下才不得不离开。

    一路上遇到很多村民，无不带着恭敬和感激的神色，叫一声“叶先生”。

    尤其回到叶家村，一进村，立刻鞭炮齐鸣，敲锣打鼓，叶家村几乎男女老少都出动了，领头的正是叶军，带领大家对叶少阳夹道欢迎，一来是庆祝旱魃被除掉，二来是欢迎叶少阳回家认祖。

    乡亲们的想法很单纯：叶少阳以叶家后人的身份，当着全集人的面诛杀旱魃，不光是结束旱灾，实在是给叶家涨了面子，一个个兴奋异常，一些老人狗儿狗儿的叫，弄的叶少阳十分不好意思，在叶伯的护送下才得以挤进家门。

    叶伯把他跟小马安顿在客厅里，让叶小萌沏茶，自己去了后屋。

    叶小萌的母亲也出来打招呼，是一个看上去很贤惠的中年妇女。

    叶伯手捧一个笔记本出来，让妻子进屋去照看三娘，然后把几个房门都关上，目光落在小马脸上，带着歉意说道：“这是叶家秘闻，所以……”

    叶少阳立刻说道：“这是我哥们，什么事都知道，不是外人，你直说就行了。”

    小马也不客气的说道：“村长你别小家子气，小马哥我走南闯北，斩妖除魔，什么事没见过。”

    叶伯愕然，拱手道：“原来也是位高人。”

    然后把笔记本放在桌上，翻开第一页，叶少阳不等他开口，急忙站起来，朝上面看去。

    上面写满了钢笔字，写的很工整，还有一些人体四肢的图，标出经脉穴位的所在。

    “这是你爷爷抄的，临终前交给我保存的。”

    叶少阳闻言大惊，一把抄起来，用手指轻轻抚摸上面的笔迹，心中哀思顿生。

    深吸了一口气，压制住情绪，浏览起内容，叶少阳吃惊的现，这上面记录的居然是茅山道术！前半本是基础讲解，后半本是茅山内门法术，大部分法术自己都会，但也有一些连自己也没见过。

    “不可能，我爷爷不会法术！”叶少阳坚定说道，虽然自己离家时只有五岁，对爷爷的印象不是很深，但是他相信爷爷绝不会法术，不然当年自己被人下尸毒，他就算敌不过尸煞，也绝不可能现不了，后来还是师父偶然路过，救了自己一命。

    “你爷爷是不会法术，我们叶家村没人会法术。”叶伯指着书上的字句说道，“你看这上面全是白话古文，这不是今天的人写的，这是叶家祖先留下的，你听我从头跟你说。

    这本笔记上的法术，是从一本古书上抄下来的，那是山洪没爆的时候，两界山突然裂开，中间出现一方泉眼，水流充沛，在溪流源头的一座小山上，出现了一座道观，被人现之后，你爷爷带我们赶去，道观已经破败不堪，什么都没有了，这个不提，我们在水中现了一个箱子，拿回来一看，里面有一本古书。

    因为箱子进水，书页有的已经毁坏，不过上面的字不知道是用什么材料写的，没有被水溶解，于是你爷爷作为族长，亲自把上面的内容一字不差的抄写下来，本来是他保存的，后来山洪爆，他因为要去治水，担心自己不测，交给我保存，并且宣布他如果出什么意外，让我接任族长和村长，没想到他后来真的死在了治水上面……

    这本笔记，我一直保存在神龛下面，没给人看过，当时小萌还小，喜欢到处掏东西，现了这本书，偷偷练习上面的法术，等我知道的时候，她已经学会了很多，我认为这大概算是她的机缘，所以没有阻止。因为这上面记录的是茅山术，所以她才自称是茅山弟子……”

    叶少阳听到这，诧异的朝叶小萌望去。原来……真相是这样，自己却是一直误会她了。

    叶小萌红着脸，点点头，“老爸嘱咐我不许告诉任何人法术的来源，加上我修炼的都是茅山术，所以就冒称茅山弟子了。”

    叶少阳眉头皱起，问道：“你怎么知道这些是茅山术，这上面又没有写。”

    叶伯道：“听我说完，你们都不要插嘴。两界山分开的那年，山洪没有爆，你爷爷得到这本书，想要弄清上面记载的都是些什么法术，于是趁着那年去茅山看望你，带这本书去给你师父看了，青云道长看了很惊讶，说这些是茅山古法术。

    因为书是咱们家传的，他也不方便保留，所以让你爷爷带回来了。当时你师父说，这本书放在咱们家，有缘人如果学到，不要加以阻拦，后来小萌果然学会……少阳你翻到最后一页，看一下就明白了。”

    叶少阳赶紧翻到最后一页，见上面不是法术，而是一段用白话古文写成的话。

    叶少阳文化不深，但是从小就看茅山估计，文言文都能看懂，更被说古典白话文，当下逐字读了一遍，什么都明白了：

    著书者自称是一位道士，传承了茅山教，年迈后因为避祸，回到家乡，本来不想收徒，但是在山村中现几个修道人才，不忍埋没，于是将毕生所学道术写成本书，让他们自己修炼……