    一身黑色紧身套裙，前胸开口放得很低，红色花边罩罩露出少许的花边，深邃的沟显得山峰丰圆盈满，修长的美腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，脚上蹬着一双高跟黑色凉鞋。

    原本就高挑的身材，现在显得更加高挑修长，将那完美的“S”型曲线展露出来，长长的睫毛下面，一双水汪汪的大眼睛，散射着羞涩的迷乱。

    成熟女人的美，足以让每个男人赫尔蒙暴涨，还不说早晨是一天阳气最重的时候。

    凌峰抱着这么一个大美女，欣赏着那副羞涩动人，心中也不免一荡，就在这个时候，他发现身上的能量点居然开始上涨了两个点。

    我勒个去！

    这是怎么回事？以前不是需要跟美女更加亲密，才能补充到能量点吗？

    难道是因为美女对自己有意，所以这么简单的肢体接触就能充到能量？

    既然是这样的话，那自己亲美女一下，会怎么样呢？

    凌峰为了补充到能量点，看着近在迟尺的美女脸蛋，正要凑上了嘴巴，却发现美女用力一挣扎，自己的嘴巴凑了上来。

    唐晴萱根本没想到，自己会主动送上门去，亲到了凌峰脸上，顿时羞得满脸通红，脑袋一下子钻进了凌峰的怀里。

    这是什么情况？几个意思？

    凌峰只觉得宛如着电一般，浑身发麻发软，哭笑不得看在窝在怀里的美女，实在是搞不懂她为什么会这么主动？

    不过，刚才美女蜻蜓点水的亲了一口，居然让他的能量点上升了四个点，而不是以前的两个点。

    原本只有十四个能量点，一转眼，凌峰发现自己有了二十个能量点，惊喜万分。

    看来美女越喜欢自己，给自己补充的能量也越多，凌峰想通了这个道理，顿时心中狂喜。

    也许是激动过头了，凌峰一下子捧起美女的俏脸，狠狠在她脸颊上亲了好几口，只觉得能量点噌噌噌上升，直接到了二十八个点。

    这次轮到唐晴萱搞不清楚状况了，摸着红彤彤的脸颊，看着欣喜若狂的家伙，脑海里一片空白。

    “你……你这个色狼！你占我便宜！”唐晴萱气呼呼甩手就是一巴掌。

    凌峰反应奇快，一下子就抓住了她的手腕，坏坏一笑，道：“唐小姐，好像是你先占我便宜吧？”

    “你放开我！”

    唐晴萱想到昨晚的事情，还有刚才也是自己主动，只能吃哑巴亏，用力挣扎着爬了起来。

    不过，现在妹子俏脸红得像个红苹果，羞得恨不得挖个坑把自己埋了。

    “刚才对不起，是我太激动了，所以你……你不要生气。”凌峰恢复了平静，马上道歉。

    这位妹子帮自己补充能量更快，要是得罪了她，以后就没有这个待遇了，凌峰马上做出了妥协，而且刚才的确是有点激动了。

    “我去叫人准备早餐。”唐晴萱羞得抬不起头，扭头出了房门。

    凌峰起身之后，去洗了一把脸，然后进去看了看唐老的情况。

    十个点的能量点使用之后，唐老的身体好像都被改造了一样，精神也完全不同了。

    “唐老，你今天感觉怎么样？”凌峰问道。

    “我感觉好多了，只是伤口有点痒痒的。”唐老仔细感受了一下，应道。

    凌峰乐呵呵笑道：“痒就对了，说明开始长肉了，你的伤势已经无碍了。”

    虽说如此，他还是解开了绷带仔细看了看，觉得伤口愈合得很好，只需要安心静养就可以了。

    唐老不由得问道：“凌医生，那我几时可以下床走路？”

    “下床的话，可能要过段时间，毕竟，手术之后安装了钢板，虽说伤口愈合了，但是，也得等里面的肉全部慢慢长出来才行，估计应该需要几天吧。”凌峰说道。

    “你……你说几天就可以了？真的吗？”唐老激动万分。

    “当然是真的，我用了特殊手段帮你治疗，估计最多一个星期就能下床走路。”凌峰很肯定。

    正所谓伤筋动骨一百天，没想到，凌峰的医术如此精湛，让他一个星期就能下床走路。

    这简直就是奇迹！

    “凌峰，你的医术的确高明，我老头子这么大年纪，还是第一次见到，现在医术这么精湛的医生太少了，我老头子要是没有遇到你，恐怕就玩完了。”唐老乐呵呵笑道。

    “不会的，您老吉人自有天相，怎么会有事呐。”凌峰笑着应道。

    “你小子就不要安慰我了，我现在还能活着，已经是万幸了，总之，大恩不言谢，以后要是你有什么事，我老头子绝不推辞。”唐老倒是爽快人。

    “好了，老爷子，您老稍等一下，我去给你打水洗脸。”凌峰开始伺候老爷子盥洗。

    等到他把一切忙完，唐晴萱也带着早餐回来了，等到唐老吃完饭之后，凌峰跟美女也吃了起来。

    不过，两人都默默吃着饭，特别是妹子显得很害羞，一直低着头，脸蛋也红彤彤的，宛如一颗成熟的红苹果。

    尴尬！好尴尬啊！

    正在两人都不知道怎么开口的时候，外面传来了钟顺河的声音。

    “唐小姐，唐小姐……”

    唐晴萱大声应道：“钟顺河，你进来吧。”

    钟顺河带着一个中年护士走了进来，凌峰抬头一看，惊呼道：“妈……”

    “你这个臭小子怎么在这里？”李桂珍也惊呼道。

    “我在这里帮唐老治病啊！”凌峰赶紧应道。

    当李桂珍看见儿子身边有一位大美女的时候，眼睛都看直了。

    “这位就是伯母吧？我叫唐晴萱，这次请你来，是希望你能照顾我爷爷。”唐晴萱自我介绍道。

    “你就是唐小姐啊？长得真漂亮！”李桂珍上下打量着美女，有种说不出的喜欢。

    作为母亲，儿子现在工作了，而且家里的情况也有所好转，自然是想着给儿子物色一个儿媳妇。

    只要她现在看见漂亮姑娘，双眼就会发光，让凌峰真是有点无语了。

    “伯母说笑了，你吃早饭没有，跟我们一起吃吧。”唐晴萱俏脸一红，拉着李桂珍入座。

    “好啊！我正好没吃。”李桂珍居然直接坐下了，让凌峰有点无语。

    他心里很清楚，自己这个老妈每天都会吃早餐，今天怎么就没吃呢？

    钟顺河扫了一眼凌峰，眼中闪过一丝阴霾，觉得自己就是多余的，笑着说道：“唐小姐，如果没什么事的话，那我就先走了。”

    “好的，你去吧，有事我会找你的。”唐晴萱随口应道。

    果不其然，李桂珍坐下之后，马上对唐晴萱问东问西，问得美女俏脸绯红，羞涩万分。

    凌峰真是有一种被人打成内伤的感觉，吃完早饭，找一个借口赶紧溜之大吉。

    在他看来，大白天有着唐晴萱和母亲在这里，应该能够保证唐老的安全，他也好回医院科室看看。

    这一次，他从唐晴萱身上补充到了十多个能量点，现在有着二十八个点，想着是不是可以兑换一点道具？

    但是，现在的问题是，自己到底应该兑换什么，才是最有用的。

    凌峰一摇一晃走进护士站，一眼看见了郑玉婷，缓步朝着她走去。

    “凌峰，你回来了？”郑玉婷惊喜万分。

    “是啊，是不是有点想我了？”凌峰凑过去笑着打趣道。

    “想你个头！”郑玉婷羞涩一笑，狠狠白了他一眼，说道：“你把许文华又打了？”

    “哟……这件事你也知道？”凌峰笑了起来。

    “废话！这么大的事情，全院都传遍了，许文华已经放话了，说要收拾你，我看你还能得瑟多久？”郑玉婷说得很凶，却是隐含关心。

