    “呜呜呜，姐姐，我们怎么办呀？我们多了一个爸爸！”

    “但是这个爸爸好像比我们还要年轻，想我林语温竟然多了一个比我小的爸爸，还看光了我！”

    “那个臭家伙还给我起一个王花儿的名字，要不要这么难听，要不要啊！”

    抓狂的声音继续响起，花儿小脸通红，充满了羞怒之色，不停地叫着。

    一旁的彩儿看着记忆完全苏醒的妹妹，也是微微苦涩的笑了笑。

    那个家伙确实有些过分，给她们两起一个王花儿王彩儿的名字，难听死了。

    “你以后怎么面对他？”

    彩儿看着自己的妹妹，笑着说道。

    “我也不知道，总不能让我喊一个比我小上千岁的小家伙为爸爸吧？”

    “啊啊，如若加上我们陨落的这十几万年，就更显的他小了，不过....不过他确实将我们抚养到这么大！”

    “而且，而且对我们还这么好，哇哇哇，怎么办啊姐姐！”

    “我们当初可是黄花大闺女，竟然被他看光光了，整天还亲我们！”

    花儿在房间内不停地喊着，刚开始的时候还好，彩儿越听脸色越黑。

    什么叫看光光？

    “当初你可是还在他脖子上撒尿呢！”

    彩儿微微愠怒的朝着花儿直接说道。

    “你你你...”

    被自己姐姐一说，花儿脸色立刻涨红了起来，连脖颈都一片通红。

    她指着彩儿，撅着嘴：“林语柔，我警告你，以后这件事情不许再说！”

    “好好！”

    彩儿笑了笑，紧随着眉头紧锁：“现在怎么办？”

    “我也不知道！”

    花儿垮着脸，一副生无可恋的模样。

    “要不，我们继续装下去？反证都已经喊过爸爸了，在喊喊又如何？”

    突然，花儿挑着眉头，说道。

    “那...那难道以后你要一直喊着？”

    彩儿瞪了瞪她，说道。

    “那个家伙对我们也挺好的，我们跟他在一块，总不能喊弟弟呀！”

    花儿撅着嘴，愁眉苦脸的说道。

    “唉，妹妹，你的神国完全陨落，我的神国还能够感应一些，要不等我们身体长大了一些再说吧！”

    “待我们恢复神境，在考虑和那个家伙的事情吧！”

    彩儿犹豫了一下，说道。

    花儿愣了愣，紧随着看了看自己的小身躯，明显非常的不满意。

    “嗯，也只有这样了，以后再来找他！”

    她朝着彩儿说道！

    “这些人！”

    彩儿转过身子，目光看向地上的尸体，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “一群坏蛋，还想要杀我们，应该是昨天金字塔的那个神子！”

    “哼，什么狗屁神子，等我们实力恢复，将他们全部杀了，送他们下地狱！”

    花儿目露凶状的冷哼着。

    彩儿手臂一挥，地上的尸体全部消失。

    她目光看向倒在一旁被打神保护住的瑶女！

    “瑶女妹妹受伤了，不过应该没有大问题，姐姐你说真是奇了怪了，那个打神枝干父亲当初送给我们的时候，已经将要枯萎，只有一丝丝的能量！”

    “那个臭家伙，怎么令打神枝干恢复生机的？”

    花儿看着瑶女手中的打神枝干，微微皱起眉头。

    “他很强，也很神秘！”

    彩儿眼中闪烁着光泽。

    当初的打神枝干即将枯萎，但她们父亲依旧郑重的送给她们，让她们防身，说日后能够救她们一命。

    这一次，她们能够再次复活，全部是打神枝条的功劳。

    不过打神枝干保留了她们的一滴血液之后，也彻底的枯萎。

    现在能够再次恢复，令她们惊讶无比。

    “瑶女妹妹被打神枝干保护着，我们动不了她，就让她躺在这里吧，我们走吧！”

    彩儿朝着花儿继续说道。

    “嗯，好，我们走吧！”

    花儿点了点头。

    “对了，我们还要不要给他说一声？”

    “说什么？怎么说？难道留言爸爸我们记忆觉醒了，你就是个弟弟，我们修炼一段时间再来找你？走啦走啦！”

    花儿与彩儿说着，身形一动，直接消失。

    她们朝着那个没有彻底损坏的神国飞去。

    .....

    “该死该死，这一个龙魂怎么这么难抓住！”

    此时此刻，在距离华山百公里外的九龙之地内，一个城市的下方，土孙者手持寻龙阵，脸色难堪的在地底穿行着。

    看着转瞬间消失的龙魂，他脸色剧烈变幻！

    “嗡！”

    就在这时，他感觉到身后的地方震了震，令他脸色巨变。

    “谁？”

    “草，竟然有人跟在我身后！”

    土孙者连忙警惕的打量着周围，眼中充满了警惕的神色。

    “那个邪恶的青年果然不凡，能够一直跟在土孙者的身后，时间差不多了，恭喜你，真龙天子！”

    “不陪你们玩了，花儿彩儿那两个丫头现在要起来了！”

    地底上空几万米的高空上，王仙脸上充满了诡异的笑容。

    他看了看时间，身形一个闪烁，来到华山的上空。

    “花儿，彩儿，起床了，太阳晒屁股了！”

    王仙来到山峰上，看到萧然他们已经离开，朝着两个丫头的房间走去。

    “嗯？”

    不过，当他刚刚进入山峰内的时候，便感应到周围的一些异样。

    “什么味道？”

    他用鼻子嗅了嗅，立刻皱起眉头，阴阳五行龙眸朝着周围扫视而去。

    当看到房间内没有花儿彩儿身影的时候，当看到里面躺着地上的瑶女时，他脸色微变。

    “碰！”

    王仙立刻打开门，走进房间。

    他阴沉着脸看着房间内的一切，走到瑶女的身旁。

    手臂一挥，打神回到他的手中，一股能量落在瑶女的身上。

    “嗯咛！”

    瑶女眼睛缓缓地睁开，发现自己没有死，心中微微松了一口气。

    “龙王！”

    当她看到王仙的时候，微微一惊，想起昨天的一幕：“龙王，昨天晚上有人闯进来对付两位小公主！”

    “两位小公主，他们...

    瑶女说着，立刻打量着周围，寻找花儿彩儿的身影，脸上充满了焦急。

    “有人来对付花儿彩儿？”

    王仙脸色一沉，眼中闪烁一股恐怖的杀意。

    “是什么人？”

    他身上气势有些可怕的问道。

    “龙王，瑶女有罪，我看到有一个老者口中说神子之类的...”

    “我想起了，那个老者好像是昨天门九神子身旁的人！”

    瑶女脸色苍白的立刻跪下来说着，想到那个老者的面容，和在神台峰上见到的一样，立刻恐惧的说道。

