    却原来子钦在石壁上刻的也不是什么神奇莫测的东西，而依旧是那五派的剑法。

    只不过，子钦这一次却是将所有的招式打乱来刻。

    五岳剑派能够称雄武林却并不是没有原因，五派的剑法不知道经过多少代人的完善，一招一式的衔接都已经到极致。

    便是各派的掌门施展自己门派得意剑法的时候亦只敢按部就班的使，便是有所变化亦是再不弄乱一些衔接比较严密的连招顺序的情况下变化。

    但是子钦此时雕刻的那些剑招却已经再无一丝衔接的痕迹，看起来简直就是将五派的剑法彻底打乱，然而胡乱排列一般。

    正常来说这样使剑，不要说用来对敌，不伤到自己已经算是好的。

    一开始的时候令狐冲差点都忍不住想要开口指出子钦的错误，但是便在他微微一犹豫的当口却蓦然间发现子钦雕刻的这些剑招初看杂乱无比，但是若是仔细看来却刚好能够将魔教破解五岳剑派剑法的那些招式统统克制。

    一笔一划，将衡山五神剑的顺序完全打乱的重刻之后子钦丢开石块满意的看着自己的作品。

    “师兄，你知道吗，从很小的时候开始我就和爹爹说，我家的辟邪剑法有问题，但是爹爹总是不信。

    这许多年以来，我不停的看书，儒家的，道家的，佛家的，甚至是杂书，就是希望能够找到一些和武功有关的道理，然后再爹爹面前证实我家的辟邪剑法是有问题的。

    本来，我已经快要成功，我却发现我家这所谓的辟邪剑法，原来却是极端的邪意的剑法，若是不能将其使的诡异飘忽，却是绝对无法发挥其威力。

    只不过，爹爹从小教导我，做人要光明磊落，练武功亦要光明磊落，决不能做背后伤人的小人。

    爹爹还说，我们富威镖局在江湖上之所以创下偌大的名声，不是因为我家传的武功，而是因为我家祖孙三代的为人足以让江湖人竖起拇指夸一个。

    师兄，你说人是不是当真要光明磊落。”

    丢开石块，满意的看着自己的作品，令狐冲亦站在子钦身边惊骇的看着子钦刻下的那些图案。

    然而，便在这时候子钦的声音突然响起。

    令狐冲微微一愣。

    “做人当然要光明磊落。”

    虽然是一愣，不知道子钦为何这般问，但是令狐冲却是毫不思索的开口回答。

    “光明磊落，那为何爹爹做人光明磊落，母亲善良无比，我亦从小打定主意做个君子，却偏偏落个家破人亡的下场，你看这武功，五岳剑派的剑法无一不是光明磊落，但是偏偏被人破的一干二净，你再看我刻出来的这些五岳剑派的剑法，诡异飘忽，偏偏将魔教那些武功克制的死死的。”

    子钦的声音低沉响起，黑暗中，似乎有一股阴森的感觉从子钦身上蔓延开来，令狐冲的身体忍不住一颤。

    黑暗中，那双眼睛闪过一丝担忧，却是依旧未曾露面。

    子钦嘴角挂着落寞的笑容。

    这番话他自然首先是说给风清扬听的，他首先告诉风清扬，他是一个剑法天才，其次又告诉风清扬，他的心性正在十字路口盘桓，未来不是武林大豪，便是一代魔尊。

    他却是想看看风清扬对于华山派还有多少感情。

    二十年前一次气宗和剑宗之争已经让华山派势弱，如果再出一个魔尊，恐怕华山派注定要从江湖除名。

    子钦在试探风清扬的底线，看这个老家伙是不是会因为爱才和对华山派的感情而亲自出来教导他。

    然而，除去试探风清扬外，这番话亦有子钦内心真实的想法，不仅仅是林平之，也有他自己。

    光明磊落是否当真好，在他前世还是龙套演员的时候就极端的怀疑，那一世他见过太多的阴暗，却是已经渐渐不再去想这个问题。

    只不过这一刻受到林平之心性的影响，却又再次浮现对这个问题的疑问。

    一番话说完，子钦也没有再去理会令狐冲，而是继续朝着洞**走去，这里可是有五岳剑派的所有失传绝招，若是不学习一番他岂不是妄自来这里跑一趟。

    一路看下去，子钦亦是一路反破解下去，每一次破解用的都是五岳剑派被魔教长老破解的武功招式。

    一招对一招，一式对一式，没有丝毫取巧。

    只是招式之间稍微的一点改变，但是结果却已经全然不再相同。

    也不知道过去多少时间，令狐冲早已经跑里跑外取过几次酒，子钦却依旧仔细的看着壁上的那些五岳剑派武功，然后反过来破解魔教的武功。

    从衡山派，到泰山派，到恒山派，再到嵩山派，最后才是华山派。

    五岳剑派的剑法竟是被子钦一口气学的干干净净，学完之后令狐冲本以为子钦就该离开洞穴，谁想子钦竟又从第一块石壁开始学习起魔教破解五岳剑派招式的那些武功。

    依旧是从衡山开始，然后泰山，恒山，嵩山，最后是华山。

    没学完一处子钦就再次重新雕刻，再用魔教长老的招式将自己之前刻下的那些招式破的干干净净，如此一来这些石壁上竟是层次重叠的刻了三层破解武功的用法。

    魔教破五岳，五岳再破魔教，然后魔教又破五岳。

    令狐冲在一边已经看呆，从很小的时候开始令狐冲就自视甚高，整个华山派，甚至整个五岳剑派年轻一辈无一人及得上他，便是数遍江湖年青一代亦是无人及得上他。

    然而，今天他却是被子钦吓的不轻。

    直到子钦轮番将五岳剑派和魔教武功都破解一遍然后盘膝坐在最后那面刻有华山派剑法的石壁下面的时候令狐冲都傻愣愣的站在那儿。

    此时子钦却是已经开始剥离基础剑术融合这些剑法，好在的是这并不需要多少技能点，仅仅三点，这对于子钦来说却并非不能接受的事情。

    融合之后，这五岳剑法却是一套伪高级武功，子钦亦没有奇怪，这些剑法虽然每一套都不比白发世界的反天山剑法来的强，但是这毕竟是五岳剑派五个门派最高深的剑法。

    经由基础剑术融合之后这些剑法自然是要再上一个台阶的，达到伪高级亦是正常。

    花费九个技能点子钦将这套伪高级剑法升到了极限，突然间，子钦脑海内又出现一股明悟。

    这一次却并非来自系统的明悟，而是子钦自身的明悟。

    这套五岳剑法本是融合五岳剑派最高深剑法中的绝招而成，原本是不存在任何衔接的，但是现在却已经融为一体。

    而子钦也因此产生了对剑法的明悟。

    这明悟亦是来自蛇王剑术。

    来自金大侠世界的两个字，忘却。

    全部学会并不是掌握，而需要全部忘却却才是掌握，待到敌人攻击来临的时候且莫管你学的是什么剑法，只需要按照最合适的方式刺出你的剑，使出你学到的那些剑招。

    好半天之后子钦从地上站起，他的眼中闪过一丝明悟。

    随即他转头看向令狐冲。

    “大师兄，你适才学习这些剑法又有一些领悟，却想要大师兄指点下。”

    子钦极为客气的看着令狐冲，他不知道此刻风清扬是否有关注他们，但是此时子钦却当真想要让令狐冲亦明白他领悟的那个道理。

    这一刻，令狐冲对子钦的剑法天赋已经惊为天人，听到子钦又有所悟，却是兴趣大增。

    这里亦能看出令狐冲的为人，换做另一个人，看到自己刚入师门的师弟学剑天赋强过自己这么多，且马上似乎就要胜过自己这个大师兄，恐怕就算脾气再好的好人亦多多少少会有点纠葛。

    但是令狐冲这会儿却全然是对子钦领悟剑法的兴趣，而没有半丝羡慕或者嫉妒之类的感觉。

    其为人之洒脱实在已经不是一般人能够攀比的。

    “师弟还请出招。”

    令狐冲拔剑，照例摆出一个童子迎客的架势。

    然而，这一次子钦却没有先行出招，便是连剑也未曾拔出，而是看着令狐冲微微一笑开口。

    “大师兄，我这次领悟的剑法却是有点奇怪，还请大师兄先出招。”

    淡淡的笑容从子钦嘴角流露，他的剑依旧在鞘内，但是他的整个人此时却似乎已经化为一柄剑，充满自信和锋芒的剑。

    令狐冲深深的看了一眼子钦，随即点点头。

    长剑在令狐冲的手上挥舞开来，跨步前刺，剑若流星，却是一招极为平常的仙人指路。

    子钦微微一皱眉，他知道这却是令狐冲生恐伤到自己，但是这却不是他所求的指点。

    挥舞剑鞘击开令狐冲的长剑，子钦蓦然间长剑出鞘，一剑刺出。

    这一剑却是刺的令狐冲露出的一处破绽。

    这世上所有人使剑估计都是朝着别人的破绽击去，子钦这一剑看起来似乎也没有什么。

    令狐冲，自然选择了变招。

    然而，招式才变化一半，令狐冲却已经惊疑一声，那使出一半的招式再变。

    原来，令狐冲才变招到一半，却发现子钦的剑招也已经随着改变，若是他那一招使下去恐怕便是拿自己的血肉之躯去迎子钦长剑的下场。

    令狐冲的剑法开始快速起来，越来越快，华山派的剑法被令狐冲一路路的使来。

    到这一刻令狐冲哪里还敢小觑子钦。

    他每一招每一式都只是使出一半就被子钦克制住，却好似子钦熟悉他的每一招每一式一样，只不过，令狐冲却知道这是绝不可能的事情。

    这洞**虽然有华山剑法，但是却也只有一些高深的剑招而已，却没有华山派全部的剑法，而子钦才来华山不久，就算岳灵珊再怎么教导也不可能教很多，何况岳灵珊自己也并没有学全华山派的剑法。

    数十招之后，子钦令狐冲越大越觉得郁闷，原本在他手上能够如臂使指的长剑似乎一下子变的笨拙起来，很多时候他甚至差点没被自己的长剑刺伤。

    反过来，子钦却是越打越顺，就好像两个人在舞台上演出，一方是主导，一方却是配角，主导掌控着整个舞台的节奏，而配角却毫无自己的自由，只能够随着主角而动。

    “大师兄，你输啦。”

    突然，子钦收剑，淡淡的开口，令狐冲微微一愣，脸上露出一丝淡淡的不悦。

    他却是不喜欢子钦这般狂妄，要知道他虽然手忙脚乱，却并没有失招，就算再过几招他的确要输，但是子钦亦不应这般自傲的宣布胜利。

    这让令狐冲觉得子钦的性格有点过去狂傲，这性格行走江湖却是会吃苦头。

    令狐冲心中这样想，就要开口说说子钦，但是便在此时一股寒意突然出现在他的胸口。

    令狐冲低下头，脸色顿时一变，在他胸口数个要穴的位置上的衣服竟有几个米粒大小的洞口，看样子却是被剑刺出的。

    令狐冲记得清清楚楚，子钦的剑虽快，但是每一剑都被他接了下来，他却是不知道这些剑洞是什么时候刺出的。

    “大师兄，实际上第一剑的时候我便已经在你胸口刺出这些剑洞。”

    看着令狐冲迷茫的样子，子钦淡淡开口。

    这话出口令狐冲的身体猛然间一颤，第一剑的时候就已经刺出，那岂不是说他只是接了子钦一剑就已经输掉。

    “是哪一派的剑法。”

    令狐冲微微有点失神的问道，十几年练剑，却是不及一朝顿悟，便是令狐冲这般洒脱的人此时也有点失落。

    “不是哪一派的剑法，甚至不属于任何一派，只是单纯的刺而已。”

    子钦的声音严肃起来，“大师兄，你觉得这世上什么剑法才是最强的剑法，传说秦朝的时候有所为的百步飞剑，唐朝的时候有所谓的空空剑法，达摩老祖曾留下达摩剑法，便是本朝开国初年张三丰真人亦曾留下太极剑法，除去这些外，这世上更强的剑法亦不知还有多少，大师兄，你能告诉我什么剑法才是最强的剑法吗。”

    这个问题子钦问的很严肃，令狐冲却苦笑起来。

    这个问题问的太过于广阔，不要说他，便是他心中神一般的师傅断然也是无法答出的。

    “难道师弟知道什么剑法才是最强的剑法。”

    这个答案令狐冲回答不出，但是令狐冲毕竟是令狐冲，若是换做郭靖恐怕会老实的答道不知道，换做杨过的话估计会胡扯一个答案，而令狐冲却是直接将问题抛回给了子钦。

    “这世上本没有最强的剑法，只有最适合的剑法，试想下，便是华山剑法在我和你手上比起在师傅手上又有多大的区别，师兄可知道我学会这里所有的剑法和魔教破解的武功后盘膝坐下去是在想什么。”

    子钦微微一笑，看着令狐冲淡然开口。

    这一笑，子钦身上却自然的带出一股绝代剑客的气息，他本习过不少剑法，虽然在笑傲中没有一样发挥的出威力的，但是那种种对剑的领悟却亦是在心中，这时候说到剑的时候很自然那一股腹有诗书气自华的气质便流露出来。

    便是令狐冲这等洒脱的人此时见到子钦的微笑亦不由微微的一阵黯然，只觉得比起自己这个小师弟自己实在是差的太远。

    “师兄，我那时候盘膝坐下却是在忘却，忘却所有学到的剑法。”

    子钦傲然开口，黑暗中，一阵细微的声音响起，子钦暗自一笑，这个洞穴封闭不知道几十年，地上的骸骨却都完整无损，可见这里绝对不存在蛇虫鼠蚁，那么，黑暗中的响声只可能是一个人发出的，那便是风清扬。

    这个声音很低，令狐冲正处在子钦给出这个答案的震骇中，却是没听到。

    子钦知道风清扬在暗中，心中一喜，话语中亦越发的自信，他便是要风清扬看到他的天赋，那等绝代天赋。

    独孤求败的独孤九剑天下无双，他却是不信风清扬会肯让其失传，恐怕多半也是对华山派失望，所以才甘心带着这等绝代剑法隐居。

    但是便是对华山派失望，却依旧隐居在华山后山，又可见风清扬却是对华山派感情深厚。

    原著中令狐冲能得独孤九剑，却有两个原因，第一，田伯光那厮侮辱华山派，让风清扬气到极点，忍不住就跑了出来，第二，却也忍不住想要找个华山弟子传自己的剑法，实际上传独孤九剑之前风清扬甚至不清楚令狐冲的练剑天赋。

    “唯有忘却，才能在最合适的时候使出最合适的剑招，更何况，大师兄难道没发现刚才我和你比剑的时候从头至尾都是只攻不守吗。”

    子钦的脸上露出一丝自傲的笑容。

    “这世上武功多半有招式，然而，有招式便有破解的方式，便如这五岳剑派的高深剑招，还不是被人破的一干二净，但是，若是我忘却所有的招式，再无招式，自然也就没有东西给人破解，和人动手的时候便按照刚才和你动手的方式，后发制人，招招强攻，打的你毫无还手之地，那自然是有胜无败。”

    很自傲的话语，只是说完之后子钦却忍不住又是一阵苦笑。

    “可惜，这五岳剑派的剑法虽然高深，却远达不到我需求的地步，若是我能再学一套高深剑法，然后再忘却，和人动手的时候有进无退，甚至看穿敌人的剑法变招，以人奕剑，以剑奕敌，却当不知道是何等的畅快。”

    这一次为了表现自己的天赋子钦甚至不要脸的连奕剑术的奥秘都偷了过来。

    子钦不信，这一次风清扬还能忍住。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

