    风无域只当没看到，被南宫绯影无视，很生气，“从此时开始，你不准再踏出天澜殿，陪麒儿住在这里！”

    “你这是软禁我？”南宫绯影只是微侧眸看他。

    “你值得我软禁？”风无域不屑反问，“我是怕你又把麒儿带走，为了麒儿的安全，本尊必需派人看守你！”

    说来说去，还是软禁！

    南宫绯影不屑再多说，只要不是风无域亲自守在这里，没有谁能看得住她。而风无域这么讨厌她，自然不会亲自守在这里。

    既然必需留下来帮麒儿去除余热，暂时留在天澜殿也好，出去的话，说不定还会撞见这个男人，影响心情！

    “南宫阿姨，你不走了是吗？”见南宫阿姨不接话，风叔叔想说话却找不到话题说，正憋得难受，小肉团子赶紧开口打破寂静。

    南宫绯影点头，淡淡“嗯”了一声。

    小肉团子欢喜地叫了起来，“太好了，麒儿以后就不会再发烧，心口也不会再烧得难受了！风叔叔，你记得每日都要给麒儿炼药送来哦，那样麒儿的余热才能退得快！”

    又在给风无域制造机会！

    可风无域却嗤之以鼻，“不就几颗药，我现在就回去炼，一次性命人给你送来！”

    说完，摇着扇子，直接走了。

    小肉团子一口老血差点没从胸膛里喷出来，风叔叔，你这样真的真的会……娶不到老婆的！

    风无域刚回到自己寝宫，就有魔侍禀报，说火灵来求见，正在殿内等着。

    风无域原本就不怎么好看的脸，立即冷得像腊月寒霜，吓得那些魔侍一个个跪了下去，匍匐在地，瑟瑟发抖，不知道自己哪儿做错了，竟惹得他们的魔尊大人这么的不高兴。

    越过这些魔侍，风无域直接入内，袍子一掀，坐到魔尊大位上。

    火灵一身白衣胜雪，真真是纯洁得很，又仙气飘飘。

    她屈膝朝风无域行礼，又显得弱不禁风，很是惹人怜爱。

    风无域支着脑袋儿，越是看她灵动勾人，越是心下不喜，直接问道：“亲自来九天戮神殿求见，是元神修复好了？”

    “要快速修复好元神，我需要一个人帮忙。”火灵说道。

    “谁？”风无域不耐烦问。

    “烈焰鞭的主人。”火灵道。

    风无域对她本来就不喜，一听这话，眼神立即多了一丝不悦，口气也瞬间冷了，“烈焰鞭是烈焰鞭，她是她，你修复元神，她能帮你什么？”

    “虽然烈焰鞭是烈焰鞭，她是她，但烈焰鞭与她朝夕相处多年，又认她为主，她能助烈焰鞭那一半残破的元神快速修复。”

    “如何助？”风无域冷问。

    “让她给我一半元神。”火灵直接开口，“烈焰鞭认她为主，能接纳她的元神。所以用她的元神，可以弥补烈焰鞭残破的元神，不用我自己经年累月花费时间去修复。”

    风无域一听，盯着她看的眸子，顿时就深了一分。

    火灵看出他的不悦，极力说动他道：“我现在还无法布火，皆是因为从烈焰鞭得回的那一半元神有残损，只有修复这一半残损的元神，我才能布火！她若能献出一半元神，不出两日，残破的元神就能修复好，我就能布火重燃地脉邪火！”

    风无域想要快速重燃地脉邪火，这是最大的诱惑。

