    第680章 震惊

    付清一听，震惊的抬起了头：“什……什么？真的吗？”

    “嘘。”

    付星河笑了起来：“所以啊，今天过后，姑父的心情肯定很好，到时候说不定会有奇迹发生！”

    “好，好好，好！”

    付清连说了四个“好”字，自己也激动起来：“去吧，赶紧去吧，星河，照顾好你姑父。”

    “嗯！”

    付星河点点头。

    转身去扶柳玉桓。

    柳玉桓看到两人神神秘秘的样子，好奇的问：

    “你们两个，嘀嘀咕咕说什么呢？还不让我听？”

    付星河道：“没，没什么，我姑姑就是担心你，叫我好好照顾你。”

    “哼，你姑姑啊，就是离不开我，放心吧，阿清，我就是出去吃个饭，马上就回来，星河跟着我呢，没事儿。”

    “嗯。”

    付清点点头，摆手示意柳玉桓快走。

    柳玉桓转头看了一眼付星河：“走吧，星河。”

    付星河推着柳玉桓往外走去。

    路上。

    柳玉桓看见了一个玩具店。

    玩具店的外面，挂着一个巨大的可爱的兔子。

    柳玉桓想了想，还是叫停了车：

    “星河，买个礼物吧？那个兔子！我们也不好空手去。”

    付星河微微一愣，笑了起来：“好。”

    他倒是忘记这茬儿了。

    他下了车，去玩具店里转悠了好一会儿。

    拿着一个黑色的大袋子，挑了些礼物装进去一起结账。

    出门的时候，他并未给柳玉桓看，而是放进了后备箱里。

    这才上车：“买好了，走吧。”

    “嗯，走！”

    车子很快驶向了饭店。

    下车的时候, 柳玉桓还觉得有些想笑。

    他居然真的为了见宝宝们, 出来吃饭了。

    他好像已经有一年半没有出来吃过饭了。

    这种感觉, 还挺奇怪的。

    也不知道那个小吃货长啥样。

    他记得，付清年轻时，就是一个爱吃零食的姑娘。

    当初他追付清的时候, 可没少花钱买零食给她。

    也正因为如此，才俘获了美人心。

    想到这里, 柳玉桓不由的笑了起来。

    付星河正要扶着他下车, 

    见此, 不由的笑了起来：

    “想你姑姑啊。”

    付星河顿时无奈的道：“姑父，这才离开姑姑半个小时, 你考虑一下我的感受啊！”

    “哈哈哈，走走走，别让人家等久了, 那个小伙子应该已经到了吧？”

    “嗯, 刚给我发消息, 已经在包厢等着了, 我们直接进去就好！”

    “好。”

    两人在服务员的带领下，满脸期待的朝着包厢走去……

    秦凡和陆飞等人早早的来到了包厢。

    四小只再一次引起了轰动, 使得整个饭店的人都多了起来。

    不过。

    酒店的服务员们特别贴心，专门找人在门口帮忙看着以免他们被打扰。

    还给几小只送来了玩具。

    几小只正趴在地上玩儿的不亦乐乎。

    而小三宝就不一样了。

    他抓住了一个进来倒茶的小姐姐。

    死活不让人家走，非要求抱抱。

    小姐姐原本看见宝宝, 就挪不动腿了，所以才借口进来帮忙。

    这下也刚好随了她的意思。

    秦凡有些不好意思的说：“不好意思啊小姐姐, 我来抱他，你去忙吧！”

    小姐姐：“没事没事, 不忙不忙，我刚好被分过来服务你们这个包厢, 我陪他玩会儿吧！”

    可千万别抱走啊！

    这么可爱的宝宝, 能多玩一会儿就多玩一会儿吧。

    秦凡很无奈。

    小三宝已经趴在人家怀里了。

    他只好作罢了：“那麻烦小姐姐了！”

    “不麻烦不麻烦一点也不麻烦。”

    服务员脸笑成了一朵花儿。

    陆飞和三位室友看到这一幕，面面相觑：

    “这……这样也可以啊？”

    “凡哥, 你家这小子将来比我们有前途啊！”

    “哈哈。”

    秦凡没忍住笑了起来。

    “小三宝长大了要好好教育教育才行。”

    小三宝哪儿听的到粑粑的话，正和小姐姐玩儿的不亦乐乎呢。

    听到包厢外面传来了有人过来的声音。

    服务员小姐姐抱起小三宝就顺手打开了门, 并习惯性的弯腰鞠躬说了句：

    “这边请！”

    这一鞠躬, 小三宝也跟着往下弯了弯腰。

    服务员意识到自己的举动。

    赶紧又站直了身子：“啊，对不起，我……我忘记我抱着三宝了。”

    说着。

    她就要把三宝放进婴儿车。

    然而。

    正在此刻。

    她忽然听到一声大喝：

    “等等！”

    服务员微微一愣。

    再抬头, 看见一个坐着轮椅的中年人和一个和孩子爸爸差不多大的男人。

    男人正看着她怀里的三宝笑。

    而中年人则瞪大了眼睛, 一脸的不敢置信。

    他看看服务员怀里的小三宝，又看看身后爬爬垫上的两只女娃娃。

    最后, 将目光落在了婴儿车里, 最安静的大宝。

    整个人有点懵。

    他不敢置信的吞咽了口唾沫。

    可总觉得哪里不对。

    “这……他们……这……”

    柳玉桓震惊的扭过头。

    看到付星河脸上浅浅的笑意，他仿佛明白了什么。

    此时。

    秦凡也站起来来到了门口给柳玉桓打招呼：

    “柳叔，你们来了？”

    他正要上前帮助付星河将柳玉桓一起推进来。

    可是。

    却看到了柳玉桓震惊到不敢置信的眼神。

    秦凡有点懵：“柳叔，怎么了？”

    柳玉桓终于反应了过来。

    他吞咽了口唾沫，不敢置信的看着秦凡：

    “这……这都是你的宝宝？”

    秦凡点点头：“是啊，这是三宝！”

    秦凡指了指距离他们最近，还埋在小姐姐胸口的小三宝。

    三宝看着粑粑指着自己，立刻露出了笑脸，顺便还对爷爷笑了下。

    柳玉桓的脑海中立刻出现了一个画面。

    小小的三宝，在四小只中显得格外特别。

    他总是在四处乱看，似乎在找些什么。

    等看到了后，又会立刻笑了起来。

    那个时候。

    柳玉桓并不知道宝宝在找什么。

    但此刻，他明白了。

    小三宝是在找小姐姐吧？

    如果他没猜错，小三宝和抱着他的这个小姐姐，也不过刚刚认识而已吧？

    柳玉桓没忍住笑了起来。

    秦凡又指了指里面正趴在爬爬垫上玩儿的两小只。

    “这个是二宝，这个是四宝。”

    小二宝抬起头，眼神一眯, 笑了下。

    柳玉桓的心立刻跟着化了！

    小吃货！

    这不就是那个可可爱爱的小吃货吗？

    只不过, 比视频中的她要稍微大一点。

    好像也更胖了。

    宝宝们长得真快啊！

    再看小四宝。

    她正不知道在忙着跟姐姐说些什么，根本没注意到柳玉桓，

    但柳玉桓还是觉得心在狂跳。

    小四宝。

    那个调皮捣蛋鬼。

    秦凡看到柳玉桓的脸上，已经由最开始的震惊，变成了逐渐加深的笑容。

    而且。

    那笑容似乎直达眼底。

    他便也没催促，任凭柳玉桓看着。

    似是陷入某种记忆中。

    秦凡不免好奇，宝宝们真的这么大能力啊。

    居然能够让一个长长久久沉浸在自己世界中的人敞开心扉。

    这也太棒了。

    (本章完)

