    ……

    “再来！”

    看着攻势十分有效，宍户亮心中大定，不想多耽误一刻。

    只有不断的高强度的压制柳莲二，让他没有足够的时间收集好完整的数据……

    想起之前他和向日思考出的战术，宍户亮准备一鼓作气。

    唰！

    前抛着网球，接着小腿肌肉一崩，脚掌向后一踏。有着起跑冲刺加速度的球拍再度摁在了网球之上。

    膨！

    一道气环在网球上乍现，呼啸声响起，网球又是攻向柳莲二的发球区。

    虽然柳莲二能够打回来冲刺式发球，但是位于I阵型前方的向日也能将网球截击下来。

    简单而有效的一套攻击循环，作为澳大利亚阵型的变阵，I阵型还能不错的克制柳莲二数据网球的发挥，这也是当初忍足和向日在关东大赛就验证过的。

    ……

    “看来他们是想以我为突破口了。”

    看着穿梭而来的网球，柳莲二心念思索间，已经猜到了一点东西。

    “换成之前或许还有些麻烦，不过现在……”

    “正合我意！”

    柳莲二胸有成竹的自信一笑。

    砰！

    迎着网球，他再度一个切削，也没有参考数据打向哪个半场，只是随意的一划。

    嗖～

    网球高速的穿梭在半空中，这球的回击力道比之前那一球还要更强。

    “我拿下了！”

    脸上带着笑容，向日原本微微晃动身体顺势向着网球飞来的方向一倾。试图飞向对角底线的切削球再次被他截住了。

    膨！

    向日的手臂只是微微一震，接着稳稳的将球扣在了仁王半场的边界处。

    “40-0”

    “冰帝！冰帝！”

    两人组高效的得分效率，瞬间让场外欢呼起来。

    ……

    “看起来这段时间向日他的进步很大……”

    忍足看着场上默契配合的两人，轻声为向日赞叹，就算是他在场，也不一定能做到现在两人这个程度。

    “想不到冰帝的向日和宍户也这么强了。”

    原哲也脸上有些感叹，当初他们面对立海大这组双打时，可是一直被压制的。

    金色小春厚重的镜片白光一闪，轻轻一推眼镜后，难得语气十分认真的开口道：“冰帝的两个小哥这是在进行快攻战术，以求在最少的回合数拿下比赛的分数。”

    对于数据流的缺点，金色小春自然十分清楚，在立海大的柳莲二没有拿到足够的数据下，冰帝两人组发挥的空间很大。

    “好想和冰帝的宍户小哥再比一次，是吧裕次！”

    看着进化速度极快的两人组，金色小春和一氏裕次抱在一起，两人的目光中都有着一丝憧憬。当初对阵立海大时，他们已经没有了机会出场。

    ……

    场下，冰帝的局势一片大好。

    仁王雅治就像是一个透明人一般，只打出了几球并不关键的回击。

    “嘿！”

    向日清亮的声音一喊，接着弹跳着高高一跃，手中挥舞着球拍将仁王慌乱中打出的高吊球狠狠扣下。

    砰！

    “game，冰帝学园向日岳人、宍户亮，1-0。”

    ……

    啪！

    向日和宍户二人击掌，第一局他们仅仅三分多钟就快速拿下，并没有给柳莲二太多的时间。

    “继续压制！”

    两人轻声耳语。攻守开始转换。

    轮到对面发球局时，I阵型不再是一个好的选择，越过前卫的中场曲线球很容易找到这个阵型的破绽。而在上一次比赛中，柳莲二应该就发现了I阵型的破绽。

    向日和宍户自然没有为了追求阵型而强行列阵，直接恢复成了一前一后的正常站位。

    ……

    啪嗒……啪嗒……

    不同于之前，这一次的柳莲二竟然从后场挪到了前卫，发球竟然交给了瘦瘦小小的仁王雅治。

    “这是在为柳莲二争取时间吗？”

    向日和宍户的眉头轻轻一皱，接着向日在身后打了一个暗号。

    “嗯！”

    宍户亮细微的声音传到了向日的耳中。

    在轻轻拍打几下网球之后，仁王很普通抛球挥拍。

    膨！

    网球疾驰，速度并不算慢，但是看起来十分普通。

    宍户亮心中微松，看起来并不是什么发球绝招。

    腿部肌肉一紧，宍户亮速度十分之快的冲刺到了网球的落点之上。

    膝盖下沉，脚掌踏地，双肩舒展开来，手臂已经做好挥拍了准备。

    “就是现在！”

    看着黄色的网球微微弹起，宍户的手臂快如闪电的挥击而下。

    膨！

    网球在短暂的一瞬间传出了两声闷响，宍户的半截击速度之快，有些令人惊讶。

    嗖～

    网球直接变成一道黄光，迅速的压着柳莲二的身子飞了过来。

    “好快速的半截击，就算比不上那道像闪电一般的半截击，也称得上超级半截击了。”

    宍户亮能有这个速度，尚在他的数据范围之内，除了那个爆发出现有数据上限的闪电半截击……

    目光微闪，柳莲二心中在不断核算，轻声喃道：“所以，先解决这个隐患……”

    喝～

    “镰鼬！”

    双手交叉，柳莲二手持着球拍，摆出了一个奇怪奇怪的姿势。

    “宍户，小心，是那一招！”

    向日见状，脸色微微一变，立马朝着宍户亮轻喊提醒道。当初柳莲二这一招的恐怖他可是历历在目。

    唰啦！

    柳莲二双手交叉的向前一挥，球拍精准的切削到了速度极快的截击球。

    膨！

    数道凌厉的风压向着宍户亮的切割而去。

    “没那么容易！”

    眼中闪过凛然的神色，宍户亮双腿的肌肉迅速一胀，脚掌向后在地面踏出一声闷响，整个身体化作了一道灰白色的闪光迎向了扑面而来的风压。

    呲呲……膨！

    快的让人看不见身影，只听见一阵令人牙酸的声音传来。

    网球在柳莲二的身边一闪而过，地面留下了一个凹陷下去的黑色球印。

    “冰帝学园向日岳人、宍户亮得分，比分15-0。”

    裁判的眼睛一花，但是还是精准的判罚了比分。

    “没事吧！”

    看着呼吸有些沉重的宍户亮，向日岳人走上前拍了两下。

    “没事，这种不完全的穿插使用，足够我们拿下比赛了！”

    宍户亮语气自信，他对于这种速度的控制力只会越来越强。

    “嗯！”

    感受到好友的那股意志，向日重重的点了点头。

    ……

    “呵……就是这个。”

    嘴角露出一个得逞的笑意，柳莲二清楚的看到了在冲刺结束后，宍户亮那双腿不断鼓胀的肌肉。

    “很高超的技巧，可惜不是你现在的身体素质能够一直承受的……”

    柳莲二在近距离观察宍户亮的情况后，心中更加有把握拿下这场比赛。

    比赛继续！

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园向日岳人、宍户亮，2-0。”

    “交换场地！”

    再次干净利落的拿下了两局，那压迫感十足的快攻战术，让场外观众看的十分过瘾。

    “冰帝！”

    ……

    “冰帝！”

    破掉了对面的发球局后，冰帝部员的士气大振，他们只差最后四局！

    ……

    “你那边的情况如何？”

    换场休息的间隙，柳莲二偏头看向旁边这个一直没什么表现力的白发少年。

    “没有柳你这么快，大概还要一局吧，大概～”

    露出一个狡黠的笑容，仁王这一刻真的像一只银白色的狐狸。

    ……

    冰帝这边，榊教练隐隐感觉有些不太对劲，对面那副姿态，明显是胜券在握的样子。

    “不要大意，对面还没有出招！”

    小心的嘱咐了面前两人一句，榊教练不再言语。起码现在两人气势正盛，对于柳莲二的压制做的十分到位。

    “会是对面那个小家伙吗？”

    想起上衫悠有提起过的立海大高手，对面那个仁王雅治确实有些太奇怪了。

    场地置换之后，又一次来到了冰帝两人组的发球局。

    身影前后重合，I阵型再度排开。

