 “陛下，内府要做海贸，臣自然没有怨言，但是臣也不能任人宰割吧？”

    气氛因为李世民的笑容缓和了许多，背着手在院子里走了几步，站住时回头笑道：“进来说话吧。”李世民在前，李诚在后，前后进了甘露殿。李

    诚不是头铁，不知道死活。如果李世民要弄死他，就不会是眼前这个局面。不然等他进城，城门一落，就是一个瓮中捉鳖。更关键的，李诚很清楚自己对李世民大有用处。“

    内府的三成财货，你得弄回来。”李世民一开口，李诚立刻就回了一句：“陛下说哪家的财货该退，就退哪一家。”“

    竖子，还当你不认账呢。”李世民笑了笑，这个结果还是很满意的，李诚把人情给他做了。不过这人情明显不是白来的，李诚笑道：“陛下，钱庄的事情，臣不打算与人合作了。”

    李世民听了沉默不语，抬头看着天花板，好一阵才道：“那些人手，白折腾了？”“

    人手可以再培养，但总是这么折腾来折腾去的，臣受不了。”李诚不卑不亢，态度坚决。李世民挠挠头：“也是啊，这次真的过了点，宗室那边，朕可以替你做主。”看

    看李诚没说话的意思，李世民瞪眼道：“朕非有功不赏……”李诚立刻抬头笑道：“陛下，不提这个，赏不赏的臣不在意，但求一个安稳。”李

    世民点点头，两人都是聪明绝顶之辈，互相要表达的意思都get到了。李世民的想法呢，现在赏你，将来新君登基，无爵可赏，那就是功高震主。李诚的意思则是，封赏什么都不要紧，为皇帝做了那么多事情，陛下就看着别人这么欺负我么？李

    世民尴尬的一批，因为跟着下海捞金的人里头，有内府一份啊。

    “自成有话自管说来，朕不是刻薄寡恩之辈。”李世民有点恼羞成怒的意思，一下就拔高了层面。言下之意，你再废话，就是诽谤君父了，治罪哦。“

    钦定李氏钱庄，内府出资五十万緡，占一成股份，另有三成股份，陛下看着分吧。每一份五十万緡。并由陛下命名，题匾。”李诚开出了条件，李世民气的跳了起来。

    “竖子，皇家二字，岂可轻用？”这意思，你得给够好处，这点好处不够。李

    诚露出肉疼的眼神，悲桑的看了一眼李二：“陛下，这三成的股份，臣给的是最低价。”

    什么意思？李世民似乎明白了什么，低头想了好一阵才道：“朕知道了，海贸之事，可有定论？”这还是在讨价还价，但对李诚来说，最重要的目的已经达到了。

    “海上行船多有不可预测之天灾，半成吧，臣只要出海货物价值的半成，为此臣可以放弃这条航线，交出海图，从此李家海船，不往北去。”李诚说完之后，李世民都呆了一下。海

    贸航线，现阶段就这么几条。分别针对的是百济、新罗、东瀛。这年月的东瀛，可不是近代那个日本，人家有金山银山来的。一直到近代，日本还有银山在开采的。后来资源枯竭了，才成了资源进口大国。至

    于新罗百济，背靠扶余，别看扶余都是深山老林为主，贵重金属从来不稀罕。那地方却的是生活物资，盐、铁、布匹。大唐的货物运到新罗百济，内部消耗一部分，剩下的转手扶余和东瀛，轻轻松松的两三倍利润。还

    有就是高句丽了，这是半岛三国中最大的国家，境内别的不说，银矿是一直都有的。一直到金胖子统治的初期，为了对南棒子开战，还用大量的贵重金属换取了苏修的装备。在这个时代，只要不怕死人，持续开采个几百年都不是个事情。可

    以说，李诚放弃了北上的航线，付出的利益是巨大的。为此，之需要交一点过路费就oK了。所以李世民才震惊啊，迟疑的看了一眼李诚：“一趟？”

    “一个来回，出海的时候登州交了钱，取一面旗帜挂在船上，便可畅通无阻。这钱，是臣为水师要的，不是进入臣的私囊。而且名正言顺，这可是水师护航费用。”李诚又补了一刀，这一次李世民真的动心了，也被李诚的不要脸给惊呆了。

    水师的护航费用，真亏他想的出来的。那海匪头子是你的姘头，当朕不知道么？想是这么想，知道是知道，但是又能如何呢？没有证据，你能说啥？再者，亏心再前啊。这

    笔保护费，不存在什么补贴水师。这事情李诚不会干，那是要倒霉的。拿死人的钱补贴军队，你要造反么？脑子坏掉的人才会这么干，这太犯忌讳了。

    但是新的问题又出现了，为了钱庄的事情，放弃了海贸的利益？这……不对，不是为了钱庄的事情，而是李诚不想再成为众矢之的，李世民很自觉的给李诚洗地。

    不这么想解释不清楚，李诚到底有多少钱？这个问题李世民根本算不明白。这家伙从进了关中开始各种搞事，挣钱如流水一般。说他日进斗金都不过分。别的不说，长安百姓烧的煤，一年就是五万緡的收益，关键这钱是每年都有的。其

    他的生意就不一一例举了，因为太会赚钱，引发的红眼病自然也就多。不然这海贸李诚才做了几天，就被人盯上了？一窝蜂的冲上去，一顿撕扯。李诚，是怕了啊。现在李诚放弃海贸了，收你点保护费还有啥话可说的？剩

    下的问题就简单了，回头把江夏王李道宗叫来，让他传个话的事情。反正这话不能是李世民说，就得让别的臣子去说，还得安排亲信私下里说。“

    这海图怎么说？”李世民又找到了一个新的赢利点，刚才的钱庄股份，现在的海图。美滋滋！李诚看的很清楚，竖起两根手指：“两个要求。”“

    说！”李世民回答的很干脆，李诚笑道：“一者，钱庄之事，任何人不得干涉，每年分红就行。二者，那些人，臣辛苦教育，得留下。”嗯

    ，李世民点点头，这两个要求不过分。钱庄的股份嘛，一成可以提价两成对外叫卖，这就是五十万緡的收益。销售对象，就是之前那些被李诚叫上一起做钱庄的人了。现在是钦定李氏钱庄了嘛，李世民要为李诚背书，保驾护航的。重

    点还是这保护费收的爽啊，可惜只是一次性的。做人不能辣么贪心，嗯，没准李诚养肥了，将来的皇帝可以杀猪呢？这个念头，李世民也就是一闪而过，跟他没关系就是了。至于那些先期培训的人手，留下就留下吧。做

    了亏心事，不付出一点代价怎么可以呢？你们这些人，联合起来夺了人家的海贸之利，还想着别人带你一起做钱庄么？那不是搞笑么？想到这，李世民就忍不住开心。总算是把李诚逼到皇帝这边来了，钦定李氏钱庄，这名字意思很明白。

    这买卖做得，就剩下最后一个问题了。

    “自成，农桑为国之根本啊。”李世民不解决这个问题，他是晚上都睡不着的。府

    兵制的初衷是什么？解决粮食问题，解决兵源问题。简单的来说，就是耕战！把

    人口束缚在土地上，确保粮食生产和国家一旦需要，兵源可以源源不断。“

    陛下说的没错，然则陛下以为，府兵制还能延续多久呢？要与时俱进啊！”李诚又开始忽悠了，李世民坐直了身子：“说下去。”“

    陛下，土豆是可以作为主食的，并且可以在陇上、西域种植。陛下开拓西域，新的之地，可以赏军功。荆、襄、岳、鄂等地，可以行圩田之举，万顷泽国，可变良田。再者，臣以为陛下可遣臣子往洛阳，重修东都。”李诚斟酌一番，说了这番话。

    李世民听了眼睛圆了，目露精光，盯着李诚好一阵，露出一丝微笑，淡淡道：“自成，朕欲以自成为太子师久也，奈何自成不允。”

    啥意思，只要李诚点头，就是太子老师的待遇，并且是下一代臣子中的领军人物。

    李诚没法跟皇帝说实话啊，特么的李承乾烂泥扶不上墙的好不好？“

    臣，散漫惯了。”李诚还是用这个借口来对付，一点毛病都没有。可不是么？如果可以，李诚连水师总管都不想做的好不好？要不是被逼急了，能选择去登州那个鬼不拉屎的地方么？只不过李诚有点石成金之能，登州现在是香饽饽了。“

    呵呵，算了。朕不为难你。白松陵请往关外任职，太子准也，吏部欲以白松陵为登州别驾，卿以为如何？”李世民突然丢出这么一个事情来。

    白松陵谋求外放，这是李诚给出的主意，只是没想到太子这么吊，居然惦记登州。看看李世民一脸的戏谑，李诚就知道这事悬了。“

    登州可是下州啊。”李诚淡淡的来一句，李世民听了微微一笑：“今可为中州也，不出五载则可为上州矣。”啥意思啊？州也是分上中下三个等级的。

    按照当下来比较呢，上州就是某市经济在某省占据了很重要的地位，市一号可为省常。 