    诅咒巫王手持诡异巫器，正在对战天老祖和朱雀老祖这两尊率先攻入界内的强者施展诅咒巫术，结果诅咒才刚要发出，就被秦风施法打断。

    秦风作为精通诅咒法则的强者，当然知道诅咒法术的诡异之处，更知道诅咒法门在某些时候能够起到奇效，不要说以弱胜强，就算灭绝种族都不在话下！

    所以他既然发现了诅咒巫王的打算，自然不能任由这尊巫王继续朝着战天老祖和朱雀老祖施展诅咒。

    于是闪身横在诅咒巫王和两位老祖之间，手中掐诀，放出一道诡异的波动，并没有针对诅咒巫王的诅咒巫术，反而朝对方手中那两件魔神像一点，顿时魔神像出现了道道裂痕，一声声歇斯底里的惨叫从魔神像中传出，咔嚓几声化为满地碎片！

    这赫然是一尊真正的魔神被诅咒巫王封印起来化作的魔神像，所以在魔神像破碎的瞬间，不仅传出了魔神的凄厉嚎叫，还有浓郁的鲜血流淌而出！

    “唔？”

    诅咒巫王望着自己手中仅剩的魔神像残骸，感受着即将发出的诅咒巫术在失去了载体以后顿时烟消云散，化为乌有。

    这让他微微一怔。

    以往并不是没有遇到过打断他施展诅咒的强者，只不过大都是以强横的实力施展种种法术让他强行中断，像秦风这样直接从根源上断绝诅咒的强者还真是罕见。

    要知道秦风可不是单纯的摧毁他施展诅咒的媒介这么简单，事实上寻常情况下即便魔神像当真被毁，也不至于影响到他已经成型的诅咒施展。

    可是秦风竟然通过诅咒魔神像的方式来打断他的诅咒，这就让诅咒巫王有些惊诧了。

    随即他就明白，自己遇到了同样精通诅咒法则的强者了！

    他仔细看了看秦风的面庞，随即冷哼一声：“原来是你！”

    诅咒巫王先前虽然没有见过秦风，不过整个巫师界都对秦风这个当初第一个发现并闯入世界之心的碧落修士恨之入骨，所以关于他的描述有很多。

    再加上诅咒巫王对于碧落造化强者了解的很清楚，此刻突然见到一尊以往从来都没有出现过的造化大能，再结合噩梦巫王先前的话语，不难猜出这就是刚刚证道没有几天的秦风。

    认出了秦风的身份以后，噩梦巫王心中怒意陡生。

    甚至就连巫师界的世界意志，在发现了秦风这个曾经闯入世界之心且还抢夺过本源碎片的修士后，同样将无边愤怒传入所有强大巫师的心神当中，而正面对秦风的噩梦巫王对于世界意志的愤怒感受的最是清晰。

    所以他将手中魔神像残骸抖落下去，挥手取出了一个颜色漆黑的巫毒娃娃，另一只手拿出一座以墓土捏成的小小祭坛，将巫毒娃娃放入其中，翻手一罐泼在巫毒娃娃身上，口中诡异的巫咒响起，阵阵不祥之气弥漫开来。

    诅咒巫王阴冷的眼神盯着秦风，挥动手中怪异的骷髅巫杖，巫杖顶端的骷髅头满是尖利獠牙的大口一张，顿时喷出十三根锈迹斑斑却又燃烧着惨绿火焰的铁钉，穿过巫毒娃娃的头颅胸腹四肢。

    在巫毒娃娃轰的一下被诅咒冥火焚烧起来的同时，那十三根铁钉还在快如闪电一般朝着秦风身上射去！

    “好手段！”

    秦风见此，也不由出口赞叹一声！

    诅咒巫王这番动作看似繁琐，实际上却是行云流水一般在转瞬间就已经完成，而且借助这些器物所施展的诅咒巫术可不是寻常诅咒所能比拟，威力之强，即便秦风也感到几分心悸！

    这种无上诅咒大巫术一经施展，就已经锁定了秦风的元神，让他冥冥中生出一种被无尽深渊强大诡异魔神盯上的感觉，而在这种感觉下，自己就好像变成了恶龙身前瑟瑟发抖的肥硕小羊羔，随时都有被咬上一口的感觉！

    不过，他毕竟不是什么羔羊，更不是弱者！

    作为精通诅咒法则的造化境强者，秦风很快就摆脱了那种感觉，身上冲起一股浩荡气血，整个人仿佛照耀四方的太阳，让一切污秽无法近身，原本即将扑到身上的诅咒尖叫一声化作扭曲的烟雾，在他浩荡气血的冲击下不断消融！

    随后秦风指尖冒出丝丝缕缕的黑气，朝着那十三根铁钉点去。

    砰砰砰……

    一连十三声轻响过后，铁钉上惨绿冥火一黯，就连斑斑锈迹都被撞飞许多。

    眼看秦风挥手抓出一只硕大的漆黑手掌朝着那十三根铁钉抓去，欲要收取这套诅咒巫器，噩梦巫王巫杖一挥，铁钉虚实变化，竟然透过了那只能量大手继续朝秦风头颅胸腹四肢射去。

    “嘿……”

    秦风冷笑一声。

    他知道这等诅咒媒介器物最是诡异，而对方作为以诅咒法则成就造化的强者，又岂会是易于之辈，将诅咒媒介祭炼成能够虚实变化的地步实在不难。

    而且这十三根铁钉本身就是诅咒的一部分，可以无视绝大多数防御手段，直接穿过能量护罩直接扎入体内。

    一旦十三根铁钉入体，被诅咒的对象将会跟那个巫毒娃娃一样，在诅咒冥火的焚烧下化作飞灰！

    不过这是指那些无法抗衡诅咒巫王手段的强者。

    秦风不同，他不但是造化境强者，同样也精通诅咒法则，且还兼修了其他大道法则。

    虽然修炼的方向跟诅咒巫王有所不同，但终归都在诅咒这条道路上走出了很远，所谓万法不离其宗，因此秦风当然有手段应对这等强大的诅咒！

    就见他身形一晃，收起了那满身彷如骄阳一般往外散发的气血，运起死亡法则身体在转瞬之间就好似变成了了无生息的尸体。

    浓郁的死气外溢，在遮掩了自身气息的同时，秦风两手一合，一股阳刚气血之力在手中盘旋，跟死气化为生死转轮。

    秦风身上的变幻顿时就让正在急速飞行十三根铁钉顿了一顿，随即就朝生死转轮中那缕气息追了过去，还没等噩梦巫王出手阻止，已经在秦风的放纵下进入了生死转轮，最后被他封印在了生死转轮中。

    “嘿嘿，诅咒巫王的手段秦某已经见识过了，接下来就请阁下也来见识见识我的诅咒能否入眼！”

    说话间秦风伸手一抓，刚想拔下几根自己的头发，突然犹豫了一下，然后将手探入炼妖壶，抓住三足死亡乌鸦翅膀上的羽毛，准备拔下三根下来。

    因为他发现自己对于发丝的祭炼远不如三足死亡乌鸦对于领域的祭炼强度，以三根发丝来诅咒未必就能伤到诅咒巫王，于是打算以三足死亡乌鸦的领域来作为媒介！

    只是三足死亡乌鸦正在炼妖壶中指挥麾下亿万灵鸦大军操演战阵，冷不丁的被秦风抓住翅膀，还以为主人要将它召唤出来，于是就顺着秦风的手掌力道来到了外面。

    等出来后，三足死亡乌鸦才接受到秦风传递过来的心念！

    “……”

    一人一鸦大眼瞪小眼的对视片刻，最后还是三足死亡乌鸦打破了尴尬：“我与主人一起施展，定能咒杀对面那尊巫王！”

    说罢一挥翅膀，两翅彷如手掌，熟稔的持着三根漆黑翎羽，站在秦风的肩膀上朝着诅咒巫王的方向拜去。

    原本三足死亡乌鸦施展诅咒法门是不需要祭拜的，不过它现在毕竟还在永恒境，强行诅咒造化本来就危险重重，当然要多做些准备才行。

    秦风见此连忙也以发丝为香，一起施展诅咒。

    他可不敢让三足死亡乌鸦单独咒杀对方，不然搞不好就会被诅咒巫王反噬回来，让三足死亡乌鸦受到重创！

    三足死亡乌鸦作为秦风的主灵兽之一，气息跟他相合，此刻一起施展，双重诅咒顿时合一，化作威力更强的诅咒朝对方身上蔓延而去。

    面对来自修行界的诡异诅咒，顿时就让诅咒巫王心中一惊，骷髅法杖一挥，身上黑气弥漫，顿时涌出了道道诡异波动试图抵消秦风和三足死亡乌鸦联手发出的诅咒。

    秦风他们当然并不是只会这一种咒杀法门，在这道诅咒过后，其他诅咒手段也是层出不穷，接连施展，跟诅咒巫王斗在一起。

    就在他们这边以诅咒之法斗的精彩纷呈也危险重重的时候，另一边的碧落修士已经大举入界！

    数千大能和龙凤两族的强者顺着世界壁障上硕大的窟窿冲入界内，更有一尊尊龙族强者化作原形，一尊尊凤凰一族的大能现出本尊，千百头体型庞大的神龙和凤凰凌空飞舞，将顶级神兽种族的威严尽数展露出来，镇压的界内无数生灵心神震颤！

    下方的巫师抬头看去，只感到一阵阵头皮发麻。

    这么多的大能强者，实力最弱的都堪比真理巫师，还有大量的永恒，更有多尊造化强者，这场仗主注定了不好打！

    事实上就连那几尊巫师王都没有想过打赢这场仗的念头，心里最大的期望也就是拖延下去。

    拖延到巫师联盟的其他各界强者前来支援，拖到自然神系的造化主宰前来阻拦！

    现在唯一的问题是，在碧落这么多强者的攻杀下，当真能坚持到那个时候？

