    外城萧家中，一座庭院内，一名头发银白的老者正吹着长萧，而一名中年女子双手轻抚木琴，二人合奏而鸣，脸上透着祥和与安静。

    看着萧月和风天行，林墨没有去打扰，而是隐于虚空，静静的看了一会儿。

    “爹爹，娘……”一道稚嫩的声音从远处传来，只见一名一岁左右的女童步伐趔趄的跑了过来。

    “默默乖！”

    风天行面露慈爱，收起了手中的长啸，而萧月也展演一笑，宠溺的迎了上去，抱起了女童，一家三人享受着天伦之乐。

    看着这一幕，林墨也不由微微一笑，原本只是想来看看故人而已，没想到能看到这一幕，现在风天行算是走到了人生巅峰了，居然连女儿都有了。

    “少主，您真不去见他们一面？”洛风问道，他能看得出来，林墨不但认识风天行二人，而且还很熟悉，他估计应该是林墨的至交之类的。

    “不用了，没必要去打扰他们。”林墨摇了摇头，略微沉吟了一下，风天行的修为和当初没什么变化，反倒是萧月实力不算差。

    在这外城中，虽然不算高，但也难以保得住自身。

    林墨正打算要离去，突然远处掠来了好数十股强大至极的气息，瞬间围住了萧家。察觉到这些气息，林墨笑容收敛了下来，脸色沉冷至极。

    这群人不是别人，正是无剑宗的一名峰主带着一群人过来了。

    正其乐融融的风天行夫妇二人忽然感受到了什么，脸色猛然一变，他赶紧对萧月低声道：“快，带默儿先离开。”

    “那你怎么办……”

    萧月顿时满脸担忧，她自然能感受到来者的气息有多恐怖，其中一位更是皇者境初期的人物，这比他们二人的修为高了整整一个大境界。

    “没事的，少主乃是无剑宗的宗主，虽然无剑宗发生了变故，但他们不敢对我怎么样。”风天行说到这里，赶紧用眼神示意萧月离开。

    然而，正当萧月准备返身离开的瞬间，那位峰主已经带人将庭院围住了。

    峰主悬空而立，漠然的看着风天行一家三人。至于萧家的人，虽然已经闻讯而来，但他们哪里是无剑宗的对手，当场就被气息压制在了原地。

    “风天行，好久不见了。”峰主面无表情的说道。

    “不知洛峰主驾临此地，有失远迎，还望恕罪。”风天行拱了拱手，他曾是风骨刚正之辈，从不轻易弯腰，然而身侧乃是他的妻女，所以他不得不选择这么做。

    “废话少说，林墨在哪里？”洛峰主面露冷色道。

    “少主……”风天行一怔，旋即摇了摇头，“连你们都不知道少主在何处，我又哪里知晓。抱歉，我真的不清楚少主的下落。”

    “风天行，你别以为你是林墨的仆从，我等就奈何不了你。要杀你，只不过举手之间的事罢了。”

    洛峰主说到这里，突然目光投向了一旁的萧月，当看到怀里抱着的可爱女童的时候，眸光一动，对旁侧的一名长老说道：“先将他的妻女抓起来，然后再慢慢拷问。”

    不好……

    风天行大惊失色，迅速出手拍向洛峰。

    唪！

    一道剑气自然化出，挡[久久小说 www.99xsw.info]住了风天行的攻势。

    “快走！保护好默儿。”风天行对萧月急急喝道。

    萧月咬了咬牙，身形一动，就要朝另一侧突围，结果两名长老拦了过来。然而为了保护女童，萧月只能拼死出手，竟将两名长老震开了，眼看着她就要突围而出了。

    “冥顽不灵，杀了她！”洛峰主面露冷意喝道。

    霎时，两名长老也顾不上太多，直接下杀手，两道剑气朝着萧月斩来。原本就已经拼死耗了大半真元的萧月，根本无法抵挡这两道剑气，只能眼睁睁的看着剑气斩落。

    “不……”风天行目呲欲裂。

    突然，虚空抖动了一下。

    一道眸光俯视而下，萧月周身的空间扭曲了起来，那两道剑气瞬间消失得无影无踪，而那两名长老还没来得及发出惨叫，当初就被卷入虚空中，直接粉碎了。

    突如其来的变故，令洛峰主等人，还有风天行愣住了。

    “原本我给过你们机会，结果你们自己不珍惜。不但如此，自身的过错还要怪罪在无辜的人身上。看来，是我太过仁慈了。”一道声音从虚空中传来，宛若神祇般，只见林墨带着洛风缓缓浮现而出。

    虽然没有丝毫的气息散发出来，但洛峰主等人却是脸色惨白如纸，浑身索索发抖，他们发现自己像是陷入了泥沼一样。

    “少主……”风天行惊喜莫名的看着出现的林墨。

    而萧月则是怔了怔后，露出了劫后余生的狂喜，她知道林墨出现了，那他们就安全了。虽然不知道林墨现在修为如何，但林墨给她的感觉，已是高深莫测至极。

    “宗主，我等鬼迷心窍，请宗主恕罪。”洛峰主目露恐惧，他此刻才意识到林墨的修为恐怖到了难以企及的程度。

    “晚了！”林墨吐出两个字。

    轰！

    洛峰主等人的空间沉陷，全部人直接在葬身在空间之内。

    “洛风。”林墨头也不回的说道。

    “在！”

    “从今天开始，除去永恒古城的无剑宗外，其余之地不允许再有无剑宗存在。”林墨缓缓说道，仿佛在说一件不起眼的事一样。

    听到这一番话后，洛风消失了。

    风天行等人呆滞的看着林墨，他们自然清楚林墨这句话是什么意思，那是要灭宗。

    无剑宗不是林墨的么？为何要灭宗？

    风天行有些想不明白。

    其实，风天行并不知，林墨早就给了无剑宗一条活路了，结果无剑宗不反思，还自取灭亡。

    当初跟着林墨走的剑无痕等人，才是真正的无剑宗的根基，而留在原地的那些人，都是早已被权势和安逸腐蚀的人罢了。

    两年前的那些老峰主，林墨早就从剑无痕那里了解到了，那些人早就已经离开了，不是他们想离开，是被逼无奈才离开的。

    剑无痕只是代宗主而已，他根本无法阻止。

    剑无痕也想过重新清洗，然而他并不是宗主，所以不能代林墨做决定。

    所以，剑无痕所能做的也就是管住那些年轻弟子，激发他们的奋斗之心和血性，至于那些早已被权势腐蚀者，他也管不了那么多。

    其实，要不是剑无痕实力够强的话，他恐怕早就被明争暗斗给挤出无剑宗了。

    所以，林墨在得知这些后，才收走了九座剑锋的功法。

    没想到，这群人已经腐化成了这样，为了一己之私，居然来找风天行等人的麻烦，要不是林墨恰好路过，想来看看风天行等人的话，恐怕以后得知会留下毕生懊悔和遗憾。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

