    第99章张枝女士在食物链的最顶端

    要是不知道自己姐姐到底去了哪里，到底是因为什么失踪，奶奶也许不会过来。

    他也许会心存幻想，觉得危艺涵的话有道理。

    但现在想一想，可能是有些家庭环境很好的人不能理解这种感受吧。

    “挺好的呀，还有奶奶呢。”

    小奶今将手中的卡纸折好。

    “这也是亲人嘛，我之前还见过重男轻女，将女孩子丢掉，生了男孩，男孩又得了需要亲人输血换髓的病，然后开始大张旗鼓的找人，找到了一旦配型成功，就各种道德绑架。”

    小奶今手中的小飞机做好，随手放在一边，小大人一样，拍了拍他的肩膀。

    “不要总觉得是自己的问题，你才五岁，从网上搜一搜就知道了，有些父母的确做不好父母。”

    成浩非常感动看着拍着自己肩膀的那只小手。

    但好像……你也才五岁半吧？

    ***

    等唐文霍手中拿着小奶今手工课的小飞机，牵着她进了家门。

    张枝在门口迎的，先是将自家宝贝抱起来，才打量了唐文霍一圈。

    目光落在他手中的纸飞机上几秒钟。

    今天居然不是老爹来——

    唐文霍一张温文尔雅的脸，将纸飞机往自己身后挡了挡，讨好的轻轻开口，语调怂怂：“妈妈。”

    “从今今去幼儿园之后，你打卡下班倒非常准时准点了。”

    张枝女士抱着怀中胖崽崽掂量了掂量，又摸了摸她的小脑袋。

    小奶今看着自家哥哥那副怂怂的样子，反驳都不敢反驳。

    小奶崽伸手抱住了香软妈妈的脖子。

    张枝的黑卷发今天在侧边盘了起来，身上穿着知性的杏色毛衣，漂亮的猫瞳，精致的脸。

    看的小奶团子都移不开眼睛。

    “妈妈，这就是食物链吗？”

    小团子前几天在看动物世界学到了个新词。

    “恩？”

    张枝抱着小团子一边往里面走一边疑惑的轻轻扬眉。

    就见她伸长着自己小手比划着。

    “妈妈在食物链的最顶端——”

    将张枝逗得直笑。

    “今今还记得之前的叔叔吗？”

    “就是今今说他要事倍功半的那个叔叔。”

    小奶今歪着脑袋想了想。

    “哦，今今开业大酬宾时候来的姓易的叔叔。”

    “易斌叔叔来了？”

    唐文霍也轻轻挑眉。

    “上一次没信？”

    张枝笑了声，看不出什么情绪来。

    “觉得自己在商场也多少年了，不至于犯这些错误，而且看你妹妹才五岁，嘴上好好好是是是，回去半点没信。”

    她精致的下巴往客厅那边努了努。

    “这不，感觉到不对劲了，不知道又从谁那边听了什么话，急急忙忙跑来了。”

    话音刚落。

    易斌从客厅里面出来。

    这一次他的神色跟上一次的沉稳完全不同，略带焦急，但在看见唐今的时候眼眸瞬间一亮。

    之前他是真的没信这小奶娃娃说的话。

    完全将之前花出去的钱当成给这小朋友的见面礼，听过都没怎么往脑袋里面记。

    这段时间按部就班的着手准备神都这边的合作。

    一开始进行的还算顺利。

    但好景不长，他就发现被合作人介绍来的合作商开始有各种各样的小问题。

    ?  ?又难受起来了

    ?      阿倾先瘫了

    ?      今天这些，明天努力多码点

    ?      宝宝们先安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

