    <!--go-->

    狭窄的出租屋里，旧惊报的专职写手黄岩正愤怒地看着官媒的报道。

    从上一次在应龙EDA的发布会上被那个所谓的微聚变执行副总裁叶舟当场挑衅之后，他就一直没有放过任何可以引导舆论对华记不利的机会，这几个月来，确实也收到了一定的成果。

    在他的经营之下，网上的舆论渐渐都已经有了转向的趋势，从最开始认为应龙EDA是为国争光，到现在绝大多数人都觉得这不过是一个虚有其表的面子工程，他不知道付出了多少个不眠不休的日日夜夜。

    可是在今天，官方媒体的报道发出之后，他赫然发现，自己的一切算计，都被那几行简简单单的文字狠狠击碎。

    国产光刻机出来了。

    不仅国产光刻机出来了，还实实在在地造出了第一块5nm芯片。

    不仅造出了5nm芯片，甚至在显眼的位置上，官方还提到了那个男人的名字！

    叶舟。

    他居然是这次项目的首席工程师。

    难怪当时他会在自己面前大放厥词，原来他早就已经知道了。

    自己当时还说他是叶大嘴来着。

    这次是被人家狠狠地打脸了。

    可现在，一切都变了。

    光刻机一出来，就相当于补齐了芯片产业链上缺失的那一环，现在，整条产业链上最关键的部分都已经补齐，剩下的那些边边角角，只需要不多的时间，就可以彻底完善！

    这本来是一件无比振奋人心的事情，可不知道为什么，黄岩内心里没有一丝喜悦。

    他的脑子里只有一个念头：

    坏了，这下报社的声誉恐怕要大受损失。

    官方媒体的评论本来就有发言限制，所以看不出来什么, 可当他转到旧惊报的账号下去看时, 他的脸色一下子又难看了几分。

    “打脸现场。一个月之前还在说官方扶持这几家公司使用应龙EDA是拿纳税人的钱开玩笑, 现在怎么说？人家早就想好后手了。”

    “既余大嘴之后，华记又出了个叶大嘴，人家跟你们旧惊报可不一样, 人家不仅敢说话，还敢做事。你们呢？成天一副理中客的样子, 实际背地里不知道是什么龌龊心思。”

    “之前评论里的牧羊犬呢？怎么不见了？再出来叫唤几声听听啊。”

    “一家外资控股的报社也配谈爱国？恶心！”

    “恶心，舔外国爹就算了，还让人看！五十万都还知道关着灯背着人呢！”

    ......

    黄岩气愤地一个电话打到了运营部门, 把之前熬了一整夜现在还睡得迷迷糊糊的运营叫起来, 言辞激烈地命令他务必在一个小时内把差评删干净, 对方不耐烦地答应下来。

    看着差评一条条地减少, 黄岩终于慢慢冷静下来。

    现在最终要的事情，就是解决当前的声誉危机。

    他能选的只有两条路, 要么咬着牙承认自己之前是错的，低头认怂，然后写一篇热情洋溢的文章来表明自己的站队, 顺从目前大众情绪。

    要么，继续一条路走到黑, 坚持自己所谓的中立态度，继续批判, 继续质疑。

    对于他自己来说，当然会更倾向于后者, 因为那样可以维持住他这个笔名的人设，保住他的饭碗。

    但是，这也不是他所能决定的事情。

    思考了片刻，黄岩将电话打到了旧惊报主编那里。

    “何主编，我是小黄......”

    “小黄是吧，怎么，这么着急打电话给我，慌了？”

    黄岩愣了愣，有些怯意地说道：

    “领导，这次确实是我搞砸了，没想到官方还有这一手......”

    “这算什么搞砸的？我们难道不是好心吗？我们难道不是为了鞭策国内的企业吗？我们难道没有履行我们媒体人的职责吗？”

    “就因为这一个小小的问题，难道就说明我们错了？难道这是一个只许说好话，不许说坏话的国家吗？”

    听完主编的话，黄岩恍惚中感到了一种疑惑。

    我真的是这么想的吗？

    当时在发那两篇稿子的时候，我真的是为了国家大义吗？我真的是希望，能指正出一些错误吗？

    好像......是的吧？

    所以，这才是主编真正通过稿子的原因。

    那这么一来，自己接下来要做的事情，也很明显了。

    想到这里，他开口说道：

    “领导，我明白了，我这就去准备下一篇稿子。”

    “明白就好！去吧！”

    ......

    两个小时之后，旧惊报针对这次官方媒体公开的“知微”光刻机和“开天1号”发表了评论文章。

    “......国家能取得这样的成就，我们自然是欣喜不已, 笔者甚至在落笔写下这片文章之时，也激动得难以自持。但是, 同时我们也要警惕另外一种可能性。”

    “这次的知微光刻机、开天1号芯片, 是否真的就像报道中所说的那么可靠呢？它的性能如何？能不能真正的带领我们的芯片产业走向明天？”

    “毕竟, 汉芯一号的教训尤在眼前，我们脆弱的芯片产业，实在是经不起再一次的欺骗了......”

    叶舟摇着头看完了旧惊报的报道，他已经完全明白了对方的意图。

    把自己龌龊的行为披上一层高尚的外衣，以为这就能掩盖他们恶臭的本质，甚至执笔的那个人，说不定都在自我催眠地认为他真的是高尚的。

    这样的行为，甚至比直来直去地五十万更可怕。

    因为他们真的会吸引一大波的拥趸。

    而舆论，实际上也是重要的战场，被他们抢占主动权的话，后果不会乐观。

    他转头看向坐在一旁的陈昊，开口问道：

    “你们的视频资料都准备好了吗？大概什么时候发布？”

    “还差最后的一部分，要把涉密的内容全部模糊处理掉，还得再等等。”

    叶舟点了点头靠倒在座位上，连续一个月的高强度工作，一直到今天，他终于迎来了久违的休息。

    ......

    两个小时之后，一部简单到几乎有点简陋的纪录片在官媒上传，展示了星火工厂的内部情况，包括知微光刻机的工作状态。

    这部纪录片彻底击碎了以旧惊报为代表的一众媒体的幻想，同时，给还在犹豫观望的国内企业，带来了震撼无比的冲击。
                    
                <!--over-->

