    第714章714好东西

    曾红菱笑着揭开了箱子，“我的天，我的天，媛媛你快看看这好东西。”

    苏媛媛也凑过去盯着里面的凤冠看。脸上也带着笑容。

    “姑娘们，这是我一直小心翼翼的保存的，要不是因为我没了后人，我也不会拿出来卖。

    你们看吧，还有一些东西，我都去拿回来，你们给估个价。”

    已经观察她们两个将近一天的时间了，别人不知道那些老物件多少钱，但是自己比他们知道的多。两个姑娘给的价格真的挺合理的。所以才把她们叫过来。

    曾红菱小心翼翼的拿出来凤冠。“媛媛，这顶凤冠比我见过的侯夫人的还要精致，还有你看着上面的珍珠，应该是皇宫里出来的。这肯定不是一般人可以拥有的东西。”

    苏媛媛不懂这些，就是看着保存的特别的好，还有就是这凤冠是真的漂亮，想象着美丽的少女带着嫁人的场景。

    她看了一眼箱子，看到了里面的夹层，所以她在箱子上小心的摁着。突然间侧面弹出来。里面还有一本线装的书。

    “这是什么？”

    “不知道啊，拿出来看看。”

    曾红菱小心翼翼的放下凤冠，拿出那本书，因为她带着手套，不太方便翻页，还是苏媛媛接过来了。

    “这是一本日记本。”苏媛媛没有细看，而是翻动着书页，好家伙，这日记真的有很多。

    把日记本放在了桌子上，其实这是有主之物，还是等着老人家过来再说。

    “媛媛，这凤冠可以给三百块钱。最少三百。这手艺真是巧夺天工了。”

    苏媛媛看着曾红菱爱不释手，她也是看着非常的漂亮，但是她没有这个姑娘的那种喜欢。

    这就是心态上的事情了吧，可能是曾红菱对于婚姻，男人还抱着幻想。自己这个年纪了。已经没有那种冲动了吧？

    没一会儿，听到了老人家在外面的叫声。

    “红菱，你在屋里看着，我出去看看。”

    “姑娘。这有两个箱子，你们都看看吧，如果你们要，都给我个价格，合适了都卖给你们。”

    苏媛媛试了试，这箱子她还真的弄不动。

    “大娘，一会儿让我姐妹出来看吧，我也弄不进去。”

    老人家点头，跟在苏媛媛的身后进了屋子。

    这时候曾红菱还在捧在凤冠看，苏媛媛都为她觉得胳膊疼。

    “大娘，这凤冠你准备多少钱卖？”

    “姑娘，你说个数吧。”

    “那这样。给你三百行吗？”苏媛媛也是在试探，这老人家一看就是见过世面的。既然人家价格不出，那就自己说个最低价。

    老人家笑了“三百。行，就三百。”

    “大娘，你没有觉得我少给钱了吗？”苏媛媛好奇的问。

    “这个价钱我接受。”

    “大娘，你看，这盒子里有一本日记。”

    两人都有底线的人，所以就算这日记被她们发现了，也没有多看。

    老人家笑着点头“我没有看错，这日记我姑婆说过，这是这凤冠的主人的。既然凤冠都卖给你们了，这日记也是你们的。”

    苏媛媛笑着点头，赶忙的数出三百块钱递过去了。

    可是老人家却是摇头，“姑娘，一会儿一起算。”

    曾红菱把日记和凤冠都小心翼翼的装进去了，然后抱着箱子就出去放在了车里。

    “红菱，你看看外面的两个箱子里的东西。”

    曾红菱打开了第一个箱子，第一眼看到的就是一个算盘，四框是看不出什么木材，不过这算珠却是上好的玉石的。

    下面就是一些书册，旁边还有两个卷轴。

    “媛媛，这算盘可以给一百，剩下的书册账目比较多。这画也不是名家的，这一箱子书也就能给二十块钱。”

    苏媛媛在一边和老人家说明白了。

    “行，还是卖给你们了。”

    另外的一个箱子里都是小孩子的玩具，狮子滚绣球是最珍贵的，其余的都非常的一般，但是这东西至少也有二百多年了，“媛媛这一箱子给一百块钱吧。”

    “大娘，这所有的东西我们能给五百二。你看呢？”

    “行，没有问题，都归你们了，箱子也都给你们。

    不过我不要钱，我要吃的。”

    年纪大了，还是小脚，干活根本就不行。村里照顾着，可是每年分那么点粮食，还是自己私下买了一些粮食，要不然还得挨饿。

    都已经这个年纪了。还能活多长时间？还是换成粮食好。这样也不觉得亏了。

    “大娘，这么多的钱，你都要换成吃的吗？”苏媛媛明白了老人家的意思了。

    “是啊，我这身体一天不如一天了，委屈了多半辈子了。到了临死，想要让自己吃点好的，过上几天好日子。”

    “老人家，我可以给你弄来粮食，大米，白面。肉，油都可以，你想要什么？”

    “姑娘，你还能弄来肉？”

    苏媛媛点头“可以。新鲜的猪肉，鸡肉，牛肉，肥膘，大豆油都可以。就是现在这个天气弄来也放不住。

    不过有熏肉，就是那是野猪肉。还有肉肠，这个也能放得住。”

    “行。这样，姑娘，你给我十斤的新鲜猪肉，剩下的都给我熏肉和肉肠，大米给我二百斤，白面给我二百斤，豆油给我五十斤。”

    “这样大娘，我给你十斤猪肉，二十斤的熏肉，十斤肉肠，五十斤的豆油，大米白面一样二百斤，再给你剩下一百块钱。”

    “姑娘，你这是？”

    “大娘，咱们现在就不说钱的事了，就是我用吃食换的。”

    “好好好我真的没有看错。”

    苏媛媛看着曾红菱，“你在这里等着吧，我去弄东西。”

    “媛媛，你小心点。”

    “这是我要嘱咐你的话。我出去的时间不会短了，你在这里要小心。”

    “你就放心我吧，你自己小心点，我也想吃熏肉，肉肠。”

    “我知道了。放心吧，一定有你的吃的。”

    苏媛媛开车离开了，她是直接的开回桃林口村子。车子开进院子里，用空间把车上的所有的东西都搬下来，要不然一个人还真的挺费劲的。

    (本章完)

