
【惊！今天冲上首页的两个标题,  开始复盘——】

0l：十夏出现的地点是普通山脉，唯一特别的点是足够僻静，没有定位摄影头

十夏最初服饰,  和上一场古代装相似

熟识华夏知识点、茫然基础设备

所以——十夏是以华夏为传承、神秘家族的继承人？

l：啊，楼主说了一圈和白说一样,  嫌弃地出了帖子

l：—，—

l：我已经猜测无数遍夏夏的身份之谜了,  就等着节目组亲属连线的时候再确认

l：下场还有互动舞台呢,  也可以一起看啦

l：来瞅瞅这个和夏夏一起上热搜榜的，【顾家人影出现】

l：啊啊啊顾家嫡系终于出现了！实不相瞒我还以为嫡系已经没人只剩下机器了呢

l：谁敢相信！怪不得一开始专家没看出来,  用技术扫描直接消失？为什么啊居然只能用人眼看？？

l：不是,  你们管这个叫“人影”？这放大又放大才看出来的、全身发光一样的模糊

l：还是能看出身段很好的，即使隔着光，也很高大的样子

l：十夏和顾家到底有没有关系呀？十夏出意外，下一刻神秘百年的顾家嫡系出现

l：会不会，两家是世仇？所以城堡才会坍塌？

l：这样一说,  还真是……他们一个掌握技术，一个掌握知识

l：那节目组知识点是怎么来的？

l：这就神奇了,  你们发现没有,  节目组知识很宏大宽泛，十夏就知道的非常非常细

l；就好像、像是她亲身经历过一样

星网上。

【神秘练习生身份】【神秘顾家主宅】两个标题再次出现，互相交叠前后上榜。

一张张十夏前后对比的图像冒出。

顾家视频画面同时显现。

画面中,  精密巧妙的顾家主系统一层层转动,  光芒亮起流动进凹槽。

在光芒乍现的一刻,  视频收敛所有监测技巧，放缓放大，抓紧瞬间帧数。

一道模糊影子呈现在画面中,  犹如光芒填充。

各种猜测消息引爆论坛星网，十夏顾家两个标签同时被搜索得发红发热。

其中爱恨情仇被一遍遍刻画描绘出“传闻”。

在猜测的盘口中，【两家是世仇】得到的票数遥遥领先。

虽然顾不言来看过十夏，不过他是旁系，做不了什么主

不会真的是世仇吧？隐世家族的秘密？

现在只想夏夏早点醒来康复——

弹幕一排排掉落在地面，无声无息融化。

日头高升，阳光缓缓渗入医疗室，将暖暖光辉涌入。

“别吵醒她。”

“绝不会。嚯，好长好长，好像在动。”

轻微话语声在屋内响起，回荡在耳边。

十夏从沉沉睡眠中醒神，有些迟钝地动了动长睫，黄金色泽在眼帘中晃动。

周围热闹声音突然安静。

她顺着动作，慢慢睁开眼，深黑瞳孔倒影出晃悠的金发，然后是一张带着双酒窝、稍许婴儿肥的脸。

萌萌？

十夏脑海中浮现出这个名字，看着伏在自己床头上方的人，刚醒来的思绪还有点缓慢，疑惑眨了眨眼。

萌萌脸上明显愣了一下。

刚刚才保证不会吵醒人，下一秒对方居然就睁开眼睛了。

她伸出手搓了搓把手变暖，然后盖住十夏眼睛，低低快速哼唱，试图把人重新哄睡。

“小宝宝乖哟快睡觉咧。”

“——别闹人了。”

裴戈有些无奈带笑的声音从前方传了过来。

十夏眼睛被遮起，下意识眨动。

“这是干什么。”她唇角轻微带笑，睫毛能感到虚虚被拢住的触感，叫出面前人的名字，“萌萌？”

“嗷。”萌萌扑腾一下轻巧跳开，跃到雅典娜身后，甩动手臂惊叹着。

“哇哦啷个手里好像被蜜蜂扎了一样，大佬睫毛真的好长好长噢。”

裴戈半笑叹从前边走近，“这是什么比喻。”

一般她只听过比作蝴蝶翅膀的长睫毛，还没听过比成蜜蜂的。

猫也从另一边上前。

她依旧选了个安静的位置，可这次没再退到最角落。

四个人分散在角落的四边。在十夏醒来时，不约而同往前聚拢。

弹幕激动出欢腾跳跃。

哈哈哈绝了，萌萌的思路就是不同寻常啊

她们四个还挺有默契，留着等到现在

我也想遮夏夏眼睛——

“我也睡够了。”十夏目光环顾一圈房内的四个人，声音含笑，伸出手按动按钮。

“你们怎么来了。”

床位上升至半坐，窗帘调起亮度。

此时是正午时分，太阳光芒最为浓烈，热腾腾亮堂堂照射。

窗帘一被拉开，顿时涌入一团团的无数光亮。

光芒将屋内一寸寸照亮。

墙壁上的花卉图案成为金灿灿色泽，轻微细风涌动没入。

四个人的身影都被拉长，挤挤拥拥之下，原本空旷病房看着都热腾许多。

“外面写着开放探望的模式，午饭吃完就来看看。”

裴戈点点屋内其余人，扬长眉梢挑起。

“结果她们也都要在这里等着。”还把人给吵醒了。

萌萌往雅典娜身后一躲，避开探究的视线，抓着头发哈哈笑了两声。

十夏莞尔，眸光透着柔和。

在醒来之后，明明才隔一天没见。这会看到人，心里都热闹点。

她慢慢坐正，原本昏沉发热的沉重疲倦感已经消失。

十夏手指转动合拢，感到力量的恢复，身上焕然一新的轻盈。

滚烫的一次发热后，将所有疲累、困倦、沉闷都燃烧殆尽。只凝固出最后的情愫，堆积在心头尖。

“我、这次舞台是按照知识点来选，我确定是豪迈派诗词。”

裴戈下意识想问关于情绪的事情，在出口的瞬间转话，说起公演。

这次是一个个类型不同的知识点，她顺着心意取了一个。

“听上去就挺豪迈。”

“咱要去打仗啦，还能骑马哟。”萌萌从雅典娜身上探出半个头来，金色长发垂落成一排。

雅典娜扶了扶半倾倒身子的萌萌，仔细看过十夏面色，也跟着回答。

“我选了狄青。”

人物事物知识点各有优劣。找个面具的打扮，可以让她过渡舞台不失误环节。

她不能辜负自己，也不能辜负为自己花费那么多心思的队长。

“我是婉约派。”猫低哑嗓音出声，视线只放在十夏身上，天生艳丽面容背着光都张扬。

在被带领两次舞台后，她也想突破局限。

十夏听着一道道话语在屋内响起，和独处时冰凉凉的孤独不同，安静点头听她们说。

虽然不知道为什么大家突然报备舞台，自己也按着顺序，在众人停话时开口。

“我确定的是‘崖山’。”

崖山一战，朝代彻底覆灭的最后一战。

在这两个字说从唇齿间说出来时，空气好似都沾染不同色泽。

“嚯，崖山耶，啷个看着就难。”

萌萌眼睛睁圆，蓝润润的透出惊奇，从雅典娜身后蹦跶出来。

这还是她听到的第一个选择崖山的。

最后一战虽然足够盛大悲怆，可一旦表演不好，就是惨败局面，还不如平稳的。

“男团那边也有知识点。”

裴戈轻轻啧了声，磨蹭下巴沉思，“听说那边知识点属于下一个朝代。”

这样的话，在场面声势上，岂不是正好克制最后一战。

“只有两团合作的队伍，知道全部知识点，统一选择。”

雅典娜灰眼睛压低，有点为十夏担忧。

如果没和对方合作的，就只能选择单一方面的知识点，选择面会低不少。

“是咯，啷个还说是‘新阶段的进展’、‘信息不对等’啥的。”

萌萌说到这个活泼起来，对节目组一次比一次更严苛的规则感叹。

“这次连预备舞台都没有咯，花样还挺多。”

生病就是不好，消息都掌握不全，担心夏夏

舞台粉超严格只看舞台的，啊啊滚来滚去为舞台担忧

这次又生病又惊吓，假如啊、假如公演没以前好也不是有原因的

忧心忡忡的弹幕已经率先将最不好的前景勾勒。

哪怕不能被看见，它们也开始发出一条条对策成果，试图帮忙策划。

十夏听完这些附属规则，无声轻弯唇角。

她在病程中时，看过主要的屏幕录像，此时只点点头。

“没事。”她掀开被子起身，手往前扶向床榻边，话语是理所当然的自然。

“一会我可以给大家说一下元朝的知识点。”

这话音刚落，四双手就出现在面前，全都准备搀扶她起来。

四人目光同时碰了碰。

十夏顺着手看了一圈。

面前三个是顺势探手，而猫在方向相反的后方，反而是动作最敏锐的一个，都要来扶她。

“我哪里有这么虚弱。”十夏为这把自己当脆弱玻璃人的声势失笑。

她脚踩在地面，自己顺顺当当站了起来。

身体是烧尽疲惫后的健朗，恢复原来的顺畅。所有心绪凝固沉淀，被妥帖藏在心间。

“哈哈哈大噶动作都挺快。”萌萌也为这阵仗抓抓头发大笑。

[滴滴滴。]

机械音声响亮起。

医疗机器人转动进入，看到十夏时音响都快速几分。

[病人你怎么可以起身？你现在已经——]

“已经好了。”十夏向接近的机器人伸出手，“你可以查看一下。”

她声音依旧温和，比起之前又带上一丝不容置喙的果断，都隐在话语之中。

伸出的手腕白皙纤细，细微浅紫脉络在白皙皮肤下显眼，稍高些的手臂还缠绕一层层绷带。

看上去就是一副怯弱模样。

医疗机器人探出机械臂，铁色线条强硬，啪嗒搭了上去。

其他人都安静下来，眼睛都放在机器人身上等着结果。

[伤病是很难的，有各种情况，身体会有惊吓记忆。]

医疗机器人调动知识库存，抑扬顿挫提点这个隔三差五进医疗室的选手。

随着扫描一层结束，它机械音的话语静了下去。

机械音突然无声，其他人又屏息等待，屋内一时都没其他声响，显得静悄悄的。

“咋样啦咋样啦？可以继续不？”

萌萌耐着性子等了会，还是忍不住催促一声。这样突然不说话怪让人担心的。

“要不要再休息？我可以陪着。”

猫低着嗓子给出预备建议，深紫眼眸专注。

[病人、选手的这个情况。]

医疗机器人伸出一只机械臂测试后，又转动换了另一个，机械音中都有轻微疑惑。

[已经完全好了。]

六个字一出口，四人都松一口气，弹幕也跳跃出连环的恭喜。

“早说嘛。”萌萌哈哈笑着，友好地一抬头轻拍在机器人肩头。

唯独机器人还在一次次转动机械臂。

哪怕记得十夏选手超乎常人的痊愈速度。可这又一次直面效果，还是对它的知识库存造成冲击。

这痊愈速度比上一次感觉更快了啊。

[还是要自己小心照看情况，有不对可以来医疗室。]

机器人思索着给出诊断答案，同意出病房的事情。

十夏顺着话点头，并不吃惊为这意料之中的回答。

她先去洗漱室，之前已经自动清理过，现在也再次撩起清水扑面。

哗啦。

水珠震荡流动，从轮廓流畅的侧脸滑下，重新滴落到水台中。

十夏抬头，双手撑在台上，近距离望着镜中的自己。

湿润沾染发丝，冰凉触感流淌，漆黑眼睛重重叠叠交映出墨发雪肤的模样。

[这是我爱的舞台，有爱我的大家、一起前行的同伴、还有长安。]

[我可以继续走下去的。]

她在心底缓缓出声，深深吸气，试着露出一个浅笑。

十夏感官向来敏锐，能察觉自己身体情况，也能发现四人的体贴。

自己也不再是孑然一身，都能继续走下去的。

“我们走吧，去训练室。”

十夏整理好一切，打开门，迎着扑面而来的光亮，对外面四人一笑。

才刚刚痊愈又要去训练了么

时间很紧啊，走走走，我会陪着一起哒

飞行器在五人周围徘徊转圈，跟着一起离开医疗室，迈向外面敞亮岛屿。

医疗机器人得到十夏感谢后，留在原地咔嚓嚓转动一圈，正要退出离开。

在转出门栏时，转动倏然一顿。

[差点忘记看状态表了。]

机器人嘀嘀咕咕自语，伸出机械手臂，探向状态表的位置。

窗外。

明媚光亮大片大片洒下，将地面晒得暖洋洋的，花簇都开放得更为盛烈。

十夏左右两边各有两人，一起往训练室的方向走去，地面上五个人影被拉长。

她本就白皙肤色，在这场大恸后变得更为雪白，乌发浓密，嘴唇却是红润色泽。

最简单的颜色、最简单的训练服，描绘出本身的美貌。

萌萌挽着十夏手臂往前走，下巴抬起转来转去，背部特意挺直。

咔嚓嚓。

自动式摄影机从她们迈出的一刻，就在周围绕了一圈。

这会随同前行，轻微声响围绕，镜头固定。

道路两边时不时有选手们绕出，迎面猛然抬头望见五人组，选手们眼睛都亮了亮。

急急响响话语招呼声响起。

“大佬你没事啦？真是太好了，这一轮公演正要开始。”

“才几天没见，我觉得大佬更漂亮了。”

“大佬你手臂会疼吗？已经全好了吧，这次也是舞台。”

节目进行到现在，只剩下的三十人，各自都有简单印象，

几乎是每遇上一位选手，都会得到一句关切问候，在这一路上此起彼伏连成一串热闹话语。

“谢谢你们。”十夏眼眸稍弯，温声一个个给出回应，

她沿着两边橘黄花卉点缀的小道往前，手指晃动划过心间，绷带隐藏在衣袖中。

“已经没事了。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347224"  chaptername="91、看顾">加入书签</a>
</div>
