    “这一场战争，就这样结束了？”

    第二个到来天之痕的宇文拓有些震惊地看着面前的国师苏离，他发现国师的修为在随着一场大战之后，再度疯狂的提升，内心不由自主涌起一个想法。

    诸如强大的魔君，居然也被国师击败炼化了？

    那种吞天吞地的可怕气势，真是太令人震撼了。

    “发生了什么事。魔君，魔君他来了么？”

    就在这时候，然翁与古月仙人也一道到来。

    他们两个是仙人躯体，在这九天之上，也有余力。

    能够到达这一处地方的中原高手，已经全部到达。

    最后两个到达的然翁与古月警惕地望着面前的天之痕，时刻做着攻击的准备。

    “不用管了，魔君已经被我杀死，许多魔将也已经身死，至于那些普通的魔众，我就不出手了，这些交给你们，或许也可以选择留一些魔众，免得中原的子民没有了外患，喜欢争斗。”

    苏离这一次收获巨大，感受着被赤贯妖星撕裂的天之痕，继续追逐天之痕而去。

    这里的空间之力已经没有，但是天之痕覆盖的范围很大很广，其他的地方，依旧是有空间之力的。

    “好！这里的事情，就交给我吧。”

    宇文拓点了点头，他整个人往天之痕里一冲，竟然冲荡到了人界与魔界的交锋处，眼见着许多魔界大军杀来，随意一动，便是铺天盖地的烈焰。

    魔界大军死伤无数。

    “魔君如果真被消灭的话，这事情就简单多了。”

    然翁化作一道剑光，沿着天之痕的方向而去，当他经过时，滔滔剑气如同恐怖剑海，汹涌澎湃，流入魔界中去。

    所过之处，许多魔众全都灰飞烟灭。

    那些魔众的实力比起中原世界的普通人还要强大不少，不过在仙人然翁面前，不堪一击。

    尤其他们的十大魔将和魔君全部身死，很多已经没有斗志，然翁一剑，杀伤无数。

    “哎，魔界魔君为入侵准备多年，结果受苦受累的还是魔界的众生，如今魔君已死，这些魔众，也就只有被杀死的命运。”

    古月仙人也出手了。

    这一场因为天之痕而发生的两界相遇事件，伴随着魔君的迅速身死被炼化，成了一边倒的事情。

    中原世界大获全胜！

    不过魔界入侵的事情，也渐渐被中原的百姓知道了。

    人们在有心无心的宣传下，知道魔界有一位野心勃勃的魔君，一直想着要入侵中原，但就在魔君要通过天之痕进入中原时，大周的国师与魔君展开了一场生死较量。

    这一场的结果自然以大周国师的胜利而告终，他甚至一指之间击杀十大魔将，消灭了魔界的高层，为中原世界的胜利打下了坚定的基础。

    否则，如果魔君不除，魔将不杀，他们一道入侵，逃走一个，那都是天大的祸患。

    “听说有几个魔崽子偷偷闯了过来，要不是羽化门的弟子巡逻，只怕小王庄整个村子就没了。”

    在距离天之痕较近的地方，一些城镇之中，一些中年老人在说话。

    “哎，是啊，天之痕出现了，把我们神州大地和魔界连接在了一起，虽然说国师大人杀死了魔君和魔将，但是天之痕的范围太广了，总是有些魔崽子偷偷溜进来！”

    “那些魔人真是可恶，无恶不作！要不是国师大人法力高强，还真不知道现在的我们有没有闲心讨论这个！”

    一个中年男人感慨不已。

    “礼赞国师大人！”

    “礼赞国师大人！”

    其他几个人都点了点头，一同顶礼膜拜国师大人。

    的确，这一场战争的胜利，赢得太容易，都是靠了国师大人。

    中原世界的百姓，虽然已经有了白阳米，身体越发的强壮，但毕竟不是早已经厉马秣兵等待了多年的魔界魔兵的对手。

    有的时候，几个魔崽子闯进来，就能杀死几百人。

    这也可以看出魔界的穷凶极恶来。

    而国师大人，却是硬生生直接斩杀了魔界的魔君和魔将，硬生生将魔界之患消除到了一个很低的地步。

    也因为国师大人麾下的羽化门弟子，正在迅速地提升着实力，甚至短短的时间里可以和魔界的小崽子争斗，保卫了他们的安全，他们因此还有闲心在这里说话聊天，顶礼膜拜。

    否则，只怕早已经被杀死了。

    就在这时，一个二十来岁的小伙子兴奋地跑了回来。

    他的速度很快，几十米的距离，一下子就到，显现出一定的修为来。

    “爹，我回来了！”

    这个小伙子手里拿着一柄法剑，面上的神情十分兴奋，当他看到一个老者时，立马笑了起来。

    “我儿不在羽化门修行，怎么回来了？”

    那个老者有些好奇，但是见着自家儿子手里的剑，一眼看过去就知道这应该不是凡品。

    “爹，儿子这一次在羽化门中修行，出门历练的时候，杀了三个魔崽子，被门派赏识，赐下了灵器飞剑！从此之后，我们杨家也是有灵器飞剑的人了。爹，你看！”

    这个少年嘿嘿一笑，心意一动，立刻手上的灵器飞剑飞出，遇着几块大石头，也立刻劈成两半。

    分金碎石，丝毫不在话下！

    “好啊好，我们杨家，居然有了这样的宝贝，我儿一定要好好斩妖除魔，为父也要继续去膜拜国师大人，感谢大人赐下这样的赏赐！”

    那个老者顿时脸上显现出得意神情。

    其他几个老者面上也都显现出羡慕神情。

    老杨家的儿子，居然拥有这样能够飞行的剑，那就是剑仙一样的人物！

    老杨家的儿子真是出息了！

    他们很羡慕！

    “那是自然，我们一定要膜拜国师大人，听上边的师姐说，在那九天之上，国师大人与魔界的魔君大战了几天几夜，才将魔君消灭了！”

    “感谢国师大人，为了我们这些百姓的事情，也做了这么多。”

    听到这样的事情，又有许多人去膜拜。

    “现在我的愿力，足够开辟第七脑海了。”

    苏离在一处天之痕前边，刚刚吸收了一些空间之力，将他的一门无上神通修行到了大圆满。

    那一门无上神通名叫太虚玄空变，是羽化门大大神通之一——九宫神行术的进阶，是空间术法，可以摆下空间阵法，困人一时。

    苏离如今拥有了炼妖壶，却也不介意将这门无上神通修行到圆满的地步。

    凡是关于需要空间之力修行的神通，这一次全都被苏离修行到了圆满境界。

    无他，这个机遇实在是太难得了。

    赤贯妖星横贯九州结界，破坏的空间很多很多，就算是苏离去了玄黄大世界，想要得到这样的机缘，也无比的困难。

    而如今，轩辕剑界大世界正好有。

    他不能不珍惜。

    将一门无上神通，一门大神通修行到大圆满之后，苏离感受到了许许多多的愿力传来，凝聚起来，已经到了可以开辟第七脑海的地步。

    他的神情有些欢喜。

    开辟了这第七脑海之后，他似乎在轩辕剑界就没有了待下去的必要。

    也就到了要离别的时候。

    不过那个时候因为穿越的轩辕剑界是中千世界，万界珠将冷却一年。

    这一点，他必须考虑清楚。

    在主世界遇到麻烦，也不可能立刻就以万界珠离开。

    “到了如今，长生秘境之下的高手，已经不算是太大的麻烦了。”

    苏离很是顺利开辟出第七脑海，目光炯炯，战意盎然。

    该离开了。

