    所以现在一听到孟昔年要出去找吃的，他们下意识地都摸了摸唱空城计的肚子，使劲地咽了咽口水。

    “老大加油。”

    孟昔年转身，挥了下手，“都注意点，不管什么藤什么树，别乱碰。”

    “是。”

    这山里长了太多莫名其妙的东西了，都带毒，致命，越走近这个深坑就发现越多他们见都没见过的树和草。

    “准备扎营。”

    “今天还是不能生火吧？”

    戴刚摇了摇头，“肯定不能生火，我们的目的是看对方要做什么事，万一惊动了他们，打断了他们的计划，老大得剥了你的皮。”

    一队员叹了口气：“我想念队里食堂热腾腾的蛋花汤了。”

    “我想念那烫嘴的生煎包了。”

    “我还想念咱浴室的热水淋浴了呢。”

    “我就不同，我想念咱盟区三队队花上回从老家带来的米酒的味道了。”

    众人都憋着声音笑了出来。

    “德性！”戴刚忍着笑骂了一句，“明明就是想念三队队花了，说什么米酒！”

    他们这也算是苦中作乐。

    身上的衣服都穿了好多天，在这山里树汁毒液虫尿污水青苔痕什么的染遍，早脏得不成样子。

    天寒地冻，时不时还得原地跳一跳，否则得冻僵了。

    身边随时随地有致命危险，也不敢松懈。

    这种情况下，他们只能找点小小的乐子。

    戴刚拉下了口罩，颇为珍惜地用袖子擦拭了一下。

    “幸好有咱嫂子缝的口罩，要不然咱估计都得把鼻子冻坏。”

    众人都默默地点了点头。

    把鼻子冻坏还是好的，就怕跟对方那两个人一样，一个吃到什么，一个吸入了什么，都没能救过来。

    众人都把口罩摘下来小心地放到口袋里。

    现在暂时不行动，先收一下捂捂，晚上再戴上能暖些。

    他们也不知道这是什么逻辑，但是下意识地就这么做了。觉得要珍惜一些。

    孟昔年回头一探，没看到队员了，这才拿了传信符图来给江筱写信。

    “......那个深坑里只怕就是这山脉藏着的秘密，明天应该就能够揭晓。只可惜我不会画画，没有办法把景象画下来给你看看。”

    江筱看到信，不由得想念起后世来。

    前世后来她飘着看着人世，那个时候手机太普及了，而且全是智能机，通讯也相当发达。

    如果现在有手机，孟昔年就可以直接拍照发给她了。

    不像现在这样，她看了他的描述心里痒痒的，却不知道那地方到底什么样子，真想马上飞过去看看。

    山脉的秘密就在那里了？

    可是她空间里还埋在黑土地里的那能量水晶又是从哪里来的？会不会就是从那深坑里来的？

    如果这样的话，她这神笔，这空间，很有可能来源就在那里？

    那些人又运油过去干什么？

    她赶紧给孟昔年回信，“昔年哥，你记得在那里留千里符图，到时候有机会我们可以再过去看看！”

    “知道，我会留下的。不过，小小，你现在方便吗？他们都一整天没什么东西吃了，看看你那里有什么可以拿出来给他们垫肚子的。”

    孟昔年觉得自己脸皮挺厚，现在越来越熟悉地从江小小那里要东西了。

    