    “巧妙地运用气场，还真是能省事不少。”

    “如果我和这些野兽硬拼，肯定早就被消耗殆尽了。可现在，我却还有余力。因为我只要花费力气去斩杀狼王虎王，就可以迫使野兽们大乱，从而逃跑。”

    “那么，我若要斩杀一千盗贼，也只要将那几个领头的斩杀，再打破他们的胆气，那就可以了，这和在战场上两军交锋、擒贼先擒王是一样的道理。

    不同的是，很多时候即便斩杀敌首，敌军也未必会退，反而可能杀出血性来，而敌军即便会退，那中间也存在时间差，可是我的【凶狠气场】却能够把这种不确定性变成确定，把这种时间的延迟给消抹掉。”

    白山一边回收着飞刀，一边回想起那一天在林子里的场景。

    那时候，他以迅雷之势斩杀了两个衣衫华丽的剑客，其余盗贼就一哄而散了，和今天的场景是一样的。

    他暗暗舒服了口气。

    “总算是找到适合自己的群战战法了...”

    “先开气场，逼对方首领显身，然后以雷霆万钧之势秒杀对方首领，然后继续开气场，将小卒子们吓跑，剩下的就是收割了...

    收割，可比面对面的厮杀消耗好太多了。”

    “如此一来，也算是达成来此历练的目的了。”

    “那么，下一步，我还需要去弄清楚盗匪之中的高层战力了...”

    “若是贸然前去，却碰上了强过我的人，那后果不堪设想。”

    “可惜我无法找到更多的功法，否则...我将几十门几百门功法全部修至大圆满，那想来就会轻松很多了吧？”

    “现在不想功法了，还是想办法看看盗匪吧。”

    “可能的话，我得弄清楚盗匪的大本营、分布情况这些信息...”

    白山并不想冒险，他若死了，白妙婵的下场肯定不会太好。

    诸多念头闪过，对未来的道路已经分析完毕。

    他身形纵越，又攀爬到了一座附近的山巅，观察了一下周边的地形。

    不过，这意义还真不大。

    他顶多能够对他所走过、所看过的地方熟悉点...

    至于整体山势，山路图，以及各边山路通向何处，他根本无法了解...

    “也算是聊胜于无吧...毕竟，这个世界弄不到地图...”白山有些怀念缺德导航，不过就算是缺德导航，在这种地方也肯定没信号了。

    他正看着，忽地察觉视线里闪过一抹刺眼的金色。

    “那是什么？！”

    白山猛然侧头，看向那金色的方向。

    那是一个飘在半空的东西，正随风而远。

    白山踏步而起，直接追掠了过去，待到那金色所在，手持九根树枝，一一抛高，行【登天阙】之法，然后来到半空，看清了那金色。

    那是...一片散发着圣洁气息的金灿灿的羽毛，周边笼着雾气，如一团黄金火焰，一颗圣洁太阳，显得极为不凡。

    至少白山从没见过...

    类似的倒是有，那是在仙侠玄幻类动画里的...

    不过，动画里的终究没有眼前的这么逼真，这么震撼。

    诸多思绪闪过，白山直接出手，一把抓住那金羽毛，又旋即落地，继而张开五指，细细看着那羽毛。

    羽毛很是柔软，但却极度坚韧，想要扯下一根毛丝都做不到，即便用飞刀也割不断...

    白山再试了试灌入内力，结果还是割不断。

    羽毛从内往外散发着氤氲的金色薄雾，火焰感正是由此而来。

    “这是什么东西的羽毛？”

    白山凝视着这金色羽毛，不知为何，他脑海里突然浮现出腰间芥子袋上那曾有的一点金色的血污...

    “颜色很像，不...不是很像，是同一种金色。”白山回忆起来了。

    他忽地感到一阵莫名的寒意，旋即将这金羽毛收入芥子口袋，然后又从口袋里取出灰色斗篷，迅速裹覆周身，拉下帽兜遮住鼻梁以上，继而转身，如一蓬灰色的火焰往桃花县方向飘去。

    该回去了。

    ...

    ...

    入夜，白山回到宋家。

    因为不算太晚，所以两人就准备去膳厅吃晚饭。

    白山要去外膳厅，但却被白妙婵拉去了宅子对面的韩叔那儿。

    不过这次韩叔没再煮肉汤，也没打算做晚饭，而是笑呵呵地把厨房交给了白妙婵，任由白妙婵捣鼓。

    但是，白妙婵的厨艺其实很糙，也就六个字“煮熟了，没怪味”，至于味道好坏，那就看当天的发挥了。

    过去住在小破屋的时候，她煮菜也就放一捏小盐巴，然后乱炖，往死里炖。

    现在呢？各种油，各种香料，还有酱油老醋等等...这加多少量，什么时候加，还有菜煮多长时间，都是问题。

    幸好，今天白妙婵发挥的不错，一份糖醋小排，一份蔬菜小炒，一份排骨玉米汤有条不紊地完成了...

    三道菜很快伴着米饭上了桌，不过，白妙婵拿了三个碗。

    姐弟俩对面而坐，韩叔弓着身子，坐在旁边的桌子上，双眼恹恹的眯着一条缝，就像吃胖了的关羽，有种“关公不睁眼睁眼必杀人”的味儿。

    白妙婵侧身挥手，甜甜地笑着，喊道：“韩叔，一起来吃呀，这边位子就是给你留的呢。不过，我烧的肯定没你的好，快来点评一下！”

    “吼...吼...吼...”

    韩叔发出怪笑，用瓮声道，“我...吃过了。”

    “再吃点儿呗，小心晚上饿。”白妙婵不依不饶。

    “饿？”韩叔愣了下，歪着脑袋呵呵地笑了起来。

    白妙婵直接起身，如同小姑娘拉着长辈一样，拉着胖厨师的胳膊道：“韩叔，快坐过来一起吃吧~”

    白山默默地看着自家大姐的发挥。

    学不来...真的学不来...

    这不是说什么话的问题，而是此时此刻，这间诡异的厨房已经变成了自家大姐的主场。

    然后，胖厨师真的被她拉过来了，弓着身子，微微勾着头，左手已经端起了饭碗。

    白妙婵开心道：“开饭啦！”

    姐弟两人和韩叔就开始干饭了。

    白山瞥了一眼，韩叔居然真的在吃饭吃菜...

    另一边，白妙婵则是和他说起话来，一副半点儿都没把韩叔当外人的样子。

    “白山，我听巡捕们说，最近又要打仗了。”

    事涉盗寇，白山顿时来了精神：“妙妙姐，怎么回事？”

    白妙婵道：“新来的古大人还是很有本事的，这两天他找出了好几批入县的盗寇，并且顺藤摸瓜地掌握了盘山盗寇的分布。

    但盗寇数量太多，古大人觉得他即便倾尽桃花县的县卒也打不了那么多盗寇，所以他再度联合了庆元县、鱼舟县两县，准备第二次三县联合剿匪。”

    白山道：“这些盗寇可真够猖獗的，总是欺负我们这些好好过日子的普通人，古大人若是真能够剿灭了盗匪，那便是造福百姓了。”

    一旁的胖厨师笑呵呵地听着，时不时地低头继续干饭，好像有没有盗匪跟它没半点关系。

    ...

    ...

    次日早。

    白山取出那根金色羽毛，放在了小梅姑娘面前。

    “欸，鹤仙的羽毛？”小梅姑娘说话也不过脑子，直接就道出了羽毛的名字。

    白山：......

