    季泽泓来到走廊上，用手拉着一根拖把，慢慢走向伍筝，深沉的眼底充满了平静。

    伍筝一见到他，身体就僵住了。

    还好有黑色面罩挡着，他看不见她的脸。

    不过......

    伍筝看向他手中的拖把，眼里浮出些许迷茫。

    他这是在拖地吗？

    很快，季泽泓的动作就告诉了她答案。

    “得罪了。”

    他举起拖把，直接朝她挥了过来。

    身后的黑衣保镖已经快追上了，伍筝连忙跳起来，用脚蹬了一下旁边的墙壁，从季泽泓身边翻过去。

    唰——

    她稳稳落地，撒开腿往前跑。

    季泽泓快速转身，跟着黑衣保镖追了过去，手里还挥舞着拖把，动作极其显眼。

    保镖们都看呆了。

    没想到这年头，居然有人会把拖把当做武器......

    伍筝本想先跑下楼，但是她现在的方向刚好跟楼梯口相反，需要再绕一大圈才能回到那里。

    她微微皱眉，看来今天的任务很可能要失败了。

    伍筝并不怕失败，毕竟每次接任务她都是抱着拼命的决心。

    如果她今天成功逃了出去，没有完成任务也还是死路一条。

    只是......

    如果没有逃出去，她就会被反恐组织的人抓住，然后她的真实模样，也会被季泽泓看见。

    想到这里，伍筝咬紧牙，加快了速度，但是因为她已经跑过好几层楼，就算体能再好，也终究撑不住了。

    季泽泓很快跟上了她的速度，眼看着就要追上了她。

    伍筝觉得这样跑下去根本不是办法，离楼梯口还有一定的距离，她必须先把季泽泓赶跑。

    她猛地收住脚，转了个身，正好与跑来的季泽泓擦肩而过。

    这一刻。

    他们眼神交汇。

    季泽泓竟感觉一阵熟悉。

    他刚停下脚步，就见她从口袋里掏出一把刀，直接朝他挥了过来。

    伍筝并不想伤害季泽泓，她攻击的位置其实都是季泽泓能够避开的，她只希望能让他离开。

    不知情的季泽泓一开始奋力躲避着，结果躲过几招后，他渐渐发现不对。

    这个杀手......好像一直在刻意避开他的要害？

    为了验证这个猜想，他忽然挥起手里的拖把，用力劈向伍筝。

    同时，他的双臂抬起，露出了极大的破绽。

    如果伍筝想要伤害他，只需要趁此机会，把刀刺进他的胸口或是腹部，直接就能让他倒下。

    但是就如他所想的那般，伍筝并不想伤害他，一看到拖把朝自己劈过来，她的第一反应是收起刀，抬起一只脚去挡住拖把。

    就在这时，已经有黑衣保镖绕过季泽泓，趁机朝她出手。

    伍筝踢开季泽泓的拖把，侧身躲过黑衣保镖的攻击，同时抬起手里的刀，刺向他的腰。

    身形敏捷，动作迅猛。

    黑衣保镖根本没能反应过来。

    但是就在要刺到他的那一瞬间，伍筝突然收住刀，抬起一只脚，控制好力度踢向他的身体。

    啪——

    黑衣保镖后退几步，用手捂住被踢到的位置，缓了几秒后，却没有想象中的疼痛。

    伍筝根本就没有下狠手。

