    

    没有过去多久，妖域方向就传来惊人的能量波动，有可怕的强者出手，在那里掀起了可怕的大战。

    即使相隔着很远，赵凡还是能清晰感受到，那股激烈的能量波动。

    “妖域的成仙机缘刚刚诞生，就引起了这般巨大的波澜。”

    “若是等到日后各域诞生更多成仙机缘，那将会是怎么样的景象？”

    “而如果这些成仙机缘真正出世，恐怕整个修仙界的修仙强者，都会坐不住了吧。”

    锁妖塔内，赵凡目光深邃平静，喃喃自语道。

    对于无数修仙强者来说，成仙机缘的诞生，就意味着有了真正成仙的希望。

    无论是熬过漫长岁月的老怪物，还是这个时代刚刚崛起的强者，谁都不想错过这难得罕见的成仙机会。

    这是一个更加璀璨辉煌的时代，但同时也会是一个非常残酷血腥的乱世。

    赵凡甚至已经可以想象到，随着日后成仙机缘真正出世，到时候席卷整个修仙界的腥风血雨就要到来了。

    “不管日后如何，自身拥有强大的实力，才是面对任何危险的底气。”

    “只要我变得足够强，任凭这个时代如何动荡，照样抬手镇压。”

    赵凡眼神逐渐变得坚定，周身的剑意流露，让附近虚空层层破碎而开。

    这一刻，他肌体修长，乌发飞舞，宛若一尊真正的绝世剑仙，充斥着超然神圣的气质！

    妖域诞生成仙机缘的消息，经过那些古老尘封势力的口中，几乎传遍了整个修仙界。

    引发了各方的瞩目和躁动。

    不仅仅只有那些老怪物，来自各大疆域的妖魔正邪顶级势力，都是纷纷派出了宗门的修仙强者，前往妖域一探究竟。

    短短几个月的时间，妖域就爆发了好几场可怕的大战，波及数十万里区域，各方都是损失惨重。

    许多渡劫八层甚至是渡劫九层的大修仙者，都是一群又一群的陨落。

    但即便是这样，妖域的纷争还是没有停止，反而愈演愈烈。

    成仙机缘只是刚刚诞生，但是仙光笼罩的区域，可以让无数妖族和修仙者，都能得到一些非常巨大的好处，而且为了寻找出成仙机缘诞生之地，各方更是打的不可开交。

    对于妖域发生的事情，蜀山自然非常的清楚。

    但是，宗主赵小天和诸位长老商议再三，却没有派出门人前往参与。

    这其中，固然有蜀山高层的深谋远虑，但更重要的，是赵凡暗中传音赵小天，让他别去掺和妖域那趟浑水。

    赵凡虽然没有亲自露面，但是他说话的分量，让赵小天等人都不敢不遵。

    在小狐狸白雪离开锁妖塔后，赵凡依旧如往常般，通过系统签到不断变强。

    “签到成功，奖励极品道甲流云宝衣。”

    “签到成功，奖励罗天灭魔枪。

    “签到成功，奖励破魔丹。”

    ……

    日子一点点流逝，转眼之间，又过去了两百年。

    这是赵凡来到锁妖塔后的七百九十一年，也是侄子赵小天，成为蜀山宗主的六百零六年个年头。

    两百年光阴，对于寻常人来说，是无比漫长的。

    但是，对于动辄寿命以数千年来论的修仙强者来说，两百年不过弹指一挥间。

    在两百年中，天下变得非常混乱！

    最主要的原因，就是各大疆域，都陆续诞生了成仙机缘！

    除了当初的妖域之外，东荒、南境、北原、西漠四大洲，也陆续诞生了成仙机缘，引起一场又一场足以让修仙界动荡的腥风血雨。

    比起以前，修仙界可以说是到处都在混乱杀戮。

    成仙机缘的消息，不再是只有尘封势力和少数人知道的秘密，几乎成为了公开的事情。

    无数立志成仙的修行者，就如同飞蛾扑火那般，为了目睹和得到成仙机缘，而展开了一场又一场的争斗和厮杀。

    这其中，不仅仅有各方大教宗门，更有无门无派的散修。

    这是一个璀璨辉煌的盛世，同时也是一个混乱血腥的乱世。

    修仙界能人强者辈出，在以前渡劫八层和渡劫九层，几乎是天花板的存在。

    可是现在，随着各大洲成仙机缘诞生，让天地修仙环境昌盛到极致，就连大乘期的强者，也是一个又一个的出现。

    在这当中，有熬过漫长岁月长河的老怪物，也有新生代的年轻修仙者。

    蜀山！

    任凭外界风云激荡，但蜀山这些年，却非常的低调。

    蜀山没有派人前去参与争斗，反而是不断的发展经营自身，让整个宗门真正成为，中土神州这块大地上，无可争议的最强势力。

    这些年以来，蜀山老辈的强者，坐化了不少。

    但令人高兴的是，因为之前赵凡给予的剑道传承，弥补了蜀山剑道底蕴。

    让蜀山培养出了一个又一个出类拔萃的年轻强者，有些人的实力甚至已经超越老辈强者，成为蜀山真正的擎天之柱。

    比如，之前得到过赵凡教导的赵晓楠，经过蜀山上下海量资源堆砌，再加上自身刻苦修行，短短两百年的时间，就接连破境。

    她从当初的渡劫四层，一路暴涨突破，成为蜀山现在屈指可数的大乘期强者。

    除了赵晓楠之外，蜀山新生代的强者如当初挑战过佛子的李飞和宁倩等人，也纷纷提升到渡劫八层甚至是渡劫九层。

    各大疆域，成仙机缘不断诞生，让这一方天地环境，强盛到极致。

    但凡是天资过人的修仙者，只要有海量资源堆砌，都能如同坐火箭般快速提升。

    这如果放在五六百年前，几乎是无法令人置信的事情，可事实就是如此。

    蜀山如日中天，声势真正的逼近数万年前的辉煌时期。

    锁妖塔，还是一如当初那般，这里荒凉安静，除了少数几人之外，其他蜀山门人，几乎将这里忘却了。

    如山般巨大的塔身，泛着斑驳的岁月痕迹，而在塔下，却傲立着一道修长的人影。

    和巨大的锁妖塔相比，这个人影看起来非常渺小，可是他身上无意间弥漫的一缕剑道气机，却让整座锁妖塔，甚至是整座的蜀山，都显得那般脆弱和渺小。

    两百年过去了，赵凡还是和当初一样，外表看起来非常的年轻和英俊，只是他的双目间，却有着让人看不穿的深邃和平静。

    就仿佛是深不可测的汪洋大海，一眼让人看不穿其尽头。

    “两百年了。”

    “小狐狸还是没有回到蜀山，难道出事了吗？”

    “应该不会，她是女帝转世，而且如果真的出事，不可能不传讯给我求援。”

    赵凡看着传音灵螺，在这两百年当中，对面没有传来一句消息，让他不免有些担心那个傲娇可爱的小狐狸。

    “师兄。”

    “我来送饭了。”

    就在赵凡思索之际，锁妖塔外，传来一阵轻盈的脚步声。

    今天又到了小师妹张倩送饭的日子，无论过去过久，她还是一如既往，每隔十天送饭一次。

