    “不是同一人？”

    坊主指尖划过月白色的绣面，又拿过画有“四十九”的小绣品，细细比较。

    不同的人，即便学的是同一种绣法，绣出来的绣品风格也会各不相同，眼前这两幅绣品虽然用料不同，但风格极为一致，绝对是同一人所绣。

    “管事，五十号又是哪家的？”

    听见坊主果然发问，早就翻到那一页的管事立刻回答道：“也是这陆家的，乃是陆家嫡三女，名为陆云卿，今年十二岁。”

    “师父，显而易见。定是这位陆云卿偷了她大姐的心血。”

    坐在坊主身边的一位年轻女子一脸厌恶地说道：“小小年纪便学偷盗之事，真是恬不知耻。”

    “是啊师父，大师姐说的不错。”

    另外几位绣娘跟着附和道：“这般品性不端的小丫头，即便多才多艺也不能让她入学府。”

    “徒儿觉得，师父不如将她直接划掉，再去通禀府主大人，以免她钻了其他空子通过初选。”

    绣娘们你一句我一句，好似跟陆云卿有深仇大恨似的，恨不得将她打入十八层地狱。

    坊主哭笑不得地看着这一幕，心底却有些失望。

    这些丫头们看事太过片面，仅仅凭先入为主的念头，就要断陆云卿的前路，如此处事不周，如何能接她的班？

    就在这时，坐在最角落的一位绣娘小声说道：“万一偷绣品的不是陆云卿，而是陆金枝呢？”

    坐在坊主旁边的绣娘立刻眉头皱了起来，“妹妹这是何意？刚才管事的话你也听到了，陆金枝十五岁，而陆云卿才仅仅十二岁，自然是年龄小的偷了年龄大的，师父也说过，绣艺旨在熟能生巧，三年的绣艺可不是光凭天赋就能弥补的。”

    “就是，小师妹你想得太多了点吧？”

    “大师姐说的话还能有错？”

    眼看一群徒弟们就要吵起来，坊主顿时脸色一板，出声训斥道：“吵什么？都是年将不惑的人了，至于为这点小事吵起来？”

    师父一发话，众人顿时偃旗息鼓，纷纷看着师父欲要如何处置。

    坊主视线回到手中的绣线上，沉吟片刻，便道：“管事，记一下，五十号通过初选。”

    管事闻言就要将陆云卿划去，临到笔墨触及纸面，这才反应过来，惊愕出声：“通过？”

    “对。”

    坊主微微点头，“这两人当中谁才是那个窃贼，我们既然都无法判断，不如就她们二人都入复试，到时孰是孰非，一观便知。”

    管事笑呵呵地点了点头，在陆云卿名字上画了红圈，心里却是暗自嘀咕。

    “这不是明摆着的事儿吗？干嘛非要多此一举，这些娘们儿真是能折腾……”

    被唤作“大师姐”的绣娘眼见师父居然听进了小师妹的话，心里有些不舒服，但师父在场，她也不敢造次，只敢狠狠瞪了小师妹一眼，便再次静静挑拣起绣品来。

    插曲过后，绣品审阅室内又恢复平静。

    一晃眼数日过去，负责其他六艺的先生早在短短两日内就完成审阅，各自离去，只剩下绣、政、画、书这四位先生每日都来，为此四人憔悴了不少，审阅室内堆积如山的作品也以肉眼可见的速度越来越少。

    这一日，审阅室内。

    负责审阅书法的王先生拿到一副墨宝，眼眸登时微亮，“这幅字已然有了自己的风格，虽然相较于大家水平还差之甚远，但在这些墨宝当中，当属上上乘。”

    念及此，王先生让管事查了名册，才知这幅墨宝的主人是陆家的五小姐陆冬儿。

    “陆家？”

    王先生似是想起了什么，低声问道：“前几日有一副墨宝也可入眼，可否也是陆家的？”

    管事连忙笑道：“先生记性真好，是陆家的嫡次女，陆银凤。”

    王先生捋着胡须微微颔首，说道：“这陆家对于培养子女，倒有几分擅长，只是不知道这些墨宝，到底是真的，还是假他人之手……”

    坐在旁边审阅画作的齐先生听到他的喃喃自语，不禁呵呵一笑：“齐兄何必自扰？这其中真假待得复试，自可淘出真金，怕只怕到时复试过关的不足一百之数，府主可就尴尬了。”

    “齐兄言之有理。”

    王先生微微颔首，对管事说道：“二十三号，通过初选。”

    劝过王先生，齐先生命人将手中划去手中画作主人的性命，继而从一叠宣纸当中抽出下一幅，而后他的目光立刻凝成一点。

    此画当中是一副归园田居的景象，构笔简单，笔墨不多，且有打量留白，粗看之下似乎只需数笔就能将此画勾勒而出。

    可他知道，这一切都是假象。

    能以简单的线条寥寥几笔勾勒出悠然隐居之意境，配以水墨留白，即便是外人看去，也会有种飘飘欲仙之感。

    在画作边缘，可以清晰地看到一行娟秀小字题作——陆家三女，陆云卿，为寒梅学府所创。

    “这是一幅名作！”

    齐先生心中升起一丝荒唐的念头，在女学选拔上，居然出现一幅名作？！到底是哪家丫头如此不知天高地厚，投了别人一幅名作投递而来？

    更让他有些难以理解的是，他居然从未见过这般风格的画作，一位隐世名家定是爱惜羽毛的，怎么也不可能会帮他人舞弊才是。

    摇了摇头，齐先生几经挣扎，还是让管事给陆云卿画了红圈。

    他想亲眼看看，这位的的小丫头究竟长得何等美若天仙，才能能请动名家为她作画。

    似乎是管事将陆云卿的墨宝政文都排在了后面，过了没多久，陈先生拿到了陆云卿的政文。

    通篇看下来，陈先生倒也没有发怒，只是眉头连皱，心中意难平。

    “京城局势将有大变？还说陆州城建不足，盛夏之日必有瘟疫横行？这都是什么，城建与瘟疫如何扯上关系？简直一派胡言。”

    陈先生抓着纸张的手微微捏紧，他幼时经历过瘟疫，当然知道那是何等可怕的灾难，这样的话岂能乱说。

    王先生见他神色有异，偏过头来看了一眼，不禁笑道：“满篇危言耸听，不过是用来博人眼球的，陈兄为何如此在意？”

    陈先生回过神，摇了摇头苦笑道：“没什么，王兄说的不错，只是这些政文当中能有论点的少之又少，很难挑选啊。”

    王先生闻言轻叹，赞同地微微颔首：“矮个子里边拔高个儿，谁又不是呢？”

    言罢，王先生视线转回去。

    陈先生目光闪了闪，对管事道：“五十号，不通初选。”

    管事连忙埋头划掉陆云卿的名字。

    陈先生皱了皱眉，心里却还是有些在意，犹豫了一下，竟鬼使神差地将文章收入怀中。

    ……

    小半个月的时间转瞬即逝，众先生终于将所有作品审阅完成，各自回府歇息。

    接下来整理放榜这些活计，就是学府管事们的事情了。

    临近放榜的这段时日，不论是陆州城还是附近各个村镇，都在谈论女学选拔一事，更有好事者声称自己走了后门儿，知道不少家族子女的初选结果，继而大肆敛财，官府抓不胜抓。

    审阅先生家中频繁有人上门询问结果，更有失窃之事发生，令人头疼不已。

    这样的情况一直持续到放榜之日到来，才完全消停。

    “放榜啦！放榜啦！”

    陆州城寒梅学府前的吆喝声传遍街道，眨眼间无数蹲点的仆人冲了过来，挤在榜前骂骂咧咧开了。

    “别挤别挤，我识字，我年给你们听啊！”

    “我也识字！我也识字！”

    “哎哟，谁踩着我脚了！”

    “……”

    一群仆人当中，老管家挤得相当艰难，透过人缝儿隐约能看到榜文上的名字，小姐没有暴露医术，他本以为需要好一番寻找才能找到陆云卿的名字，谁知第一排就看到了。

    “陆云卿，二品。不过这样一来，我也没有退路了。”

    “小姐通过初选了！

    老管家面色一喜，继而变得神情复杂，年老之时另择他主，他虽然表面未曾表露什么，甚至还出声安慰陆云卿，可心里怎么可能没有半点压力。

    他比陆云卿的压力还要大。

    若是三姑娘最终失败了，最多继续被老太爷圈养，而他很可能会因“恶奴叛主”的罪名，受鞭刑至死。

    微微叹了口气，老管家艰难地向前挤了一小步，继续往下看榜文。

    榜文极长，有心人细细一数后才知有九百八十三个名字上榜，老管家全部看完后，愕然发现陆家的所有姑娘，除了四姑娘陆金珠，竟然全都榜上有名，就连那陆冬儿都通过了。

    “这…这……莫非初选要求不高？”

    老管家低声喃喃自语，立刻就被旁边一人听去，反驳道：“不高？此番参加初选的各家小姐足有六千多位，仅仅一个初选就刷掉了十之七八，这还不高？！老伯，您的想法真是古怪。”

    “小哥说的是。”

    老管家呵呵一笑，旋即指着那榜文问道：“不知小哥可知那名字后面的一二三品有何区别？”

    他刚才看了，除了陆云卿后面标的是二品，家中其他姑娘都在三品之列。

    “老伯，这你可就问对人了！

