    “哎呀。你还真是一个粗暴的小可爱呢。”

    　　“——闭嘴精灵！”

    　　从容悠闲的歌姬和复仇心切的女战士，两人的表情形成了鲜明的对比。

    　　“呵呵呵——很好很好太棒了哟，我们一起来开一场盛大的演唱会吧！”

    　　顶着身上的紫色屏障，美九的身形一闪，眨眼间就出现在了AST队员的上空。

    　　连绵不断的炮火声响起。

    　　（谁说美九是一个辅助型的精灵的……）

    　　望着在天空中轻而易举的应付着AST成员们围攻的歌姬少女，万由里完美的将自己的存在感降到了最低。

    　　好吧。

    　　其实是没人还有空在激烈的战斗中注意一个‘普通人’就是了。

    　　而且这种类似碾压的局面，连让万由里刷好感度的机会都没有了啊……

    　　无论是高科技的炮弹，还是武器光剑，甚至连美九的防御都没法突破。

    　　漂浮在战场中心，歌姬少女闭上了眼睛，仿佛将轰鸣声当成了喝彩声。

    　　“呐……你们，想不想听听我的『歌』呢~”

    　　话音落下，美九并没有等别人回答。

    　　伸出双手，白银的灵装开始闪烁着光芒。

    　　那是精灵正在汇聚灵力的外在显现。

    　　“〈破军歌姬（Gabriel）〉——轮舞曲（Rondo）！”

    　　巨大的管风琴在其身后显现，充满强烈精神威压的琴声不断扩散着。

    　　无法抵挡以美九为中心爆发的剧烈音压，大部分AST的成员都被击落到了地上。

    　　唯有鸢一折纸和一位看起来应该是队长级别的人物可以勉强在空中稳住身形。

    　　“啊啦，这就退场了吗~作为观众，不好好听到最后可是十分失礼的~”

    　　美九这种高压的挑衅姿态，无疑刺激到了视精灵为死敌的折纸。

    　　伸展手中的能量武器，面露狰狞的折纸疯狂的冲了上去。

    　　“等等！鸢一上士！！”

    　　眼看着自己手下的队员孤身冲了出去，那位队长级的成员咋舌一声，只好也举起武器跟了上去。

    　　“呵呵，还有两位客人想要继续演出吗？”

    　　再次将两人击飞，美九有些意犹未尽的看了地面上的舞台一眼。

    　　“真遗憾~今天我已经足够满足了，作为偶像的初登场，已经算是很完美了吧。”

    　　“那么各位观众，还有不知名的小猫咪。”

    　　“贵安~”

    　　做出无可挑剔的完美大小姐礼仪，美九的身形就这么突兀的消失在了空中。

    　　只留下了一脸愤恨的望着美九消失地方的折纸大师和她那开始汇报情况的队长。

    　　******************************************************************************

    　　独自一人走在有些喧闹的大街上，距离刚刚的战斗已经过去有一段时间了。

    　　在美九消失后，一直将自己边缘化的万由里也果断的隐去了身形。

    　　就算AST会奇怪，也不见得会花大时间去调查一个‘普通的女孩子’。

    　　现在万由里可不想让任何官方组织缠上，这样会大大影响她的‘攻略进度’。

    　　美九现界引发的【空间震】并没有对这座城市造成什么影响，大家在警报过去后似乎已经习以为常了。

    　　而经过这段时间的调查，万由里已经发现到底哪里衔接不上了。

    　　狂三的确是将她送回了五河士道与十香相遇之前，但是这个‘之前’也太前了啊！

    　　万由里调查的很清楚了，现在才二月！刚刚的美九应该就是她第一次现界的时候。

    　　难怪总觉得有哪里不大对劲。

    　　这也就是说，直到十香出现之前，她还必须等上最少两个月的时间。

    　　虽然万由里没有责怪狂三的打算，毕竟人家都说的很清楚了无法指定确切的时间。

    　　但是现在的问题是……『十二之弹』到底能支持多久的效果。

    　　两个月无论怎么看也有些太久了……

    　　只是现在也联系不上‘时间的专家’时崎狂三小姐了。

    　　这样无奈的想着的时候，脑海中突然出现了某人的笑声。

    　　『——啊啊。试音，嘻嘻嘻，合作伙伴小姐，听的到吗？』

    　　这个声音……

    　　（狂三……？！）

    　　小跑进一个小巷里，万由里朝着四周看了看，并没有发现某个黑红的身影。

    　　『啊，请不要去寻找我了，『九之弹』，我这么说您应该能理解了吧？我现在正在和您不同的‘时间’进行对话。因为我也不怎么用这个能力，所以花的时间有点久呢~』

    　　“……”

    　　『九之弹』，它是能将主人的意识与处于不同时间轴的人相连接的能力。

    　　也就是说，狂三现在是在‘未来’和‘过去’的万由里对话。

    　　从泛用性上来讲，〈刻刻帝〉这个【天使】实在是太bug了。

    　　『啊啦，是在担心我共享您的所见所闻吗？不用担心哦，以您的能力，应该可以‘屏蔽’我吧？』

    　　发现万由里沉默，脑海中传来了狂三调笑的声音。

    　　这点倒是被她猜中了，之前的万由里可能还做不到，但是现在，她发现应该还是雏形状态〈伊甸园之种〉可以切断时空的连接。

    　　自己的这个新【天使】，如果完全成长起来，大概也是一个bug吧……

    　　这样猜测着，万由里对着意识中的某人问道。

    　　（狂三，你联系我，是有什么事情吗？）

    　　『啊啊——差点忘记了，嘻嘻。』

    　　『我是想告诉您，我们的时空穿越游戏，似乎发生了些不可控的‘错误’呢~』

    　　这点她已经知道了，送她到达的时间太过去了。

    　　（如果你是指……）

    　　没有等万由里说完，狂三接下来的发言却让万由里惊讶的哑口无言。

    　　『不知道为什么，我发射在您身上的『十二之弹』的能力，似乎被某种东西‘固化’了~』

    　　（——！？）

    　　这是什么意思？

    　　『简单来说，就是您能不能回来，什么时候回来，已经不是我能决定的了~』

    　　语气突然无奈，但是万由里怎么听都觉得对方是在幸灾乐祸的偷笑。

    　　（狂三！难道你——）

    　　『哎呀哎呀，您这可就误会我了。』

    　　『在怎么说，我们也是处于刚刚合作的‘蜜月期’，这点职业操守我还是有的~』

    　　用着这种随意的语气还真是让人难以相信……

    　　『总之，与其怀疑我，不如从您身上找找原因哦。』

    　　『毕竟我可是真心希望你可以改变历史，这样的话，我才……』

    　　话音突然戛然而止。

    　　『……咳咳，说的似乎有些多了，那么，信息我也传达到了。』

    　　『您还有什么问题的话，也可以找一找这个时间段的我，想必她也不会拒绝和您的合作的吧~』

    　　『最后，祝您有个愉快的‘过去’~』

    　　某个意识至此切断了和万由里连接。

    　　而狂三带来的讯息，也让金发少女陷入了深思。

    　　到底哪里出问题了呢……

    　　身前，彩虹色的种子渐渐显现。

    　　“……是你啊……”

    　　——〈伊甸园之种〉……

