    大魔头！王动！

　　一石激起千重浪。

　　王动此名，在这个世界上当真有着使风云变色的魔力。

　　那名华山弟子骇得浑身发颤，双腿瘫软，连滚带爬的逃走，边逃边叫。

　　这种类似大魔王驾到的待遇，本来除了东方不败外，再无他人，现在又多了个王动。

　　任凭那名华山弟子逃离，王动一边欣赏着华山秀色，一边沿着石阶而上。

　　没过多久，一阵急促杂乱的脚步声响起，数十名华山弟子蜂拥而来，堵在道上。

　　这群华山弟子各个长剑出鞘，人人神色紧张。

　　领头的是令狐冲的两个师弟，施戴子和高根明。

　　施戴子脸上满是戒惧之色，低喝道：“王动，你来我华山派干什么？”

　　“我想来就来，想走就走，你管得着么？”

　　高根明冷冷道：“我们华山不欢迎你。”

　　“笑话，华山屹立千万年，什么时候变成你们的了？真以为你华山祖师在这里开宗立派，就能明目张胆的当强盗？”

　　王动懒洋洋说了一句，一步步走来。

　　施戴子，高根明压力大增，额头冷汗涔涔滚落，大叫道：“站住，再不停步，我们就出手了。”

　　“龙套就闭嘴吧。”

　　说话之间，王动一步踏出，风驰电掣一般掠过八九丈，嗖的一声窜进跟前。

　　“华山弟子，一起出手，击杀邪魔妖道。”施戴子，高根明两人骇然色变，挺剑直刺。

　　但是，王动的身形就像是一道幻影一般。自两人交叉的长剑中一穿而过，掠进了一众华山弟子中间。

　　“将他围住，不要让他逃了，杀！”

　　众弟子先是一惊，随即大喜，各个挺剑刺来，眨眼之间，就有十几口长剑闪烁寒光。

　　王动摇了摇头，天罗伞也懒得动用。探爪抓摄而出。

　　五指如钩，直接抓向那一口口刺来的长剑，只听得轰然碎裂之声，十几口长剑几乎同时粉碎开来。

　　对付这群华山弟子，没有丝毫技术含量。王动随意一指，袍袖一拂都可轻易要了他们老命。

　　七八个呼吸间，几十名华山弟子已躺倒多半，施戴子，高根明双目喷火，咬牙刺来。

　　王动以手探去，随意一抄。已将两口剑抄入掌中，一抓一转，两口精铁长剑就像是麻花一般被扭曲起来，砰然碎裂。

　　“九阴白骨爪？！”

　　施戴子失声惊呼道。

　　自王动横空出世以来。随着各派老一辈高手将密幸传出，绝迹江湖近两百年的九阴真经再次引爆了武林，九阴真经中那一套套厉害武功也伴随着老辈高手之口，迅速为人所知。

　　“都说了是九阴神爪了。你们怎么就是听不懂？”

　　嗤嗤两声，施戴子。高根明浑身一软，瘫倒下去。

　　王动一声长啸，声震华山群峰，随手一探，抓了一华山弟子，迫问出思过崖的方向，一片青云般掠走。

　　思过崖位于华山玉女峰，是华山派历代弟子犯规后囚禁受罚之所。

　　“这还真是个不毛之地啊，连个毛都没有。”

　　王动站在思过崖上，举目四顾。

　　崖上光秃秃的寸草不生，更无一株树木，除一个山洞外，一无所有。

　　他来这思过崖上，当然是冲着洞内镂刻的五岳剑派各派剑法精招。

　　王动有武功收集的癖好，不过今次收集五岳剑派剑法，倒是为了将来门派传承做准备。

　　他一身所学多是精深奥妙，但一个门派内，一众门人弟子总不能人人同等对待吧？

　　真正厉害的武功自然只有核心弟子才能习得，寻常弟子还是由五岳剑派这种中等层次的剑术入手吧。

　　身形一闪，进入洞内。

　　洞窟岩壁上已破开了老大一个洞，从中隐隐有火光透射出来。

　　看来华山派还是发现洞内剑法图刻的秘密了，王动心道也不知是令狐冲发现的，还是岳灵珊发现的。

　　当初首次进入笑傲世界，王动曾绑架了岳灵珊一回，随口道破了思过崖的秘密。

　　洞窟内有人，王动没有隐藏行迹，那洞内之人也听到了外面的动静，眨眼之间，一个人掠了出来。

　　“这不是岳先生么？话说我现在是该叫你君子剑，还是神雕侠呢？”

　　王动大笑道。

　　从山洞内掠出的正是岳不群，他着了一身灰色儒衫，一条袖管空空荡荡，另一只手则握着一口长剑。

　　“王动！”

　　岳不群定睛一看，惊呼一声，随即面上露出剧烈的怨恨之色，冷笑道：“没想到你还敢来我华山？”

　　“放眼天下之大，尚没有我不敢去的地方。”王动屈指一弹，拂落衣袖上的尘埃，笑道：“看岳先生的模样，似乎是想找我报仇？”

　　“邪魔妖道，人人得而诛之。”

　　岳不群冷喝一声，脚步一进，一剑嗖的刺了出来。

　　王动手腕一动，天罗伞一扬，叮当一声，火花四溅，挡住了岳不群杀机腾腾的一剑。

　　“凭岳先生这等剑法，想找我报仇，只怕不容易。”

　　岳不群哼了一声，一字不答，反手一转，长剑如狂风般搅动起来，嗖嗖劲风，笼罩王动全身上下。

　　于此同时，他面上紫气蒸腾，贯注长剑，剑体嗡嗡颤抖，竟隐有闷雷滚动的声音。

　　王动眉头一挑，心道怪不得岳不群信心满满，原来这五年时间里非但剑术突飞猛进，就连紫霞神功的修为也是不止涨了一筹！

　　岳不群此人资质本就不差，只是以往几十年都忙着振兴华山，自打卸下掌门大任后，他潜心修炼紫霞神功，终有了长足的精进。

　　“岳先生好精纯的内力！”

　　王动赞了一声，笑道：“紫霞神功，我也会。”

　　身形一闪，突然一掌击出，丝丝缕缕的紫气滚荡涌动，汇聚入掌心内。

　　一掌按出，呛！击正剑体，长剑猛地一颤。

　　掌力余势不绝，压迫而来。

　　岳不群手腕一动，长剑脱手飞出，使了个脱手剑势，于此同时，一掌相迎。

　　砰！

　　半空中，两掌相击！

　　岳不群浑身剧颤，身体如遭雷击一般，猛地飞了出去，撞在了墙壁上，瘫软着身子滑落下来，张口吐出一滩鲜血。

　　那离手长剑在半空中旋飞，嗖的朝王动刺来。

　　王动却连看都不看一眼，随手一抬，一指将其崩飞。

　　岳不群面如死灰，他自以为五年苦修，又得了洞窟剑法图刻的精奥传承，不论剑术内力都是突飞猛进，已足可同王动一战，岂料竟是一击而溃，败得一塌糊涂。

　　对方所展露的，完完全全是辗压一般的实力。

　　若非亲身体会，他实难相信世上竟有人身具如此雄厚的功力。

　　“九阴真经真有那么厉害？”岳不群惨然道。

　　“对付你还用不着九阴真经。”王动一指点出，嗤的一声，岳不群闷哼一声，昏死过去。

　　王动一脚迈入洞窟内。

　　这里是昔年五岳剑派设伏日月神教高手的场所，山道内已没有了骸骨，显是被岳不群等人清理过了。

　　不片刻已入洞窟深处，但见洞穴石壁上刻满了剑法图刻以及运使着各种剑势的小人。

　　王动先大致扫了一遍，五岳剑派屹立江湖多年，其剑法确有独到之处，而这洞窟内所刻更是各派剑术精髓，倒也不乏令他眼前一亮的点睛之笔。

　　融合了两个人灵魂念力，王动记忆力极佳，几乎过目不忘，洞窟内镂刻图形虽多，记忆起来倒也花不了多长时间。

　　大概一炷香的功夫，王动已将墙壁上图刻尽数记下，正揣摩着的时候，突然之间，洞外响起人声。

　　王动身形一掠，穿出洞窟，又是一掠，已到了外面危崖处。

　　嗖嗖风声中，几名华山弟子自栈道上掠来，当先三人正是令狐冲，宁中则，岳灵珊。