    第248章 既然大名鼎鼎，就要一言九鼎   

    他不知道哪来的力气，激动地挥舞着双手，还差点打在了自己脑袋上。

    

    宋天山的脸色更加难看，已经乌云密布，好像一千年都化不开来。

    

    真的！   

    无形中有一双巴掌在不断抽打着他。

    

    本来他还想否认，说视频是假的是伪造的，但被儿子这么说出来，想要强行辩解也没辙。

    

    古莎莎笑着说：“宋叔叔，你可是非同小可的人物，放眼整个海云乃至全省，有谁不知道你的名气，既然大名鼎鼎，就该一言九鼎！”

    

    “你刚才说的，我可没忘记，只要能证明是你儿子下的毒，你就立刻带他走，不再找我们麻烦，现在连你儿子都承认了，你还有什么话说？”

    

    另外几个大佬，常东方、赵匡亿、李鸿运、向天欧也走了出来。

    

    这任何一个大佬也许还比不上宋天山，但加在一起，绝对有压制他的力量。

    

    四个大佬同时发声：“宋天山，要说到做到呀！！”

    

    宋天山的脸瞬息万变。

    

    在他旁边的徐少龙，也完全没想到事情会反转那么快，一个个都挨了重重的耳光。

    

    他眼珠子一转，大声说：“宋叔叔，没事，你先走吧，你带着千军走，这件事我来顶！千军是因为我才这么惨的，就算他想先毒杀叶辰又如何！”

    

    “叶辰就是个小人物，还是什么海云市第一软饭王！他能跟千军的命比吗？

    他连千军的一根手指头都比不上，我一定要找他报仇！”

    

    “就算是千军万马在我面前挡着，我也要把这千军万马一刀劈杀！”

    

    “叶辰，今天你在劫难逃！”

    

    他狠狠把手一劈，又用力指着叶辰，好像真有把千军万马赶走的能耐。

    

    接着，画风一转。

    

    “何况，我敢确定你这个视频是假的，是用某种高科技手段，把原来拍下的视频改头换面，连千军和其他人说的话，都被你改得面目全非。”

    

    “刚才千军这么说也是气糊涂了，大家想想，一个把自己抓成这样子，半死不活的人，还有清醒的脑子说出清醒这话吗？

    给我一个回答。”

    

    最后六个字，特别阴森。

    

    周围的人不由纷纷点头，都说确实如此，他们没说过屏幕里说得那些话。

    

    所以，这个视频一定是假的。

    

    叶辰都气笑了。

    

    这一帮人得有多嚣张大胆呀，明摆明的证据，却还敢说是假的。

    

    他们只需要一个过得去的理由就行了，不需要别人相信。

    

    古莎莎捏住了小拳头，恶狠狠地说：“这些混蛋！全部都是帮徐家姐弟的，真是太过分无耻了，我看这个宋叔叔也要借题发挥了。”

    

    果然，宋天山深吸一口气，大吼！   

    “少龙说的没错，我儿子是豪门少爷，还是第三豪门，而你叶辰，猪狗不如，有什么资格对我儿子下手！”

    

    “就算我儿子先对你下手，你认命就是，有什么资格反击？

    一个下等人，一条狗都不如的贱命，就应该被我儿子践踏，而你敢动他一根寒毛，我就要你死！”

    

    “少龙也说了，你这视频是假的！是伪造的！半真半假的东西，也敢拿出来丢人现眼，我非让你说出实话不可！”

    

    他一挥手：“给我抓住他，谁敢拦，就把他们打倒！”

    

    他带来的几十个手下立刻凶神恶煞扑去。

    

    古莎莎也厉声呵斥！   

    “给我打！我就不信今天徐家姐弟和你们这帮大小狗贼的手，能把天都给遮住！叶先生的威力，你们还不知道，要是知道，跪下求饶都已经来不及了！”

    

    她发怒了。

    

    在一声声充满愤怒的咆哮下，所有手下也朝涌过来的宋家打手扑去。

    

    当即，双方打在一起，难解难分。

    

    现场发出了一阵阵嚎叫声。

    

    本来好端端的灵药拍卖会，高端人士聚集的场地，却变成了屠宰场，血肉横飞。

    

    开头，只是宋天山带来的人和古莎莎带来的人打在一起。

    

    而随着战况升级，也不断有新的人马投入战场。

    

    这艘海神号可是徐家姐弟买下的，自然非同小可，在灵药拍卖会周围都安置不少高级打手。

    

    其中，不乏几百上千里挑一的精英。

    

    徐少龙一声令下，这些火力也立刻投入进去。

    

    叶辰这边自然也不单单古莎莎带来的手下。

    

    赵匡胤和向天欧这种大家族、大集团的老板就不说了，身边肯定会有好些个身手高强的保镖，都是花重金雇请过来的。

    

    最重要的，还是常东方和李鸿运。

    

    这两个可是不相上下的顶级大佬，在地下世界混得很开，手下无数打手。

    

    特别是李鸿运的集团，本身就培养了很多能打能杀的好汉。

    

    他知道今晚没准会有一场绝世厮杀，都埋伏好了人呢。

    

    有的在海神号上，有的在附近海域的船只里。

    

    一听到召唤，立马冲上去，跳上海神号，扑进大堂。

    

    顿时，打得更是难解难分。

    

    哪怕常东方、李鸿运这种大佬都看得为之色变，情势似乎已经脱离了掌控。

    

    只有叶辰还表现得非常淡定。

    

    他走到一边坐下，抬起一只手在茶几上轻轻敲着。

    

    虽然显得气定神闲，但也若有所思。

    

    他能感到刚才那几双充满力量的眼神，仍透过玻璃墙盯着他看。

    

    这才是敌人团队里最强的几个。

    

    他们要是出手，这边的人哪怕再多上十倍，恐怕都打不过，但这样才有意思啊。

    

    天君脸上透出几分嗜血的笑容。

    

    而在玻璃墙后边。

    

    东海龙王已坐了回去，只有八大护卫仍紧紧盯着外边的战斗，还不断品头论足。

    

    对这八个训练有素、真正身经百战的战区守卫来说，外边哪怕打得再热闹、再血肉横飞，都不够刺激。

    

    不过，当做热闹看看，还是挺有意思的。

    

    守卫首领沉声说：“奇怪了，那帮子不管是谁都显得很紧张，但只有叶辰好像手握胜券，完全不把眼前的打斗放在眼里。”

    

    “哟呵，他也有功夫啊。”

    

    “他这身手厉害了，怕是比我们任何一个护卫都不会差。”

    

    本来岳风云已懒得看外边的打闹，对他来说，这简直就是幼儿园的小朋友在打架。

    

    而一听到手下这么说，也忍不住扭头看去。

    

    顿时，他呵呵一笑：“还真有点架势。”

    

    只见几个特别彪悍的保镖，应该是出自宋天山的示意，冷不丁就冲到了叶辰面前，伸手要把他拿住。

    

    叶辰还举着茶杯，一边喝茶，一边轻飘飘几脚踹出。

    

    看起来好像没什么力量，但速度非常快，宛若闪电。

    

    

