    下午陈江河再次带着李兵二人来到了展销会，陈江河对这个单针电子提花机，那是兴致盎然啊，如果不是李兵坚决保证自己能够造出来这台机器，而且每台还能省一万块钱的话，他都坚持不住要下订单了！

    杨雪下午同样干起了上午的翻译工作，只不过她已经向山下这个膏药人提出辞职了。

    翌日。

    杨雪一大早便让司机载着她来找李兵了。

    来到李兵他们住着的宾馆后, 杨雪便让司机把车留下就可以走了！

    就这样，李兵开上了，穿越这个世界以来的第一辆车！

    几人回到浦溪国营袜厂后，陈江河很是爽快的将六万块钱给了李兵，并嘱咐道：

    “兵子，哥的袜厂转型，可全靠你了，你可不能让哥失望啊！”

    李兵对于能完全信任自己，不禁也有些感动，不得不佩服主角的人格魅力，跟陈江河相处起来，那是真的很舒服！

    “厂长，你放心吧，最多一个月我就能回来，到时候保证给你带回来三组比山下那鬼子更好的提花机过来！”

    陈江河点点头说道：

    “那好，兵子，用不用我让小蒋跟你去，一路也能打打下手啥的！”

    李兵当即就急眼了，拉着陈江河走远了一点小声说道：

    “厂长，我问你个问题，你喜欢杨雪吗？”

    陈江河“噗嗤”笑了出来，但是看着李兵正色的眼神，还是压下了笑意道：

    “你什么情况，我怎么可能喜欢杨雪，那大小姐一看就不简单，咱配不上的！”

    李兵摊了摊手道：

    “那就行了呗, 你不喜欢我喜欢，你让小蒋跟着我们裹什么乱啊你！”

    陈江河一脸吃惊的看着李兵道：

    “哦豁~你小子认真的吗你？”

    李兵利索当然的说道：

    “当然，我骗你有什么好处？”

    陈江河一脸八卦以及怀疑的问道：

    “兵子，你说自己会造机器，不会就是为了讨人家开心吧？你到底会不会造机器？”

    李兵翻了白眼说道：

    “讨人家开心是真的。”

    眼看陈江河要急了，李兵又接着说道：

    “但我会造机器也是真的啊，咱们在一起相处四年了，我是什么样的人，你还不清楚吗？我向来说话算话的！”

    陈江河这才放心放李兵走了！

    接下来，李兵还特地跑到市场上，买了一本全国各省最新的公路地图。

    看的杨雪有些怕怕的问道：

    “喂，李兵，你不会带着我迷路吧？”

    李兵听了灵光一闪，心里暗想，要不要安排一个迷路的故事呢？

    这样自己跟杨雪就历经磨难，经历千险，是不是就更容易把杨雪给泡到手了！

    不过李兵最终还是没有耍花样，因为自己只有一个月的时间，到时候要是玩脱了，真的出点什么意外的话，耽搁了给浦溪国营袜厂的交付日期, 自己多年经营的诚实守信人设就崩了！

    自己还想一直跟陈江河做好朋友，吸他的能量呢。这要是被嫌弃了，终究有点因小失大的感觉。

    夜幕降临，李兵二人才刚刚进入金陵。

    因为此时全国都还没有高速公路，所以路程特别难走。

    杨雪在车上已经难受道不顾形象了，就那么横躺在后排的椅子上。

    李兵调笑道：

    “杨大小姐，我知道坐车很累，可是你也收敛点儿，你本来就长得美，你也不怕我忍不住，半路上兽性大发给你吃了？”

    杨雪跟李兵在车上呆了一天早就混熟了，不然她也不会这么不顾形象。

    此时听了李兵这话，当即翻了白眼反驳道：

    “就你，也就是嘴上功夫了得。我接你俩胆儿，你也不敢！”

    李兵悻悻的揉了揉鼻头，心中暗想，是谁给了杨雪这样的错觉呢。

    不过李兵也确实不会做那强迫之事，他享受的是追杨雪的过程，于是就当杨雪说对了吧：

    “好吧，算你蒙对了，我怂，我不敢碰你！”

    杨雪得意的晃了晃大长腿然后对李兵命令道：

    “李兵，这天都黑了，咱们也进市区了，赶紧找个好点的酒店住下，我要洗澡，要按摩，坐了一天车，我都累死了！”

    李兵顺口调戏道：

    “好呀，要不要我给你按，我可以二十年专业按摩技术，祖传的手艺，你要不要试试？”

    杨雪啐道：

    “呸，就你，还二十年专业按摩技术，你当我白痴啊？收收你那小心思吧，想占我便宜，你还嫩了点！”

    李兵摇摇头，不再接话。

    他很快就找到了一家酒店，金陵市的发展还是不错的。

    为了杨大小姐的金尊玉体，李兵还是非常从心的找了一家很是高档的酒店。

    反正自己手里有六万块钱，造机器根本就花不了那么多，一台机器自己攒零件一万多点能搞定，自己这一趟轻松赚一两万，那么为啥不给女神安排好一点，对不对！

    而且这个时候的消费又不高，干脆照好了安排！

    那种狗血的只剩一个房间的剧情并没有出现，而且这酒店的客房还有套间。

    最算是只剩这一间，那李兵也干不了啥！

    最后两人果然就只是定了个套间。

    杨雪到房间后，立即就放水泡澡！

    李兵还很贴心的问道：

    “杨大小姐，真的不要在下按摩吗，我活儿很好的！”

    杨雪笑骂：

    “你滚，去给我叫个客房服务就行了。我可不敢用你！”

    最终，李兵也只是给杨雪叫了个按摩师，顺便也给自己叫了一个。

    一番推拿后，两人舒舒服服的进入了梦乡！

    翌日

    一大早，两人吃过早餐后便再次上路。

    耗时三天后，两人经LY，过天津，穿HLD，最终抵达东三省。

    杨雪跟着李兵一番采购之后，便雇了个司机将所有零备件一股脑送去了浦溪国营袜厂。

    并且还电联陈江河，让他注意收货！

    东北的事情忙完之后，李兵又带着杨雪上京城去了。

    他要去一趟清华。

    虽然李兵将电子提花机吹得很简单，但是毕竟数控这方面，李兵还是要找到专业的人给他编译各种程序的！

    而且电脑模板京城就有生产厂家，刚好买了之后直接就可以上清华写程序了！

    这一通操作搞定后，看的杨雪都惊呆了。

    在京城一共呆了一个多星期，回程的路上，杨雪在车里对李兵刮目相看道：

    “李兵，你可以啊，这一套让你玩的明明白白的，真有本事，一般人真想不到你这种操作！”

    李兵得意的摇头晃脑道：

    “怎么样，杨大小姐，我得机器离成型已经不远了，你准备好资金了吗？我已经迫不及待要开我得提花机制造厂了！”

    杨雪此时露出了小狐狸般的笑容：

    “要投资啊，那好啊，你想要多少资金，你能给我多少股份呢？”

    李兵装作脸色一垮道：

    “喂喂喂，杨大小姐，你这是打赌输给我的，你怎么可以要股份呢？”

    杨雪一脸得意道：

    “呸，谁家投资不占股份啊，小伙子，我看好你的厂子给你投资，你还想甩掉我不成？”

    李兵一额头，装作被算计到了的样子，颓废的说道：

    “唉，该死，忘了先签合同了。”

    他看着杨雪得意的样子，其实他心里更加得意，小姑娘你高兴的太早了，给你哄开心后，将来娶你做老婆，咱俩还分什么你的我的！都给你又如何，哈哈！

    杨雪骄傲的脖子高高扬起，仿佛打了一场胜仗一样。

    忽然间一声轰响“嘣”的一声，车胎爆了。

    杨雪吓的一声尖叫：

    “啊…什么情况。”

