    “还是你有办法，仅仅两天吗，咱们学院这些小巫师的状态变化很大，看起来决心都很强的样子，加上处理好了与狮院的关系，剩下的事情就简单了。”学院里的变化维伦都看在眼里，他还是第一次看到这些小巫师迸发出这么强的活力。

    “这只是刚刚开始，现在不是盲目乐观的时候。”安度因对着维伦摇摇头，“习惯养成是件非常困难的事情，不要被现在这些表象欺骗，接下来是意志力的比拼，如果心不够硬，原则不够坚定的话，要不了多久就会打回原形。”

    “难道你真的准备因为犯了一些鸡毛蒜皮小错就处罚他们？”维伦有些不解的看着安度因。

    在维伦眼里，最重要的还是学院杯，只要能够保证少被扣分，同时魁地奇成绩优异，就很有机会赢得，至于安度因所提的那些标准和学习目标，在他看来，都是安度因画的大饼，根本难以实现。

    “说到做到，维持诚信和公平，就是管理的核心，我不光要罚，还要从严从重，不能打一点折扣。”安度因嘴角微微一翘道。

    “可是，因为一些鸡毛蒜皮的事情就处罚他们，会不会起到反效果呢，你好不容易才在学院里建立的威信，我觉得抓几个典型就差不多了吧。”维伦有些踌躇道。

    “恰恰相反，如果要严格处理就必须保证一视同仁，否则更容易出问题。”

    “维伦，其实处罚也是有学问的，相应的惩罚有维护纪律和制度的作用。”

    “首先惩罚时要简单干脆，时间拖得过长或过于繁琐会引起负面情绪，会影响心情并让状态越变越差，所以像抄书或罚些检讨之类的不可取。”

    “其次，惩罚时不能出现侮辱人格或尊严的情况，否则很容易引起反感，特别是在大庭广众之下，只要处理的公平公正公开，就不会有问题。”

    “所以想要让这帮小蛇们养成好习惯，就得像熬鹰一样熬着，当然这里面也包括你，你知道我是说到做到的人。”安度因又看了维伦一眼，随后快步消失在原地。

    维伦试图消化着安度因的话，还是有些摸不着头脑。

    不过对方最后的警告维伦还是听明白了，也就是说，就算犯错的是他也绝对毫不留情咯。

    两人回到公共休息室后，小巫师们也都已经休息，现在要做的就是迎接正式上课了。

    次日，早上7点半，斯莱特林学院寝室走廊，上午有课的学员宿舍门口都响起了敲门声，是年级组长来叫门了。

    被敲响门的学生们紧紧张张的打开寝室大门，探头观望片刻后发现只有年级组长，安度因并不在，他们相比较之下，其实更怕那位吓人的首席。

    而面对这样的情况，这些小巫师们的反应也出现了各式各样的变化。

    大部分小巫师还是比较自觉的，毕竟才刚刚第二天，他们自己整理一遍内务，然后让年级组长再检查一遍，随后便老实的等在门口，准备等全年级的人都收拾完毕后，再一起去礼堂用早餐。

    不过有个别小巫师，就不是那么听话了，他们看首席不在，心里也出现了松懈，于是出现了各种各样的状况。

    有的小巫师赖床，觉得这会起床实在太早了，于是反身回到寝室后又钻进了被窝里，任年级组长怎么催都无济于事。

    而有的小巫师就显得情商高一些，几个跟年级组长关系不错的，不是拉着组长求情，就跟组长套着近乎，希望能躲过检查。

    毕竟在他们看来所谓的内务要求，并不算什么大事，就算违反了，也没人会这么较真盯着看，而且就算被发现了最多也就是被说几句，没什么了不起的。

    其中四年级组长乔依·希克曼，就遇到了这样的问题，他以前虽然吊儿郎当的，但待人还算亲和，也比较讲义气，所以跟同年级里很多人都比较熟。

    自从被安度因任命为年级组长后，让他感觉自己受到了重视和需要，所以决心倒是很强。

    不过在遇到几名好友向他求情时，他内心中讲义气那一面又展露出来了，嘴上虽然说着为难，但还是放过了一名想睡懒觉的小巫师，还有两人嫌风纪扣扣上后脖领子太紧了，就松开然后用领带遮挡住。

    虽然被乔依发现了，但在那两名小巫师死皮赖脸的墨迹下，他还是选择了睁一只眼闭一只眼。

    而当从寝室出来，并且来到石室大厅后，并没有发现安度因的身影，也不知道他上哪去了。

    看到安度因不在，一小部分小巫师心里也松懈不少，就没有想昨天那样排成一长串队列出门。

    不过像高年级的维伦、温蒂和简妮他们，知道安度因的手段十分强烈，所以根本不敢松懈，依然严格监督着身旁的同学。

    要不就是像那些一年级新生，由于刚入学，根本不敢违抗安度因的命令，一个个老实的不行。

    而之后这些小巫师们，发现无论在公共休息室，礼堂，城堡走廊，都没有安度因的身影，早上是这样，中午到晚上，甚至用餐时也不在。

    就连同一年级的五年级生，在上课时都找不到安度因，他整个人就好像在霍格沃茨人间蒸发了一样。

    只有维伦心里在暗暗警惕，昨天他还听到安度因的警告，今天出现这样的情况肯定有问题，所以一天下来他都约束着身边的同学。

    而蛇院的学生们很快便结束了一天的学习，时间也接近晚自习的七点。

    不过由于一整天都看不见安度因的人，有个别小巫师们也产生了松懈心理，毕竟没人在旁边监督还是会有些懈怠。

    虽然年级组长大部分时间都跟在他们身旁，但也不是每个人都能照看到，而且有的年级组长甚至自己也开起了小差。

    遇到吃饭是说话大声一些或用手抓食物这种小问题，也是得过且过的放了他们一码，并没有及时喝止。

