    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣怎么也没想到，在自己杜绝了战争入侵的情况下，敌人依旧来了。

    而且……

    全TM是火龙。

    “阁下是……”

    “你可以叫我龙王。”

    “就不能和平共处吗？”

    陆鸣叹口气。

    “不可能。”

    龙王淡漠的说道，“不要以为所有人都是傻子！你的各种世界就是用来分化我们几个国度的实力！”

    “再分而灭之！”

    “深海国度凉了、万兽国度凉了，接下来……”

    “或许就是我们？”

    “我不会那么蠢。”

    “我拥有龙之真眼，我研究过你的实力，你的战斗力一般，每次战斗靠的都是那些独特的卡牌……”

    “还都是范围性的！”

    “所以。”

    “我来了。”

    “有种你召唤陨石把这里灭掉！”

    龙王冷笑道。

    陆鸣：“……”

    哦……

    这是把自己老底揭穿了。

    所以。

    他很好奇，“你这个龙之真眼……”

    “会长。”

    绿绿过来，低声道：“龙之真眼是皇族血脉才拥有的特殊能力，拥有看穿一切真相的强大能力。”

    “战斗的招数！”

    “攻击的角度！”

    “能量的品质！”

    “所有的一切，他都能看清楚。”

    绿龙如实说道。

    “能透视吗？”

    陆鸣惊叹。

    ？

    绿龙愣住了。

    雾草。

    还真不知道这个……

    于是。

    它也茫然的看向了龙王。

    “……”

    龙王脸一黑。

    因为这个时候，他身边的其他龙此刻也齐刷刷的看向了他，眼神中充满了好奇和某种不可言喻的羞耻。

    “略微能看到一些……”

    龙王沉默少许。

    “能看透衣服？”

    陆鸣惊叹。

    龙王：“……”

    “能穿过墙壁？”

    陆鸣又惊叹。

    龙王：“……”

    “哇。”

    陆鸣彻底惊了，“所以你在皇宫的时候如果使用这种能力，是不是想看谁家就看谁家，想偷窥谁就偷窥谁？！”

    “想看谁媳妇就看谁媳妇！”

    “想看哪里就看哪里！”

    龙王：“……？”

    谁?没事浪费能量看哪个？！

    “哇，不愧是国王！”

    陆鸣羡慕。

    而此刻。

    广场上所有出现的火龙，表情古怪带着惊悚，再次齐刷刷的看向了龙王大人，似乎想起了许多事情。

    “我不是！我没有！才不会！”

    龙王迅速否认。

    开什么玩笑！

    他堂堂国王陛下，什么龙找不到？！

    需要偷窥？！

    “这只是龙之真眼的能力……”

    龙王说道。

    “所以你就只是随意看看过过眼瘾？”

    陆鸣接过话茬，充满羡慕，“难怪你能成为国王，我要是拥有这种能力，或许早就一统人类世界了……”

    “啧。”

    “谁说我坏话，我都能听到。虽然明面上不好对它出手，但是我可以找个借口削弱它的实力削弱它的地位。”

    刷！

    一些火龙的脸色有些难看了。

    “还有……”

    “春宫图都不用看了，随便看谁家都是活春宫，啧啧……就算娶不到后宫，过过眼瘾也是极好的……”

    刷！

    一些火龙脸色漆黑。

    一些火龙更是想到了曾经和媳妇洗澡的时候有一种有人偷窥的感觉……

    莫非……

    “放屁！”

    龙王大怒，“我又不喜欢雌性！”

    然而。

    话音刚落。

    刷！

    所有火龙脸色大变。

    他们也早有听闻，他们的龙王喜欢同性，是一个素食主义者，但是现在，当这个跟龙之真眼放在一起……

    嘶——

    更可怕了有木有。

    所以，龙王平时没偷窥他们媳妇反而偷窥他们？！

    等等。

    前些日子。

    在一处遗迹探险的时候，龙王与他们睡在野外，所以……

    不知为何。

    所有火龙的脸色都变得有些古怪。

    龙王：“……”

    此刻。

    在看向陆鸣的时候，它眼神已经充满了杀意。

    它看着周围不太微妙的气氛，忽然觉得如果再这么下去，可能还没开始打就闹矛盾了……

    “找死！”

    轰！

    杀意崩裂。

    龙王不再给陆鸣说话的机会。

    轰！

    一道道火焰奔涌，带着可怕的攻击，席卷陆鸣。

    “小心！”

    小小剑惊悚。

    然而。

    就在这时。

    刷！

    火光闪烁。

    一道身影出现，挡在了陆鸣身前。

    轰！

    火焰席卷。

    所有的火焰凝固，化作无数光粒子不断的消散，最终融入她的体内，又化作一抹光辉一闪而过。

    严苏雅，突破！

    “火龙么？”

    严苏雅冷笑。

    “有趣。”

    龙王冷笑一声，“没想到人类还有如此血脉纯正的火焰之力……可惜，就算突破了也只有八星。”

    “你或许能够吸收一道火焰。”

    “那么……”

    “千万道火焰呢？”

    说完。

    轰！

    漫天火焰奔腾。

    严苏雅的脸色有些难看了。

    如果这些火龙这些火焰同时攻击的话……

    “没事。”

    陆鸣走上前，他握住严苏雅的手，“有我。”

    “哦？”

    龙王若有所思。

    有趣。

    原来这位是陆鸣的女人吗？

    “有什么事儿，尽管冲我来。”

    陆鸣紧紧握住严苏雅的手。

    “很好。”

    龙王笑了。

    有女人……

    那就更好对付了，不是吗？

    而此刻。

    陆鸣也只有叹口气。

    他的原计划是忽悠这些火龙内讧的，看来贵国的风气很开放呀……如此，似乎真的只能硬撸了！！！

    现如今，剑卡师协会的弟子战斗力已经很强大了。

    可惜……

    面对平均九星的火龙……

    他们真上的话，怕是只能要被烤成串了。

    “不过，他们的实力……”

    “咦？”

    “通过火焰中继么？”

    “如果将这里的火焰全部灭掉……”

    陆鸣心神微动。

    “幼稚！”

    龙王忽然冷笑一声。

    他一眼就看穿了陆鸣的打算，这就是龙之真眼的强大之处。

    哗——

    一团火焰把厨房包围。

    炽热的火焰，将空气带着扭曲起来。

    一名宗师弟子试图通过，刚刚靠近一米范围，差点被活活烧死……

    “这是……”

    “九星火焰！”

    人们惊恐。

    此刻。

    火焰从厨房出发，源源不断，连接到一条条火龙身上，让他们避开了世界规则的限制，一如当初的牛将军！

    终究……

    他们也发现了这个秘密！

    “交出那张卡！”

    龙王目光凝视。

    没想到这次来还有意外收获，那张独特的净化卡牌，如果能够得到的话，或许……

    “交不出来。”

    陆鸣叹口气，“这是凝现的卡牌……你看，就在我的原卡中，现在只能使用，根本不可能交给你！”

    “……”

    龙王眼睛一眯。

    刷！

    目光闪烁。

    龙之真眼启动。

    嗯……

    真话。

    “看来你没骗我。”

    龙王微微一笑。

    他喜欢交谈。

    他喜欢协商。

    跟战斗这种暴力的手段，他觉得协商更符合自己，尤其是当你拥有类似读心术、测谎仪之类能力的时候！

    龙之真眼下，谎话无从遁形。

    “没必要。”

    陆鸣苦笑，“打又不打过，我能怎么办？”

    “凝现的话……”

    龙王沉吟片刻，“你可以直接使用对吧？”

    “啊……”

    陆鸣无奈，“不行！”

    “……”

    龙王只是冷笑两声，看着龙之真眼的错误提示。

    “好吧。”

    “我能用，但是需要耗费巨大的能量。”

    陆鸣苦笑，“之前帮助绿龙净化的时候，已经耗费了大量能量，现在剑卡师协会根本没那么多能量提供……”

    刷！

    龙王目光扫过。

    嗯……

    真话！

    陆鸣并未说谎。

    陆鸣：?(?????)?

    他真没说谎。

    剑卡师协会的确没这么多能量提供，他用的都是自己的无限能量，跟剑卡师协会压根没太大关系。

    →_→

    唔……

    看着龙王自信的模样，他忽然明白了。

    因为无往不利的龙之真眼，这国王似乎对陆鸣的话十分信服，不，应该说对自己的能力非常信服……

    这样的话……

    而此刻。

    我们的国王陛下还在担忧。

    唔……

    不能用吗？

    那就太可惜了。

    他们辛辛苦苦来这里一趟……

    要不。

    把剑卡师协会灭了？不，他们的敌人是永恒国度，如果现在灭了人类世界，鬼知道会发生什么……

    所以……

    龙王心中闪过无数念想，让人类世界为自己服务，才是最完美的。

    尤其是——

    这个卡牌。

    有了它，云弈国度就会不断变强！

    最终。

    超越永恒国度，成为真正的天下第一！原本只是打算带小白走的他，现在心情已经活跃起来。

    净化……

    提升……

    忽然。

    他看向陆鸣，“我们的火焰能量你能利用吗？”

    “不能！”

    陆鸣果断说道。

    然后……

    龙王看着龙之真眼的提示只是冷笑。

    陆鸣：“……”

    龙王：“……”

    “你这分明是作弊……好吧。”

    陆鸣摊手，“能。”

    “那这样。”

    龙王心神微动，“我们通过火焰，将云弈国度的能量引过来，然后你将那些能量转化成卡牌需要的能量！明白吗？”

    “这火焰不是你们火龙独有的能量吗？”

    “没关系，我教你如何使用。”

    “哦。”

    陆鸣不情愿的说道。

    “很好。”

    龙王微微一笑。

    不情愿才是正常的，只要你愿意配合就可以。

    于是。

    各大火龙出手，从云弈国度调来了无穷尽的火焰，顺着厨房，顺着小火苗，一路奔袭，到了陆鸣面前。

    “这是我们云弈国度的纯净能源！你可以吸收这些，来施展那张卡牌。”

    龙王说道。

    既然无法带走，那就直接让他们蜕变就好。

    当然。

    更重要的是——

    经过刚才的事情，火龙跟他已经有了一些隔阂，所以，为了消灭这些隔阂，还有陆鸣现在的能力……

    唔。

    “好。”

    陆鸣深吸一口气。

    于是。

    在一众火龙的围观下，陆鸣一口气吸收了无数火焰能源，吸收到龙王自己都有些心疼的时候……

    “可以了。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    龙王微微点头，指了其中一个火龙，“你来。”

    “是。”

    那名火龙走出来。

    它拥有八成的火焰血脉，两成的其他血脉，就是这两成，让它的实力比其他火龙进步的慢了一些。

    哗！

    陆鸣出手。

    净化走起！

    那火龙的气息开始蜕变。

    最终……

    变得纯粹！

    轰！

    火焰奔涌。

    那火龙惊喜的看着自己如今的能量、境界，以及每一点能量的威能，它的未来，必然会更加强大！

    “很好。”

    龙王非常满意。

    果然。

    这净化卡牌没让他失望！

    虽然消耗极大，但是拥有这种效果的话……

    它已经想好了如何处理这剑卡师协会，就让陆鸣以及这个协会成为他们云弈国度的附庸，为他们效力即可！

    当然。

    那名火龙刚才还惊恐的眼神，现在已经充满了感激……

    是的。

    什么同性啊。

    什么偷窥啊。

    这些都不重要。

    重要的是——

    这是龙王赐予自己的恩情，它自然感激。如果能让它实力再提升一个台阶，别说感激了，献身都没问题……

    →_→

    而此刻。

    龙王对陆鸣的臣服很满意，“继续？”

    “我一天只能一次。”

    陆鸣说道。

    “……”

    龙王通过龙之真眼瞅了一眼，语气幽幽，“你这样一直试探有意思吗？”

    “……”

    陆鸣叹气，“你的龙之真眼没有CD的吗？”

    “没有。”

    “……”

    陆鸣彻底服了，“好吧，只要能量充足，没有限制次数。”

    “不错。”

    龙王再次通过龙之真眼确认，“嗯……没毛病，那就继续吧。”

    “是。”

    陆鸣叹息。

    于是。

    他开始为几乎所有的火龙净化。

    只是，无论是哪种情况下，他都紧紧的握住严苏雅的手，将她保护在自己的身后，看的严严实实。

    “呵。”

    “幼稚。”

    龙王轻笑。

    他们堂堂龙王会对一个人类感兴趣？

    若非因为严苏雅的火焰血脉，他们甚至懒得多看一眼，就算如此，也不过是入眼了而已，不值得它们出手。

    不过。

    能用她来威胁陆鸣也是极好的。

    于是。

    就在这样的环境中，陆鸣开始为他们不断进化。

    轰！

    轰！

    火焰奔涌。

    那来自云弈国度的皇室力量，那最纯净的火焰力量不断的涌现不断的被陆鸣吸收，又将九星卡凝现！

    净化！

    净化！

    净化！

    每一条火龙的实力都在提升！

    “这就是九星卡牌吗？”

    “果然强大！”

    龙王感慨。

    此刻。

    它已经相信陆鸣完全臣服了。

    毕竟。

    没有人会这样为提升提升实力不是吗？！

    许久。

    火龙们全部提升！在陆鸣的操作下，所有火龙的实力多获得了大幅度的提升！变得更加纯粹！

    当然。

    作为代价……

    它们国库的能量几乎消耗一空。

    不过……

    没关系。

    能量消耗完毕，回头再准备就是了。有了这一批纯净血脉的火龙，他们云弈国度的未来必然会更加强大！

    只是。

    没人不知道是。

    在陆鸣身边，严苏雅此刻一脸红润。

    嗯……

    龙王看到了，以它的目光，自然注意到了这一幕，不过，想想陆鸣和这姑娘的关系，它就释然了……

    这姑娘肯定是被陆鸣的行为感动到了……

    为什么它这么肯定呢？

    因为隔壁，还有一个姑娘……就那个水灵血脉的姑娘……此刻也是痴痴的看着陆鸣，感动湿了……

    呵。

    幼稚的人类，这么容易感动！

    龙王淡漠。

    旋即。

    不再关注。

    因此，它更是没注意到，那个叫严苏雅的姑娘身上的温度越来越高，脸上甚至出现了一抹潮红……

    最终。

    就在它们净化完毕，感受提升的全新实力的时候……

    轰！

    火焰绽放。

    一股可怕的气息从陆鸣身边升腾，严姑娘身上，一朵火红色的莲花绽放，带起一抹炽热的温度。

    严姑娘再次突破！

    九星！！！

    “你……”

    龙王脸色微变。

    九星。

    已经能对他们产生威胁，更何况，它在这姑娘身上感受到了熟悉的气息以及那熟悉的力量……

    火焰力量！

    龙之血脉！

    这是……

    等等。

    看着陆鸣和严苏雅牵手的地方，它忽然明白了。

    “你……”

    龙王震怒，“你竟然把我们给你的所有火焰力量送到了这个女人体内……给她提升实力！！！”

    “对呀。”

    陆鸣微微一笑。

    没错。

    净化使用的是自己的无限能量BUG！而他从龙王那里得到的纯净火焰力量，几乎全部给了严苏雅！

    龙之真眼给了龙王自信，却也让他盲目。

    所以。

    陆鸣在隐瞒部分情况下说真话就可以了。

    因此。

    他在不断传输能量，所以他才一直牵着严姑娘。

    他很想看看。

    当严姑娘这样的超级天才，得到了全世界最顶级最强大最纯净的火焰力量的时候，又会提升几何？

    现在。

    他看到了。

    轰！

    轰！

    红莲绽放。

    严姑娘周身的火焰力量，让所有龙族忌惮。

    然而……

    也仅仅只是忌惮。

    “我不会给你机会了。”

    被戏耍的龙王充满愤怒。

    他现在不但要带走小白，还要灭了陆鸣！！

    于是。

    他愤怒的出手了。

    然而。

    陆鸣只是微微一笑，“你知道，森林是怎么灭火的吗？”

    嗯？

    龙王茫然。

    然后。

    它就看见一道火光闪过，严苏雅走向厨房，将那里的所有火焰消融，将那些火焰变成这个世界的火焰……

    “不好！”

    龙王脸色大变。

    它们下意识的想要冲回厨房那里救火……

    可惜。

    晚了。

    刷！

    刷！

    火焰消融。

    所有火龙就像是断了网一样，被世界规则镇压，没来及出手，就被整个世界的火焰规则融合……

    最终。

    消逝。

    ……

    刷！

    火光消逝。

    整个世界恢复了平静。

    除了已经被烧的一干二净的厨房，剑卡师协会并未任何变化，所有火焰痕迹都被灭的干干净净。

    许久。

    他走到某个房间。

    那里，在小小狐和小小狐以及灵体的屏蔽下，小白还在睡觉，似乎感受到陆鸣的气息。

    小白迷迷糊糊：“师父~”

    “在。”

    陆鸣微微一笑。

    “哼唧！”

    小白抱住陆鸣蹭蹭。

    “乖。”

    陆鸣心中一暖，看着小白又沉沉睡去。

    小白……

    我绝对不会让他们带走你的！

    ……

    许久。

    陆鸣走下来。

    李昊然等人都在等着。

    因为大家都很清楚，这次虽然用特殊方式把火龙临时赶回去了，但是……下次呢？那龙王绝不会放手的。

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，像是刚爬完山。

    “看来……”

    “我需要当勇者了，不是么？”

    ……

