    “佐助，这里是队员宿舍，咱们五番队的待遇一直都是全十三番队最好的，队长他...”

    雏森桃带着佐助从宿舍大门走进，开始给他介绍队舍这边的各项设施，以及五番队队员的待遇。

    在说起蓝染为了提高五番队队员待遇而做出的努力时，雏森桃的开心和兴奋, 让佐助看得直摇头。

    ‘这么可爱的小粉丝，你确定下得去手？’

    佐助看向了身边的蓝染，很不给面子的调侃着。

    只是在他们两人之外，包括雏森桃之内都只能看到佐助，完全发现不了一直跟在旁边的蓝染。

    ‘她崇拜的只是一个虚假的幻象，与我何干！’

    蓝染挑眉给出回应，他从不认为自己就是大家看到的样子。

    ‘人家小姑娘只是崇拜, 或者还有点喜欢你而已。’

    佐助笑着看向了正在给他介绍队舍分组的雏森桃，这个女人可真是悲催。

    不过, 蓝染说的很对，她眼中看到的，从来都不是蓝染本人。

    所以她的崇拜，对蓝染而言没有丝毫的价值。

    ‘不，你说错了，如果按照现世的年纪来计算，单只是年龄，她已经足够当你奶奶了。’

    蓝染停下脚步，不得不给佐助矫正了一个错误观点。

    在这里，一定不要用外表来判断年龄。

    ‘所以你也不是大叔，而是老大爷？’

    身具吐槽属性的佐助，在和蓝染变成了合作者之后，吐槽和恶趣味的性格早已不再收敛。

    对此，蓝染表示他对这份独一无二的待遇，很忧伤。

    中二少年太能闹了, 总像是在找机会挑战他的心态一样。

    ‘我的年纪，其实可以当你祖宗！’

    好脾气的蓝染都被气到, 在‘老大爷’的基础上来了个超级加辈。

    小孩子什么的, 一点都不乖。

    有时间给他安排点训练吧，最近找到的几个破面也还欠收拾，刚好能一起教训。

    “佐助？佐助你在看什么？”

    雏森桃停下脚步，回头看着没有跟上的佐助，好奇的顺着他的视线一起看去。

    然而，那就是一片天空，好像什么都没有吧？

    “副队长，瀞灵廷的天空，会下雨吗？”

    佐助确实是在看着天空，因为刚才他把蓝染给气走了。

    虽然蓝染那家伙估计是不会真的生气，这次着急离开也是因为收到了什么信息。

    但是，他飞了，飞走了...

    想到未来的蓝染会变成扑棱蛾子，佐助突然就有点忧伤。

    “会啊，虽然很少，但我们死神也还是要尽量避免被雨淋到吧...”

    雏森桃觉得有些奇怪，但还是很认真的回答了佐助的问题。

    随后她又想到，佐助的年龄其实是很小的, 还不忘多叮嘱了几句。

    虽然她没有蓝染队长那么强大，但她也要像蓝染队长照顾大家一样，照顾好周围的每一个人。

    “原来也会下雨...今天多谢副队长，那我就先去收拾一下，副队长，明天见！”

    佐助对雏森桃挥挥手，转身走进了他的宿舍。

    相比起其他番队，五番队的待遇是真的很好。

    这里的每一个人，都有一个单独的宿舍，成为了席官之后，还有更好的待遇。

    这里的设施齐全，还修建了温泉公园等休息场所。

    坐在了自己接下来的宿舍内，佐助放出了阿修罗，让他可以在房间内自由活动，自己去浴室里泡了个澡。

    今天才刚加入五番队，明天可以去挑战席官，接下来的日子，会越来越精彩的。

    不过，距离剧情开启，只剩下一周时间了。

    朽木露琪亚，黑崎一护...

    毁灭零番队的事情不着急，当然他就是着急也没用。

    但是四大贵族，却是需要他开始做些什么了。

    联手斩杀灵王，并且掏出内脏斩去四肢，将之封印起来的这种旧日恩怨，作为‘灵王后裔’的自己，怎么可能什么都不做。

    至于那个自认是灵王儿子的友哈巴赫...

    等以后他出来了再说。

    但他还是不得不感慨一下，蓝染的脑洞也是挺大的。

    自己稍微的透露出一点点的信息，他就可以像连线画图一样，将这个身份所缺少的线索都补全了。

    无人可承载的巨大悲伤，从灵王宫送去异世界，又从异世界归来...

    ‘系统，我好像一点都没有说谎，对吧？’

    水流落在头发上，佐助抓了抓自己这标志性的头发，找沉默了好几个月的系统聊聊天。

    【宿主，蓝染是在利用你】

    系统出来了，但它第一条信息就是让佐助认清楚现实。

    那个蓝染，绝对没安好心。

    ‘相互利用嘛，有被利用的价值，才能进行所谓的合作，如果我就是个普普通通的死神，他早就一刀把我砍了，那家伙心黑着呢...’

    佐助将自己泡在水里，对于系统的警告，他是一点都不觉得有什么问题。

    利用而已嘛！

    谁还不是在利用其他人。

    说的就跟他宇智波佐助像个好人一样。

    【只要宿主你好好活着就行，系统也需要休息，闲聊可以找阿修罗，或者是宿主的斩魄刀，请不用担心斩魄刀反叛，它是属于你的】

    系统不想搭理佐助，至少现在是这样。

    为了不让佐助继续骚扰它，系统很好心的给出了可选聊天对象。

    甚至还对斩魄刀幻音的忠诚度，给出了绝对的保证。

    ‘你别跑啊...’

    佐助无语的冲着天花板甩了个白眼，系统竟然被他烦的直接自我封闭了？

    真是的，不就是聊聊天的嘛，怎么能这么玩不起。

    有些话他又不能跟阿修罗吐槽，会被阿修罗用猫爪子挠的...

    “喵？”

    阿修罗在房间里转了几圈，本来都准备趴枕头边休息了，却听到了有人敲门的声音。

    “阿修罗，去给客人开门，我这就出去。”

    佐助拿过毛巾擦了擦头发，穿上了浴袍才出去。

    在客厅里，披着花外套的京乐春水坐在了椅子上。

    “佐助小子，你家这猫是全能型啊，不只是能吃能喝能打架，还能开门招呼人，如果能再变成个大美人，那就完美了！”

    京乐春水拿着手里的簪子想要逗猫玩，对于这猫的存在，他是真的觉得太意思了。

    可惜阿修罗连一个眼神都懒得给，看到佐助出来就直接回到了肩头位置。

    “能变人，也很好看。”

    佐助伸手在阿修罗的脑袋上摸了两下，然后才走到了桌子旁，倒了两杯清水待客。

    阿修罗能变成人的时候，确实是很好看的，他从来都不说谎。

