    顾辰顿时指着席萝：“要不是你女人抢走了我的手套，小爷的手会变成这样？”

    宗湛了然，继续给席萝按摩掌心，“做的不错。”

    “我觉得也是。”

    顾辰目瞪口呆地看着这对‘狗男女’，想大开杀戒了。

    不多时，宗湛搂着席萝往基地的方向走去，空气中还能听到他们交谈的回声。

    宗湛问：“机舱只有一双手套？”

    “不知道，反正我戴了两双。”席萝边走边把自己的手往男人的怀里塞：“你再给我揉揉。”

    顾辰：“……”明明是她抢走了他的手套。

    千言万语也没办法形容他日了狗的心情。

    他没跟席萝在一起都快被她气成短命鬼了，宗湛真他妈艺高人胆大。

    ……

    经过本次三方联合行动，扰乱国际许久的犯罪团伙老巢成功被捣毁。

    基地内的设备、加工品以及半成品，悉数被收缴。

    后来经过调查发现，国际上出现的新型毒品人工合成大麻素，也是这个团伙的杰作。

    行动小组完成了使命，与第二天便返程回国。

    宗湛、席萝、顾辰三人，则回了绯城休养生息。

    临别前，熊泽临时从宗湛的手里接下了作战指挥官的头衔，他垮着脸，不舍地道别，“头儿，你还会回帝京的吧？”

    “回。”宗湛拍了拍他的肩膀，“记住，你是这次行动的指挥官，其他的不用多说。”

    熊泽一脸为难，“那要是领导们问起你……”

    “不会。”宗湛侧首看向远方，沉声解释，“出发前，我已经把我的名字从联合行动小组的名单里划掉了，本次的功劳与我无关。”

    至此，熊泽才明白，他们的头儿，在最后一次的任务中，以全员二等功的功勋作为礼物向他们道别，也彻底结束了他的军旅生涯。

    ……

    回到绯城，已临近四月下旬。

    直到一切尘埃落定，席萝才发现宗湛在围剿的行动中负了伤。

    不算多严重，只是皮外伤，但也足够席萝心疼了。

    二楼第七间房，苏老四正在给宗湛的左臂上药。

    子弹擦伤，幸而没有伤到筋骨和神经。

    席萝坐在旁边吃酸梅片，余光却关注着宗湛的伤势，“俏俏几号过来？”

    “周五。”苏墨时将绷带打了个结，整理好宗湛的衣袖，“还有三天。”

    “那快了。”席萝舔了下手指上的砂糖，偏头道：“咱俩也去凑个热闹？”

    宗湛低头整理着袖口，闻言便颔首应允，“你定。”

    黎俏本次来缅国，恰是为了参加吴律亲王的六十大寿。

    “嗯，我今天下午先回去，缅国等你们。”

    苏墨时说罢就离开了房间，继续去给顾辰处理满手的血泡。

    没有了外人，席萝的脸色刷地就冷了下来。

    她扬手把酸梅盒扔到桌上，环胸瞪着身侧的男人，“受伤了还瞒着我，你是不是想让我退货？”

    “没想瞒你。”宗湛拉着她拽到身边，“小伤不要紧。”

    席萝虎着脸戳他的肩膀，“再有下次，你试试。”

    宗湛圈着她的腰往怀里搂，眉眼间满是柔和，“以后都不会有了，过来，让我好好抱一会。”

    席萝也没矫情，大大方方地张开手臂，环住了男人的脖颈，“你轻点，左手别使劲。”

    她担心他的伤势加重，但宗湛却不以为意地直接将人捞到了腿上。

    好在男人的身形足够挺拔健硕，抱着身高一六八的女人也不显得违和。

    两人安静地相拥了片刻，宗湛低眸就看到席萝好似一只乖巧地小狐狸伏在他的胸口，离地的脚尖还在半空荡啊荡。

    情根深种的前提，无疑是越看越喜欢。

    宗湛抬起她的下颚，俯首就含住了她的唇。

    席萝也不躲，仰头浅浅地回应他。

    一个本该浅尝辄止的吻，很快就变得不受控制起来。

    宗湛翻身将她压在床上，吻得又凶又狠，连日来的克制在回归平静的这一刻，隐隐有爆发的趋势。

    但，地点不对。

    主要是白炎家的洋楼太他妈破了。

    也就几分钟的时间，宗湛就埋首在她的颈间平复呼吸，“明天去缅国。”

    “着什么急？”席萝虽然呼吸不稳，但比宗湛冷静多了，“买万……你有事啊？”

    其实她真正想问的是，买万艾可？

    但出于保护宗湛的男性尊严，席萝还是咽下了那句话。

    反正，她做好了柏拉图的准备，也没什么大不了的。

    宗湛的呼吸停顿了一秒，尔后咬牙切齿地道：“对，有事！买、万、艾、可！”

    席萝：“……”

    看吧，她没猜错。

    宗湛支起上半身，捏着席萝的脸晃了一下，“宝儿，走着瞧。”

    席萝干巴巴地笑了一声，心想，你一个靠万艾可维持体能的大老爷们，哪来的自信呢？

    ……

    当晚，白炎回了洋楼。

    一进门，看到客厅沙发上手牵手的两人，顶了顶腮帮，戏谑道：“这么快就同流合污了？”

    席萝不搭理他，而宗湛则双腿交叠，昂首问道：“越野车收到了？”

    “差十辆。”白炎一点也不客气，走到沙发坐下，狐疑地挑眉，“不是说用完再给我？”

    宗湛打开啤酒罐的拉环递给席萝，睨着他回道：“计划有变，越野车没用上。”

    白炎欣慰地点点头，还算这货有良心。

    这时，席萝喝了两口啤酒，用膝盖顶了下宗湛，“你没事给他送什么越野车，钱多烧得慌？”

    白炎：“……”

    宗湛勾唇解释，“君子协议。”

    席萝瞥了眼白炎，小声嘀咕，“他算个屁的君子。”

    当初要不是他让缅国的企业刁难她，说不定她早就进山找宗湛了。

    只能说，再冷心冷肺的女人，一旦有了心上人，照样护短的很。

    白炎懒得和她计较，反而在思索过几天去缅国，带什么礼物送给吉祥物比较合适。

    与此同时，顾辰得知了黎俏即将于三天后抵达缅国，立马躲回房间，往自己的伤口上撒盐。

    没有手，就不能吃饭，不能洗脸，不能洗澡，不能自理。

    如此，黄翠英化身成他的保姆还会远吗？

