    陈九鼎看到自己母亲的变化，当然很开心了。

    能让自己母亲变得自信快乐，当然是一件值得高兴的事了。

    “妈，今天中午早点做饭吧！我吃完稍微休息一下，就要走了。”

    “好，妈这就去，昨天，妈偷偷的留了点羊肉，现在去给你炖上。”

    陈九鼎听了自己母亲的这话，有些哭笑不得。

    合着三人一起做饭，您也能偷偷的留点肉出来啊！

    厉害了我的妈！

    自己母亲出去后，陈九鼎对大宝说：“大宝，等下吃完午饭，我要去一趟西夏市，最快明天能回来，最慢后天回来。

    所以，这两天你就呆在家中，对了，到时候就跟着奶奶一起去送饭，看看那群狼乖不乖，不乖的话你就收拾它们，听明白了吗？”

    “爸爸，你出去玩带上我啊！”

    “不行，你留在家中，咱家的大棚果园之类的，我也能放心不是？”

    “那……好吧！不过，爸爸你可要答应我，回来后把那条红色的小鱼给我炖了。”

    陈九鼎听了大宝说的话，没好气的瞪了它一眼。

    “你说说你，一天天的惦记啥不好，非要惦记那条锦鲤？

    我告诉你，门都没！只要你答应我，在我出去的这段时间乖乖的，回来后，我给你带个哄儿。”

    “爸爸，哄儿是啥？”

    陈九鼎神秘一笑说：“哄儿可是好东西。”

    “好东西？那好，那我就等着你回来！”

    陈九鼎听到大宝答应了，这才吐出一口气？

    这小淘气包，一天天的，可真不让人省心。

    还得让自己哄着它，真跟个孩子没啥区别。

    大约十点半，陈九鼎二婶与王姐两人来了，她们一来就忙着切菜做饭了。

    菜都是每天晚上洗好的，她们一来就能直接切菜，米饭也是提前蒸好的。

    所以，倒是不用着急。

    今天上午，西夏市碧云天大酒店中。

    燕展鹏接到一个电话。

    这个电话告诉他，让他今天早上十点来一趟医院。

    因为，他的检查报告出来了。

    自从上次从源海市回去后，一连两天，他的心脏都没有感受到任何疼痛了，这不正常！

    因为，他的心脏，无论是什么时候，都会有些疼痛的，可是，自从上一次回来后，他的心脏居然不疼了。

    而且，到了今天都没有疼过一次！

    这太不正常了。

    当然，这也是好事，谁愿意一天天的没事干让自己的心脏受罪呢？

    正因为如此，他前几天去了医院做了个详细的检查，包括他的基因检测。

    以前，他做了太多的检查，都无法找出他到底得了什么病。

    医生根据他提供的信息，对他进行了基因检测，结果，问题是检测出来了，可是却无法治疗。

    因为，他的基因中，有一段RNA密码子有问题，正是因为这个原因，所以，他的心脏才会疼。

    要知道，这种病在整个世界中，都是不治之症。

    药物不可能去改变一个人天生的基因结构，所以，这也就意味着给他宣布了死刑一样。

    太难受了！

    自己有那么多钱，可是，自己没那个命花了。

    他都做好了打算，在自己死后，把自己的财产留给自己的女人女儿一部分，其余的，全部捐出去。

    这样好歹能为国家社会做点贡献。

    所以，现在的他，对生死看的很淡。

    接到电话后，他立马收拾好，带着自己的助理去了医院。

    来到医院，他们直接去了医生的办公室。

    “燕先生，请坐。”

    燕展鹏也没有客气，直接坐了下来。

    “医生，你说检测结果出来了，这次的检查结果有什么变化吗？”

    这个医生听到燕展鹏问的话，深吸了一口气，这才说：“燕先生，变化是有的，但是，在我说结果之前，我需要详细的问一下你，希望燕先生能如实告诉我答案。”

    “这……好吧，医生你尽管问。”

    “好，那我就问了。”

    这个医生沉默了片刻，这才问：“燕先生，首先，我要确定一下，你这段时间以来，有没有吃什么其他药物？”

    燕展鹏想了想说：“医生，我最近什么药都没吃，那个，包括你给我开的药，我也没吃过，因为，我吃过三个月后，发现没效果就没有再吃了。”

    这个医生听了这话，有些激动的说：“燕先生，我问你，你是多久前停止吃我给你开的药的？”

    “大概两年半以前。”

    “那这两年半期间，你说的心脏每天都会疼痛几次的症状有没有缓解？”

    “医生，我不是说过了吗？你给我开的药我吃了没有任何作用，我的心脏每天都会疼痛的。”

    这个医生听了燕展鹏的话，有些失望。

    因为，如果是他开的药起的作用，那就不会等到今天才起作用的，人家都已经两年半没有吃他开的药了。

    他心中的期望破灭后，他继续追问：“燕先生，那你这期间有没有找其他人给你看过病？”

    “找其他人？没有，医生你也知道，我这病在整个世界上来讲，都是看不好的那种病，这个世界上目前还没有能治疗我这病的医学技术。”

    “那这两年半期间，有没有发生什么事？”

    “发生什么事？”

    燕展鹏想了想，这两年半发生了什么事？

    除了前段时间自己差点死在源海市的一个酒店里，还有什么事发生过？

    “医生，你问到这里，我倒是还真就想起来了一件事。”

    “什么事，燕先生快告诉我。”

    “是这样的，前几天，我心脏突然疼痛难忍，直接晕了过去，本来，我以为我要死了，可是，我却被一个人救活了。

    自从上次被救活后，我这病就再也没有发作过，所以，我才有些好奇的过来做个检测。”

    “救你的那个人是谁？燕先生能告诉我吗？”

    “这个……医生，你还是先告诉我检测结果吧！我现在比较关心的就是这个事。”

    “好，我现在告诉你结果，这一次的检测结果是，你之前有问题的那一段RNA密码子恢复正常了。

    这也就意味着，从今以后，困扰你多年的遗传病好了，以后都不会再犯了，而且，你也不用担心能把这病遗传给你的下一代了！”

