    唐时言微微颔首，放下杂志站起来。

    他没有换衣服，他的西装本来就是黑色，用不着换，在左胸的口袋处加一朵白花就行了。

    他把白花递给宋暖，宋暖立马懂了他的意思，笑着接过，然后别在他胸前的口袋上。

    “好了。”宋暖理了理唐时言的领口，准备把手拿开。

    然而唐时言却一把握住她的手不放。

    “怎么了？”宋暖疑惑的望着他。

    唐时言拉住她的手，往自己怀里一拽。

    宋暖惊呼一声，撞进了他的怀里。

    紧接着，唐时言又抬起她的下巴，低头吻了下去。

    宋暖先是愣了一下，然后反应过来，搂上他的脖子，开始回应他的吻。

    唐时言感觉到了后，眼中划过一抹笑意，吻的更加用力了，直到宋暖有些气喘不上来，他才放开她。

    “走吧。”餍足的唐时言抹了抹唇角的水渍，拉着她的手，往别墅玄关走去。

    宋暖没好气的看着他的后脑，“我嘴唇都红肿了。”

    唐时言看了她嘴唇一眼，“没事，会消的。”

    “哼！”宋暖撇了撇嘴，懒得理他。

    一个小时后，宋家到了。

    宋逸华的管家刘叔，早就在门口等着唐时言的到来。

    看到唐时言的车后，连忙上前迎接，并亲自开车门，“唐总，你来了。”

    唐时言理也没理他，下了车后关上车门，往副驾驶走去。

    刘叔疑惑的看着他。

    难道车里还有其他人？

    到底什么人这么大排面，还让唐总亲自开车门啊。

    正想着，车里的人下来了。

    刘叔看清她的长相后，惊讶的嘴巴长得老大，“二......二小姐？”

    车里的人，居然是宋暖。

    她怎么会和唐总在一起？

    宋暖看着刘叔那震惊的表情，就知道他心里在想什么，无非在猜测她和唐时言的关系呗。

    “刘叔，好久不见。”宋暖淡淡一笑，挽上唐时言的胳膊。

    刘叔看着她的举动，哪里还有不明白的。

    这两个人，分明就是一对啊！

    刘叔笑得十分牵强，“二小姐好久不见，里面请。”

    唐时言抬抬下巴，带着宋暖进了别墅。

    宋暖走的时候，还回头看了刘叔一眼。

    她本以为刘叔会问她和唐时言的关系呢。

    没想到是她多想了。

    走进别墅，别墅里已经来了很多宾客，男女老少都有。

    这些人来，也算是给宋玥排面了。

    “唐总二小姐，你们先坐，我去跟老爷说一声。”刘叔把宋暖跟唐时言带到一处稍微的位置，示意两人先坐。

    宋暖跟唐时言也不客气，坐了下来。

    刘叔连忙上楼，去书房通知宋逸华。

    很快，宋逸华下来了，看着坐在一起的两人，神色颇有些复杂。

    但很快，这抹复杂就被他收了起来，带着一脸慈祥的微笑走过去，“时言，暖暖，你们来了。”

    宋暖被宋逸华这声暖暖，给喊得浑身鸡皮疙瘩都起来了，忍不住打了个哆嗦。

    “冷？”唐时言转头看她。

    宋暖摇摇头，“不是，只是被恶心到了。”

    唐时言挑了下眉，瞬间明白了她为什么恶心，轻笑了一声。

    宋逸华也知道宋暖是说自己恶心，心里一阵恼怒，但想到刘叔说的话，他又将这股恼怒给压了下去。

    玥儿已经没了，他的后半生，只能靠小昀和宋暖这个死丫头。

    最重要的是，这个死丫头已经跟唐时言在一起了，他不能得罪，只能讨好。

    思及此处，宋逸华脸上的表情更加和蔼了，“暖暖，你和唐总在一起多久了啊？”

    宋暖抬眼看他，“这跟你有什么关系妈？”

    “我是你爸爸，我这不是关心你么。”宋逸华搓手笑了笑。

    “关心？”宋暖只觉得很讽刺，笑了起来，笑得花枝烂颤。

    唐时言揽住她的肩膀，让她靠在他肩膀上笑。

    宋暖笑了大概十几秒后，才停了下来，“宋先生，你不觉得你很虚伪么？”

    “什......什么？”宋逸华老脸一怔，显然没有料到，她会这么说他。

    宋暖深吸口气，冷静下来，“我还没有被你赶出宋家的时候，你就没怎么关心过我，我回国这么久以来，你也不曾问过我，现在宋玥一死，你就来关心我，你觉得我会信吗？说吧，你到底想干嘛？”

    唐时言也看着宋逸华。

    他也想知道，宋逸华邀请他是为了什么。

    宋逸华一脸痛心的锤了锤胸膛，“暖暖，你真这么想爸爸我吗？”

    “行了，你别跟我打亲情牌，你是什么样的人，我心知肚明，你就是个典型的利己主义者，你心里恨我这个女儿恨得不行，现在却对我和颜悦色，如果没有目的，谁会信啊？”宋暖眼神嘲讽的看着她。

    宋逸华老脸僵了僵，有些下不来台。

    唐时言搂着宋暖站起来，“如果你不说，我们就先走了。”

    “等等！”宋奕华握紧拐杖上的龙头，连忙叫住两人。

    唐时言和宋暖对视一眼，停下脚步。

    “说吧，到底想干嘛？”宋暖抿着红唇。

    宋逸华仿佛一下子老了十几岁，苦笑着叹了口气，“我邀请时言过来，是因为玥儿生前真的爱他，所以想让时言过来送玥儿最后一程，至于你，我是来向你求和的。”

    “求和？”宋暖皱起眉头。

    唐时言也眯起了眼睛。

    只有宋逸华点了点头，又道：“是啊，玥儿已经死了，我只有你和小昀这对儿女了，所以......”

    “所以你想认回我们？”宋暖瞪大眼睛，不敢相信自己的猜测。

    然而宋逸华却点了点头，“没错。”

    还真是她想的这样！

    宋暖嘴角抽了抽。

    昨晚妈打电话给她，说宋逸华想认回小昀，还要打官司，她就已经够惊讶了。

    没想到，宋逸华居然不只是想把小昀认回去，连她这个他恨得入骨的女儿，也要认回去。

    这一刻，别说宋暖了，就连唐时言也被宋逸华的无耻给惊的不轻，眼角都不由得抽了两下。

    “我想知道，你为什么要认回我？你认回小昀我能理解，可是认回我，恕我完全不能理解，你那么恨我，是真心想要认回我，而没有别的目的吗？”宋暖眯眼打量着宋逸华。

    宋逸华眼中划过一抹精芒，转瞬即逝，“当然没有，我只是突然相通了而已，我们终究是父女，父女之间哪有隔夜仇，所以暖暖，回来吧，爸爸想补偿你。”

    只有把她哄回来，他才可以借着她这条线，重新搭上唐时言这艘大船。

    他看得出来，唐时言是真的喜欢宋暖，只要他们父女关系恢复如初，唐时言就不会计较他以前做过的事，还会看在宋暖的份上，拉他和宋家一把，那样宋家就可以重回之前的荣光了。

    越想越兴奋，宋逸华老脸上都止不住激动了起来。

    因此，他完全没有注意到，他赤果果的野心全都暴露了出来。

    宋暖用胳膊肘轻轻推了推身边的男人，交头接耳的道：“时言，看见了吗，我只是快跳板，他真正的目标，是你呢。”

