    回到东京的江原在车上想了一路，他终于发觉事情有些不对劲，恐怕琴酒这一次并不是单纯的让他带薪休假，而是想把他从东京支出去。

    可是为什么？

    江原在组织里面一直兢兢业业，而且最近才交了投名状，那叫一个心狠手辣，比当年的赤井秀一强多了。

    所以肯定不是因为忠诚问题，琴酒一直都对基尔抱有怀疑的心思，这点江原心知肚明，但是后来的暗杀任务中，琴酒还是让江原参与了进来。

    可见代号成员真的是组织的宝贵财富，当然皮斯科那种老的连任务都搞不定的肯定不算在内。

    既然不是因为对组织的忠诚也不是因为其他任务，那么也就是说琴酒是因为其他事情把他从东京支开的。

    江原陷入沉思，他在组织里面认识了什么人能让一向看不惯他摸鱼的琴酒允许甚至亲自给他设计这个带薪长假？

    啊~雪莉~~

    江原第一时间在脑海中浮现出琴酒的这段颜艺表演...是了能让琴酒这么在意的整个组织里除了赤井秀一大概也就是宫野志保了。

    也就是说......宫野明美开始逼宫了？

    在司机胆战心惊生怕江原下一刻暴起结果自己之中，车子停在米花町没有监控的小巷子里。

    江原感知了一下附近并没有行人和熟人，随后江原打开车门下车之后径直离开小巷。

    司机一脸劫后余生的庆幸然后发动汽车，这是组织里据点的车子，他需要把车子开回去。

    看来这一次他这是在乌尼古这个活阎王的面前捡了一条命啊！

    江原不知道的是在司机回到组织据点之后乌尼古的风评渐渐被害...在外围成员的交流中乌尼古属于那种杀人不眨眼的大佬。

    无聊的时候就喜欢随即抓出来一个外围成员然后狠狠折磨一番之后给个不痛快。

    没错，给个痛快这种事情怎么可能是乌尼古大哥能做出来的事情，那必须得是不痛快！怎么死的慢怎么死！

    离开巷子里的江原并没有着急回家，而是来到最近的图书馆找到了他离开这五天的报纸。

    最近三天的报纸上面的头条分别是：米花四菱银行遭抢劫十亿円，抢匪成功逃脱！

    米花四菱银行十亿円大劫案抢匪其中两名确认死亡，主犯广田雅美下落不明！

    米花四菱银行十亿円大劫案主犯广田雅美确认死亡，系枪杀，警视厅正在调查！

    这是...这是柯南这个家伙开主线了啊！

    江原看到报道的时候瞳孔一缩，这一次是柯学世界主线的开端，从广田雅美死亡之后，各路人马纷至沓来。

    FBI、CIA、霓虹公安以及贝尔摩德悉数亮相，赤井秀一、安室透、水无怜奈等人也开始浮出水面。

    广田雅美之死可谓是主线的开端。

    江原现在终于明白为什么琴酒会没头没脑的让自己去外地度假，为什么这个任务狂这一次会这么体贴了。

    虽然前身的外围成员生涯并没有和宫野姐妹产生联系，但是在江原接手这具身体之后不止一次带宫野志保去见她姐姐。

    而且他们相处的看起来还挺愉快的样子，不论江原到底是因为人愉快还是因为他们给的多愉快。

    这一次既是让江原避嫌，也是琴酒对江原的保护，只能说琴酒大哥在江原交过投名状之后确实很照顾这根组织新进的带好成员幼苗。

    在了解完所有事情之后，江原若无其事的回到了自己家里。在下车的时候他就感受到周围有若有若无窥伺的视线。

    想来这应该就是朗姆或者琴酒派过来监视他情况的成员了。

    这并不是不信任，而是必要的程序。当年水无怜奈回到组织之后很长一段时间身边都会有几个隐藏在暗处的成员盯梢。

    江原这边就这么一个，想来只是走个程序，过两天就会撤走。

    组织据点的办公室里，琴酒坐在沙发上抽着烟，伏特加站在身后闻着味，随后琴酒的震动起来。

    “乌尼古有什么异常的行为吗？”

    “没有，琴酒大哥，乌尼古大哥在下车之后径直来到米花图书馆，在看完报纸之后离开图书馆回到家里，没有其他行为。”

    电话另一边小心翼翼的说道，他就是琴酒派出去的外围成员，在得知自己要监视的是凶名赫赫的乌尼古之后心里一阵绝望。

    但是他又不能拒绝，去监视乌尼古的话说不定赶上乌尼古大哥心情好他可能不会死，但是拒绝琴酒命令的话，他是一定会死的。

    这名悲催的外围成员只能小心翼翼的吊在江原的身后，远远的观察着江原的一举一动，在江原认真看报低头沉思的时候才敢稍微靠近。

    “他当时的表情怎么样？”

    外围成员冷汗瞬间流下，多亏自己当时凑得近了一点，不然的话离得那么远鬼知道乌尼古当时什么表情？

    “乌尼古大哥看完报纸之后好像若有所思的样子，然后把报纸放回去就离开图书馆了。”

    外围成员赶紧照实回答，这两个人他是哪个都得罪不起，现在他毕生的愿望就是这个任务赶紧结束吧...他要不行了...

    “好了，我知道了，你继续跟一天然后就可以回来了。”琴酒说完之后挂断了电话。

    “大哥，我就说乌尼古肯定没问题的~”伏特加经过上一次任务之后对乌尼古简直是蜜汁自信，而且他现在还等着乌尼古给他找案子呢！

    我们的正义之光伏特加已经按捺不住自己准备重出江湖了！

    “我当然知道他没问题。”琴酒再一次点燃一根烟然后叼在嘴上：“他是个聪明人，知道什么可以做什么不可以，搞清楚这一点他就能在组织里混的如鱼得水。”

    尽管琴酒看不惯江原摸鱼，但是他还是说了心里话，摸鱼这种事情在组织里也能算事？

    随即琴酒又想起来最近总在倚老卖老的皮斯科，呵呵，老匹夫千万别犯在我手上......

    “对了伏特加，你最近多注意点雪莉，她要是知道宫野明美死了的话恐怕不会安分的。”

    “我知道了，大哥。”

