    　　他没想到，这个一直被称为纨绔废物的万雷，竟然能够一人力压那么多弟子，几乎靠一人之力就奠定了胜局。

    　　其实怎么赢的只有万雷自己知道。

    　　他面对的敌人，不过是一些连人都没杀过的学生罢了，这些人毫无斗志可言，更别提如军人一般的钢铁意志了。

    　　所以才被他一招猛攻后吓的抱头鼠窜，明明还有那么强大的战力，却丝毫发挥不出来，只会胡乱逃跑，任敌宰割。

    　　若是真正的你死我活的战场上，那些身经百战的战士，自然不可能被敌人一招给吓退的，他们跑了就要死，哪怕是只剩下一个人，也要拼命去战斗。

    　　这就是学生和战士的区别。

    　　欺负这些人，万雷一点成就感都没有。

    　　相反，他更希望有机会到真正你死我活的血腥战场上去战斗，那里才是战士的归宿。

    　　是的，他是雷神，是一个经历过无数血与火的标准的、完美的战士。

    　　“孩子们，你们是好样的，看着你们的战斗，我心中十分欣慰。你们代表着整个万氏南府中，最优秀最杰出的年轻一代……”

    　　赵东星洋洋洒洒的说了很多场面话，夸赞了下面的学生，接着说道：“按照约定，这一次的大比，将由你们来选择信星学府院长的人选。

    　　那么还留在场上的孩子们，告诉，你们是选择我来继续担任院长呢，还是选择刘副院长来接替我的位置呢？”

    　　关战立刻一步踏出，说道：“赵院长在位期间，我信星学府蒸蒸日上，武德双修，可谓是鞠躬尽瘁，我认为，只有赵院长才有资格担任院长。”

    　　“我们也支持赵院长！”

    　　“支持赵院长！”

    　　那些弟子们并没有下去，场上的一百多人全部高喊着支持赵院长。

    　　刘得淮面色阴沉到了极点，甩袖离开了这里。

    　　赵东星那看向刘得淮离去身影时，目光中闪过的阴霾，都被万雷看在了眼里。

    　　可以想象，赵院长一定会趁此机会，将一些二爷派系的人给清理出去一些，学府也要面临大换血了。

    　　万雷悄然出了场中，来到了睢小航和冯思露面前，笑着说道：

    　　“冯思露，多亏了你的好主意，不然这一次，怕是不会赢得这么轻松。”

    　　冯思露笑靥如花，上下打量着万雷：

    　　“啧啧啧，真没想到啊，你如今竟然都这么强了，看来没有我的主意，你也能够轻松取胜嘛。”

    　　“不，你的功劳很大，我之前说的，来我府上做狗头军师可好啊？”

    　　万雷嬉皮笑脸。

    　　“嘻嘻，想的美，我告诉你，虽然我现在倒向你们这一派了，可不代表我的家族也是这样啊，所以你还是要多努力啊，争取把我的家族也拉拢过去。”

    　　说完话，冯思露蹦蹦跳跳的离开了这里。

    　　万雷莞尔一笑，他感觉，如今冯思露已经差不多可以信任了，但还不能完全信任，毕竟只要二爷那一脉不倒，她就随时有可能会被拉拢到那边去。

    　　即便是她一个小姑娘没什么拉拢价值，她和万金几人又是仇人，不会被拉拢，可不代表她的家族也不会被拉拢啊。

    　　毕竟，到了真正与二爷家一脉决斗的时候，那些附属家族就必须要站队了。

    　　虽然他们力量不强，但胜在数量多啊。

    　　大比结束了，闲来无事的万雷回到了家里，这几天他一直都在努力的修炼着，可因为没有功法，再加上他是雷体，他吸收灵气的速度甚至要比资质较差的人还要慢。

    　　就当是勤能补拙吧，万雷还是开始了修炼。

    　　这一天的夜晚，南府城一个不知名的院落里，正坐着三个人。

    　　一人是刘得淮，另一人是万鸿林，这两大结丹强者，此时却坐在下手位，中间的主位，端坐着一名身形枯槁鹤发鸡皮的老者。

    　　在南府城，能够坐在他们俩上首的人，身份不言而喻，正是万雷的二爷，万啸天！

    　　“爹，万雷那小子如今古怪的很，我们根本就看不透他，好像他就是突然间有了修为一样，前几日还不是金儿的对手，今天就能够一人打几十个同阶高手了。

    　　若是放任他这样下去，迟早是个祸害啊。”

    　　万鸿林皱眉说道。

    　　万啸天摇了摇头说道：“虽然不知道他为什么会变强的这么快，但再强又能强到哪里去，只要流川夺得了继承人之位，我们就能够名正言顺的逼我大哥退位了。

    　　一个黄口小儿，不足为惧。”

    　　“他现在是不足为惧，可不代表以后啊。

    　　爹，虽然他不可能做到在继承人大比上击败流川，但如今一切证据都表明着，这小子天赋极高。如果我们动手的时候，或者说动手前，大伯就把他送出去逃走。

    　　想想看，多年以后，一个绝世强者杀回来报仇，我们该如何自处啊？爹，虽然这种可能性微乎其微，但我们不得不防啊！”

    　　万鸿信说道。

    　　听到这里，万啸天目光猛然一缩，是啊，他可是要做万氏南府府主的人，怎么能够留下这样一个祸患呢。

    　　如今的万雷才是初力境九层，就能够发挥出如今的战力，那么等到他筑基以后，怕是要极强的高手才能够杀死了吧。

    　　倒不如趁他如今还弱小，趁着最容易杀死的时候，直接将其灭掉，省的以后夜长梦多。

    　　“好，去找一些不怕死的外家人，许以重金，但务必要求一点，那就是不能泄露任何关于我们指使他们的消息。

    　　这种事情，不能由我们本家人来做啊，现在主府那边态度不明朗，还不到和他们彻底翻脸的时候。”

    　　万啸天嘴角挂起一丝危险的弧线。

    　　刘得淮起身抱掌说道：“放心吧，二爷，这件事交给我去做，我认识一些不要命的朋友，他们为了钱什么事都敢做。

    　　而且他们很懂规矩，一旦被擒，立刻自杀，绝不会泄露雇主的消息，我这就去联络他们。”

    　　“那好吧，事情做的干净一些，鸿林，去取一些宝物，交给刘院长，这次大比他也辛苦了，也应该有赏。”

    　　万啸天说道。

