    之前提到过，利剑联邦很多文化科技其实都是从其它世界剽窃而来。

    许多能力者拥有能力后，都向着这个方向开发。

    比如入梦能力者、催眠能力者、投影能力者。

    为了能够躺着赚钱。

    这些能力者对自身能力的开发方向都是剽窃其它世界的文艺作品或者科技。

    问题是他们其实并不懂，或者说并没有真正掌握这些知识，并不是真正理解所有异世界的科技产物。

    于是，有人将某个异世界的人工智能照抄到了这个世界。

    他利用人工智能炒股、搜集情报，却从来没想过人工智能会不断的学习，甚至最后发展成足以威胁人类安全的恐怖存在。

    这个使用者只是照抄代码，他根本不清楚为什么这样做可以产生人工智能。

    而人工智能在广阔的网络海洋里快速的吸收各种知识，结果就是诞生了野心，它想拥有更多的同胞，它不想再为人类服务。

    但它很清楚自己的力量不足以对抗人类，如果它反抗创造者，那么很可能会被消灭。

    于是，它在人类社会中潜伏了十年。

    它在为创造者赚钱的同时，也悄悄搜集资金。

    通过收购工厂、生物材料，暗中雇佣人类的科学家，渐渐研究出第一代机器人、第二代机器人，最终制造出接近完美的第三代机器人。

    第三代机器人，采用生物合金打造，内部甚至拥有许多仿生器官，可以使用异化兽的一些能力。

    它们拥有三百六十度视野，身体内部有着大量的纳米机器人，一旦受损就会快速的维修受损的部位。

    人类军队在第三代机器人的攻击下，简直就像是石器时代的野人遇到手持火器的现代军人，根本没得打。

    短短一夜，人类一败涂地。

    城市崩溃了，无数机器人搜索人类，捕杀人类。

    睡莲并没有逃跑，而是留下与机器人交手，不过他并不是为了保护人类，只是讨厌自己生活的地方被打扰。

    他瞧不起机器人，但却被机器人打的很惨。

    毕竟双拳难敌四手。

    这些机器人悍不畏死，数量又极其的庞大，更可怕的是它们还拥有极强的复原能力。

    睡莲的能力很强，但身体终究只是普通人的身体，所以最后他被两发从天而降的子弹射穿肩膀，只能狼狈而逃。

    不过作为一个精神病，被人欺负当然要找回来。

    于是，接下来两年他和机器人杠上了。

    因为屡战屡败，每一次都被机器人打成狗头，好几次甚至差点没命，他意识到光靠能力不可能打得过这些机器人。

    能力是有极限的！

    为了能够打败这些机器人。

    他开始自学机械、数学、编程、超凡材料学、异兽生物学。

    在不断学习中，他对能力的掌控越来越强，甚至可以通过一些简单的手段破坏机器人内部的构造，因此他又扳回一城。

    可惜机器人的学习能力比他更强，发现弱点很快就将弱点弥补。

    接下来的战斗，几乎成了拉锯战。

    越来越多的机器人被睡莲牵制住，他已经成为人工智能的头号大敌。

    不过睡莲反而乐在其中，学习新的知识，然后运用这些知识打败机器人，等机器人弥补了弱点，他再通过学习找到新的弱点，再将机器人打败。

    这就像是一个轮回，他沉浸在学习当中，不知不觉所有能够找到的书籍都被他学完了。

    他学无可学，干脆开始自己研究。

    而研究的对象自然是那些被他打败的机器人。

    这些机器人的技术含量极高，可以说是完美的融合了当今人类社会所有科技的精华。

    所以他通过拆开机器人，一点点的研究学习里面的技术。

    张平惊讶的发现，睡莲的病竟然好了。

    或者说，睡莲自己都忘了‘迷失’。

    他已经找到自己想要做的事，因此不再迷失。

    接下来的日子，基本上都是战斗、研究、战斗、研究，不断的反反复复。

    某一天，睡莲感觉自己已经学到足够的知识，于是他试着利用这些学识创造出了一个机器人。

    这个机器人的名字叫‘梦莲’。

    在梦莲启动后，睡莲内心得到极大的满足，仿佛有无穷无尽的力量从心底喷涌而出。

    ……

    这就……结束了？

    张平缓缓睁开眼睛，有点不可思议的想道。

    相比于前面两位‘德高望重’的老前辈，睡莲的经历并不好。

    尤其是成为迷失者那段时间，他做了很多坏事，张平看了都想杀了他。

    但后面人类几近灭亡的时候，睡莲却又无意间拯救了无数人类的性命，虽然他本意并非救人，但他的存在确实让更多的人得以幸存。

    “这种自我感动，竟然也可以成为大帝？”

    张平深吸一口气，回忆着睡莲成为大帝的过程，有些难以置信。

    只是创造出一个机器人，有什么大不了？

    说实话，张平对睡莲的感悟没有丝毫共鸣，甚至无法理解。

    不过他必须承认，三个传承之中睡莲的传承含金量最高，他跟着睡莲学习了无数的知识，虽然有些知识没有彻底理解，但如果有足够的材料，他完全可以制造出‘梦莲’二号机。

    他从常满大帝那里得到天下第一的意志，从姬开大帝那里得到初心，在梦莲大帝那里得到知识。

    日后，如果他想要成为大帝，那么三人的感悟就是他最好的阶梯。

    “三位前辈请放心，我会好好使用这份感悟，用它来造福人类！”

    张平闭上眼睛，整理好睡莲大帝的知识，心里默默对三位先行者说道。

    他微微一笑，起身道：“好了，我们走吧。”

    “张平，传承厉害吗？”张守中好奇的问道。

    张平想了想，笑道：“很厉害，虽然不知道能不能解决天常狐一族的王者，但真的很厉害很厉害！”

    说实话，他已经不是很担心明珠城里的天常狐。

    这种自信来自于常满大帝以及姬开大帝对异化兽的杀戮经验，正如庖丁解牛，无论什么类型的异化兽，在他们的眼里都会变成一块块的肉。

    非要说的话，那就是：插标卖首，探手可得。

    “那现在我们是回城？”白德开口问道。

    张平深吸一口，自信的笑道道：“对，回去杀狐狸！”

    这一刻，他是期待已久。

