    虞软软的身体完全不受大脑控制，等反应过来，男人已经重重压在了她身上。

    她伸出手迅速穿过他的臂弯，接住了他的身体。

    “快！来个人帮下忙！”

    虞软软朝身后喊道。

    顾颜赵子嘉他们也不管是不是在被罚站了，赶紧冲上来。

    正想搭把手，刘博咳嗽了一声，粗着嗓子道，“谁批准你们擅自行动了？都给我站回去！”

    顾颜和赵子嘉只好又怏怏地回去罚站。

    虞软软愣了一下，扶着摇摇欲坠的霍栩，神色犹豫。

    刘博道，“没说你，你扶霍教官去那边的帐篷休息。”

    她迟疑了一瞬，见刘博压根不管霍栩，已经转身去教训顾颜他们了。

    只好将霍栩的胳膊搭在肩上，扶着他往帐篷方向走。

    霍栩冷俊的脸上苍白无色，帐篷离得不远，但他全程目光都落在虞软软脸上，一瞬不瞬。

    直到虞软软将他扶坐在椅子上，终于被他这宛如实质化的目光盯得有些受不住了。

    “你干嘛一直看着我？”

    她别过视线，尽量不与他对视。

    要不是他受伤站不稳，虞软软现在已经转身走人了。

    “昨晚受伤了吗？”

    霍栩脸上表情未变，看着她，没有因为女孩的闪躲而放弃。

    他向来是个进攻性很强的男人。

    “我没事。”

    听见他的关心，虞软软脸色好转了些许，昨晚那种情形下，霍栩未曾犹豫分毫便选择和她站在统一阵营。

    说实话，还是让她挺惊讶的。

    但后来，她又似乎理解了他的行为逻辑。

    因为，霍栩并不是养尊处优的贵公子。

    他和主神空间里描述的那个人，和她脑子里一直以来所认知的那个人，其实是截然不同的。

    他曾经也在黑暗中跌打滚爬过。

    吃过苦，受过罪。

    所以，才能跟她那么共情。

    虞软软也终于知道自己为何会这么喜欢他了，他们之间真的很相似。

    连三观都是相似的。

    可惜的是，他不爱她……

    闭了闭眼，她从思绪中回过神。

    “你后脑勺被人打了一棒，虽然没有伤到脑子，可至少也应该在医院里好好躺着休息，即使不休息，也不适合再来训练营了。”

    说着，她扭头看向不远处正在教育F班学生的刘博，皱眉道，“你和刘局是朋友，他怎么也不拦你？你说，你跑来营地干什么？”

    天寒地冻的，就不怕得风湿脑？

    她解开他脖子上的灰色长围巾，把他的头用围巾包起来。

    可能带着点报复的意味，虞软软故意包得特别丑。

    霍栩坐着没动，向来沉冷阴郁、生人勿进的男人，此刻像是收起锋利爪牙的老虎，乖乖坐着，任由女孩作弄摆布。

    在她终于给他弄出一个农村大妈包头巾的造型后，虞软软忍不住“噗哧”笑喷。

    卧槽！

    太他妈辣眼睛了！

    这真是书里写的那个容颜绝世的霸道总裁霍先生？

    读者看到男主这副尊荣，估计会吓到弃坑吧？

    霍栩不知道虞软软给他弄成了什么造型，但是他觉得女孩此刻的眼睛特别亮，像是两弯月牙，里面缀着点点繁星。

    她身上散发的磁场和气息温暖又舒适，像是一个发光体，吸引着他，让他想牢牢抓住她。

    “因为你。”

    发自肺腑的三个字，不假思索脱口而出。

    磁性的嗓音压得很低，轻哑宛如幻觉。

    虞软软嘴角笑容顿住，眼里的星光也在这一霎凝滞。

    她睫毛轻轻一眨，垂眸看向近在咫尺的俊脸。

    两人一站一坐，她手捧着他的下颚，他的臂膀搁置在座椅扶手，无意间贴着她的腰。

    如此亲密的距离。

    是什么时候起，她居然再次放松了警惕？

    虞软软触电般向后退了两步。

    但很快，又觉得自己反应过激了。

    昨晚那种生死攸关的情形下，霍栩醒来后，担心她的安危不是正常男人该有的反应么？

    即便前世，在她和霍栩完全闹僵前，霍栩在她这里也能保持这最起码的绅士风度。

    对。

    绅士风度。

    仅此而已。

    她不能再自作多情，也必须控制好自己。

    像刚才那种过于亲密的举止，就是在触碰高压线。

    以后必须彻底杜绝才行。

    毕竟，男主是女主的。

    而她只不过是个恶毒女配。

    “那你已经看过了，我好得很，完全没事，你可以回医院继续躺着了。”

    女孩在身体绷紧了一瞬后，又很快恢复自然，只是言语之中的疏离，显而易见。

    即使昨天他们一起共患难，在她心里，他还是无法得到原谅么？

    她应该是没有原谅他的。

    否则，他的读心术，现在已经回来了。

    可此刻，他这般直勾勾盯着女孩，却听不到任何声音。

    她在想什么？

    霍栩胸口一痛，终于明白，即使再深的爱，被伤到骨子里，也是会放下的。

    有光的地方才有影子。

    他活在阴影里，追逐光和救赎，殊不知自己发了疯一样渴望抓住的那道光，也曾疯狂追在他身后，想要抓住他。

    是他知道的太晚了。

    霍栩喉结滚动，安静得没有接话，凤眸下的那粒小痣红得愈发刺眼。

    “虞软软。”

    良久，他终于开口，声音暗哑，“你有没有遇到过出乎自己意料的事情？”

    “嗯？”虞软软不明白他为何突然这么问，她愣了一下，“比如呢？”

    “比如，假如我到死也没有和程程在一起呢？”

    男人抬起眸子，眼神在一瞬间散发出如狼般慑人的侵略性，他忽然站起来朝虞软软逼近，“假如我心里真正放着的人不是她，这辈子和她最终只能成为路人呢？”

    男人个头本来就高，忽然逼近，产生了一股无形的压迫。

    虞软软后退着，被逼到角落，脑子一时间是蒙的。

    他突然提虞程程做什么？

    而且，还说自己这辈子和虞程程终成路人？

    不是。

    关键是他为什么要对她说这些？

    搞得像是他已经知道她看过这个世界的剧本了一样。

    “人是有思想有灵魂的，一个念头的转变，就可能让他的人生发生翻天覆地的变化。你怎么就笃定我以后的路要怎么走？这个世上对我来说，重要的人和事物屈指可数，她从来不是不可替代的。”

    汹涌的暗流终有冲垮堤坝的一天，积压在心底很久的情绪，这一刻无法再遏制。

    霍栩的语气有些激动，连额角的青筋都怒涨了起来。

    凤眸充血得看着面前的女孩。

