
　　安静的走廊中一阵阵凄厉的惨叫声响起，直到十几分钟之后才恢复了平静。

　　林凡就坐在房间之中的座椅上，看着此刻躺在地上鼻青脸肿的那位林少，嘴角微微的翘了起来。

　　摩挲着手中那个腰带样式的奇怪材质的剑，林凡的脸上露出了一个感兴趣的神色。

　　这材质确实奇特，就算自己的眼睛好像都无法穿透这种材质！

　　“这玩意儿是怎么做的？”林凡好奇的开口。

　　躺在地上装死的那位林少，身体微微一颤，有些恐惧的开口道：“这是我父亲去找了一位隐世的高手帮忙打造出来的。”

　　“用的什么材质？”林凡再一次开口问道。

　　林少急忙开口回答：“我也不知道，这是我父亲花重金从那位隐士的高手手中买到的。”

　　看着林少那恐惧的表情，还有听着林少那畏惧的声音，林凡不由得一阵无语。

　　这……这是把自己当成了什么洪水猛兽吗？

　　林凡甚至相信，就算自己现在问这为林少昨晚跟哪个女人睡了几次，他都会如实的回答。

　　摇了摇头，林凡看向林少开口道：“现在把你知道的关于五斗门的一切都告诉我吧。”

　　林少甚至没有丝毫的犹豫，直接颤抖着开口：“好好好，我马上说……”

　　“五斗门实际上是几个大世家合伙创造的…”

　　“五斗门吸纳了很多不同行业不同职业的人，而且还有很多本身就是一些隐士在普通人之中的高手，甚至还有一些什么神偷之类的特殊职业……”

　　“各行各业中的翘楚，甚至垄断各个行业的家族与人物，都是五斗门拉拢的存在。”

　　“将这些人笼罩在手中，基本上算是掌握了华夏这片土地一半的命脉！”

　　“这是所有世家都清楚的，而且也是所有世家都要做的。”

　　“至于为什么要掌握华夏的命脉，我也不知道，我只是一个无知的纨绔子弟而已。”

　　林凡在一旁一脸的懵逼，看着眼前的这个年轻男子，眼神变得古怪了起来。

　　这是第一次听到有人这样说自己，骂自己是一个无知的纨绔子弟。

　　不过随着这位林少继续的诉说，林凡的脸色也越来越凝重了起来。

　　这个五斗门的存在，着实是超出了林凡的想象。

　　而且这位林少知道的东西显然比王波更多。

　　他说出来了很多的隐秘，比如世家……

　　林凡知道这个世界上有大家族还有小家族之分，但是从来没有想到过，居然还有世家这种东西存在……

　　传承时间比家族更长，底蕴更深厚。

　　这事林凡都难以想象的存在。

　　况且那些世家的影响力也超出了林凡的想象。

　　一班的大家族最多也就是在高堂之中，有一些关系在，然而这些世家却是传承下来的，甚至有些人在高层之中已经摸爬滚打很多年了……

　　而且一些家族甚至都是世家控制中的，比那些超凡高手的家族控制的更加严格。

　　“真正的五斗门影响力很大，就算是海外都能影响到。”

　　“我也不知道这些世家想要做什么，我能做的只能是痛痛快快的活着。”

　　林少低声开口，脸上带着一抹惶恐。

　　他将他所知道的所有事情都和盘托出，甚至将一些实验室的事情都拖出，还有林家在五斗门之中起的作用与掌管的方面，也被他说得一清二楚，没有一丝遗落。

　　他不敢再跟林凡讲条件，因为他担心林凡真的将自己打死。

　　这种事情林凡不是做不出来。

　　“这么说……前几次对付我不是林家做的决定？”

　　林凡眯起了眼睛，看向这位林少。

　　这位林山急忙摇头，一脸的惶恐开口道：“这种事情我们林家基本不管，都是五斗门的一些高层互相商量之后做出的决定。”

　　“而且我们毕竟是本家，我们不可能随便对付你……”

　　最后一句话，林少说的有些心虚。

　　林凡不置可否地摇了摇头，冷笑了一声，没有多说什么，转身离开的时候，那位林少才小心翼翼地开口问道：“我……我什么时候才能回去？”

　　“等我确认一下你说的这些是不是事实到时候你就能回去了。”

　　林凡开口直接将门关上，离开了这个房间。

　　尽管门口已经没有把手的人了，但是林少却丝毫不敢生出往外跑的心思。

　　刚才被林凡的那一顿毒打，让他感受到了恐惧，他已经不敢在想什么逃跑的事情了，况且他相信林凡说的话，只要林凡确定了自己说的那些事是事实的话，就一定会放自己离开的。

　　通道陷入了安静，不过林凡却朝着另一个房门走去。

　　推开房门，那个女子脸色愤怒的看向林凡。

　　“林凡，你一定会被五斗门的人碎尸万段！”

　　“王冰冰……王家的独女，看来京城市王家也不甘寂寞，加入了五斗门了。”

　　林凡的脸上带着戏谑的微笑，看向眼前的女子。

　　女子的脸色顿时变得僵硬了起来，眼神变得更加愤怒，几乎是冒着火看向林凡怒吼着：“该死……你居然调查我……”

　　“这跟我的家族没有关系，单纯是我自己做的决定，是我想要加入五斗门的，跟家族没有任何的关系！”

　　女子在极力的否认这件事情与家族的关系，不过林凡却摇了摇头坐在了一旁的座位上，看着有些急切的女子。

　　“你的父亲在五年前加入五斗门，曾经为了加入五斗门，拖了很多的关系，甚至还愿意以你的婚约为价格，交易你的未来，换取加入五斗门的机会。”

　　“而你王冰冰在家入五斗门之后，凭借出色的能力，还有铁血的手腕，地位快速提升，甚至得到了林家家主的青睐，直接钦点位未来林家的孙媳妇儿。”

　　林凡侃侃而谈，不过说出来的这些所有的信息，顿时让王冰冰的身体冰凉，眼神充满了惶恐。

　　这些东西在五斗门之中算不得是机密，但是绝对不可能外传！

　　究竟是谁将这些消息全都泄露了出来，难道五斗门之中有麒麟队的人存在？

　　这绝对不可能！

　　王冰冰的心都乱了，眼神之中带着一些不敢置信。

　　“你的信息在五斗门中并不算是机密，所以只需要随便问一下五斗门的人他们就会给出你所有的信息。”

　　林凡一句话回答了王冰冰的所有问题。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百二十七章 王家免费阅读。https://xs.23sk.com 