    杜家的一众人，脸皮都涨红，竟然就这么被林寒给无视了，这是从来没有受过的耻辱。

    林寒走后，这里的气氛才舒缓下来。

    不过，也没多久，天地尽头，有一道道可怕的流光飞来，强大的气息，让得乾坤都在震荡，群山颤抖。

    似乎要将这片天地都崩塌一般。

    一群人来至。

    这是一群强大的人，为首者是一个身穿紫衣的男子，身下骑着一头巨大的紫麟兽，足有千丈，气势磅礴，一双眸子散发着恐怖的煞气。

    似紫麟兽，可横杀千万强者。

    口鼻间喷薄出来的气息，吹得四周诸多碎石都颤栗。

    紫衣男子，盘坐在紫麟兽的头颅上，闭着眸子，像一尊天神下凡，透露出一股不将四周一切林寒在眼里的味道。

    “这是谁？”

    很多人都震撼，这人比起金衣男子气息都要厉害许多。

    “二少爷？”

    那些杜家的人，则都惊喜，一个个眼中露出精光。

    这正是他们的二少爷，杜彭飞。

    一身实力，比起三少爷还要厉害数倍。

    他来了。

    他们看到希望。

    “三弟呢？

    发生什么事？”

    杜彭飞盘坐在巨大的紫麟兽头颅上，没有睁开眸子，只是淡淡询问。

    声音不高，带着一股巨大的压迫感，像天界的巨神在说话，无形间让人心惊胆颤，难以呼吸。

    在他面前，所有人都有一种噤若寒蝉的味道。

    感受到三弟的气息，所以杜彭飞来了。

    “这……”“这……”闻言，杜家的子弟，一个个眸子闪烁，都有些说不出话来。

    “到底怎么了？”

    杜彭飞似察觉到不对劲，三弟的气息，竟在这里断绝了，他终于睁开了眸子，眼中掠过一道精光。

    像一道闪电横空，让得乾坤，都响起一道惊响。

    杜家子弟，更忍不住打了个激灵，额头上大汗如雨。

    他们知道，二少爷和三少爷之间，感情很深，倘若让他知道，三少爷已经遇害，后果将不堪设想。

    事到如今，他们也只有硬着头皮，道：“启禀二少爷，三少爷被……人杀了！”

    “什么？”

    杜彭飞饶是隐隐已经有这方面的猜测，听得此话，瞬间也是震怒，眼中浮现滔天的紫色火焰。

    岂有此理，身为杜家的子弟，在天神境，睥睨八荒。

    三弟竟被人杀了。

    简直是不将他们整个杜家放在眼里啊。

    “是谁干的？”

    他狠狠的咬牙，阴森道。

    目光一转，正好看到，三弟的尸体，被人打爆了头颅，他心中的戾火，更像野火燎原般，疯狂攀升起来。

    “启禀二少爷，那是一个少年，应该是传说中的林寒。”

    有杜家子弟回答。

    虽说打死三少爷的是金毛王，但他们知道，三少爷沦落到这一步，完全是因为林寒。

    否则金毛王实力被封，绝对不可能会是三少爷的对手。

    “林寒？”

    杜彭飞瞳孔一缩，林寒最近在仙界的名气的确不凡，他也偶尔听闻。

    从来没有想到，连三弟都不是他的对手。

    更死在他手中。

    “好啊，林寒，我若不将你碎尸万段，我杜彭飞，将誓不为人。”

    杜彭飞拳头一握，咬牙切齿的说了一句，轰隆隆，无尽可怕紫色的火焰，自他体表席卷而出，刹那间，淹没天地。

    这片山地都被烧毁。

    众多山峰成灰，河流蒸干，瀑布损坏。

    场面极其可怕。

    杜彭飞光一股气势，仿若就能毁天灭地。

    杜家的那些子弟，都狞笑出来，知道林寒完了。

    就算这小子再不凡，又怎么可能会是二少爷的对手。

    三少爷的仇，将在他身上，十倍、百倍的奉还。

    …………对于这些林寒自然不知道。

    离开这片天地之后，他们就一直向五行山脉的方向走去。

    不得不说，这片天地，的确很危险，大荒中，到处都是一些凶虫猛兽，就算林寒实力不凡，都好几次遇到了麻烦，差点受伤。

    这里的猛兽，比起外界，要强大太多。

    赶路期间，不时可以看到，一些天才的尸体，都被猛兽啃食成了白骨，画面凄惨。

    “林寒，咱们是不是走错方位了，怎么越往前走，天才的尸体越多了。”

    灵宣有些发毛道。

    这里的树木太粗大，一些老藤，比大树还要粗，隐藏的危险多不胜数。

    她有些害怕。

    有些天才的尸骨，就散落在地面上，死相极惨。

    林寒目光锐利的打量着前方，也感觉，越往前去，那股不安的情绪，也就越浓。

    这里的确不简单。

    “无妨，再走走看吧。”

    林寒轻叹，四周山势起伏，老林幽深，只有硬着头皮走下去，否则绕路，还不知道会再生什么变故。

    至于飞行，则更加不可能。

    毕竟，天穹上的凶禽也有很多。

    暴露出来，遭受的攻击，可能更多。

    金毛王、小胖子、李凌点头，唯有如此。

    灵宣也只有嘟了嘟红润的嘴唇，选择答应。

    吼！不过，就在这时，忽然一道凶猛的大吼声，在前方的密林间响起。

    诸多树枝晃动，有一股很惨烈的气息，像山洪一般席卷过来。

    林寒几人，顿时露出戒备的神色。

    “呀，这是什么大家伙啊。”

    灵宣吓了一跳，躲在林寒身后，惊恐道。

    只见得，在密林中，有一个巨大的“人脸”露出来，足有百丈，上面长满毛发，一丝一缕垂落，充满原始蛮荒的味道。

    人脸上，眼球是绿色的，鼻子很大，嘴巴中露出两个獠牙，看起来煞气森森，雪白锃亮。

    似乎这两个獠牙，就是两柄无坚不摧的钢刀，可以将一切都损毁、咬碎。

    “人猿？”

    林寒一怔，明显这是一头人猿，只不过让他有些吃惊，竟会这么庞大。

    光一个头，就足有百丈，实在难以想象，这个人猿本体，会有多少恐怖。

    轰隆隆！山摇地动，接下来可怕的一幕出现。

    林寒等人，瞬间感觉，整个脚下的山地，都开始向上抬起。

    人猿一双巨大的巴掌，拖着山峰，将他们举起来。

    至于前方，是一片巨大的深渊，足有万丈，人猿双脚踩在下方，躯体巨大至极。

    

