    安悦真的是很委屈，今天早晨叶城连早饭都没好好吃就匆匆忙忙的离开了家门。

    难道他的急事是与大小姐约会？

    第一次撞见叶城跟大小姐走在一起，安悦可以当成是误会。可这已经是第二次了，安悦顿时觉得心里很委屈。

    “叶城，你变了。”安悦的声音，冷冷的。

    叶城看着安悦，很是心痛，安悦以前从来没有用这样的声音跟他说过话，他从来都不想让安悦伤心，从来都不想让安悦受到伤害。

    “安悦，你相信我，我没有变心，今天我是约好了去参加大小姐她父亲的生日宴会。刚才大小姐只不过是送我回来而已。”叶城连忙解释道。叶城想了想 还是没有说大小姐的父亲是他师父这件事情。

    安悦现在正怀疑自己呢，要是告诉他大小姐的父亲是他师父，那不是跟大小姐更亲了吗？

    安悦看向叶城的目光越发冰冷“叶城，如果你真的看上大小姐的话，我会祝福你的。”

    叶城“我……”

    叶城看着安悦的样子，知道安悦不相信他。

    也是，孤男寡女待在一辆车里，能做的事情太多了，让人浮想联翩这也很正常。

    叶城也觉得安悦不会这么轻易相信自己。但他真的不想让安悦误会“老婆，我真的没有变心，我一直是深爱着你。”

    安悦看了看叶城深沉的眼睛，她想要去相信叶城，可她还是做不到。

    本来女儿今天非常高兴，因为妈妈答应她今天带她去游乐园玩，不料刚出门就遇见了爸爸和那个漂亮阿姨又待在了一起，然后爸爸妈妈之间的气氛就不对劲了。

    女儿原本的笑脸也消失了。

    叶城看见女儿的微笑消失了，转而变得满脸凝重，他皱了皱眉头。他对自己感到恼火。

    他不怨安悦，任何女人在看见自己丈夫跟别的女人在一起的时候都会感到别扭，都会产生怀疑，更何况，还是在一周之内撞见了两次。

    “妈妈，相信爸爸，爸爸不会变心，不会离开我们的。”女儿开口说。

    安悦看见女儿幽怨的目光，今天本来说好了要领她去游乐园玩，要是不过去，她应该会失望吧。

    “乖宝宝，妈妈现在就领你去游乐园玩，好不好？”安悦蹲下来，看着女儿可爱的小脸。

    安悦并不想轻易饶恕叶城，但她也不想跟女儿说，所以她尝试着转移话题。

    然而她并没有看到她所期待的笑脸。

    “妈妈，宝宝不要离开爸爸，让爸爸跟我们一起去吧。”女儿十分懂事的说。

    叶城看见女儿在这个时候帮他说话，心里很是感动“老婆，我会一直陪在你们身边，绝对不会离开你们的，我们要给女儿一个完整的家庭，让她感受到完整的爱。”

    安悦看了看叶城，虽然他的作法让自己感觉很生气，虽然自己现在很怀疑叶城，一时之间难以原谅他。但是女儿是无辜的，她也不想让女儿受到伤害。

    “看在女儿的份上，这次不与你计较，不允许再有下次。”安悦瞪着叶城说道。

    叶城听到这话立刻笑出了声来“哈哈，我就知道老婆你最好了。”

    就在叶城想要跟着妻子女儿去游乐场玩的时候，大小姐的车又开了回来。

    “叶城，我刚刚接到通知，省里的承德武馆的人要过来跟我们打一场练习赛，你能过来一下吗？”大小姐下车对叶城说。

    叶城把目光投向了安悦，见安悦点了点头，他才说道“可以。”

    于是叶城又上了大小姐的车来到了风暴武馆。

    承德武馆的人早已经在门口候着了。

    “还有不到半个月的时间，省里的比赛就开始了，我们之间打一场练习赛就当是热热身吧。”承德武馆的经理走出来说。

    承德武馆与风暴武馆向来交好，原因是两个武馆的馆主是朋友。

    每次参加省里比赛之前他们都会打场练习赛，一般是让两个武馆的王牌对决。

    承德武馆那边，一个骨骼精壮的小伙子走了出来“谁是我的对手？”

    这个人名叫王明辉，去年省里比赛第四名。

    叶城走了出来，“我。”

    王明辉原本以为他的对手会是王锐，现在看到这幅陌生的面微微有些惊讶。

    王锐去年根本就没有参加省里比赛的资格，跟他相比差的很远，只是馆主让他来多带一带风暴武馆，让风暴武馆的拳手多积攒一些与强者交战的经验，所以他才会来。

    风暴武馆众人看叶城现在站出来心里很不满意，但他们也不想出头挨王明辉的打，所以也没有说什么。

    这一次叶城一定会输的，王明辉可不会跟叶城打表演赛。

    王明辉看着叶城，身材瘦小，皮肤偏白，看上去不像很能打的样子。穿着掉色的衣服，估计赚不到多少钱。

    他原本失望的眼神变得更加失望了，他觉得叶城连王锐都比不上，他不想跟比王锐还弱的人交手。

    王锐的水平，是他能接受的极限。

    “王锐呢？”王明辉不禁问道。

    “他叛变加入龙强武馆了。”大小姐淡淡说道。

    经理看了看叶城，不久他的脸色有些失望，显然他也认为叶城不会是王锐的对手，他甚至觉得叶城只是一个初学者。

    王明辉摇了摇头“你们武馆现在的王牌不行，完全让我提不起兴趣，他完全不值得我出手。”

    经理也出来说道“大小姐，不能让他做王牌，我觉得你们武馆就有很多人比他强。”

    经理知道大小姐今年刚刚全权管理武馆，认为她经验不足，所以才会找来叶城这么弱的人来当王牌。

    风暴武馆的人发出了哄笑声，接着他们争先恐后的想要争做王牌。

    王牌，那可是能在拳馆里拿顶薪的，得提成的机会也是有很多。

    经理又说“大小姐，很抱歉，我们拳馆的王牌不想跟这个小子交手，我可以让我们拳馆别的拳手来给这个小子练招。”

    大小姐微微皱了皱眉头，张开嘴想要说些什么。

    不料叶城先开口了“正好，我也觉得他不配我出手。”

