    周启仁这两年确实有些春风得意，背靠着顾家的关系，手里的工程不断，家里女儿以后肯定有大出息，他还有了儿子。

    儿子如今快两岁半了，正人招人疼的时候，每天咿咿呀呀地喊着爸爸，周启仁只觉得心都化了，混身都充满干劲。

    以前周启仁并没有一定要给后代留下什么的想法，就是想出人头地。

    现在周启仁不光想出人头地，还想拼下一份家业给儿子，不说到混到顾家那种地步，那是需要几代人的积累才行的，就混成楚家那种条件就行。

    他不贪心的。

    听说楚安的大哥在国外留学，以后应该会留在国外，周启仁也忍不住畅想，以后把儿子送出国，儿子再接他们去国外生活的场景。

    那可是外国啊！

    说起出国留学，周启仁想到周青前些天打电话回家说的情况，眉头微皱，顾余琛也要出国留学了，这一走估计短时间内不会回国，

    明明在国内大学上得好好的，顾余琛怎么突然要出国？

    现在周启仁头疼的是，周青也想跟顾家人提出国，但他还没有想好，要不要支持她，人情这种东西，总是越用越薄的。

    以前没有儿子的时候，他自然是支持的，反正周青好就是他好，但现在，周启仁有些犹豫。

    这两年他冷眼看着，顾家大概是不可能接受周青当他们家的儿媳妇，那周青追着顾余琛出国，就没有什么意义了。

    ……

    年过完没几天，杨大舅就已经收拾好行李，准备回深市，魏也还没往京市去，先开车送杨大舅一家去火车站。

    杨望湘闲着没事，坐在别人家里闲磕瓜子。

    大过年的，再不喜欢杨望湘，主人家也得端出瓜子花生出来招待一二，不拿都不行，杨望湘现在是彻底不要脸了，她能直接问你，为什么不拿东西出来招待人。

    以前村里人不少羡慕杨望湘的，嫁了个好男人，日子过得比谁都好，就算前头男人没了，杨望湘也能找到愿意照顾她生活的人，二嫁的男人没有黎父有能力，但人老实啊，又是镇上的，多好。

    结果杨望湘好生生的日子都能过成一滩泥。

    想到黄四珍做下的那些事，杨望湘还默许帮凶，村里人就对这母女俩嗤之以鼻，老的老，少的少，都不是什么好东西。

    这会杨望湘磕着瓜子，还嫌弃他家瓜子没炒好，有糊味儿。

    “你们家这新媳妇的手艺可是不怎么好，这要是我年轻的时候……”她年轻的时候怎么样，杨望湘没有说，她目光紧紧盯着杨望田家院坪里站着的男青年。

    这人她见过，当初黎夏灵堂上他来闹过，还拿着欠条逼她还钱。

    但当时杨望湘一点都没想起来对方是谁，现在看到侧脸背影，看到长开了的五官，杨望湘就觉得眼熟。

    特别眼熟。

    到底是谁呢？杨望湘太久不用脑子，脑子已经混沌了，她揪着那一点灵感，苦苦思索着，直到杨大舅一家收拾好了行李，坐上了行车准备离开，杨望湘才突然灵光乍现，久远的记忆立马涌了出来。

    黎升平在单位有个好兄弟，两人经常一起喝酒，约着出去钓鱼什么的，因为对方是镇上的人，又是吃公家粮的人，杨望湘从来没有阻止过黎升平结交这样的朋友。

    后来这个朋友出了事，妻子也没了，就留下一个孩子，黎升平把那个孩子带了回来，当成亲生的养。

    杨望湘怎么接受得了，她一直跟黎升平闹，明明黎升平以前都很听她的话的，但这一次特别坚持，一定要留下这个孩子。

    是那个小杂种！

    ……

    这小杂种怎么跟杨望田一家有联系，这是来接杨望田一家？

    杨望湘也不知道脑子里在想什么，脑子一热，等车开过来的时候，直接就冲了出去，挡在了路中间。

    好在是乡间泥路，魏也开车的速度不快，看到杨望湘冲出来，魏也就立马踩了刹车，看清冲在路中间的人是杨望湘，魏也脸上浮现出厌恶的神色。

    “夭寿哦！”主人家被吓了大大跳，赶紧跑去拉杨望湘。

    别看现在黄四珍嫌弃杨望湘嫌弃得要死，但杨望湘真要在她家门口出了事，黄四珍肯定得来闹，还会闹个天翻地覆。

    杨望湘不肯走，她目光紧盯着坐在驾驶座上的魏也，然后看向开门下车的杨望田，“他是那个小杂种！杨望田，你怎么会跟这个小杂种在一起？”

    杨望田看着这个继妹就脑仁疼，“你别张口闭口小杂种，人家有名有姓，人也有自己的父母。”

    话是这事实，但杨望湘哪里能听得进去，她满脸愤怒。

    “黎升平都是骗我的？他说把小杂种给别人养了，其实背地里还是养着他是不是，黎升平是不是在外头又置了个小家？”杨望湘整个人都有些疯癫了。

    她早忘了，黎升平死了都不知道多久了，她也再婚过，生了别人的孩子。

    杨望田看着她这不着四六的样子，“你别胡说八道抹黑升平，他是什么人你还不清楚，你都以死相逼了，他能怎么办，孩子被他送给别人养了。”

    可惜杨望田解释得再清楚，杨望湘也听不进去，她只相信自己认定的事实。

    这让她很愤怒，她直接冲到驾驶室那边去，大力地拍着车门，“你开窗，你个小杂种，你别躲在里头！”

    魏也冷冷地看着她，杨望湘有一瞬间的瑟缩，但愤怒主导着她的情绪。

    “你别下去，我让你大舅赶紧上来，这人疯疯癫癫，咱们别理她。”杨大舅妈有些害怕，她搂着两个女儿，摇下车窗就喊杨大舅赶紧上来。

    然而魏也冷冷地看了杨望湘一会后，忽然猛地推开门，杨望湘就站在门外，直接被门拍摔在地上。

    本来来拉杨望湘，听到黎家这些旧事，又收的手站在一边的邻居吓了一跳，忙去扶杨望湘，“你这后生怎么回事，这怎么着也是你的长辈。”

    “我劝你别多管闲事。”魏也看了对方一眼，语气冷得吓人。

    邻居心头一跳，忍不住看了魏也一眼，见他满眼凶光，心里也有些害怕，把杨望湘扶到一半的手突然脱了力，杨望湘又跌坐回地上去。

    都跌回去了，领居又作势扶了一下，当然没有扶住，正好家里小孙子哭脸，领导连八卦都不敢听了，赶紧借着孙子往家里跑。

    杨望湘嘴里骂骂咧咧，自己从地上爬了起来，她盯着魏也，眼里有些兴奋，“黎升平是不是给了你很多钱？”

    她这是想干什么，还想找魏也要钱吗？

    杨望田简直都要崩溃了，他那妹夫真是倒了八辈子血霉，遇上杨望湘这样的女人，杨望田心里觉得特别羞愧。

    “杨望湘，我看你是疯了，你还想找魏也要钱吗？当初可是你把人孩子赶出家门的。”杨望田去扯杨望湘，想把她拉开。

    杨望湘立马像被蜜蜂蛰了一下，开始大叫起来，“打人啦！杀人啦！杨望田要杀人了！”

    “……”杨望田，他只是碰了她一下。

    就把人拽开，什么也没有干，什么也没来得及干，他倒是想打人，但杨望湘这么能嚎，杨望田还真不敢动手。

    “是，我爸是给了我不少钱，我上学都是他供的，如果他不死，我还会有很多很多钱，我爸对我可好了，他特别后悔把我送走。”魏也冷眼看着杨望湘，突然开口。

    看着杨望湘逐渐变得狰狞的表情，魏也心里爽极了。

    “我有钱，我赚了不少钱，看到这车了吗？我的，但我就是有再多钱，一分也不会给你，就算你跪在地上摇尾乞怜，也没有用。”

    魏也知道杨望湘这样的人是什么心理，全世界都得围着她转，按着她的意志来呗，她不让黎父养他，黎父就得把他丢掉，他就应该过得孤苦，没人疼没人爱。

    现在看到他过得好，杨望湘自然就不平衡了，想必心里会很折磨吧。

    魏也就是要折磨杨望湘，只有看到杨望湘痛不欲生，他才高兴，说着魏也还从口袋里掏出一叠钱来。

    年前结了几个工程款，魏也确实挣了不少，大包的钞票揣在兜里，这一掏出来，还是很震撼人的，这时候已经有百元的大额纸币了。

    看着那一沓钱，杨望湘眼里闪过贪婪。

    然而魏也只是在她眼钱晃了一眼，就又塞了回去，“想要？做梦都没有。”

    “这本来就应该是我的钱，黎升平的钱都是我的！”杨望湘扑上去想抢魏也手里的钱，结果魏也一抬脚，就把她踹到了地上。

    魏也居高临下地看着杨望湘，“我不打女人，但你根本就不是人。”

    老早之前，魏也就想像这样，摆明自己的身份，叫杨望湘高攀不起，心里又嫉又恨了。

    之前他虽然没少教训杨望湘姐弟，但那时候他们也不知道他的身份，只以为他是债主，是混混头子，不敢惹也惹不起。

    看着杨望湘又哭又叫，魏也半点同情心都没有，直接上了车，他倒是还能再羞辱杨望湘一回，但会耽误杨望田一家赶火车。

    杨望田也不同情杨望湘，他摇了摇头，见魏也上车，赶紧也上了车。

    “你别跟她这种人生气，不值得。”杨望田担心地看了魏也一眼，心里觉得晦气得不行。

    魏也摇了摇头，把汽车发动，他跟杨望湘置什么气，他只觉得爽，要不是心疼钱，他恨不得把钞票扬在地上，看杨望湘去捡。

    但他口袋里的每一分钱，都是他辛辛苦苦挣的，实在摆不起那样的阔气，而且钱丢出去，最后最实惠的还是杨望湘。

    他看着是爽，人家说不定一点都不在意在地上捡钱呢。

    “你不怕她讹上你啊？”杨大舅妈在车里急得不行，但魏也下车的时候把门都锁了，她根本就下不去。

    魏也咧嘴一笑，“只要她敢来。”

    真当他去了深市，在老家就没有面子了吗？真要整整杨望湘，也就是一句话的事。

    自打去深市后，他就没有管过杨望湘她们，只让人盯着些，结果他不做什么，杨望湘倒是自己跳了出来。

    都是自找的。

    魏也发动汽车，抬头一看，杨望湘又挡在了路中间，魏也咧嘴一笑，直接往后倒车，然后……往杨望湘冲了过去。

    杨望湘到底是没有真疯，她惜命得很，看到魏也直接开过来，她就怕了，自己跳到了一边，魏也路过她的时候，速度放慢了一下，目光划过杨望湘。

    “我呸！”杨望湘狠狠地冲地上吐了口唾沫，拍了拍身上摔出的泥，骂骂咧咧地往家里走去。

    回去就跟黄四珍抱怨遇到魏也的事，黄四珍开始跟杨望湘一个想法，黎升平背着杨望湘把那孩子养大，现在能赚钱了，难道不应该回报一二？

    但听到杨望湘说对方是镇上的混混，黄四珍就不敢了，扭头就骂杨望湘，怨她以前心狠，怨她给家里找事……

    黄四珍是真的怕，杨望材最开始颓废的时候，偶尔还是往镇上去的，但每次去都是一身伤地回来，后来就干脆连村子也不出了。

    那人要真像杨望湘说的那么厉害，黄四珍有些怕那些伤，都是魏也指使手下的人干的。

    杨望湘被骂了个狗血淋头，也不甘示弱，干脆地跟黄四珍对骂，互相揭短。

    里屋杨望财被吵醒，听到他妈跟他姐吵架，也全然不放在心上，压根就懒得听她们在吵什么，在床头摸了点饼干吃了，又摸出二十来块钱，就准备往小卖部去搓麻将去。

    二十块钱，够他打个通宵的。

    万一赢了钱，还能买两包好烟抽抽，至于结婚的事，杨望材想都不去想，女人都不是好东西，以前他那对象就不是好东西，嫌贫爱富，爱慕虚荣，他妈和他姐一样，整天跟斗鸡似的，烦死个人。

    杨望材摇摇晃晃地出了门，坐麻将桌上一坐，就坐到了第二天早上，他还想再摸几圈，但口袋已经空空，就一个村里，谁家不知道杨家的条件，就是高利贷，也没人借钱给杨望材。

    杨家就一个杨老汉赚钱，把人逼死也炸不出油水来，借出去的钱，十有八九收不回来，不如不借。

    杨望材骂骂咧咧差点踹翻麻将桌，又牌友手里讨了根烟，才摇摇晃晃地回家去，准备睡觉。

    这时候天还没有完全亮，就灰蒙蒙地发着白，快到家的时候，杨望材突然看到自家桔子树下站了个人，这一大早上的，谁啊？

    定晴看过去，杨望材这才看清，站在那里的人是他姐夫，还有黎夏三姐弟妹。

    杨望材直接被吓得灵魂出窍，倒地不起。

    等杨老汉一大早起来下地，杨望材才被发现，他一身的骚臭味，发起了高烧说起了糊话。

