
　　只见林风胸膛处的鲜血，仿佛变成了一条栩栩如生的游龙，在顺着周身，不断游动！

　　就像是一个神秘的图腾，从远古之中便唤醒！

　　林风扬起脑袋，本是浑浊的瞳孔，此刻竟散发着一抹精光，炯炯有神，死死地盯着从天而落的第十刀，嘴里默念道：

　　“不知道现在的身体还能不能撑得住！”

　　“试试吧！”

　　哗——

　　瞬间，白色圣洁的光芒，从体内破碎的伤口中，随着鲜血，飞跃而出！

　　远看似一条龙！

　　近看，却是一把剑！

　　一把通体透明，泛着寒光的长剑！

　　“太乙剑！！！”

　　林风近乎声嘶力竭地吼了出来，全身最后的力气，在这一刻爆发，身体上前，双手猛地握住了那把沉寂许久的长剑！天籁小说网

　　就像是一个被逼到绝境的猎人，在面对野兽的围剿时，孤注一掷的气概！

　　于是，他双手持剑，一跃而起！

　　血色的红光，终于扑杀而来，仿佛要将天地一切生灵给吞噬！

　　但，林风却没有丝毫的畏惧！

　　修为的差距又如何？

　　大不了，就是一死！

　　握着剑的手，骤然变紧，十指扣在剑柄之上，咯咯作响！

　　“唰——”

　　天色黑白交际的一瞬间！

　　血色的刀，和白色的剑，怦然撞击在了一起！

　　强大的冲击力，几乎要震碎林风的五脏六腑！

　　但他依旧，咬牙坚持着！

　　他不能退！

　　绝不能！

　　刹那之间，剑气纵横，刀气弥漫！

　　这一片虚空之中，早已分不清剑与刀……或者，只有生或死！

　　“轰隆——”

　　四周相连的结界，竟在这惊天动静的威能下，迅速崩裂！

　　强大的余波，不断朝着四周扩散，往旁边的小村庄蔓延过去！

　　大汉眉头一皱，随手拍出一道法诀。

　　法诀飞升到天上，居然又形成了一个新的结界，总算是没有让灾难继续扩散下去！

　　而战团之中！

　　气劲还在闪烁不断！

　　林风，身在其中，不知是死是活！

　　大汉双手抱臂，眼神意味深长地望着这一切，既没有去救人，也没有继续补刀。

　　他就这观望着。

　　半晌。

　　当清晨的第一缕阳光升起，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

　　只见某个人一剑刺出！

　　便将这恐怖的第十刀刀气，给彻底击碎！

　　终于，尘埃落地。

　　身影落在了地上。

　　正是满身浴血，气喘吁吁的林风。

　　他已经虚弱，疲倦到了极点。

　　但是，却依旧如风中的松柏一般，屹立不倒。

　　尤其是手中的剑，握得极紧。

　　“这是什么剑？”

　　大汉终于开口。

　　“正义之剑。”

　　林风道。

　　大汉愕然。

　　随即，哈哈大笑。

　　这一趟，总算不至于太扫兴。

　　虽然林青帝比之前世，弱了太多，但还是能带给他惊喜。

　　“笑个屁！”

　　林风阴沉着脸，没好气道，“要不是你修为高我太多，我未必会这么狼狈！”

　　“哦？”

　　大汉也不生气，反而乐滋滋道：“那你觉得我修为应该是多少？”

　　林风：“化神中？还是，化神后？”

　　大汉没吭声。

　　“你大爷的，不会是炼虚期吧？”

　　林风咽了口唾沫。

　　“是什么不重要，但我现在和你比试的修为……仅仅只是在元婴中期。”

　　大汉轻笑一声。

　　这才，将身上的修为，散发出来！

　　一个冒着火光的狮子法相，浮现在半空中，张牙舞爪，威武无比！

　　“元婴后期？”

　　林风傻眼了。

　　不会吧？

　　在他的预料中，这个大汉的修为，怎么也不该如此……低！

　　甚至，炼虚期也不是没可能！

　　但为什么……所展现的只有结丹后期？

　　是的，对于林风而言，元婴后期真的不算高！

　　他自认为以自己现在的实力，面对化神期以下，应该当属无敌！

　　但结果，有点出乎他的意料之外……

　　“不用猜了，我的修为，肯定是高过元婴后期的。”

　　大汉笑吟吟道：“主要考虑到用太高的修为打你，一点意思都没有，但如果把修为弄得和你一样，也太假了点，而且还不好压制……所以，选了一个中规中矩的境界——元婴后期，也算了占了你一点小便宜吧。”

　　林风沉默不语。

　　他无法想象，一个人，想将修为压制到元婴后期都比较困难的时候，那么他的真实修为，究竟有多么变态？

　　但，这些都不重要。

　　他内心，此刻有种说不出的挫败感。

　　如果大汉真的将修为，压制到了元婴后期，那么他打不过，也不是一点可能都没有。

　　真正难以接受的是，那种碾压……

　　从头到尾的碾压……

　　在大汉施展血刀的时候。

　　他有一万种机会，可以趁机攻击自己。

　　可是，他却没有动。

　　这要是真的打起来，自己早就死了。

　　“还说他没放水……这水放的，妥妥的。”

　　林风苦笑。

　　“你别误会。”

　　大汉一摆手道：“我用元婴后期的修为和你打，的确是全力以赴！”

　　“我这把血刀，每一次攻击，都需要灌注大量的灵气！”

　　“光凭元婴后期的灵气，根本难以支撑，所以我每次施展完，都会在短时间内，处于一种力竭状态，这才是没有攻击你的原因。”

　　林风愕然。

　　原来是这样……

　　“还行，总算没有太让我失望。”

　　“本以为第十刀，你肯定是接不住的，结果……居然来了一次出其不意。”

　　大汉咧嘴一笑，将手中的血刀，重新绑好。

　　“你不杀我了吗？”

　　林风惊讶道。

　　“你的表现不错，所以命暂时保住了，但我随时还会杀你。”

　　大汉打了个哈欠，“我决定暂时留在这座城市，等我想杀你的时候，就杀你。”

　　“所以，你现在肯定是不会杀我对吧？”

　　林风道。

　　“废话！”

　　大汉翻了个白眼，没好气道：“我若想杀你，现在就可以灭了你，哪还会跟你这么多废话？”

　　“哦，那就好，我放心了。”

　　林风笑着说完这番话。

　　接着，眼皮一翻，所有的精气神，彻底褪去。

　　身子一软，就这么直接倒在了地上，昏迷了过去。

　　而手中的太乙剑，也随着他的昏迷，化作光芒，进入了他的体内。

　　大汉捏着下巴，望着躺在地上的林风，喃喃道：“奇怪，这把剑，明明在他体内封存了许久了，可之前，为什么一直不肯出来？”

　　“因为他说过了，这是把正义之剑。”

　　一个声音悠悠响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1198章 正义之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 