    两连跪之后林诚觉得今天风水不好，果断放弃了继续RANK的想法。

    好歹峡谷之巅2200分登顶依旧是其余人难以企及的高度，保持这个分数退场也不算丢脸。

    跟直播间的观众吹牛聊天了好一会，然后林诚在水友的鼓动下跑去晚晚的虎牙直播间逛了逛。

    结果法外狂徒晚晚正好准备在虎牙打开林诚的斗鱼直播间。

    两人一拍即合，干脆连麦玩起了《胡闹厨房》，吵吵闹闹的直播效果让两边直播间的观众大呼上头。

    次日上午九点，KT全队在浦东机场登上了返程的航班。

    历经了两个小时的飞行之后，航班在仁川机场降落。

    由于时差的关系，韩国时间已经是中午十二点了，刚下飞机的众人都略微有点疲惫。

    进入机场大厅，就看到小股人群挤在通道两边。

    他们戴着口罩，手里拿着KT的官方应援物以及各种自制的应援牌。

    发现KT成员的身影，安静的人群已经开始躁动了起来。

    “1、2、3.”

    等到队员们靠近，所有应援物都被高高举起。

    “KT Rolster！”

    “冠军！”

    所有在场的粉丝齐声高呼，然后用力的鼓掌欢呼，机场小小的角落沸腾了起来。

    KT的成员都有点懵，他们中的大部分人还是第一次享受到粉丝接机的待遇。

    这种局面可能对于Faker这样的选手来说稀疏平常，但是这支KT里面除了Kuro以外，还真的没人有过愉快的被‘接机’经历。

    Bono和Malrang就不说了，以前常年在保级队挣扎的他们只有坐升降机打保级赛的经验，根本没机会坐飞机参加世界赛。

    Tusin和Aiming作为前AFS的成员，S8在釜山AFS爆冷被C9横扫之后乘坐飞机回到首尔虽然也有零星几个粉丝接机，不过里面更多的人是来嘲讽他们的。

    只有Kuro在ROX的时候，哪怕世界赛折戟依旧会有一部分ROX粉丝来到机场对他们说一声‘辛苦了’。

    而这一次KT创造队史的从世界赛凯旋，粉丝们热情空前也是可以理解的。

    如果不是疫情的原因，后援团组织的时候严格控制了接机粉丝的数量，这次接机的规模还要大很多。

    粉丝热情的挥舞着手里的应援物，朝着自己喜爱的选手倾吐心声。

    “欢迎回家！冠军！”

    “你们是是最棒的！”

    “我们是不可战胜的！”

    “Cheng！留下来好吗？”

    “请大家都留下来吧！我们是一个团队。”

    KT的队员们都忍不住动容。

    现场粉丝并不多，也没有造成拥堵，KT众人便主动停下来与粉丝进行了合影。

    在KT粉丝的应援物中，最特别的是一幅被两名粉丝展开的漫画。

    林诚被画成了一个略显滑稽但又不失威严的大头将军形象。

    他杵着一柄巨大的双手阔剑立于山巅的断崖之前，阔剑插入地面，上面还有斑斑的血迹，猩红披风被高高的吹起，披风上有着KT的队标。

    林诚身后，是他的几名队友，队友们被画成了一个个满身银色盔甲的大头骑士形象。

    林诚身前，断崖外远眺的方向则是一片祥和的模糊城邦。

    这副画面粗看似乎是扫平了敌人归来的将军，在注视着自己的领地。

    漫画的上方有一行字：欢迎回到您的统治之地！

    林诚一边合影，一边很好奇的问举着漫画的两位粉丝：“这画是你们自己画的吗？真厉害！”

    其中一人略带激动，“是我画的！连铸机主持人给我的启发，你就是我们KT的亚瑟王。”

    “我可不是什么亚瑟王。”

    林诚笑着一把拉过旁边的Kuro，指着他道：“他才是亚瑟王！我是兰斯洛特，只是他的打手。”

    Kuro犀利的看了林诚一眼，“去你的兰斯洛特，你想绿我？”

    林诚：“······”

    你反应还挺快的，连兰斯洛特绿了亚瑟王都知道？

    仅仅耽搁了几分钟，KT全队告别了粉丝团登上了机场外等候已久的队伍大巴。

    看着车窗外依旧还有KT粉丝在送别，Bono忍不住道：“他们真的太热情了！”

    Aiming：“也就是今年我们成绩好，成绩差就没这么热情了。”

    Tusin点头：“确实！如果我们小组赛就回家，你看还有没有粉丝理会。”

    林诚：“我们身为选手自然就该好好打比赛，粉丝自然会用支持来回应，你不能期望像有的队伍一样····选手在场上给粉丝喂屎，还指望着粉丝用爱来回应。”

    Kuro打趣：“哟！林诚觉悟不错嘛。”

    正好大巴启动，林诚笑着在车窗边对着外面的粉丝挥了挥手。

    粉丝又是一阵激动的欢呼，纷纷朝着林诚挥手再见。

    事实上林诚一直都很有觉悟。

    爱情是双向奔赴才有意义，选手和粉丝也一样。

    纵观任何竞技项目，都有一个亘古不变的道理：你只有先用表现赢得粉丝的心，粉丝才会包容你的一切。

    杰拉德为什么会成为利物浦KOP看台常年被歌颂的名字？甚至现在还有人提及。

    是因为他用无比优秀的表现将自己的名字写进了利物浦光辉的历史。

    Faker也是一样。

    因为曾经无比卓越的发挥他赢得了粉丝的心，哪怕现在他在中路不再具有统治性的地位，依旧有无数粉丝在爱着他。

    有的选手场上疯狂拉胯，场下却在抱怨粉丝不理解他，这在林诚看来是很奇怪的。

    首先，你要先拿出值得称赞的表现才行。

    回到俱乐部，林诚做的第一件事就是简单的收拾一下自己房间的卫生。

    毕竟两个月没住人了，房间里也积了一层灰。

    虽然俱乐部有工作人员收拾卫生，但是自己房间这种私人领域是需要个人打理的。

    Kuro大剌剌的躺在林诚刚刚收拾好的沙发上看着林诚忙上忙下。

    “你怎么不收拾自己的房间？跑来给我捣乱。”

    “我以后不住基地了，自然也不用收拾。”

    林诚手里的动作一顿。

    他关掉了手里的吸尘器，看着埋头玩手机的Kuro。

    “哎！真的决定明年不打了？你还没到必须强制服役的年纪啊，朴容赫也是。”

    “要不再打一年吧？咱们还可以继续称霸。”

