
　　“呜呜呜~”

　　明月城墙上，示警的号角声四处响起。

　　“胡人来袭，胡人来袭！”传令兵到处奔走，放声大喊。

　　城墙上的军卒们目露凝重，各自就位，严阵以待。

　　他们知道，稍有松懈便可能是身首异处的下场。

　　“轰隆隆~”

　　大地惊雷，黑压压一片的胡人从前方围了过来。

　　与上次不同，上次护城河的水比较深，胡人只能用临时的竹木小船过河，加上身上较重的铁甲兵器，过河效率很低。

　　一些攻城器械如云梯等，运输更是麻烦。

　　但北方连日的干旱让护城河的水位下降了很多，低到马儿都可以过河了，很多战马上都坐了两三个胡兵。

　　这样人员和器械的运输比之前效率高了很多。

　　时值凌晨，霞光未升，天还蒙蒙黑，大量胡人已过了护城河。

　　“放火箭！放毒烟！”守城将领大喝。

　　“咻咻~”

　　一排排带火的箭矢和毒烟球朝护城河射去，火光映照在胡人凶残嗜血的目光中。

　　毒烟球落在地上，升起滚滚浓烟。

　　胡人早有准备，脸上早蒙上了一块半湿的毛布，还有专人寻找毒烟球的位置，看到后赶紧挖一把泥沙和土埋上。

　　毒烟球造成的伤亡越来越有限了。

　　疾射的火箭看清了胡人的分布位置，几轮火箭后，胡人越来越近了。

　　将领又喝道：“放箭！”

　　“咻咻~”

　　“铛铛~”

　　“啊~啊~”

　　密密麻麻的箭矢朝胡人射去，前方的胡人拿着盾牌像一道铁墙一样缓缓推进，攻城兵躲在身盾牌兵的后面。

　　一匹战马的眼睛被射中，嘶鸣一声，吃痛之下左右摇摆，把身上的三个胡兵都甩飞了起来。

　　“啊~”

　　“砰~”

　　旁边胡人弓箭手听到惨叫大怒，同样拉弓射箭。

　　“咻咻~”

　　铺天盖地的箭矢朝城墙射去。

　　“铛铛~”

　　“噗~噗~”

　　城墙上一块块盾牌立了起来，但视线不明，还是有很多军卒中箭。

　　几轮箭雨之后，两方互有伤亡。胡人逐步推进，不久便立起了云梯，准备攻城。

　　“为逐日王报仇！”

　　“为大都尉报仇！”

　　“杀光汉人！”

　　“天狼神保佑！”

　　盾牌后的攻城胡兵在将领的带领下，拿着弯刀面露凶狠前赴后继地爬上云梯。

　　这些胡兵听闻狁粥等人被杀，在胡人高层的带动下愤恨不已，憋着一股怒气嗷嗷叫地往上冲，士气比之前旺了许多。

　　不多时，密密麻麻的胡人像蚂蚁般往墙上爬去，

　　火油，金汁，石头等守城器械齐齐往城下泼去，这次的胡兵比上次要狠戾许多，一些胡兵身上都烧起来了，还悍不畏死的往上爬去。

　　城墙上的守军一时压力倍增。

　　“让开，让开！”

　　几个军卒抬着一个滚筒式的柱子，柱子中有很多尖锐的铁刺，旁边由两根链条固定。

　　这也是顾正言所献的守城利器之一，夜叉擂（留客柱）。

　　还是来自前世的北宋，北宋其他不说，守城这块从来没输过谁。

　　各种守城的利器，简直天马行空，亮瞎人的狗眼。

　　夜叉擂是一种效果极好的可重复利用的守城利器，但上面的铁刺包括链条所消耗的精铁太多，成本这块太高。

　　大雍朝廷抠得一批，怎么可能花太多钱在这种东西上面？

　　象征性给你弄几套就不错了。

　　“咔擦~咔擦~”

　　“噗~啊~”

　　三个夜叉擂被放下去，滚动之处，胡兵身上一片血肉模糊。

　　很是酸爽。

　　铁甲兵也不例外，你的铁甲不可能把全身都包住吧？

　　一顿铁与肉的摩擦之后，很多胡兵鲜血横溢，惨叫连连。

　　大雍将领听到惨叫很满意，这名叫夜叉擂的东西，果然霸道。

　　可惜太少了，否则杀伤力会更强。

　　大将军的那个女婿，真是厉害！

　　厉害得老子都想把女儿嫁给他了...

　　不过再惨烈也没有阻碍胡人进攻的步伐，一个挂掉另外一个又冲了上来。

　　“杀~”

　　“天狼神万岁！”

　　东方的曙光刺破黑暗，红霞洒向明月城墙，伴随着到处的鲜血和硝烟，看起来格外红艳。

　　攻城的胡人尸首堆积如山，守城的军卒伤亡也很惨重。

　　大雍将领的神色也越来越凝重。

　　这次的胡人来势汹汹，有种不破城门誓不还的架势。

　　麻烦了。

　　守城的军卒有一些是州地的驻军，很多是第一次上战场，是上面派过来加经验的。

　　见场面如此惨烈，经验加没加不知道，但人却很不好了...

　　很多当场吐了起来。

　　胡人的攻城还在继续，后续一辆辆投石车在战马运送下拉了过来。

　　之前投石车很难过护城河，但现在可以了。

　　这些投石车很多是缴获大雍的战利品，有的胡兵才刚学会使用。

　　“杀~”

　　安装好后，一块块石头往城头抛去。

　　“砰~”

　　有的石头砸在墙上，有的正中墙头，给雍军造成了很大的伤亡，一具具被砸得不成样子的尸体陆续抬了下去。

　　“注意躲避石头！”

　　“放箭！”

　　惨烈的攻城，持续了三天。

　　这三天，白天，晚上，胡人时不时就来上一波，给守城的大雍军卒造成了极大的精神压力。

　　人茬都换了几波了，每一波换下来的时候，都极为憔悴。

　　可胡人像打了鸡血一般，稍做休息后又生龙活虎。

　　不是胡人不怕死，除了为狁粥报仇外他们心里明白，快入冬了，要是再打不下来，这个冬天怕会很难过。

　　还不如现在拼死一搏。

　　赢了，女人，粮食，银钱，大大的有。

　　输了就...

　　胡人中军大帐，戎猃眯着眼睛：“损失多少？”23sk.Com

　　左大当户道：“回庭王，九千儿郎已回到天狼神的怀抱，铁甲儿郎损失八百余人，受伤还在统计。”

　　这回胡人比上次打得聪明许多，并没有一股脑让珍贵的铁甲兵冲上去，而是让铁甲兵躲在普通军卒后面出其不意发动袭击。

　　这种战术给守城军卒带来了很大伤亡。

　　戎猃没有心痛，只有熊熊战意。

　　为了右贤庭的荣誉，为了胡族的荣誉，就算打光了也要把乌州拿下。

　　不惜死战！

　　他已经受够了冒鞮的嘲讽和吐罗的不信任，还有龟缩在大帐的感觉。

　　这次说什么也要拿下！

　　“告诉儿郎们，拿下乌州后，屠十城，里面所有女人金钱粮食让儿郎们随意抢夺！”

　　“是！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第480章 士气旺盛的胡兵免费阅读。https://www.23sk.net 