    番外（拍戏篇）2   

    “姐姐, 妈妈怎么还在哭啊，她看不到我么？”

    一个长得特别可爱的小女孩抬头看向柒柒, 焦急的问答。

    

    程柒看到小女孩右侧太阳穴处, 最后一片花瓣的颜色已经淡到不行的样子，心底有些发堵，咬牙, “果果, 你等我一下，我会让你妈妈看到你的。”

    

    听到程柒这么说, 小女孩的眼睛瞬间亮了起来, 期待的看向程柒。

    

    不一会, 程柒艰难的拿着一张纸慢慢的走了过来, “果果, 你是不是说过前段时间, 幼儿园教你们用纸折叠小船了？”

    

    “记得！当时我还说想要在妈妈过生日的时候折小船给妈妈呢，可是后来我就和外婆一样，也离开妈妈了……”说到这, 果果低下头露出失望的表情。

    

    妈妈曾经说过她小时候是生活在海边的, 只是在嫁给爸爸后就一直没有机会回去, 不仅因为工作原因, 最主要的是, 老家那里最让她怀念的外婆已经不在了。

    

    果果知道，外婆和妈妈就像是妈妈和她一样, 每次妈妈说到想念小时候在海边的日子时, 脸上的表情和每次提到外婆时的表情一模一样。

    

    所以, 她那天在幼儿园学折叠纸船学的可认真的，就想着在妈妈过生日那天重新折一只纸船送给妈妈。

    

    因为海边一定会有纸船, 看到纸船，也许妈妈就会像看到外婆一样开心了。

    

    “那好，果果你把手放在纸上，你说怎么做，我就怎么叠，好不好？”

    程柒看着果果太阳穴上的花瓣，小声的说道。

    

    “好！”

    听到要给妈妈折叠纸船，果果的眼睛瞬间就亮了。

    

    看到果果的表情，程柒对自己的决定就更不后悔了，算了，就算被人发现有纸自己在折叠纸船又怎么样，反正他们也看不到自己。

    

    万一果果的妈妈也像当初那位老爷爷一样，只是以为自己的老伴回来了呢，不一定所有人都会像之前那个人一样，报警抓鬼吧？

    

    开始的时候，正抱着果果小裙子落泪的果果妈，并没有注意到身边多出来的一张纸。

    

    只是程柒虽然比果果大上不少，可在她的记忆中却并没有折东西做手工的经验，所以就算有果果在，她折叠的也十分的费劲，有时候还会折错，需要重新将纸展开、再重新折叠，所以不一会，好好的一张纸就被程柒折成了皱巴巴的样子了。

    

    纸张发出的声音终于将果果妈的注意力吸引过来了，而此时的程柒也快要将最后一个步骤弄完了。

    

    可惜的是，这个纸船不仅歪歪扭扭的，纸张上还有很多折痕，说实话，看起来非常的丑。

    

    此时的程柒已经后悔提议折叠纸船的想法了，她不是担心现在的结果会影响自己在外面的‘鬼王大人’的名声，这个时候她根本不在意这些了，她在意的是，果果的时间本就不多，现在又被浪费在这里，等半个小时后太阳升起的时候，果果是不是就会带着遗憾彻底消散了？

    

    可让程柒没想到的是，当看到这个突然出现并且当着自己的面自己完成最后一个步骤的纸船后，果果妈竟然直接喊出了果果的名字！   

    “果果！果果是你回来了么？

    你是来找妈妈的么？”

    果果妈激动的喊道，抬起手想要摸摸悬起来一点的纸船，却又担心会吓到果果，只能努力压低自己的声音，“果果，是果果回来了对吧？”

    

    “妈妈，是我是我！”

    果果激动的喊道。

    

    当她注意到妈妈并没有反应过来时，这才意识到妈妈根本听不见自己的声音，连忙求助的看向程柒，声音急切的说道，“姐姐，妈妈真的知道是我来了，可她却听不见我的声音，我该怎么做？”

    

    因为连续接触并拿起实物太长时间，程柒的嘴唇更加的白了，但程柒还是安慰的对果果笑了一下，“没关系，妈妈会听到的。”

    

    说完，坐在地上的程柒努力的用两只手拿着纸船，做出了一个点头的动作。

    

    而在果果妈妈的眼里，眼前这只皱巴巴的纸船和幼儿园老师给她整体的果果所有物品中的那只纸船一模一样，所以她直接认定这一定是果果回来了，无论眼前是幻觉还是梦境，都是她的果果回来了！   

    如今当看到这只纸船点头后，果果妈更加坚定这是自己的幻觉或者梦境，可就算这不是现实，她也根本不舍得让眼前的一幕消失，所以她的声音放的更轻了，颤抖的问道，“果果，能让妈妈看看你、摸摸你么？”

    

    已经虚弱到眼睛都看不太清的果果，凭借本能看向房间中的某个方向，“妈妈……”   

    程柒深吸一口气，先是将纸船放到地上，再将同是鬼的果果抱起来，用自己的身体支撑着果果，让她躺在妈妈的怀里，而不是直接穿过去。

    

    然后程柒又拿起纸船，放在果果妈的手心。

    

    虽然此时的果果妈根本看不到果果的存在，可她就是感觉自己怀里似乎多出来什么一样。

    

    拿着纸船的那只手一动不敢动，而另一只手臂则小心翼翼的抬起，做出一个抱着什么的姿势，“果果、我的果果，妈妈好想你、妈妈爱你……”   

    其实果果妈抬起的手臂直接穿过了果果的脑袋，可已经虚弱的果果依然很开心，慢慢的说着，“姐、姐，你听到了么？

    妈妈说她爱我……”   

    “对，妈妈不仅说爱你，她还在抱着你。”

    程柒用力的抱着果果，将她刚好放到果果妈的怀里。

    

    “恩，是妈妈的味道。”

    果果闭着眼睛笑的十分的好看，好半晌，才虚弱的说道，“姐姐，我好像又能闻到妈妈的……味……道……了。”

    

    说完最后一个字后，果果的身影彻底消散。

    

    一旁穿着小绿人衣服的工作人员连忙弯腰将果果抱走，而留在原地的程柒则依然保持着托举的动作，连飘进她身体里的金色光点都不在意了。

    

    “果果！果果！”

    像是感应到了什么一样，果果妈的情绪一下子激动起来，大声的喊道。

    

    果果妈的声音将同样熬了很多天而睡过去的果果爸吵醒，他连忙跑进了这个房间，当看到妻子伸手在虚空中乱抓喊着女儿名字的一幕，果果爸再也忍不住了，一把将妻子抱进怀里，“老婆，果果不在了，你还有我，你不要这样好不好？

    果果看到你现在这个样子，也会难过的……”   

    果果爸的出现将程柒惊醒了过来，看了看被丈夫抱在怀里，却依然小心翼翼护着纸船的果果妈，程柒默默的起身走出了房间。

    

    当即将走出果果家的时候，程柒突然想到这几天一直跟着自己的几个鬼，连忙停下了脚步，用力的揉了一下自己的脸蛋。

    

    随后就是郭导喊咔的声音，化妆老师赶紧跑上来准备帮忙补妆，可惜一个身影比她更快。

    

    “呜呜，姐姐！”

    饰演果果的小演员小毛豆直接冲过来抱住柒柒的腿，大声的哭道。

    

    小毛豆身后跟着的是他真正的妈妈，只见她不好意思的走了过来，先是对化妆老师道歉，随后又对程柒郑重的解释，“对不起，程柒老师，小毛豆刚才被工作人员抱下去后情绪就有点不对劲，没想到郭导一喊‘咔’他就冲过来了。”

    

    “没事，小毛豆刚刚的表现很好，可能是有些入戏了，一时出不来状态。”

    说着，程柒就蹲下来将小毛豆抱了起来，“没事的小毛豆，姐姐在这里，妈妈也在这里，不怕不怕。”

    

    “琴姐（果果妈的演员）呢？”

    程柒看向一旁的钱静，问道。

    

    “琴姐去化妆室了，她的戏份都杀青了。”

    钱静小声的说道。

    

    程柒点了点头，抱着小毛豆走到自己休息的地方，让钱静去道具组那要了张纸，速度飞快的折了一艘比较复杂的纸战舰，嘴上则问道，“小毛豆，刚刚都是在拍戏你知道么？”

    

    “知道。”

    小毛豆点了点头。

    

    “你看，就像是你拍戏的时候因为角色需要穿了女孩子的裙子一样，拍戏的妈妈也不是你真的妈妈，和妈妈分开的是果果，而小毛豆的妈妈还在这陪着你呢。”

    程柒指着一旁的小毛豆的妈妈，尽量用小孩子能听懂的话解释道。

    

    “那、姐姐就只是果果的姐姐么？”

    小毛豆扁嘴问道，刚刚缓和一些的委屈再次要往外冒了。

    

    一旁的钱静差点没笑出声来，感情这孩子只是委屈突然在拍戏的时候，被工作人员从柒柒怀里抱走的事情么？

    

    小毛豆的妈妈也有点不好意思，“程柒老师不好意思啊，这孩子……”   

    程柒对小毛豆的妈妈摇了摇头，揉了揉小毛豆还没有摘掉的假发，“当然是了，果果的姐姐是鬼王大人，小毛豆的姐姐才是柒柒姐姐。”

    

    说完，程柒就将刚刚折好的纸战舰放在了小毛豆小小的手心。

    

    小毛豆这次终于笑了，小心翼翼的捧着纸战舰，用力的点头，“我知道了，鬼王姐姐是果果的，柒柒姐姐是我的！”

    

    “对不起，打扰大家拍戏了。”

    学着妈妈的动作，小毛豆大声的对旁边的工作人员说了一句后，就双手捧着纸战舰跑了。

    

    “小孩子的情绪真是来得快去的也快。”

    钱静在一旁好笑的说道，“不过还是咱们柒柒魅力大，我本来还以为小毛豆是舍不得剧里的妈妈呢。”

    

    本来还想附和一下钱静的程柒，突然听到跑出去不远的小毛豆和他妈妈的对话，嘴角微微抽搐了一下，现在小孩子的思想都这么成熟了么？

    

    在小毛豆离开后，化妆老师继续之前被打断的工作，补妆。

    

    至于程柒手上沾染的白色到是没问题，毕竟她全身上下露出来的所有皮肤，都被抹上了这种苍白的鬼色。

    

    等到化妆老师将程柒脸上被她揉花的妆补好后，郭导这才让各部门准备，继续开拍拍摄。

    

    三个不同角度方位的镜头下，重新抬起头的程柒，小下巴再次扬了起来，只是眼底的神色，却显得稳重成熟了很多。

    

    因为天要亮了，所以门外等着的就剩下两个鬼了，其中一个正是曾经那个鬼，此时的他的太阳穴上，也同样只剩下一片花瓣了。

    

    而另一个鬼的状态则好一些，他就是带着果果求到程柒那里的当事鬼。

    

    所以当看到程柒出现后，连忙问道：“鬼王大人，果果她……”   

    “已经走了。”

    程柒开口说道。

    

    “谢谢鬼王大人，我们刚才在门外有听到果果的声音，她走的很开心。”

    程柒比较熟悉的那个鬼说道。

    

    程柒看着他，犹豫了一下，还是问道，“你有什么愿望么？”

    

    鬼笑了一下，眼睛里是现在的程柒看不懂的情绪，“愿望啊，这几天跟在鬼王大人后面看到的已经足够了。”

    

    说完后，这个鬼太阳穴上的最后一片花瓣就凋落了。

    

    这是程柒第一次看到一个鬼可以在不满七天的时候，花瓣全部凋落，然后下一秒，这个她根本就没帮助过的鬼身上就飘出了比所有人都多的金色光点，最后全融入到程柒的身体里。

    

    当然，这部分是需要后期制作的，但是在拍摄现场，会有场务用语言提示，一来是为了提醒演员做出相应反应，二来是给后期的特效师做提醒。

    

    “好，咔！”

    郭导立刻喊道。

    

    这段拍完后，就需要换下一个拍摄场地了。

    

    所以道具组和摄像组的工作人员开始收拾起器材来。

    

    随着拍摄的时间越来越长，对这部电影，钱静已经从不害怕到十分感兴趣了，偏偏她还不敢看剧本。

    

    因为看剧本上的文字时，她的脑海里就会自动对应上很多吓人的画面。

    

    可是看拍摄现场就不会，所以每次有什么疑问，钱静都只能开口问程柒，“柒柒，为什么那个鬼会在第六天的时候，最后一片花瓣就脱落了下来？”

    

    “静姐，你知道明天拍哪场戏么？”

    程柒并没有直接回答，而是问了一个问题。

    

    “电影中最后的那场戏，柒柒你饰演的那个角色从医院中醒过来的戏份。”

    这个问题钱静还是知道的，立刻回答道。

    

    “静姐你怎么知道那场戏是最后一幕呢？”

    

    “剧本上写的啊！”

    

    “也许，那只是个开始呢。”

    所以，最后一片花瓣提前凋落也没什么不可能的。

    

    完全没听懂的钱静茫然的眨了眨眼睛，然后就注意到不知道什么时候走过来的郭导兼编剧露出了欣慰的笑容。

    

    钱静：算了，她还是老老实实当好柒柒的助理好了，研读剧本的事情就算了。

    

    

    

