    夏月眠三女都是不灭境界，实力堪比一般的涅槃修士。

    可在她们对面，同样在不灭境界的核心弟子共有八人，加上数十位实力不俗的宗门修士，攻击联合在一起足以灭掉涅槃，她们只能勉强抵挡，若是抵挡的次数多了，难免会力竭。

    “几位师姐，你们如此保护封天宇，说不定会被他连累，跟着一起淘汰，你们还是让开吧。”

    龙傲然看到三位师姐受伤，从盘旋的魔龙状态变为人形态，目光闪烁的说着。

    “少废话，今日天宇师弟我们保护定了，你们尽管放马过来。”

    夏月眠张开手掌，手中再度出现一把剑刃，这次出现的剑刃和刚刚不同，通体漆黑，散发着冥界气息。

    “幽冥剑典，冥河！”

    一条漆黑的长河在天空出现，差点将龙傲然的身体一分为二。

    这是幽冥剑宗弟子都精通的幽冥剑典，在夏月眠手中施展出来，剑术的威力比寻常弟子要强大百倍不止。

    “师姐，你若执意如此，那就不要怪我不客气了。”

    龙傲然的面色冷了下去，“吞吐天地，魔龙吐息！”

    张开嘴巴，在他头顶一个巨大的灵气旋涡出现，四面八方的灵气泉涌一样被他吞噬进入体内，化作翻涌的力量，随后这股力量被他吐出去，变成一道凝实的漆黑光柱，里面蕴含着毁灭一切的可怕力量。

    “幽冥剑典，彼岸花！”

    手中仙剑挽出一个剑花，一朵朵猩红的花朵在半空绽放，象征着死亡的味道侵袭着在场每个人的嗅觉，彼岸花爆裂开来，红色的花朵上燃起了绿色的火焰。

    绿色的鬼火和漆黑光柱撞击在一起，漆黑光柱只持续了数秒就被吞噬，绿色火焰向龙傲然的方向飞去。

    “大家快一起攻击！”

    龙傲然面色变化，声音落下，在他身后的文星将手中折扇抛飞出来，折扇迎上鬼火，鬼火进入折扇内重新变成一朵朵猩红的花朵。

    随后齐英豪出手，拳头对着夏月眠砸落，“拳灭天下！”

    绵延数百丈的巨大金色拳头跟着从天空落下，直奔夏月眠的天灵。

    拳头带着毁天灭地的气势，还未落下，大地已经被砸出一个深坑。

    “幽冥剑典，通幽！”

    夏月眠勉强甩出一道剑气，阻拦住齐英豪的拳头，身体摇晃了下，面色苍白的向后退去。

    这时候其他宗门弟子的攻击也到了。

    “幽冥剑典，冥河！”

    “鬼嚎！”

    漆黑的剑气覆盖在她周身，刺耳的鬼叫声让她短暂失神，数道飞剑划破了她手臂处的衣衫，在她身上留下剑痕。

    还有一道飞剑正对着她的胸口飞来，眼看就要命中她的要害。

    就在这时，一旁伸出来一只大手，将她的身体挽住，拉着她向一旁躲闪。

    感受到自己被人抱着，夏月眠下意识扭头，发现将她抱住的人是封天宇，刚刚向她袭来的致命飞剑，此刻被封天宇用两根手指夹住，一动不动。

    “师弟，你……”

    “嘘！”

    封天宇抬起手，按住夏月眠粉嫩的嘴唇，在夏月眠脸颊生出红润时，他开口道：“师姐做的已经足够多了，接下来就交给我吧。”

    “师弟，你只是玄神境界，对付这些人太过危险，还是交给我们吧。”一旁柳传心跟沈佳神色都有些担忧。

    “几位师姐保护我很久了，现在换我来保护你们。”

    封天宇语气平淡，话语中却蕴含着霸道。

    看着此刻的封天宇，夏月眠几女久久说不出话，在他们印象中，封天宇一直都是她们印象里那个年纪不大，需要人照顾的少年。

    然而此刻，少年长大了。

    “天羿、司徒青，还有月溪、茹雪，我准许你们出手，放手去做吧。”

    封天宇一声命令，司徒青揉了揉拳头，嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度，站了出去，“就等大哥这句话呢，我的拳头已经饥渴难耐了。”

    其他三人也是差不多的表情。

    “封天宇，嘴上说着要保护师姐，实际上还是让其他人出手，只会躲在别人身后，你还是不是男人？”

    天空之上，龙傲然指着封天宇的鼻子嘲讽。

    “我的兄弟愿意保护我，跟你有什么关系，这位师兄是嫉妒我的兄弟吗？若是不服气，你来打我啊。”

    对着龙傲然勾了勾手指，封天宇一脸轻蔑。

    龙傲然冷哼一声，面色冷了下去，眼看激将法没有对封天宇奏效，他挥舞了下拳头，“一起上，将这些人全部赶出擂台。”

    既然无法攻击到封天宇，他就将封天宇身边的保护者全部清除。

    “魔剑千刃！”

    “八荒流星落！”

    在龙傲然身边的人行动的同时，司徒青跟封天羿也行动起来，两人没有留手，前者一伸手，手中出现了一黑一白两把涅槃巅峰的神剑，神剑交错，将擂台之上的昼夜分割，一道道粗长的空间裂缝从司徒青身边蔓延出去。

    封天羿则是一抹眉心，眉心裂开一道缝隙，露出一颗滴溜溜旋转的金色瞳孔，瞳孔中金光迸发，飞到他面前化作一根闪电形状的箭矢，被他弯弓搭箭射了出去。

    很快天空中便出现一个巨大的空洞，数不清的陨石燃烧着火焰从中坠落。

    “朱雀之力，天地冰封。”

    “焚天之焰！”

    月溪跟萧茹雪也不甘示弱，纷纷放出冻结天地的寒冰和焚烧一切的火焰，两者重叠在一起，将擂台之上变为冰火两重天。

    “好强的力量，这几人到底是什么来历？”

    此刻月溪几人出手后的威力，和夏月眠三女相比几乎不差什么，这让擂台之下的幽冥剑宗子弟都面露惊讶。

    夏月眠三女是超过一般圣界天骄的天才，封天宇身边的人能跟她们比肩，岂不是说司徒青等人也是圣界最顶尖的天骄。

    就连夏月眠三女，看到司徒青四人展现出来的实力后，也微微张开嘴巴。

    要知道这几人只有合一境界，并非不灭，却展现出了不弱于她们的力量，单论天赋的话已经超越了她们。

    若是只有一人她们还能接受，然而封天宇身边四人，都是这种水准的妖孽。

