    打碎一个旧世界，创造一个新世界。

    借由孝悌之道，左梦庚对志同道合者发出了最强力的号召。

    “其实我最担心的，就是念台公、若谷公、孟暗公、康宇公、东郊公，也包括张家、柳家以及东昌府的各个家族……”

    左梦庚的挨个点名，让不少人都心生迷惑。

    明明一切都好，他又有何担心？

    “各位，府上可好？日子过的舒适吗？有人伺候着，是不是给个神仙也不换？”

    场面肃然，大家伙终于明白了。

    左梦庚不是在说笑，而是在拔剑。

    “你们这些人，其实和别个大多不同。即使不来这里造反，你们也能活的很滋润，你们的家族也照样能够锦衣玉食、威居人上。你们跑到这里来参与造反，我明白，其实你们只是不甘心在旧有的秩序下大权旁落罢了。”

    这番话很犀利，所有被他点名的人都不禁愕然。

    可仔细回味，又不得不承认，他说的没错。

    这些人可不是什么流离失所的百姓，也不是卖儿鬻女的流民，更不是被屠杀残虐的鱼肉。

    他们本来是士大夫，是名副其实的地主。

    他们中间没有穷人，他们也通过旧有的方式获取了不菲的利益。

    之所以他们会团聚到左梦庚的身边，走上造反的这条路，只是因为……

    旧有的秩序框架下，他们都是失意者。

    注意，他们仅仅是失意者，而不是失败者，更加不是成功者们分食的猎物。

    所以，左梦庚始终心存担忧，直到今日，他觉着时机成熟了，才把这一切都摆在了台面上。

    “人，是一种很难脱离旧习惯的生物。旧时代的老人，要想摆脱熟悉的环境，更加难上加难。可是新时代的大船已经起航，不知道各位，你们能不能跟上来？”

    没有人可以回答，这也不是立刻就能回答的问题。

    左梦庚不妨把话说的更加透彻一些。

    “区区一个孝悌之道，就已经成为了我们前进的拦路虎。可在我们的面前，阻挠仅仅只有这个吗？当我们需要越来越多的人成为自由劳动力，成为我们创造财富、完成事业的助力时，你们各个家族的现状必然会受到冲击。当需要解放你们家里的仆役来充实到劳动力当中的时候，你们能够受得了无人伺候的生活吗？当你们不能在家族内一言九鼎、定人生死的时候，你们能够接受那样的失落感吗？”

    连番诘问，宛如一道道犀利的刀锋，刺进了这些人的心底深处。

    不少人都陷入了沉思和想象当中，一时之间，许多人竟不由得恐惧起来。

    他们这些人，哪一个不是家族鼎盛？

    又有哪一个不是仆役如云？

    那可是完全属于他们的财产，他们能够决定生死的私产。

    正是享受着那样的供奉、那样的服侍，才让他们过上了体面而高贵的生活。

    只要一想到有朝一日，那些本来对他们卑躬屈膝的仆役可以昂首挺胸地面对他们时，那种巨大的落差，就让不少人都接受无能。

    可……

    “各位的家里，如今通过各种生意，都赚了不少吧？”

    左梦庚提及这个，所有人都喜笑颜开。

    新势力要取代旧势力的核心目的，就是利益的夺取和重新分配。

    而他们这些人，自然也必然会是最大的受益者。

    这边目前开拓和发展的各种工商业，他们作为参与者，自然也赚的盆满钵满。

    左梦庚突然问道：“如果让各位舍弃手中的生意，回到过去的士大夫生活去，各位愿意吗？”

    好吧，所有人都面露纠结，即便是最睿智的人竟都不知道该如何抉择。

    左梦庚笑道：“或许可能有人会说了，为何不能一边享受着现在人上人的生活，一边赚取海量的财富呢？”

    真的有不少人被他的这句话给说的不好意思。

    看来，还真的是有人如此想过。

    “新的生产力必须要匹配新的制度，才能够焕发出全部的能量。所以各位，希望你们深刻剖析自己的内心，你们究竟有没有准备好……迎接新世界的到来？”

    左梦庚终于掀开了所有的遮掩，赤裸裸地表达了资本主义必将取代封建主义的趋势。

    同时，这也是在阵营内部做出的预防。

    刘宗周、侯恂等人，在今后相当长的一段时间内，必然会挣扎于新与旧的选择和适应当中。

    他也不敢确信，大浪淘沙之后，还能够留下来多少人。

    但纯洁队伍，显然更有必要。

    只有坚定而团结的集体，才能够在这个历史车轮转动的关键时刻，发挥出最大的能量，影响中华民族的未来。

    黄宗羲坚决的多，只是问道：“那我们该从何处着手？”

    要想推翻延续了两千多年的道德伦理体系，这并非是一件容易的事。

    尤其是如今的中华民族，虽然在经历着难以言表的剧痛，可缺少了外来先进文化的冲击和破坏，使得这个时代的人并不会有那种刺痛感。

    这个时代的人是无法做到像新文化运动那样，打破一切旧牢笼、重塑中华之精神的。

    这不是左梦庚一人之力就可以改变的。

    不过现实生产力发展的迫切需要，使得大家已经意识到，必须要对旧有的秩序进行改革了。

    左梦庚还未说话，瞿式耜却道：“说起来，临清最近发生了一个案子，影响很大，如今外边正在议论纷纷。究其根源，正好同家庭伦理有关。”

    众人追问之下，才得知那案子竟如此令人悲愤。

    有一个叫田小娥的村妇，两年前被贪财的父亲以十两银子卖给了邻村的赖汉张大财为妻。

    这田小娥在同村有一个青梅竹马的意中人叫马天久，两人早已情投意合，想要厮守终生。

    可马天久贫苦落魄，身无分文，给不起彩礼钱，眼看着田小娥就要被嫁给张大财。

    两个苦命鸳鸯凑在一起，商议了一番，准备偷偷逃走。

    孰料田小娥的父亲田狗子早有准备，两人还未离开村子就被抓到。

    因为两人私定终身、伤风败俗，因此在村中宿老的主持下，马天久被狠狠地打了一顿，三月下不来炕。

    田小娥更是被死死捆了，几乎是绑进了张大财家。

    一番折腾，张大财和田小娥的婚事办完，生米煮成熟饭，田小娥终于死心了。

    可令她万万没有想到的是，这才是她不幸的开始。

    “那张大财好吃懒做，乃是十里八乡有名的青皮混混，整日价厮混于酒楼赌坊，嗜赌如命。他在赌坊欠了一屁股债，被赌坊追债上门，打了个半死。赌坊威胁他如果还不上钱，就把他打死。张大财这个畜生……”

    瞿式耜明明只是介绍案情，可依旧被气的半死。

    “那个畜生为了钱，竟然逼着田小娥做半掩门的。田小娥不从，张大财竟然伙同父母将田小娥绑起来卖身。”

    “哐……”

    黄宗羲一巴掌拍在了桌子上，脸色铁青，只说了两个字。

    “该杀。”

    瞿式耜见大家全都脸色铁青，怒火中烧，嘿嘿冷笑。

    “你们以为此事就这样了？田小娥被逼着卖身给张大财还债，后来有了身孕，可张大财家里竟说不知道她肚子里的是哪来儿的孽种，竟找了巫婆要给打掉。”

    明显感觉到室内的气氛冷了三成，可见众人已经愤怒到了极点。

    “此事被那马天久知道了，为了保住心上人的性命，他苦苦哀求，还送了张大财五两银子，说生下来的孩子他来养活。那张大财见他如此在乎田小娥，计上心来，哄骗马天久说，只要给他二十两银子，他就同田小娥和离，成全两人。马天久信以为真，跑去借了利钱，满心以为可以救田小娥出了火坑。孰料那张大财拿了钱却告到了乡老那里，说马天久和田小娥通奸。马天久人财两空不说，还被毒打一顿，双腿尽断。田小娥的孩子也没有保住，被张大财家弄打掉了。”

    说到这里，瞿式耜这么刚强的人都满含热泪。

    “田小娥心灰意冷，起了杀心。过不几日的晚上，趁着一家人熟睡，点了一把火，把张大财连同他那为恶的爹娘全都烧死在了家中。此事在乡间闹的很大，村里一致认定，田小娥乃是**恶女，将她关到了笼子里要浸死。幸好路过的士兵看到，强行从村民们的手里抢了下来，案子也捅到了我这儿。”

    案情，众人都听了。

    每个人的心头都很沉重。

    因为以他们的见识和经历，深知这个田小娥的遭遇，在这个时代并不是个例。

    一个弱女子，根本无法掌握自己的命运。

    虽然他们当中许多人都认为父母之命、媒妁之言是天经地义的，可是同一个女子悲惨的人生放在一起比较后，再顽固不化的人也说不出坚持的话来。

    左梦庚心思电转，立刻发觉，这个案子是一个很好的机会。

    完全可以将这个案子树立为典型，借此向广大的民间宣传新思想。

    “这个案子既然世所瞩目，那就不能草率了。要大半特办，仔细办，办成铁案不说，还要起到警醒世人的作用。”

    他一回头，对傅以渐吩咐道：“传我命令，让黄宗会回来。”

