    嘭！大怪物落在了地上，那地面都被踩裂开了。

    众人看到那大怪物出来都吓得急忙跑远了。

    苗雨舒呆呆的看着那头大怪物，她脸上写满了惊恐之色。

    虽然她是苗家人，也在这里住了很久了，但是今天还是第一次看到这个家伙。

    之前她也仅仅只是从门孔之中看到过它的一只眼睛而已。

    当时它那个眼睛就已经把她吓得摔倒在地了，后来都不敢再去看它。

    此时，大怪物通体黑色，全身都长着乌黑发亮的鳞片，那身形最少也有个十米长，而且嘴角还长着最少半米长的獠牙，再加上那通体血红色的眼珠，看起来让人觉得颇为恐怖！

    这时，大怪物鼻孔一张，一道浊气从它的鼻孔里面吐了出来。

    萧阳看着面前这个家伙，他没有说话。

    那大怪物这个时候也看到了萧阳，它眉头皱了皱，似乎觉得眼前这人有点眼熟。

    但是它一时间也没有想起来。

    这时候，那边的苗南天对大怪物命令道：“你快去杀了他们两个！快！”

    然而，大怪物却并没有想要动手的意思。

    他反而转头看向了苗南天。

    突然！它身形一动，下一刻竟然直接出现在了苗南天的面前！

    嘭！它毫无征兆的直接一掌朝着苗南天怒拍而去！

    这一掌下去，地面碎裂，苗南天当场被拍成了一滩血泥，甚至连惨叫声都没来的及发出来。

    其他的苗家人看到这一幕顿时吓得脸色惨白！

    他们怎么也没想到，这大家伙出来第一个对付的不是萧阳和苗雨舒，而是他们苗家人！

    苗雨舒看到大怪物的速度快到惊人，她也被震住了。

    只有萧阳，从头到尾都没有任何惊讶之色。

    这时候，大怪物转头看向了萧阳。

    它似乎对他提起了兴趣。

    突然！它纵身一跳直接朝着萧阳扑了上来！

    “小心！”

    苗雨舒看到那大怪物扑了过来，竟然直接挡在了萧阳的面前。

    眼看着那头大怪物就要扑到两人身上。

    萧阳突然看着那头大怪物说道：“黑老怪，你又想找死吗？”

    他的声音不大，但是却仿佛带着无尽威压！

    那头大怪物听到萧阳这话脸色大变！竟然当场摔倒在地。

    它站起身满脸不敢相信的看着萧阳，那表情很显然是不敢相信的样子。

    “这么多年没见，没想到你还没死。”萧阳看着它说道。

    黑老怪全身都在颤抖，它现在看萧阳的眼神就好像老鼠见到猫一样，眼中只有恐惧。

    这时，萧阳把苗雨舒拉到了自己身后，他眼神冷漠的看着那头黑老怪：“我现在给你两条路，要么给我滚回你的地牢，要么，我现在就送你上路！”

    黑老怪听到萧阳的话二话不说，直接转头就回到自己的地牢去了。

    其他人看到这一幕当场傻眼，他们都没想到事情竟然会变成这样。

    刚才他们甚至还在想，这大怪物会不会对苗家的人大开杀戒，苗家今天会不会被灭族。

    谁能想到，萧阳仅仅只是一句话，竟然就直接吓得他回了地牢之中。

    苗雨舒看到那家伙跑回去也彻底愣住了，她也没想到那个传说中的苗家凶兽竟然会这么听萧阳的话，这未免也太神奇了吧？

    只有萧阳，从头到尾似乎都并没有太大的情绪。

    看到那个大块头回去后，萧阳转头看向了那边的苗家众人：“还有谁想出来试试的？尽管来，我今天保证送他上路。”

    众人本来就只是跟着苗南天的，现在他都已经死了，他们自然也就没了主心骨。

    看了他们一眼，萧阳转头看向苗雨舒。

    苗雨舒看到他的眼神就已经知道他是什么意思了。

    随即，她冷脸看向众人：“说，我爷爷被你们关在哪儿了？”

    众人你看看我，我看看你，一时间居然还没人敢说。

    苗雨舒脸色冰冷：“现在说了，待会儿我可以既往不咎，如果等我找到我爷爷，你们谁也别想好过！”

    众人听到这话脸色复杂。

    就在这时，有一个胆子比较小的女孩儿颤颤巍巍的举起手说道：“我……我知道在哪里。”

    苗雨舒问道：“在哪儿？”

    那人指着后面说道：”就在后山的山洞之中。”

    苗雨舒听到这话脸上瞬间布满了黑线：“那个用来堆放杂物的山洞，你们居然敢让我爷爷住在那里！？”

    众人听到这话都默默的低下了头，没人敢对视她。

    萧阳转头看向苗雨舒：“先去把你爷爷救出来再说吧。”

    苗雨舒看了看那些人，随后和萧阳一起离开了这里。

    过了没多久，他们来到了后山的一个山洞。

    来到洞里面，两人看到了那边躺在石床上，衣衫褴褛，蓬头垢面，气息微弱，满身伤痕的老爷子。

    “爷爷！”苗雨舒急忙跑上前去查看自己爷爷的情况。

    老爷子看到苗雨舒回来，他脸上露出了一抹笑容：“雨舒，你……你回来了。”

    苗雨舒看到自己爷爷这个样子，脸上尽是心疼之色。

    老爷子笑着说道：“好了傻丫头，别再伤心了，我这不是还没死嘛。”

    萧阳说道：“老爷子，你先不要说话了，我帮你看看。”

    说着，他单手放在了老爷子的脉搏上。

    这一查，萧阳脸色顿时变得无比难看。

    苗雨舒忙问道：“怎么样了？”

    萧阳收回了自己的手，他看着老爷子没有说话，但是那沉着的脸色已经说明了一切。

    苗雨舒看到他这个样子，连忙自己去诊断。

    她是苗家的人，自幼就懂得什么配药之法，所以也算是一个医术有成之人。

    她这一查，当场脸色大惊！

    她不敢相信的看着自己的爷爷：“爷爷，您……”

    后面的话她没有再说出口，但是那逐渐湿润的眼眶已经说明了一切。

    老爷子看到她这个样子笑着摸了摸她的头：“傻丫头，这有什么好哭的，人都有生老病死，不要伤心了。”

    “爷爷……”苗雨舒趴倒在自己爷爷身上哭了起来。

    萧阳看着面前这个老爷子沉默不语。

