    一个用力，稍偏了道。

    舒歌看他的样子，若不是现在是大半夜，就差直接一个油门踩到底，飚去艺网站把公司炸了，不禁屏息。

    一个女人，难道在家里相夫教子，就是一生该做的事情吗？

    前世她的视野，也是窄小得这么可怕。

    觉得女人就该乖乖在家，好好听话，接受男人的疼爱就行了。

    可，现实却狠狠打了她一巴掌。

    今生，她要爱情，也要理想。

    鱼与熊掌，她要兼得。

    想着，启唇：

    “首先，这次任务不是网站派给我的，是我自己做的，没人知道，其次……我对你说过，我最想做的是战地记者。如果连这都不敢，那以后还有什么能耐上战场？你应该很明白，我不想一辈子采访那些小明星小艺人，采访他们今天和谁传绯闻、明天喜欢穿什么衣服，或者做些不痛不痒的新闻。我想做真正对社会有意义，有正面意义、让世人警醒的东西。现在，很多不明就里的人对记者已经有了偏见，我只想用微薄之力做一点改变，让新闻人重新成为大家心中的无冕之王。”

    “现在不是你发表演讲的场合。你这番话也打动不了我。”仍是冰冷。

    舒歌知道他还在生气。

    而这生气，源于对自己的担心。

    哎，讲道理不听，那只能——

    一下子扑过去抱住他脖颈，在他脸上猛亲一口。

    车子一个打滑，幸好他力气够大，控制住，怒极反笑：“你TM想车毁人亡？”

    “谁让你还在生我的气？”她当然也是绝对信任他的车技才会这么疯。

    男人被她这么一撩拨，心中坚硬的城堡被攻破，瞬间也没什么脾气了。

    虽然还是有些后怕，却终究腾出手揉了一把她的秀发，而后，重重叹了口气。

    她见他不生气了，又轻巧地咬耳朵，甜丝丝地保证：“反正以后要是出这种危险任务，只要不要求保密，不违反职业道德，我都尽量跟你说好不啦~~”

    妈呀。

    她觉得每次哄这男人欢心时，自己都像个满口甜言蜜语的渣男了。

    这小女人都说到这个份儿上，他还能说什么。

    就差献身道歉了。

    她看他没说话，可算舒了口气，又心神一闪，想起什么：

    “对了，你怎么会知道我在这里？”

    她并没在电脑里留下交收地点。

    哥就算打电话给他，说自己来了毒枭交易的场合，他一时半会儿也不可能这么快准确无误地找到这里来吧？

    傅南霆神情微微凝固了一下，直直盯着前方路况的眸仁也不易察觉地闪动。

    舒歌心神一晃。

    难道他早就知道两大毒品组织会在这里交收？

    据线人透出的信息，美国那个毒品组织，正是美国的弗洛伦西亚。

    也就是与他关系匪浅的那个美国黑帮。

    所以，就算他知道交收地点，也不足为奇吧……

    比起自己，现在她更担心的，是他了。

    虽然早知道他有黑道背景，但此刻真正的看见他与那些黑帮的距离走得那么近……

    仍是不安心。

    他连两大毒品组织交收的地点都知道，可见与黑帮关系真的很是密切。

    那些黑帮组织的成员，全都做着刀口舔血的事情，下场堪忧。

    而他呢？下场会不会也……