    曲婉儿一边说话，一边快速的给刘奇倒了杯水，后者接过水，喝了一整杯，这才算缓过那口气。

    “婉儿，你不知道情况，现在根本就找不到人帮我们改建这房子。我今儿个出去找了好些人，但不是已经有活干就是不乐意来。”

    “若只是一个两个倒还能让人理解。但眼下这么多人都不乐意过来，这就有问题了吧。于是，我就专门去找了熟悉的人打听了下。你们猜这么着，尽然有人故意给我们捣乱，不是威逼利诱就是故意搞破坏，反正现在就是没人愿意来我们这干活了。”

    曲婉儿倒是没想到还有这样的事情发生，她想了想才问道：“是谁从中搞鬼？”

    “还能是谁？不就是刘庆那混蛋？”刘奇愤怒的说。

    “刘叔，别着急，他能控制这附近的人，但却控制不了别处的人。我这就回村子里去叫人，改造早饭小窗口这事儿又什么难得，我村子里的人就能干的来。”

    刘奇一想倒也是，“看我这脑子，倒是忘记了这茬子。行，婉儿，又得麻烦你了。哎，我这也没帮上什么忙，这……”

    “刘叔，千万别这样说，这不是你能力的问题，有人故意搞破坏，你没办法也是正常。好了，我这就回村子里去。”曲婉儿说着话就转身打算离开。

    就在这时，有人带着一帮人呼啦啦的走了进来。

    “什么搞破坏？谁故意找麻烦了？婉儿，告诉二哥，二哥替你做主。”

    竟然是温可康带着人进来了。

    看见他带来了这么多人，曲婉儿愣了一下，“二哥，你怎么带这么多人来？”

    “你不是要装修食堂吗，我想着你可能需要人帮忙，就找了个几个兄弟过来。”

    曲婉儿瞬间露出了大笑脸，“这可真是巧了，我刚准备回村子里找人呢，你们就来了。那正好，今儿个就要麻烦你们了。这样吧，让刘叔跟你们说，今天中午我亲自下厨，给大家做顿好吃的。”

    “大姐，是像你包子一样好吃的东西吗？”有人突然凑上来问。

    曲婉儿一愣，发现问话的人竟然还是个熟人，正是那瘦毛。

    “瘦毛？”

    瘦毛嘿嘿的笑着，“是我，是我。大姐，我已经改过自新了，现在跟着咱康哥呢。以后有什么需要帮忙的，大姐你直接吩咐，瘦毛一定帮您办妥了。”

    “改过自新是好事。不过，你不用叫我大姐。你若是跟二哥差不多大，那就叫我一声婉儿。”曲婉儿笑着说。

    瘦毛尴尬的扬手搔了搔自己的头，“我比康哥小一个月，你……”

    “瘦毛哥。”曲婉儿笑着喊了声。

    “那我这，我这……”瘦毛嘿嘿笑着，“那，那我可就大胆叫你一声婉儿妹子了。”

    曲婉儿笑着点点头，正要说话，温可康却是走过来，直接一把从后面提起了瘦毛的衣服领子，“废什么话，赶紧去干活。”

    瘦毛哎呦呦的直叫，连半点反抗机会都没有的就被温可康给抓走了。

    有了温可康带来的人帮忙，曲婉儿的装修大计进行的很是顺利，因为人多，曲婉儿瞧着进度，估摸着今天就能弄好。

    到时候，粉刷一下，招牌一上，可不就能开业了。

    当天中午，曲婉儿带着陈香还有那个钱婶子，三人一道，弄了十多人份的午餐。

    东西倒不是太稀罕，就是猪肉白菜粉丝，土豆丝，还有清炒山药，种类不多，但分量足够，再加上味道足够好，大家吃的那真是嘴里流油，心满意足，等后来干活那就更卖劲了。”

    当天晚上，因为活干的有点晚，曲婉儿索性就又准备了一桌晚饭，等大家将最后一点活收尾之后，这才陪着大家一起吃了晚饭。

    用过晚饭，温可康吩咐瘦毛等人先走，他自己则是快步走到曲婉儿身前，“婉儿，我送你回去。”

    “不用了。”曲婉儿几乎是下意识的就拒绝。

    “用！”温可康格外坚持，“你一个女人走夜路，谁能放心？陈姨，刘叔，你们说呢？”

    乍然被提名的陈香跟刘奇对望了一眼，同时笑起来。

    刘奇走上前来说：“婉儿，阿康说的对，这大晚上的你一个人回去，我们确实不放心。让阿康送你回去吧。”

    曲婉儿无奈的很，她一个人怎么就不安全了？

    谁要是敢来找她的麻烦，只怕不安全的是那个找麻烦的人吧。

    可这话说出来，估计他们也都不会相信。

    “好啦，走吧。”温可康不给曲婉儿拒绝的机会，拉着人就走。

    曲婉儿无奈，只能快速冲着陈香跟刘奇两人打了声招呼就被温可康给拉走了。

    等他们两人走了，刘奇才笑眯眯的问：“阿香，你说，婉儿是跟阿康合适，还是跟那个叫陆峰的合适？”

    “你啊，以后可别当着婉儿的面胡说八道。”陈香当即沉脸冷声说。

    刘奇一愣，“怎么了？我看这两人对婉儿都挺好的，婉儿一个人带着孩子多辛苦，要是能跟其中哪一个走到一起，这有人照顾不是好事？”

    陈香叹息了声，“是好事，但你还不知道吧，婉儿是有丈夫的，她丈夫还是个军人，只是因为出任务无法回来。”

    “什么，还有这事？”刘奇震惊，“那要是真这样的话，婉儿也就太可怜了。”

    “谁说不是呢？”陈香也跟着幽幽叹息了声。

    不说这两口子在这边如何担心曲婉儿的婚事，那边，曲婉儿在温可康的护送下回到村子里，才刚进村，她便瞧见了陆峰还有两孩子。

    “妈妈。”小花儿一声尖叫，兴奋的直接就朝着曲婉儿扑过去。

    曲婉儿赶紧蹲下身去，将人抱住，“小花儿，怎么想到村口来接我了？”

    小花儿靠在曲婉儿的怀里，死死的抱着她的脖子，“妈妈，小花儿想你了。”

    曲婉儿就抱着小花儿狠劲的亲了几口，“妈妈也想小花儿了。”

    话说完，她又垂头去看小波，“妈妈也想小波了。”

    小波的脸以肉眼可见的速度柔和起来，但更快的就又紧绷起来，好像刚刚那个露出灿烂笑容的孩子不是他一样。

    曲婉儿失笑，这个臭小子，总是这么闷，一点意思都没有。

    她故意扬手在小波的头上胡乱的揉了揉，看着小波皱着眉头，一脸苦闷，这才忍不住的笑出声来。

    小波无奈垂头，有个爱折磨自己的老妈怎么办？

    是不是只能忍着？

    不说曲婉儿在这里如何逗弄自己两孩子，那边陆峰跟温可康两人已经对上了。

    两男人同样阴沉着脸，互相瞪视着对方，一副视对方为仇人的模样。

    曲婉儿回头扫了一眼，冷冷一笑，扬声说道：“你们慢聊，我带着孩子先走了。”

    说完，她不等两人回答，径自带着两孩子走了。

    眼见她就这样走了，温可康忙扬声说道：“婉儿，那我们明天见，你早点睡。”

    “嗯。”曲婉儿头也不回的应了声。

    等人走得远了，陆峰才冷冷的看了温可康一眼，“记住我说的话。”

    冷冷一哼，陆峰转身追着曲婉儿走了。

    目送着他离去的背影，温可康嘲讽的勾起了唇角，“敢想不敢认，没用！陆峰，我真瞧不起你。哼，想让我走？没门，婉儿是我的，一定是我的，咱们走着瞧！”

    第二天一早，曲婉儿起床，做了早饭后，让小波去喊了陆峰过来一道吃。

    三人正吃着，一人就直接闯了进来，一把将小波抱起，往旁边挪了挪，自己拉过一张凳子坐下，动作熟练的，熟门熟路的给自己盛了碗粥，拿了个包子，张嘴就啃。

    这一幕，看得在场的曲婉儿跟陆峰两人同时愣了起来。

    “你来干什么？”陆峰回神后，直接开口，语气不善的问。

