
    第二天早上，疲惫过度的叶天龙睡到七点半才醒来。

    他没有慌慌张张从床上爬起，他的课程是第三第四节课，所以有足够时间收拾一番再出门。

    他晃悠悠洗漱完，然后去叶秋琪房间敲门，看她起床没有，结果吴妈说叶秋琪六点多就去公司了。

    “真是劳碌命。”

    叶天龙一边在饭厅坐下，一边拿起早点吃起来，接着寻思孔飞翔今天会不会履行承诺？

    吴妈在旁边给叶天龙倒了一杯牛奶，还顺势感慨一声：“是啊，小姐太劳累了，整天都忙个不停。”

    “每天六点起床，晚上十二点才睡，除了吃饭睡觉，就是处理公司事务。”

    吴妈轻声告状：“饭又不好好吃，这样下去，我担心她身子扛不住。”

    “是吗？”

    “吴妈放心，以后我会督促姐姐，一定让她吃好睡好，还会帮她分担压力，让她不用这么劳累。”

    叶天龙往嘴里塞入半个叉烧包：“最多半个月，你就会发现一个不一样的大小姐。”

    吴妈脸上皱纹绽放开来：“少爷，虽然我知道你是哄我开心，但我还是很高兴你这样说。”

    “我差不多是三年来，第一次见到你主动关心家人……”

    吴妈发现自己说错话了，忙话锋一转：“少爷，对不起，我不是那个意思，我是说……”

    “吴妈，没事，你不用解释了。”

    叶天龙挥手打断吴妈说下去：“我知道以前自己混蛋，只知道泡妞不知道关心家里人。”

    “一直以来都是爷爷姐姐他们关心我，我却从来没有为他们做过什么。”

    “你放心，那是以前的叶天龙，我已经长大了，觉醒了。”

    叶天龙的字眼落地有声：“以后我会努力扛起这个家，也会好好照顾家人。”

    吴妈微微一愣，随后有着激动：“少爷——”

    “吴妈，谢谢你照顾叶家人。”

    叶天龙一拍吴妈的肩膀：“我会记住你们的付出，我是不是长大了，你们看我以后言行就知道。”

    接着看了一眼时钟：“吴妈，不说了，我准备上学了。”

    吴妈有些惊讶看着叶天龙，似乎没想到他有这变化，连说话都比以往有水平。

    在叶天龙起身要出门的时候，吴妈忽然想起了一事，觉得现在少爷或许可以帮一把，她拉住叶天龙：

    “少爷，我有个事情想要你帮忙。”

    叶天龙微微一怔，随后一笑：“吴妈，什么事？你尽管说，只要我能帮忙，我一定全力以赴。”

    吴妈低声一句：“少爷，是这样的，我有个侄女，也在圣斯大学上学，大三了，她是考进去的。”

    叶天龙笑着出声：“考进去的？那成绩不错啊，怎么？你要我罩着她啊？”

    同时，他挠挠脑袋，本少爷都成公敌，两万学生对自己喊打喊杀，罩一个丫头等于让她四面树敌。

    “不是，不是罩着她。”

    吴妈呼出一口长气：“她成绩确实不错，可是家里太穷了，还有两个哥哥，所以她日子很艰难。”

    “她上大学的杂费都是她做四五份杂工填补的。”

    “最近因为经济不景气，她先后失去了三分工作，她母亲上个月又做了手术，现在吃饭都有困难。”

    吴妈把事情说了出来：“她找到我，问我能否介绍个打杂的工作。”

    “叶家恰好上个月走了一个清洁佣人，我寻思能不能让她过来叶家帮忙，薪水少点没有问题。”

    “我本来想要跟大小姐说的，可她实在太忙，我经常逮不到机会开口。”

    “而且大小姐曾经说过，叶家是非常时期，整个花园只能熟人出入，不能出现陌生面孔。”

    吴妈脸上有着一抹无奈：“所以……”

    “这孩子如此自强不息，我很欣赏。”

    叶天龙恍然大悟，原来是一份工作的事情，他大手一挥：“这件事我可以做主，你让她过来吧。”

    “薪水也不用少，原来佣人多少，就开多少，不，再加两成。”

    叶天龙想起昨晚赢的五个亿，财大气粗：“你也不用担心姐姐反对，我会跟她说一声的。”

    现在正是用人之际，不管是外面还是家里，叶天龙都寻求稳定，所以吴妈这个要求，他毫不犹豫答应。

    他相信叶秋琪也会答应，毕竟这也不是什么大事，至于吴妈侄女来历，让凤组调查一番就是了。

    听到叶天龙这一番话，吴妈先是一怔，随后欣喜如狂喊道：“谢谢叶少，谢谢叶少，你真是好人。”

    “别客气，你是叶家老人，帮你是应该的。”

    叶天龙挥挥手：“好了，不说了，我去上学了……”

    说完之后，叶天龙就一溜烟的跑了，免得又听到吴妈千恩万谢的话……

    出门的时候，他顺势瞄了一眼日历：今日不宜出门，否则必有大凶。

    叶天龙摇摇头，毫不放在心上。

    五分钟后，叶天龙开着奥迪离开了叶家别墅，时间足够，所以他开的很是从容，很是缓慢。

    前行途中，一个电话涌入了进来，叶天龙戴上耳塞接听，很快传来残手的声音：

    “叶少，告诉你一个坏消息，陈望北还有一口气。”

    残手补充一句：“经过医生一番抢救，他虽然还在昏迷中，但是保住了小命，送入了重症病室。”

    叶天龙微微惊讶：“还有一口气？那王八蛋怎么跟乌龟一样，这样砸都砸不死？”

    残手低声一句：“叶少，要不我再补一刀？”

    “不用了，虽然没有把他砸死，但也足够他躺一阵子，暂时不会对本色集团有威胁。”

    叶天龙眼睛眯了起来：“这时候去动他，不仅会引起明月集团注意，还可能掉入对方挖的陷阱。”

    “不用动他，派两个凤组的人盯着就是，看看是真活着，还是挖了陷阱。”

    这种特殊环境，叶天龙做事越来越小心了。

    “明白。”

    残手点点头，随后又汇报另一事：“翠国的局势渐渐明朗，百里花也查到了国防军背后的势力。”

    叶天龙顿时来了兴趣：“是谁？”

    “梅花先生和塔熊！”

    残手把情报全部告诉叶天龙：“梅花先生出钱，塔熊出武器，国防军出人，联手推翻了巴布政府。”

    “原因就是巴布准备清除翠国的地下赌场、烟馆、钱庄，同时打击武器走私的大小军火商。”

    残手补充一句：“这涉及到梅花和塔熊的财路，因为那是重要中转站，所以他们就支持颂猜叛变。”

    叶天龙轻叹一声：“原来如此。”

    残手又提醒一句：“凤组还查到，塔熊手下的伏地魔来了台城，他是几近恐怖分子的亡命徒……”

    “百里花让你万事小心！”
