    上黎修炼场。

    快到卯时的时候，一道紫色的光环在沐紫宸的脚底慢慢出现，不一会儿的功夫，光环就从脚底一直升到了头顶。

    沐紫宸感觉自己体内的灵力又晋升了一层。

    果然，在有灵力压力的环境里修炼，修炼速度要比平时快上许多。

    适应了新的修为后，沐紫宸慢慢睁开眼睛，不远处，上官玄曦还在闭目修炼，从认识他到现在，这是沐紫宸第一次看到他修炼。

    沐紫宸没有打断他，而是坐在一旁默默地注视着对方。

    他的头发半披半束，隐约之中似乎还闪着淡淡的光泽，脖颈处的肌肤就像白色的雪樱花瓣一般细嫩无暇。

    趁对方还没有睁眼，沐紫宸忍不住暗自笑了起来，这世上除了她父神以外，这大概是第二个能让她用「魅惑众生」四个字来形容的男人了。

    就在沐紫宸专心致志的看着上官玄曦的脸入神时，对方忽然开口说话了：

    “两天突破十级圣灵修为，只怕整个凡界都找不出第二人了吧。”

    沐紫宸愣了一愣，这才从刚才的沉迷之中回过神来，“你不是在修炼吗？怎么偷看起我了？”沐紫宸从岩石上站起来问道。

    上官玄曦半睁开双眸，淡淡一笑，道：“谁说我偷看你了，这只不过是我修炼时的习惯而已。”

    “习惯？什么习惯？”

    “我每次修炼时都会将精神力扩展至周围至少一千米范围内，这样我才能知道我所处的修炼环境是否安全。”上官玄曦轻声解释。

    “这是你自己的修炼场，你也要这般警惕？”沐紫宸疑惑问道。

    “那可说不好。”上官玄曦回答道，说完，他有意停顿了一下，细细打量了一番沐紫宸后，他的嘴角勾起一抹邪魅的笑，“丫头，你刚才……为何一直盯着我看？”

    听到对方的话，沐紫宸的脸瞬间红了，自己刚才傻看他时的样子竟都被他一览无遗了。

    这下丢人可丢大了。

    “你少自作多情了，我哪有一直盯着你看。”沐紫宸辩驳道。

    “看都看了，有啥不好意思的。”上官玄曦调侃道，说完，他露出了一副“我早已看穿了一切”的表情。

    沐紫宸“哼”了一声，“你这个妖孽，到底对我用了什么魅惑的手段？”

    上官玄曦凤眸微眯。

    半晌，他才轻挑了挑眉，一阵坏笑的说道：“丫头，这事可不能赖我，是你自己一直盯着我看，再说，见你那么专注的看我，我也不敢打断你，只好继续假装修炼咯。”

    “你……”沐紫宸气的跺了跺脚。

    原来刚才的修炼都是他装出来的。

    “好你个上官玄曦！哼，我再也不要理你了！”沐紫宸转过身，假装生气的说道。

    上官玄曦见状，连忙闪现至了沐紫宸身后，“哎呀，好啦好啦，我错了还不行吗？”

    话音还未落，沐紫宸忽然转身一抬脚，将上官玄曦整个人踢向身后的深潭里。

    “咚——”

    上官玄曦没有防备，直接落入了水中。

    “臭丫头！！你……”上官玄曦挣扎着浮出水面大叫道。

    这大概是他第一次被人推下水，也是他第一次在心爱之人面前如此狼狈。

    “哈哈哈——”岩石上很快传来沐紫宸的大笑声。

    这就叫做以其人之道，还治其人之身，沐紫宸得意的心道。

    此刻，原本有些微怒的上官玄曦，在听到沐紫宸笑声的瞬间，怒气顿时消了一半，“臭丫头，你笑什么？”

    “我笑你傻呗，明明知道我要踢你下水，却连躲都不躲一下。”

    “就你那速度，都不给我半点反应的时间。”上官玄曦站在水中没好气的说道。

    “谁让你没事招惹我的。”沐紫宸嘟着嘴巴说道，过了半晌，见上官玄曦依旧站在水里望着她，她这才微红着脸问道：“你是在生我的气吗？”

    “生气？我为何要生气？”上官玄曦故意问道。

    沐紫宸转过身去，低眸看向地面说道：“我看你刚才一副要生气的样子，还以为你会因为我推你下水而要对我发脾气呢？”

    上官玄曦摆出一副若有所思的样子看着她，慢慢说明：“换做别人，我可不止是发脾气这么简单了，不过……”

    说着，他有意停顿了一下。

    沐紫宸怔了一下，接话问道：“不过什么？”

    上官玄曦一阵低笑，将目光转向沐紫宸，声音里带着藏不住的柔情，道：“不过推我下水的人是你，我就不生气了，刚才看你笑得那么开心，我这也算是值了，能搏美人一笑，落个水算什么。”

    听到对方的话，沐紫宸原本微红的脸彻底红透了，心跳也不由得加速起来。

    半晌，她才用余光瞟了一眼上官玄曦，小声说道：“你要不先上来吧，别一直泡在水里了。”

    话刚说完，一身暗红色长袍的上官玄曦直接从水中飞到了沐紫宸面前，他近距离的凝视着她的凤眸，邪肆一笑，道：“怎么，你心疼我了？”

    “哪有……”

    沐紫宸刚想说话，一抬眸，目光正好落在了对方的锁骨处。

    只是简单的扫了一眼，沐紫宸的脸颊立刻变得通红起来，她赶忙低下头去，那一刻，她感觉自己已经紧张到说不出话来了。

    人一紧张，就容易失言。

    上官玄曦注意到了沐紫宸的反应，他嘴角轻轻勾起，俯身凑近沐紫宸的耳畔，低声问道：“丫头，你怎么了？”

    说话间，上官玄曦口中呼出的热气吹拂过沐紫宸的耳垂，一种酥麻的感觉瞬间席卷了她全身。

    沐紫宸的脸颊已经涨红到不行，她连忙推开上官玄曦，转移话题道：“你还不快去换衣服，现在是冬天，你要是着凉生病了可别赖我。”

    “我都不怕着凉生病你怕什么？”上官玄曦继续微笑着说道。

    “……”沐紫宸一阵尬笑，没等她继续说话，上官玄曦不知从哪变幻出一件玄色的长袍，披在了原本已经湿透的衣服上面。

    看到上官玄曦的衣着，沐紫宸怔了一下，这还是她第一次见他穿暗红色以外颜色的衣服。

    不过，这玄色的衣服似乎与他更搭配一些。

    “丫头，说起你的修为，你的确是我见过修炼天赋最好的人，才两天时间你就突破了十级圣灵修为。”上官玄曦又一次提到了她的修为。

    “这还得谢谢你，你之前给我的灵力石原本就已经接近十级圣灵修为了……”

    上官玄曦浅浅一笑，他抬手划过沐紫宸的入鬓细眉，喃喃说道：“在我面前你就不必谦虚了，按你这样的修炼速度，不出三个月，你就能突破一级超圣灵了。”

    沐紫宸轻吸了一口气，喃喃道：“仅仅是一级超圣灵又有何用，我要修炼到满级影灵修为，才能重新开启回神界的入口。”

    “你这么着急修炼，只是为了尽快回神界吗？”

    沐紫宸点点头，“我想我父神和母妃了，从小到大，我还是第一次离家这么久。”

    听到对方的话，上官玄曦久忽然沉默了，半晌，他才低声说道：“丫头，修炼一事，我会尽我所能帮你的。”

    “嗯。”沐紫宸轻轻的点了点头。

    这一次，她没有对他说谢谢。

    上官玄曦又是一笑，他揉了揉沐紫宸的脑袋，道：“好了，丫头，我先回去换衣服，你可以到修炼场其他地方转转，一会儿我再陪你一起用早膳。”

    沐紫宸还想说话，对方的身影已经从她眼前消失不见了。

    ……

    从修炼场出来，沐紫宸正想到幻境修炼场去看看，刚走到一层，她就明显感觉到一阵不友好的气息正在修炼场门口等着她。

    对方身穿一袭紫金色长裙，脸上戴着一个紫金色面具，她倚靠在修炼场入口的墙壁上，紧闭双眼，直到沐紫宸出现，她才慢慢睁开眼睛。

    沐紫宸一眼就认出来，对方正是之前出现在汉馆客栈里的那位仙子。

    “怎么又是你？”沐紫宸淡淡的问道。

    对方的目光死死的盯着沐紫宸，语气之中带着几分冷意：“浅洛公主，上次见面时我就跟你说过，你最好离上官玄曦远一点，怎么，你追他都追到这里了，这个地方，他可是很少带外人来的。”

    沐紫宸明显听出了对方的来意，她淡淡一笑，上前一步说道：“这位仙子，你连面都不敢在本公主面前露，咱俩之间还有什么可说的？再说，这里是上官玄曦亲自带我来的，你若觉得有什么不妥，可以直接找他去。”

    对方的眼中闪过一丝恼怒，她冷冷的看着沐紫宸，道：“找他有什么用，他现在一门心思都在你身上，我只能来找你了！”

    沐紫宸轻笑了笑，“找我？那你可真是找错人了。”

    “你少跟我打马虎眼！”紫衣仙子厉声说道：“没有了你，上官玄曦自然就会回到我身边。”

    “本公主还是那句话，我喜欢跟谁在一起就跟谁在一起，跟任何人都没关系，至于上官玄曦，有我在，你休想觊觎他！”

    话刚说完，那道紫金色身影突然自不远处闪掠而来，不待沐紫宸回神，身影便已来到了她的面前，她抓着沐紫宸的手腕，冷冷说道：“浅洛，你这么执着，迟早是会害死他的，就算你想和他在一起，你那高高在上的神王父亲能接受他吗？？”

    沐紫宸不喜欢被人威胁，她用力挣脱紫衣仙子的手，抬眸直视她，冷冷的说道：“放肆！本公主的事情还轮不到你来操心！”

    紫衣仙子似乎并不肯让步，依旧死死的抓住沐紫宸的手不松开，“我就放肆了，你以为现在的你还能把我怎么样吗？”

    沐紫宸怒视着对方，一字一顿的说道：“你给我听好了，我不管你是谁，在这世上，只要是我浅洛想要的人，没有人可以阻挡得了。”

    -------------------------------------

