    又搞定一站。

    老样子，先不摧毁根基，免得使魔族慌乱。

    带领上猴子，狼狗，继续往下一站开去。

    踏入西方秘境。

    一个古老、寸草不生的秘境。

    满眼望去，尽是看不到边的黄沙，没有一点绿色生机。

    布满着粗砂砾石，踏在上面，沙沙作响。

    “猴子，这西方秘境由哪只魔兽在看守？”

    “回大帅，这是蛭轮魔虫的地盘。”

    “好，过去把它解决掉吧。”

    “这个……”

    血魔神猿拧着眉头犹豫不决。

    “怎么了，别说你又打不过。”李常春扶额。

    “不是，不是。”血魔神猿急忙摆手：“蛭轮魔虫的武力值倒不怎么厉害，但是那东西打不死的，很烦人。”

    “打不死？”李常春愕然：“这世界上还有打不死的东西么，就算它是神兽也应该有个死吧。”

    “回大帅，那蛭轮魔虫功法诡异，就算把它打碎掉，它也能重生。”

    “噶！这么离奇！那怎么才能把它打败？”

    “小兽也不知道哦。”

    血魔神猿苦笑挠头：“那东西粘人得很，我打不死它，但是它也绝对伤不了我。”

    李常春皱眉，心说可真是个干啥啥不行的破猴子。

    勾勾手指把三头魔狼叫上前来。

    “你能不能搞得定那什么虫子？”

    三头魔狼三个脑袋一块摇晃，碰的叮叮咚咚的。

    “大帅，我也搞不定它啊。”

    “呼~”李常春愁眉不展：“这么说来，拿它没治了呗？”

    血魔神猿、三头魔浪相互对视。

    均从对方眼中看到了无奈。

    蛭轮魔虫没个死，但也绝对伤不了他俩。

    “大帅，我与魔狼一起上，让魔狼去拖住蛭轮魔虫，然后我可以去直接摧毁掉魔族根基。”血魔神猿想办法道。

    李常春捏着下巴陷入沉默。

    血魔神猿提的建议确实可以采纳，但是就等于跳过战斗直接摧毁魔族根基。

    那样一来就不是他的初衷了。

    有这俩货的过来经验，李常春现在倒是不急着摧毁魔族根基。

    想着安静的先把四只守护魔兽干掉，最好是能收到帐下为他效力。

    不搞出动静，最后猛不丁的再把四根魔族根基柱摧毁，给魔族来个措手不及。

    “这样吧。”李常春思考后对血魔神猿吩咐道：“你过去把那虫子引出来打一架先，本帅看看它的破绽在想办法。”

    “嗯好。”

    血魔神猿擦拳磨掌的就向守护区域跳了过去。

    四下扫视，没见到蛭轮魔虫。

    心说估计又藏土里睡觉去了。

    这根基给它守的可真不当回事儿。

    如果说只是为了摧毁根基柱为目的，血魔神猿恨不得抡起棒子直接给它轰倒算了。

    清了清嗓子，叫了起来。

    “喂喂喂，虫子，出来会客啦。”

    那豁亮的声音，就是半聋半哑的人都能听得见。

    一道微弱得像蝇子哼哼一样的声音从地底懒洋洋的闷响了出来。

    “谁啊，有事儿吗？”

    血魔神猿无奈而笑。

    真不知道当初魔神怎么会让这样一个不敬业的家伙来守护魔族根基。

    “我是血魔神猿，来破坏你家根基柱来了！”

    “血魔神猿？”

    呼啦啦啦～

    地面泥土翻滚松动。

    顷刻间露出一只类似蜈蚣的大脑袋。

    长长的触角及那圆溜溜的小脑袋都是猩红色的吓人。

    当看清真的是血魔神猿后，这魔兽把头一缩，身子一弓，箭似的又把自己钻进了土里。

    “好的本尊知道了，你要推就推吧，反正我也打不过你。”蛭轮魔虫的声音从土里传出。

    血魔神猿只觉得脑门上瞬间出来数条黑线。

    蛭轮魔虫太有自知之明了。

    可是这也太过了吧。

    让你来守护根基的，你可好直接就拱手相送了。

    不死之身还真了不起，都不怕诅咒反噬来着。

    蛭轮魔虫还确实不怕，最让它烦心的是中了魔咒而出不得这该死的秘境。

    对于它来讲，能打得过就打，知道打不过索性不打。

    反正魔族根基又不是就它这一根。

    这辈子反正没打算出去了。

    得过且过呗。

    对于它来说，人生最大的痛苦就是死也死不掉，被关着也出不去，很恶心很恶心。

    血魔神猿只好对李常春投去询问的目光。

    “大帅，它不跟我打，怎么办？”

    李常春哭笑不得。

    想不到魔兽中还有这样的奇葩存在。

    回头一想好像打架也不是重点。

    心说罢了，不打就不打吧。

    索性跳过这关，回头最后直接过来把柱子推倒完事儿。

    勾手对血魔神猿叫道：“猴子走了，咱们去别地方玩去，不在这浪费时间了。”

    血魔神猿苦的一笑，耸肩离开。

    就在这时，突生异变。

    蛭轮魔虫突的从李常春脚下地面钻了出来。

    张开血盆大口一口就把李常春吞进了肚子。

    一切来的太突然，李常春与两只魔兽都没反应过来怎么回事。

    “嘻嘻嘻，好久没吃人肉了。”蛭轮魔虫用小舌头舔着嘴唇奸笑道：“谢谢我猴哥给送来的肉吃哦～”

    蛭轮魔虫，喜食人。

    当见到李常春这个人类后，就已经在心里打起来小九九。

    馋虫被勾出来，悄声无息得在土里行走靠近李常春。

    突的发起了攻击。

    血魔神猿、三头魔狼吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    在心里默默问道：“大神不会就这么死了吧！”

    回过神儿来的血魔神猿抱着脑袋就跪倒在地嚎叫大哭起来。

    “大帅，你死的好惨啊，小兽这辈子伺候不了您了，如果有下辈子小兽再来好好报答大帅。”

    三头魔狼满脸疑惑。

    自言自语的嘟囔道：“不对劲儿啊，为什么我与大帅的灵魂关联还没断？”

    它与李常春签订了灵兽契约。

    按说主人亡命，它这第一时间就能感受的到才对。

    那只只能证明一点。

    那就是大帅还没死。

    “哈哈哈！”三头魔狼笑了起来：“猴子别哭了，大帅没事。”

    血魔神猿疑惑的擦拭干净眼角：“没死，大帅不是已经被那臭虫一口吞了么？”

    再看蛭轮魔虫。

    叽叽喳喳一阵痛苦的叫唤，捂着肚子卷在了地上。

    浑身哆哆嗦嗦颤抖，五官都挤一块去了。

    “吱，哎哟我的妈呀，该死的人类你不要在本尊肚子里折腾了，哎哟疼死我了O_o”

    李常春怎么可能死。

    才没什么东西能把他消化掉。

