    白幼薇听着脚步声不对劲，脸色变了又变。

    明明刚才已经下定决心不再从柜子里出来，可是狼人离开的方向……狼人，分明是往沈墨的屋子去了！

    “混蛋！”她暗暗咒骂一声，弯腰从柜子里出来，扒着窗户一看，狼人果然去找沈墨了！

    那庞大的兽态身体撞开了沈墨的屋门，整个扑进去！

    屋外照着红色的诡异月光，屋里是黑漆漆的伸手不见五指，白幼薇什么也看不见，只能听见野兽吼叫！桌椅撞碎！刀刃交锋的刺耳声响！

    她试图开门去帮忙，可是房门无比牢固！坚不可摧！

    她也尝试去爬窗户，哪怕窗户刚才已经被狼人打开，可是一旦靠近窗台范围，便好像有一堵无形的墙将她囚禁在屋里！

    游戏规则之一：每晚村民不得离开房屋。

    “该死！”她恼怒，扬手想把兔子扔出去！

    可兔子也在触及窗户时反弹回来，出不去！

    总之，只要是屋里的东西，哪怕一粒灰尘，也飘不出去！只有狼人，能够从屋外进来，而屋里的人，只能任它宰割！

    白幼薇焦灼的在屋里走来走去，又扒着窗户看外面的情形，狼人进去后再没有出来，她无法判断沈墨的现状。

    有什么道具能帮上忙吗？

    她翻找自己的帆布包，没有一样能用得上。连兔子都出不去，她又怎么指望其它道具发挥作用？

    冷静下来。

    快冷静下来啊！

    白幼薇抱住自己的头，拼命思考——为什么狼人在放弃她之后立刻改变主意攻击沈墨？它是通过什么判断的？为什么不选择其他村民的房屋？为什么不去找汉斯那些人？难道她和沈墨在不知不觉中被人算计了？

    嘭！！！

    一声巨响，震得白幼薇的心剧颤。

    她急忙抬头望去，只见沈墨的屋门前，躺着一头巨大的狼人！

    狼人的脖子被划开，红色液体浸染了皮毛，流淌满地，诡谲的月光照耀着眼前场景，使之异常惊悚。

    白幼薇绷着神经，又看了片刻，始终没有等到沈墨出现。

    哪怕站在门口也好啊，至少叫她知道他安然无恙。

    游戏规则里，当村民被狼人袭击时，身体体能自动减半。他是不是受了伤，所以连站起来的力气也没有？……为什么还是不出现？

    白幼薇咬住下唇，眼睛死死盯着斜对面那栋屋子。

    她一直等，一直等……

    等到天终于亮了。

    煎熬的两个小时过去，房门和窗户的限制瞬间消失，白幼薇一秒也不能等的冲出去，跑进沈墨所在的屋子！

    满地的血！

    有狼人的，也有沈墨的！

    沈墨靠在墙壁休息，他被白幼薇的脚步声惊醒，睁开眼睛，才意识到现在天亮了。

    “你怎么样？要不要紧？”白幼薇跑到他面前，伸着手却不敢碰他，害怕碰到伤口。

    沈墨安抚她：“已经用过泥巴了。体能虽然减半，但是道具的作用不受影响，放心……”

    白幼薇看着沈墨，渐渐冷静下来。

    “狼人是冲着我来的。”她低声说道，“它没有找到我，所以才会选择攻击你，我们被算计了。”

    沈墨靠着墙，略微调整姿势，伤势似乎并没有全好。

    “知道是怎么算计的吗？”他问。

    白幼薇想了想，“我先出去看看，我们住的房子有没有被人动手脚……”

    话音未落，外面传来喧哗声。

    狼人的尸体，被村民发现了。

