    池上慧子离开以后，胡胭脂看着白泽少道：“这两人怎么会忽然家里？有什么目的”

    “我也不知道他们有什么目的”

    “最先是池上慧子，刘小兵是后来的，据池上慧子自己说她是来这里散心的”白泽少摇头道。

    “散心，散什么心，你相信？”胡胭脂嘴巴一撇，冷哼道。

    “我也不相信，至于什么目的，我还真的不清楚”白泽少摇头道。

    “说不定人家池上大佐还真的没有特殊目的，就是来看看你这个老情人”不知怎么的，胡胭脂忽然脱口而出道。

    说完以后，立马就后悔了，然后借着捋头发的档口，瞥了一眼白泽少。

    直到发现他没有任何异样以后才松口气，但心底深处却隐隐有些失望。

    “你说什么？”白泽少的声音忽然在胡胭脂耳边响起。

    刚才的时候，白泽少是真的没听清胡胭脂的话语，因为她一直在思索池上慧子刚才的话语。

    好端端的，池上慧子怎么会询问他上海站站长的事情。

    “没什么，我是说你还要不要再吃点东西”胡胭脂鬼扯道。

    “不用了，我去睡会，你自己吃吧”白泽少说完朝着卧室走去。

    胡胭脂看着白泽少的背影，不由撇撇嘴，自己走进厨房里面。

    ……

    离开白泽少家里的刘小兵，被池上慧子邀请坐进他的汽车里面。

    “大佐，您有什么吩咐？”坐进车里面以后，刘小兵直接问道。

    “以你对白泽少的了解，你觉得白泽少刚才还有没有要说的”池上慧子意味深长的问道。

    刘小兵看了一眼池上慧子然后悠悠的说道：“应该还有，而且我感觉他后面没说的话语才是精髓”

    “他刚才说过的话，不过是重复我的意思而已”

    “以白泽少的心思与能力，加上这么长时间与上海站打交道，恐怕收获不会只有那么一点”

    听着刘小兵的诉说，池上慧子点点头，刘小兵的说法和他想的一样。

    然后道：“你说的没错，那么你觉得白泽少为什么不说”

    “我也不知道”刘小兵摇头道。

    池上慧子呵呵一笑，没有再继续这个话题，转而道：“你也知道我因为金融计划失败，目前的处境很被动”

    “所以我又重新制定了一个新计划，但这个计划需要人手，我的意思是希望你可以帮我”

    “大佐，我可以知道是什么计划吗？”刘小兵并没有第一时间答应下来，而是试探的问道。

    “关于井上将军的化武计划”池上慧子直接道。

    “化武”刘小兵心里不由咯噔一下，忽然有种不太好的预感，但还是继续道：“我们不是一直不涉及这里面的情况吗？”

    “没错，以前的时候的确如此，只是现在情况不一样”池上慧子悠悠的说道。

    “大佐希望我怎么做？”刘小兵心里叹息一声，直接问道。

    “井上将军那里需要很多的试验品，你作为试验品进去，然后了解那里面的情况”池上慧子解释道。

    “试验品”刘小兵心里一凉，这哪是执行任务，这分明是要他送死。

    “不要误会，我既然要你执行任务，又岂会让你送死”池上慧子看着脸色变化的刘小兵直接道。

    “大佐的意思是？”刘小兵脸色依旧难看的问道。

    “你虽然是作为试验品进去的，但不是试验品，而是我的代表”池上慧子解释道。

    说话的时候，一脸的自信。

    对此，刘小兵并不相信，如果事情真的那么顺利，作为池上慧子的代表又何需偷偷摸摸的进去。

    只是。

    池上慧子话都说到这里，他只能应下来：“大佐，我随时可以进去，等候大佐的命令”

    “恩，我就知道你不会让我失望的，等我安排好以后，我会通知你的”池上慧子笑着说到。

    对于刘小兵的反应很满意。

    刘小兵点点头，没有多说什么。

    谈完正事的两人没有在多说什么，刘小兵直接从池上慧子的车上下来。

    看着池上慧子的车离开，刘小兵脸色难看的朝着地面，吐了一口唾沫，然后离开。

    接下来的时间，整座城市都都陷入难得的安静之中。

    无论是日本人还是上海站都没有在行动，但所有人都非常的清楚，这只是暂时的。

    因为目前外部的整个形势，可谓是非常的清晰明了，日本人在正面战场上已经处于劣势。

    所以。

    为了挽回颓势，日本人注定会采取别的行动的，比如说化武。

    而且随着时间的流逝，大本营对于化武的研究成果越发的迫切，因此支持力度也大增。

    而为了早日得到结果，已经变得疯狂的日本人，终于不再顾忌外界的注意。

    大肆调集各方面资源，用以支持化武的研究。

    在这样的形式下，井上将军所在的派系，自然水涨船高，地位节节高升。

    ………

    上海。

    池上慧子再一次收到大本营命令，要求她为井上提供一些实验体。

    尽管心里很是为难，但对于大本营的命令，她却难以反抗，只能答应下来。

    这已经是半个月以来，他收到的第三次命令，而且每次要的实验体数目越来越多。

    数目多也就罢了，质量还有要求，普通人根本不行，要的是年轻力壮的青壮年。

    如此一来，难度越来越大，根本凑不够。

    叹息一声，池上慧子将秘书喊进来：“实验体筹集如何？”

    “大佐，时间太急，人数又多，我们根本凑不够”秘书为难的说道。

    “凑不够也要凑”池上慧子脸色难看的说道：“这是大本营的命令”

    “特高课那边有没有可能凑出一些人来”

    秘书想了一下回答道：“不会太多，毕竟之前已经送了好几次”

    “那就先将凑齐的人送过去，至于剩下的人慢慢凑，凑一批送一批”池上慧子当即道。

    “是，大佐”秘书回答道。

    但依旧为难的说道：“可是就算如此，我们依旧很难凑够人数”

    闻言。

    池上慧子脸色一阵变化。

    最后终于下定决心道：“既然如此，那就将那些帮派分子大量抓捕回来”

    “这些帮派之人身体素质非常的强，正是绝佳的材料”

    “关键的是，这些人就算失踪，也不会造成太大的麻烦，所以尽快行动”

    “但是记住一点，行动的时候，一定要小心，绝对不能让那些帮派的人发现任何端倪”

    秘书听着池上慧子的诉说，重重的点点头。

    其实最开始了的时候，这个提议还是他提出的，然而那个时候的池上慧子并没有采用。

    因为这么做的隐患太大，一旦被曝光，很可能造成目前统治不稳。

    那样的后果可不是谁都能承受的。

    如今，时移世易，情况较之当初已经有了根本性变化，池上慧子也不在顾忌什么。

    “抓紧行动吧，时间尽量选在夜晚或者人少的时候”池上慧子再次叮嘱道。

    “明白”

    秘书离开以后，池上慧子定定神，拿起电话打了起来。

    不一会。

    办公室的门被人敲响。

    “进来”池上慧子看着门口的位置，大声道。

    门外面的刘小兵听到这个声音，直接推门而入：“大佐，我来了，您有什么吩咐”

    “还记得我之前和你说的，有关潜伏到井上将军那里的事情吗？”池上慧子问道。

    “记得，难道时机出现了”刘小兵问道。

    “没错，下午的时候，会有一批实验体送过去，到时候你就混在这些人里面过去就好”池上慧子回答道。

    “那我的任务是什么？”刘小兵面色不改的问道。

    “探查实验进度，掌握井上将军的疫苗存放点，再有多多关注井上将军个人的行动”

    尤其要注意，看看最近有谁再和他联系”池上慧子严肃的说道。

    “大佐，我潜入进去容易，可带下去就不是那么简单的事情，您有什么办法没有”刘小兵直接问道。

    “这些你不要操心，你只要知道等你进去以后，会有人接应你，你只要按照他的指示行动就可以”

    “到时候他会告诉你，你该怎么做”池上慧子含糊不清的回答道。

    “是，大佐”刘小兵点点头，没有再询问其他的问题。

    很快。

    双方就达成协议，没有再多说什么，刘小兵下去准备，而池上慧子也没有挽留。

    时间流逝。

    下午五点左右。

    第一批准备好的实验体坐上戴着篷布的大卡车，缓缓的朝着井上将军的实验基地。

    混在这群人里面的刘小兵，看了一下自己身边的人，不由一叹，这些人已经麻木。

    现在的她唯一希望的就是，他可以在井上将军那里，获得信任。

    否则即使有池上慧子出面，他的下场也不会太好。

    而且或许池上慧子在井上那里，并没有他自己说的那么有面子。

    所以此行还是得靠他自己。

    但是想想池上慧子让他做的事情内心就一阵沉重，那一个个任务哪有那么容易达成。

    一旦出现一丁点的失误，恐怕他就会沦为实验体。

    而且因为身体素质不错的原因，恐怕还是不错的实验体。

    此刻刘小兵也是想明白了，池上慧子那天叫他去白泽少家里吃饭，恐怕早就有让他潜入进井上那里的意思。

    真是宴无好宴，酒无好酒。

    摇摇头，收敛思绪，苦笑一声的刘小兵眼神看向前方，一脸的坚定。

    事情已经走到这一步，他能做的就是尽最大努力让自己活下来，然后再想其他事情。

    没多久。

    汽车就开进实验基地，一群人被身穿白衣的士兵给押走了。

    轮到刘小兵的时候，押送他的士兵却没有带他跟着大部队，而是直接带到旁边。

    刘小兵明白这就是池上慧子所说的安排，因此也没有说话，只是跟在那人身后。

    没多久。

    两人就停在一处建筑前面。

    “这里是处理尸体的焚烧炉，你以后就待在这里，每天会有人给你送饭”

    “至于其他的，只能靠你自己，每三天我会送一次尸体，到时候有什么要求可以和说，好自为之”来人说完以后，直接转身。

    刘小兵看着转身积离开的陌生人，内心则有些心惊。

    不是惊讶自己的处境，而是惊讶对方的说的三天来一次。

    如此一来，岂不是证明日本人的实验进行的非常激烈，而且死亡人数非常的多。

    这样也就可以解释，为什么他们需要那么多的青壮年。

    收回视线，刘小兵走进眼前的建筑，然后大致观察一下眼前的布置。

    很简单，只有一张床，一把椅子，一张桌子，其他什么都没有。

    唯一让人注意的是，桌子上竟然有一卷东西，刘小兵打开一看，心里一惊。

    这玩意竟然是一副地形图，是关于实验基地的地形图。

    虽然不是很详细，但也让刘小兵心里有了一个大致轮廓，这对于他接下来的行动有很大的帮助。

    这东西应该就是刚才那人专门留下的。

    看来池上慧子已经安排好一切，剩下的就看他自己了。

    将地形图记好以后，刘小兵直接将之焚烧，随后就和衣睡在床上休息起来。

    转瞬间，一夜过去。

    刘小兵这边暂时还没有任何的行动，但外面的日本人却已经疯狂起来。

    仅仅过去一天的时间，在池上慧子的命令下，就有很多的帮派之人被秘密抓走。

    因为此次行动的参与人员，全部是由宪兵组成，保密性极高，所以外界并没有收到任何消息。

    但随着时间流逝，越来越多的人失踪，终究还是被人察觉到。

    刚开始人口失踪的只是一些普通帮派之人，但随着实验体缺口越来越大。

    池上慧子终究还是将目标放在了三大帮派上。

    三大帮派能够做大，自有自己的一套，所以很快就反应过来。

    先是警告手下尽量三人一起外出，避免单人出行，然后三帮首脑在一位前辈的主持下，直接聚在一起进行会谈。

    商量此次事情的结果。

    这也是上海三大帮派首脑，第一次聚在一起商量这种事情。

    因为这已经触及到帮派的底线，由不得他们不认真对待。

    当然，他们暂时还没有将注意力放在日本人身上，只以为是对方下的暗手。

