    “是啊，我也不希望，虽然片言只语不能下定论，但是想来这家人也慈和不到哪里去……”

    顾乔乔有些不屑的说道。

    秦以泽微微的点头。

    随后，就不再说这个话题了。

    他是聪明人，自然不会给枣花攀交情的机会。

    就算是有疑问，回去打电话问下卢浩就可以了。

    不过秦以泽的眉头却微微蹙了一下，神情也若有所思，他对卢浩的印象很好，在去年北部军区的大赛中，卢浩是文武双冠军。

    他的技术体能都拔尖，最重要的是为人正直无私，光明磊落，性格又坚韧不拔，带兵能力也很强。

    前几天军区开会通过了一批军里拟提拔的年轻干部，其中就有卢浩的名字，军区对他是有大用处的。

    只是没想到，他的家人……

    军人的父母家人来投奔卢浩，虽然严格意义上不算随军，但是倒也无可厚非。

    不过扔下了家里的地不种了，在这里也什么都不做，就指着枣花所说的津贴，就有些说不过去了。

    他不知道卢浩还有什么家人，是不是只有这一个母亲？

    不过看刚才枣花的所言所语，卢浩的母亲绝对不是一个深明大义的母亲就是了。

    而且，最重要的是卢浩的态度。

    如果他在对待家庭的问题上，没有自己严格的立场，一味的愚孝，对他的成长来讲，也不是好事。

    所以，这事还要看看卢浩怎么说。

    而这个时候，枣花不再和小雯说话了，而是站在屋子里没去厨房帮忙，她不年轻了，对于眼前的这些俊美的年轻人，倒也不敢有什么想法，但是却一眼一眼的往几个小伙子的身上瞟着。

    这样的人物，可不是每天都能看到的。

    和那些个粗鲁的跑长途的司机相比，根本就不是一个层次的。

    安晓彤毕竟上班了，还是在餐饮业，接触的人也很多，再加上本身就是丽景豪的管理者，看人的眼力和商晴她们自然不同，她低声对顾乔乔说，“枣花完全不懂经营，没有一丝一毫对客服务的正确理念，我想，这牛肉面馆撑不到半年，也许就不行了。”

    顾乔乔看了一眼安晓彤，缓缓的说道，“可我感觉李大姐是个很温和的人。”

    安晓彤瞟了一眼李谷芬，微微摇头，“乔乔，看人不能看表面，越是这样温和的人，当她的内心的积怨积攒到一定程度的时候，爆发起来的力量，是你想都想不到的。”

    “你是说她们两个会打起来？”

    “如果只是打起来就简单多了。”安晓彤淡淡的说道。

    顾乔乔悄声道，“晓彤姐，我觉得李大姐如果一直这样这样的话，倒也能相安无事，不都说退一步海阔天空吗？”

    顾乔乔心里合计着，李大姐的年龄嫁到卢家，怎么也得有二十年的时间了，但却一直逆来顺受，一个远房的表妹都可以对她颐指气使，嚣张跋扈，由此可见，李大姐的性格有多懦弱了。

    随后，顾乔乔觉得不对，在她的梦里好像没看到小孩，难道李大姐和卢浩的大哥没有孩子吗？

    因为没有孩子，所以她忍气吞声。

    因为没有孩子，所以这个远房表妹就登堂入室。

    也许这个远房表妹怀孕了，那么，这个李大姐在这个卢家再也没有了利用价值，所以就被扫地出门。

    是这样的吗？

    也许她想的是对的。

    而这个时候，安晓彤淡然的说道，“李大姐和枣花的矛盾，现在看不出来，但是，过段时间会越来越明显，一是来自于家里，二是来自于生意上，总之，可惜了李大姐的手艺。”

    顾乔乔扫视了一眼在厨房忙碌的李大姐，心里说不清是什么滋味，反正挺复杂的。

    她对她的印象很好，但是却又觉得，这样的人也很可怕。

    其实李大姐有很多可以解决问题的方式，可是她却选择了最极端的那一种。

    玉石俱焚！

    同时顾乔乔也觉得老话不是说的好吗，站着说话不嫌腰疼，没有亲身经历过的人，永远都无法体验出当事人的所有感受。

    二十年的时间，谁又知道，李大姐过的是什么日子呢！

    积怨爆发之后，也许所有的理智都丧失了。

    而且现在最重要的是，她用什么办法，才能避免那一幕的发生。

    和卢浩接触这几天，让顾乔乔对卢浩的印象非常好，这样的小伙子，是应该拥有一个光明的未来的。

    更何况，木欣欣对他还情有独钟。

    顾乔乔倒不担心卢浩的家人，未来会欺负木欣欣，毕竟这是一个势利的家人，木家的家庭，可不是一般的家庭，卢浩的家人还没这个胆量，像对待李大姐那样对待木欣欣。

    不过却也不会太愉快就是了。

    所以应该想个什么办法，让这一家人，知道自己什么该做什么不该做。

    好像这个有点难。

    因为到目前为止，顾乔乔除了这个枣花，还有李大姐，其他的人，她还没有见过。

    幸好还有一年才能发生那一幕呢。

    慢慢来吧，而且这乔泽牧场，她肯定还会再来的，来了就会路过这里，而在这一年内，卢浩都不会离开草原，所以很多事情也许可以有一个很完美的解决方式吧。

    就在顾乔胡思乱想的时候，手脚利落的李大姐已经将擀好的面条下了锅，煮了几个滚之后捞了出来，浇上浓郁的大骨汤汁儿，放上提前切好的酱牛肉，撒上葱花香菜，随后香味扑鼻而来。

    褚成峰和小雯他们来的时候没有在这个镇子停留，因为他们着急去牧场玩，就在车上简单的吃了点面包充充饥。

    毕竟乔泽牧场的吸引力对他们是非常大的。

    所以小雯她们没有想到，在这个小面馆里吃到的面条，竟然这么好吃。

    果然人外有人，天外有天！

    况且自古以来都是民以食为天，人们向来就是这样，对于能做出美味的人，总有一种发自内心的敬仰之情。

    尽管对方只是一个厨子。

    所以，这牛肉面吃的大家心满意足。

    顾乔乔也没有故意去难为枣花，毕竟他们这些人只是一群过客。