    胡子媚的这一脚，踹得凶猛。

    红衣阴阳师的脸都扭曲了，半空中打了个转儿倒飞出去，撞到桅杆之上。

    大船的桅杆被撞碎。

    滚落在地上。

    红衣阴阳师再吐出了一口血。

    那些黑衣阴阳师看到这一幕，一个个害怕的看着胡子媚，有些不敢动，有的慌忙去扶红衣阴阳师。红衣阴阳师一把将那黑衣阴阳师推开。

    他恶狠狠地盯着胡子媚。

    “九尾一族不简单，如此，我该用炼化八岐大蛇的办法，来炼化你！”

    旁边黑衣阴阳师提醒。

    “徐先生，咱们船队那边怎么办，您释放的式神，全都被龙族的人给挡住了，咱们的法船已经有很多，都遭到了破坏，要是再破坏下去，我们的法船法阵就完了！”

    红衣阴阳师正在气头上。

    他随手丢出几块骨牌。

    “拿去，增加战力，毁掉水下的雷霆来源！”

    胡子媚一身红衣飞舞，身后九尾，霸气的铺散开来。

    她盯着那些黑衣阴阳师，道。

    “谁敢离开这艘船，死。”

    胡子媚的话很简单，可能一脚踹在红衣阴阳师的脸上的女子，在他们看来很是可怕，虽然拿了式神骨牌，但他们根本就不敢动。

    而红衣阴阳师被一个九尾狐压制，也让他觉得，十分驳他面子，毕竟，他自从去了东夷之后，一直都是被东夷奉为神明的存在，别说有人踹他的脸，哪怕是在他面前大声说话，那都不敢。

    今日若是不收了这只九尾狐。

    他宛若神明的尊严，何在？

    所以。

    红衣阴阳师从地上爬起来。

    他左右手上，同时掐诀，一道道紫色的气息，在他手心萦绕着，凝成一道道紫色的六角法网，重合在一起。九道六角阴阳法网融合唯一，他在右手手掌之上稳住，凝聚，准备出手。

    而就在这时候。

    高空中一声怒吼。

    敖凇发力，一只巨大的蜈蚣被从高空之中斩落成数段，坠落而下，一有段，还砸在了这艘船上。

    红衣阴阳师胸膛之内一阵剧痛，再喷出一口鲜血！

    他想要将手上那九道六角阴阳炼化法网，强行推向胡子媚，却不料这一口血喷出来之后，他费劲搞出的法网却散掉了。

    见此。

    他赶紧再次凝聚。

    可胡子媚怎么会给他这种机会。

    凌空跃起，胡子媚再是一脚，踹在红衣阴阳师。

    这一脚的力道，比刚才更为凶猛，附近的云气都被震开，而红衣阴阳师快速凝成一道防御法阵，却也被胡子媚的一脚踹上去，将其踹碎之后，这一脚还是凶猛踹在了红衣阴阳师的胸膛上。

    大船上的几间房，被贯穿而过。

    红衣阴阳师摔在那边的甲板上，脑袋一歪，再次吐血。

    看到这一幕。

    胡子媚不由得道。

    “血还挺多，还没吐完啊？”

    “我再帮你一把！”

    胡子媚腾空而起，那霸气的九尾在她身后绽放，她如同一团红色的火焰一样，整个人身上的气场爆发而起。

    凝聚力量，她从高空中俯冲而下。

    手中的血红色气息，凝成一把法剑，刺向红衣阴阳师。

    这一剑的力量，比刚才的那两脚，不知道要强大了多少倍。

    红衣阴阳师感觉到这种力量的压制，他慌忙甩开在即的袖子，再释放出一道黑色的气息。一盏青灯，从他的袖口之中飞掠而出，青灯之后，则有一道青色的风暴，袭向胡子媚。

    这种青灯风暴的力量并不弱。

    胡子媚的剑，被这种青灯的力量缠住。

    下边，那红衣阴阳师折返而起，朝着船舷的另外一边逃了过去。

    见此。

    胡子媚迅速去追赶。

    但这边一道青色的风暴，却以一块的速度，化成无数道青灯，将胡子媚的周身都给笼罩了起来。青灯照耀的地方，一片无穷无尽的青色雾气，使得胡子媚无法辨别东西南北。

    红衣阴阳师的身影一闪，就不见了踪影。

    烟尘弥漫。

    在青灯之后，一个青衣男子走了出来。

    他的身形是人，但他的那张脸，却十分的诡异，那是一张青色的鬼脸，露着白色的獠牙。

    此为式神青灯行。

    青灯行这种妖鬼，不止一只，有传说，说这种妖鬼其实是地狱的使者，一些实力低微的青灯行，只能幻化出一两盏青灯，在坟地附近徘徊吓人，能够幻化出的青灯越多，青灯行的实力，就越强大。

    而此时，将胡子媚包围起来的青灯，足有上百。

    这青灯行的实力，非同一般。

    不过。

    立于这青灯环绕之间的胡子媚，并不慌张。

    她收起法剑，左右手上指诀变幻，周身一道火焰，快速的腾起。

    这是狐火。

    狐火从胡子媚的身上环绕而起，一开始只是小火苗，但感知到胡子媚身上气场之后，一下子将整个附近都变成了狐火的火海。狐火风暴席卷而起，原本青面獠牙的青灯行，还想以此吓到胡子媚，却当他看到狐火的时候，惊呼了一声。

    “是……是狐火！”

    青灯行最害怕的就是狐火，狐火是阳火的一种，青灯是阴火，阴阳相克，若是一般人身上的阳火，青灯行可直接吞噬，但这狐火太过强大。

    他根本吞噬不了。

    反倒是他本身，依附于青灯。

    哪怕百盏青灯，也是青灯，在被狐火吞噬之后，那些青灯被尽数烧成了灰烬。

    青灯行化成鬼魂。

    胡子媚穷追不舍。

    一剑将他的魂魄，斩成了碎片。

    斩杀青灯行之后，那红衣阴阳师已经不见了踪影，至于那些黑衣阴阳师看到胡子媚带九尾，从天而降，一个个都吓得不轻，只敢缩着脖子。

    虽然他们手上都有式神，但谁都不敢动手。

    胡子媚走向他们。

    他们感觉，压力山大，一个个额头上的冷汗都下来了。

    “那红衣阴阳师，去哪了？”

    胡子媚询问。

    那些人一个劲儿的点头，表示他们也不知道红衣阴阳师逃去了什么地方。

    此时。

    红衣阴阳师在水下。

    他也顾不得上方那些式神被斩了，时不时的吐出一口鲜血，他咬牙认真，他从水下快速的靠近我所在的那艘船，等距离我那艘船只有百米左右的时候，他释放出了一个式神。

    一只水下巨蜥，破水而出。

    梅青衫快速追去。

    船上之上下我一人，红衣阴阳师嘴角一挑。

    “擒贼先擒王，落单之后，看你如何自保！”

