    保安还没冲到几个人跟前，这些人就动了，速度，力量，都把保安们甩了几条街。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    保安们一个个倒飞而出，身体重重地跌落在地上。

    “来人，把这个什么狗屁厂长带走！这个厂子给我停了！”

    为首的男子一声令下，几只大手立刻按在了小周身上，小周本来就瘦弱，被这么几个人摁着，自然是动弹不得。

    “谁让你特么不乖乖交出厂子，我们得不到的，你们也别想干得顺利！”

    男子恶狠狠地说完，手掌猛地横切在小周脖子上，小周闷哼一声，当即便昏了过去。

    “你，你居然……”

    一旁的秘书和保安们见男子连周厂长都敢打，顿时瑟瑟发抖，连动都不敢动，眼睁睁的看着小周被这群人塞进了后备箱里。

    等这些人走后，他迅速通知新楚氏总部，向楚云汐汇报了事情的来龙去脉。

    楚云汐根本想不到，楚立威父子竟然这么猖狂，居然还敢把新楚氏的产业也一起卖掉。

    新楚氏根本就不是他名下的，他就是在诈骗！“卑鄙！这个家伙真是卑鄙至极！”

    楚云汐玉牙紧咬，怒道。

    楚立威卖了就算了，空口无凭，一般人知道真相后根本不会找到新楚氏的头上，可和楚立威签合同的人，简直是个强盗，见到新楚氏发展不错，就想着强行占有！

    “楚总，跟这样的强盗，我们根本讲不清楚，报警吧！”

    楚云汐苦笑着摇了摇头道：“不行，那群人巴不得我们报警，我们只要一报警，他们就会更加蹬鼻子上脸，然后故意把事情闹大，一旦公家开始调查，我们厂子就得先停掉。”

    新楚氏刚刚签订了一个大订单，现在正是需要大力生产的时候，厂子若是停了，新楚氏必定违约，巨额的违约金，新楚氏根本承担不起。

    而且，新楚氏作为一家势头强劲的公司，很多大集团都在盯着，若是新楚氏这个项目完成的不错，那么日后就会有源源不断的项目。

    但若是一个大项目才做了几天就不做了，以后谁还敢跟新楚氏签合同？

    楚云汐此时简直愤怒到了极点。

    嗡嗡嗡……

    办公室静的可怕，手机的震动声听得一清二楚，楚云汐看清楚屏幕时，浑身一抖。

    这个楚立威，居然还敢给她打电话？“你这个疯子吗，到底要干嘛？”

    楚云汐一接通，就冲着那头质问。

    “哟，侄女，火气这么大啊，那大伯就长话短说，我是一无所有了，你楚云汐也一样要一无所有！”

    电话那头的楚立威笑得很是癫狂，接着他又有些得意地说道：“我把产业都卖了，我还能去别的地方，新楚氏集团要是关了，你们一家就得流落街头了吧？”

    想到这，楚立威觉得心里平衡了不少，陈强是什么人，他清楚的很，在云城市雄霸一方，抢走楚云汐的产业，简直不费吹灰之力。

    相比于陈强，楚立威更了解楚云汐一家子，这家就是被逼急了的兔子，肯定会和陈强硬碰硬，必定是死路一条。

    “云汐，看你是楚家后代份上，大伯劝你一句，趁早乖乖把新楚氏交出去，否则，你会被那个狠人吃得连渣都不剩！”

    说完，楚立威啪一声挂断了电话。

    楚云汐办公室门没关，几个来找她的高管皆是站在门口，楚云汐刚才说的话，他们也都听见了。

    高管们个个阴着脸，这个楚立威，简无耻至极！“楚总，我们下一步该怎么办？”

    楚云汐揉了揉太阳穴，叹了开口气，说实话，她也不知道怎么办。

    这会，她想到了萧南天，若是告诉萧南天，他一定会有办法的。

    不行，她不能那么依赖萧南天。

    萧南天为她们家做了很多，她现在是总经理，若是还是什么都需要萧南天解决，那还不如让萧南天当这个总经理得了。

    “别急，我思考一会。”

    楚云汐强行让自己冷静下来，然后开口问道：“那些人的来历查清楚了吗？”

    “是云城市来的，据说在云城势力极大，地上地下通吃的那种！”

    说道这里，高管脸上闪过一抹惧色。

    云城市？手还真是够长的！但手再长，这也是滨海市，不是他们云城市的杂碎能插足的！

    听完高管汇报，楚云汐立刻明白了七七八八，这就是楚立威故意坑自己，从云城找了个强敌来对付自己，不，绝不是对付这么简单，楚立威是要毁掉新楚氏集团。

    她知道自己实力跟对方相差悬殊，若是硬碰硬，必定是以卵击石，而且还会连累家人。

    但若是不反抗，难道眼睁睁地看着自己的心血被他人霸占吗？

    “我要去跟他们谈！”

    楚云汐咬了下嘴唇，显然是下定了决心，对秘书说道：“去备车，我们立刻出发。”

    说着，楚云汐拎着包走出办公室。

    在电梯里她也在思考这个事情，厂子就是新楚氏的，手续和证件以及公家的档案上都能证明，对方绝对知道这一点，但他们还是像狗皮膏药一样，一定是有什么企图。

    管不了那么多了，楚云汐只想搞清楚对方的目的。

    她没有告诉萧南天，她想通过这件事情证明自己有能力配得上总经理这个位子。

    此时，安保部内，萧南天正在喝茶，楚云汐的秘书慌忙跑了进来，焦急道：

    “萧先生，楚总要自己去云城市，还不让我告诉您，您看这该……”

    秘书支吾道，不时观察着萧南天脸色。

    “事情我知道了，下去吧。”

    萧南天淡淡道，摆摆手，秘书识趣地退了下去。

    “这个丫头，还真是倔强。”

    萧南天笑着摇摇头，然后起身拨通了马如龙的电话。

    “终于有人敢来了，闲了这么久，都快闲废掉了。”

    萧南天搓搓手，脸上的表情，竟然有些期待。

    通完电话，他自己也不开着车朝着厂子赶去。

    云城市的这些杂碎，来了就别想回去了！此时，厂子里面，厂长办公室。

    小周的嘴被一个破布堵住，整个人被五花大绑在椅子上，他尽力挣着，嘴里不断发出“呜呜”的声音。

    “给老子安静点，要不然老子卸掉你的腿！”

    一名大汉被小周吵得不耐烦，抬腿踹了小周一脚，恶狠狠地说道。

    而一旁坐在老板椅上的男子正眯着眼，嘴角带着若有若无的笑意。

    这个为首的男子，叫做陈丰！

