    这个碎片在空中疯狂震颤，连带着整个宫殿都跟着摇晃，似乎随时都要穿透虚空而去。

    凌霄宫中，雕像和战蛮几乎同时哆嗦一下。

    “好恐怖的威力，这是天绝圣君弑天刃的碎片？”

    “看气息应该不错，可惜了天绝圣君一代豪雄，可惜被……”

    “战蛮~”雕像看了战蛮一眼，“祸从口出，莫要给自己添麻烦！”

    “哼~！”战蛮十分不爽的撇撇嘴，但也没有继续说下去。

    而大殿之上，耕不愚身体狂抖，面孔扭曲的说：“各位道友，此物乃是我一次奖励任务所得，可能来自玄界，我无法长时间掌控，等我用元神之力沟通这块碎片，估计可以瞬间击杀数千青铜怪物，但我只能用一次，希望大家有机会逃出去，他日为我等报仇雪恨！”

    一股晦涩的神魂气息从耕不愚身上散出来，一道元神虚影从耕不愚身上走出来，直接融入到碎片之中。

    漂浮的碎片突然一震，随即一股漆黑的光芒爆出来，化作一柄漆黑的弯刀猛然往前劈了出去。

    “轰~~”

    方圆数百公里的青铜宫殿之中，伴随一声天崩地裂的炸响，宫殿狂摇，一道数公里长的漆黑刀刃从密密麻麻的青铜怪人中穿透出去。

    黑光范围内，地面崩溃，无数青铜怪人在黑光之中来不及出任何声音都融化成一团团青光飘散，眨眼之间，眼前现出一条通道直达宫殿大门口。

    这道黑光来的快消失的更快，无数的青铜怪人再次从四周冲了上来。

    杨凌真魂之力一下就将耕不愚的身体卷入戒指，目眦欲裂的大吼：“冲出去！”

    “冲出去！”

    无数的巨龙出震天的悲愤咆哮，化作一股洪流一般顺着敞开的通道冲向大门。

    三公里距离，瞬息就至。

    宫殿大门已经近在眼前，冲在前面的十多头巨龙已经几乎就要冲了出去。

    一道青光乍现，青光之中，一个接近五十米高的青铜巨人在宫殿门口显现出来，双眼之中两道青色光芒喷射出来，十多头巨龙在青光之中来不及出任何声音，伴随着一个个青铜虚影崩散，身体也随即炸成一片血雾。

    瞬间的希望变成了无比的绝望，所有的巨龙都惊恐的停了下来，在宫殿门口挤成一团。

    五十米的青铜巨人，就如同死神一般矗立在门口，眼中的青光不停的收割矿工的生命。

    而身后，数万的青铜怪人出震天的怪叫层层叠叠的涌上来。

    所有人都如同坠入了无边的恐惧深渊，生不起丝毫的反抗之心。

    “战蛮，你还不出手？”凌霄宫中，雕像此时已经扭头看着宫殿的外面。

    战蛮脸上现出一丝挣扎。

    雕像面无表情的说：“杨凌和玉孚圣宫渊源颇深，你也知道那一群家伙都极其护短和疯狂，一旦让他们知道我们见死不救，你我将来都不会好过，如果收割者本体降临，我会替你挡住！”

    “好~”战蛮咬咬牙，身影融入长枪之中，然后长枪化作一道红光穿出凌霄宫的大门。

    青光之中，巨龙一条接一条的崩溃，就在青光即将扫在大虫子身上之时，一道红光从杨凌的眉心穿透出来，一把红色的长枪噗嗤一声插入青铜巨人的胸口。

    “咕~~”

    青铜巨人身体一震，双眼之中的青光一下黯淡下去，双手无力的在空中挥动了几下之后，巨大的身体轰然倒塌下去。

    “还不快走~！”杨凌的脑海之中突然想起一声怒喝。

    杨凌猛然从恐惧之中惊醒过来，一拍大虫子就从宫殿大门窜了出去。

    而他身后，所有的巨龙也回过神来，咆哮着扑了出去。

    宫殿外面，荒凉而死寂，天地一片青灰，没有任何生命气息。

    天幕之上，一团团五颜六色的星光闪烁泯灭，但仿佛又隔着无数层层叠叠的虚空，宛若在另外一个世界，一条巨大的漆黑裂缝横贯整个天穹，而这条裂缝的尾端直接落在荒原中央，仿若一张巨兽恐怖的大嘴，随时都要把这片荒原吞噬下去。

    一条条巨龙冲出宫殿，漂浮在空中看着这奇异的世界，眼中都露出无比的迷惘，虽然成功逃出宫殿，但眼下却不知道该何去何从。

    “咕咕嘎嘎

    身后的宫殿之中传来一声恐怖的怪叫，一个高达百米的青铜巨人从大门里冲了出来，如同巨蟒一般的触手漫天狂舞，铺天盖地的追了上来。

    这完全是要赶尽杀绝啊！

    杨凌心如死灰，大虫子虽然带着他埋头狂奔，但相对于这些触手来说，慢的就像蜗牛一样，眨眼就被一条触手追上。

    眼前一晃，雕像的从他眉心走了出来，手中的长枪一挑，这条触手便炸成虚无。

    “出路就在那条裂缝之中！”雕像淡淡的说了一声，身体一晃就扑到了青铜巨人的面前，手中的长枪化作一道银色闪电重重的砸在青铜巨人的胸口。

    “轰~~”

    天地一阵猛烈摇晃，青铜巨人怪叫着后退了十多步撞在宫殿的廊柱之上，而几乎同时，一把百米长的红色长枪从宫殿大门穿透出来，轰的一声刺在青铜巨人的肩膀上。

    青铜巨人半边肩膀炸飞，身体也往前踉跄着扑出去，怒吼之中反手去抓红色长枪，而空中一闪，一柄巨大的银色长枪也从天而落，狠狠的对着他的脑袋刺了下来。

    红色长枪一闪就出现在了杨凌的旁边，随即一股恐怖的气息将他和大虫子、二蛋还有数十条巨龙都包裹进去，所有人眼前一花，等看清楚的时候，人已经都站在了巨大的裂缝前面。

    战蛮的身影从长枪上显露出来，手一抓，一颗透明的水晶球便从杨凌的戒指中漂浮出来，然后被战蛮丢入裂缝之中。

    “轰~~”

    伴随着一道绿光，一阵地动山摇的晃动之后，一棵绿色的大树虚影从裂缝之中快生长出来，眨眼之间就长到数万米高，而且还在不断长高，直接穿透青灰色的天幕。

    “咔咔嚓嚓~！”

    漆黑的裂缝开始崩溃，大团大团的黑光在大树虚影的生长中崩塌，虚空之中，五颜六色的星光开始清晰的显现出来，大大小小如同气泡，而大树的一根根枝条也在虚空之中不断延伸，慢慢的插入那些气泡之中。

    一道道五颜六色的光芒从气泡之中流淌出来，顺着大树虚影的枝条和树干源源不断的汇入到正在大面积崩溃的漆黑裂缝之中，五颜六色的光芒在裂缝之中闪烁，地面开始大片大片的隆起，一条条上千米粗的树根从裂缝中不断的生长出来，在荒原之上四面八方的延伸出去，不断的扎破地面，轰轰的响声中，地面一块接一块的炸开。