
　　商司湛站在门口，深邃的视线扫视着酒吧。

　　最后落在吧台前那道熟悉的身影上。

　　慕容静注意到门口的商司湛，立刻道：“浅浅，湛爷来了。”

　　时浅这会已经彻底迷糊了。

　　胳膊放在吧台上，手撑着下巴，迷离的美眸看着慕容静：“你说什么？”

　　慕容静说：“你们家湛爷来了。”说着，给她使了个颜色，示意她往门口的方向看。

　　时浅顺着她的视线看去。

　　商司湛英挺的身影已经向这边走来。

　　男人每走一步，周围女人们的视线便跟着挪动一步，似乎完全被他吸引住，视线根本无法移开。

　　时浅怔怔的看着商司湛，直到他越走越近。

　　时浅忽然发出一声感慨：“好帅啊！”

　　说着，她忽然深出一根手指指向商司湛，再次开口：“把那个帅哥给我叫过来。”

　　慕容静顿时满头黑线，压低声音道：“我靠，那是你家湛爷，你看不出来么。”

　　“湛爷！”时浅勾唇一笑：“这颜值是有点像。”

　　商司湛俊眉微蹙，看来这小东西喝的不少，竟然连他都认不出了！

　　严易在听到时浅说把那个帅哥给我叫过来的时候，整个人就已经不好了。

　　时浅喝醉了，真是什么都敢说啊！

　　商司湛走到时浅面前顿住脚步。

　　时浅从椅子上下来，站在商司湛面前，伸出小手去摸他那张令人神魂颠倒的俊脸，笑笑道：“长的还真挺像湛爷那个妖孽的！”

　　商司湛：“......”

　　严易：“.......”

　　慕容静：“.......”

　　浅姐，你清醒清醒吧！

　　他就是那个妖孽！

　　周围的女人们看着时浅手落在商司湛的俊脸上，已经羡慕死了！

　　而周围的男人们看着绝色小美人主动去摸男人的脸，已经嫉妒疯了！

　　谁说男人不用看脸的！

　　谁说的！

　　商司湛抓住女孩的乱摸的手，开口道：“别闹，走了。”

　　听到‘走’这个字，时浅顿时抽回自己的走。

　　美眸微眯，看着商司湛冷笑一声：“想让我跟你走，看看你有没有这个本事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　商司湛：“......”

　　严易看着时浅，眸底露出一抹同情之色。

　　慕容静满头黑线，她真没想到时浅喝醉了会这样。

　　以后绝对不叫她喝酒了！

　　慕容静满脸歉意的看着商司湛，小心翼翼的开口：“湛爷，对不起，我不知道浅浅她不能喝酒。”

　　商司湛没说话。

　　狭长的凤眸睨着时浅，薄唇轻启：“你确定要看我有没有这个本事？”

　　时浅迷离的美眸看着眼前的男人，顿时有些心虚了。

　　不等她再有任何反应，商司湛直接大手一捞，将她打横抱了起来。

　　时浅刚要挣扎，商司湛睨着她随即道：“不准乱动。”

　　闻言，时浅就真的不动了，眨着眼睛看着他。

　　商司湛抱着她往外走。

　　酒吧里的男人们女人们已经嫉妒疯了！

　　严易看向慕容静，开口道：“慕容小姐，浅浅小姐我们接回去了，需要派人送你回去吗？”

　　对于严易知道她的身份，慕容静一点也不意外。

　　相反，他们不知道她的身份才奇怪。

　　慕容静笑笑道：“不用，我自己回去就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第201章 浅姐，清醒清醒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 