    　　赵兴泰轻咳一声，没再继续询问下去,但是看他那表情,似乎还有些不太死心。

    　　傅杳也不管他。

    　　有些念头不是旁人说一两句话就能打消的,还是得他自己去撞一撞南墙。

    　　大年初一开始,道观又变得热闹起来,来上香的香客比往年更多。

    　　杜县令都带头来上香了,其他人自然跟上。大有里水一半的香火都在青松观收了的感觉，其他道观心里羡慕,但也无可奈何。

    　　就这样，一直到上元节过后,三娘去长安时，才知道余阁老和柳家的亲事在正月十六正式定了下来。

    　　虽然早就已经做好了这个心理准备，但是现在亲耳听到,三娘心里还是有些鼻酸。

    　　“这两家的亲是从去年就开始在议了,一直拖到今年,怎么突然间又定了下来？”三娘问告诉她这件事的商人道。

    　　“应该是因为宫里今年不选秀了吧。”商人见她难得有感兴趣的话题,忙把自己所知道的都说了出来,“本来按照惯例，今年二月改选秀女充盈后宫了。但是宫里皇后娘娘又有喜讯传出，陛下说以免皇后累着，就取消了今年的选秀。”

    　　三娘一听，顿时恍然。

    　　余家在这之前应该有把余家女送进宫里的打算,所以才一直拖着没有把亲事定下来。

    　　但是现在选秀已经取消,下一次选秀又在三年后,余家女儿肯定没有这个时间继续耽误下去，所以才飞快定了亲。

    　　“为什么是余家姑娘。”三娘心里有些为表哥不值。

    　　她从前还活着的时候，和那位余姑娘打过交道，那不是个好相与的人。若是其他性格和善的女子，三娘觉得自己还能接受，但是这位……

    　　只可惜，就算她心中觉得这不是一段良缘。可是站在家族的立场上来说，柳家与余家结亲，实际上还是柳家高攀了。同样的，她也没有资格来评判这段亲事。当年她活着的时候，不也是一样只能顺从家族的安排。

    　　在三娘为这个消息感伤时，余家后院，余淑雅正在向母亲哭诉，“我不嫁！母亲，你一定要为我做主！”

    　　余夫人生了三个儿子，老来得女，一直都把这个女儿捧在掌心里呵护着。

    　　现在见女儿哭闹，她也只能是用手怕抹着眼角：“这门亲事是你爷爷拍的板，就算是我和你爹也无能为力。柳家底子虽然薄了些，但是柳五年纪轻轻就金榜题名前途不可限量，比起京中纨绔子弟要好上数倍，你又何必想不开。”

    　　“就算他是探花又如何？”余淑雅哭道，“姐姐她们嫁的都是勋贵世家，再不济也是个伯爷，就我要嫁给那么一个铜臭堆里出来的，这以后如何让我抬得起头。娘，我可是余家的嫡女，你们不能这么轻贱我。现在八字还没拿，不如到时候就送一个庶女的八字去，反正我们余家就是庶女，也比他们柳家尊贵。”

    　　“越说越离谱了。”余夫人见她口无遮拦，心里隐隐有些后悔，或许从前不该一直娇惯她，“这件事情已经没了回旋的余地，六月成亲，你接下来安心待嫁便是。我知道这件事对你不住，但是将来柳五有你爷爷帮衬着，总会有你风风光光当上诰命夫人的时候。”

    　　“娘你真的不帮帮我吗？”余淑雅却不愿意放弃机会。

    　　余夫人别开脸，“来人，把七姑娘送回屋，你们都好生看着。”

    　　余淑雅见母亲这般，就知道从她这里行不通。

    　　有些不甘的离开，她一回到自己的住处，反手就是一巴掌扇在旁边丫鬟的脸上，“刚刚你们为什么不替我求情？”

    　　那丫头脸都被扇得脸都没了知觉，耳朵也一直在嗡嗡作响，她忙跪了下来认错，“奴婢该死！”

    　　“你是该死！”余淑雅一脚将丫头踹翻，怒气冲冲进了屋。

    　　见她进入，丫头吃力的站了起来，也幸好旁边的人扶了一手，她才没再次倒下去。

    　　“珍珠你没事吧？”另外一个丫头关切道。

    　　珍珠摇头，“我没事，我们快进去伺候吧。”

    　　忍着心口的痛楚，珍珠没事人一样伺候到了半夜。晚上她回到自己的住处时，换衣时一看，心口处青紫一片。

    　　她拿着活络药膏擦了擦，就躺进了通铺上的被子里。

    　　次日，天还没亮，其他的丫头都穿衣起床时，睡在珍珠旁边的丫头见她一直没有动静，不由拍了拍她的被子，“珍珠快点起床了。”

    　　她们必须要在姑娘起来之前把所有的事都准备妥当。

    　　丫头拍了拍，好一会儿都没听到珍珠有动静，她连忙掀开珍珠的被子，一看却见她一脸苍白，额头全是冷汗。

    　　再伸手往她背上一探，衣服全都湿了，哪里还有什么热气。

    　　“珍珠你病了？”

    　　丫头这么一说，旁边几个正在穿衣服的丫头全都围了过来。

    　　她们七手八脚的试了试，“真病了。”

    　　“得去看大夫才行。”

    　　“昨天我就看她样子有些不太对劲，今天果然起不来。”

    　　“那怎么办？七姑娘那边还得要我们去伺候。”

    　　丫头们沉默了一会儿，最后一致决定，今天让珍珠休息，她们去把姑娘房里的事都做了。

    　　“只是这样躺着也不是办法，得要找大夫看才行。”一个丫头道。

    　　“可是找大夫看的话，珍珠就不能在府里待下去了。”另一个丫头道。

    　　府里的规矩，得了病的丫头都要被送到庄子上养病，养好了再回来。

    　　但绝大多数都是人一走，你的位置就被别人给占了，除非主子一直惦记着你，不然的话想回来机会太小。可如果主子惦记的话，也不会送他走。

    　　屋内的丫头都不想珍珠走。

    　　“那这样，回头我们看看能不能让人带点药丸进来。”其中最年长的丫头道。

    　　煎药是不可能了，药丸不会被发现。若是珍珠能悄无声息的好起来，那就再好不过。

    　　“好，暂时也只能是这么办了。”

    　　她们几个把所有的事情都商量妥当后，又烧了热水给珍珠喝下，还给她换了湿掉的衣服，挪了干净的被窝，这才准备去忙自己的事。

    　　“其实我觉得，珍珠若是去庄子上的话，说不定还会更好一些。”有人看着珍珠突然开口道。

    　　她这句换来满室的沉默。

    　　好一会儿后，依旧是那个最年长的丫头道：“别想了，干活去吧。”

    　　大家这才一一散了。

    　　最年长的丫头正准备离开时，手突然被珍珠抓住了。

    　　“翠翘，”珍珠艰难道，“我若是死了，你就帮我把我那些银子送回家，给我爹娘……”

    　　翠翘把她的手重新塞回了被窝，呸道：“你可别想躲懒，这两天我们让你休息，等过两天你可得回来继续干活。别说什么死不死的，你一定会好起来的。”

    　　珍珠闭着眼睛，没再说话。

    　　奴婢的命是最不值钱的，就算是死了，上面的主子最多也就只会念一句“阿弥陀佛”。

    　　没有人会在意她们的命。

    　　……

    　　与此同时，定国公府。

    　　祁霜白自从年前给郭国公府分了十万两银子的红利后，他现在已经和当初他考中状元是一样，出入定国公府不再被轻易拒之门外。

    　　他这次来，是来向傅五娘辞行的。

    　　“去年的势头大好，我想趁着今年再赚最后一笔。”祁霜白眼神温柔的看着妻子，“可能你临盆的时候我赶不回来，得提前请你谅解。”

    　　傅五娘肚子已经八个月大，距离临盘只有一个多月的时间，她本来就担心祁霜白到时候会害她性命，巴不得他离得越远越好。

    　　“夫君你这是说什么话？”她娇嗔道，“男子汉大丈夫，自然是以大事为重。我有莲叶照顾就行，你安心做你的买卖便是。”

    　　祁霜白顿时一脸感动，“娘子如此知情达理，为夫三生有幸能娶到你。”他说着，把准备好的人参燕窝等大补之物交给莲叶，“这是我这段时间特意买来的，到时候你想吃也不必看人白眼。”

    　　傅五娘笑道：“你有心了。”

    　　夫妻两人温馨和睦的话别后，祁霜白就出了内室。

    　　见他一离开，傅五娘立即对莲叶道：“把他送来的东西全都给我收拾好，回头给我那些婶婶们送去。”

    　　祁霜白的东西，她才不会碰。

    　　“是，那我现在去看看给您熬的汤好了没。”莲叶把东西收了，也离开了内室。

    　　她离开内室后，来到外面就见我也正站在那里等着自己。

    　　她摸了摸鬓角的发簪，走过去道：“姑爷，现在天还这么冷，您站在这做什么？”

    　　祁霜白转过身来看着她，温声笑道：“在想我刚刚送给娘子的那些东西她满意不满意。”

    　　“姑爷您送的，我们姑娘自然是满意的。”莲叶道。

    　　“这东西再怎么也得吃下去才知道好不好。”祁霜白道，“她吃的好才算满意。”

    　　莲叶捂嘴一笑，“您放心，我们姑娘必然会满意。姑爷等你回来的时候，就能抱儿子了。”

    　　“有你在这守着，我很放心。”祁霜白道，“这次我即将出关，你想要什么，我可以帮你带来。”

    　　莲叶大胆的抬起头来直视他，“莲叶什么都不要，只要姑爷你平安归来就好。”

