    叶凌风和化外天魔的结盟，就在非毒地狱的十三层达成。

    随即便一同前往了非毒地狱的第十四层，刚出第十四层的入口，不久便遭遇了尉迟复。

    尉迟复同样在寻找着叶凌风，因为如果叶凌风真被辰天斩杀，那回到尉迟家，自己也没有立足之地了。

    于是哪怕是尉迟复被传送到了第十五层，依旧辗转在了非毒迷宫找寻着叶凌风。

    直到此时找到，这才放下心来。

    但是辰天带给他的威慑，以及那凭空而生的恐惧和震撼，在尉迟复的心底久久无法抚平。

    如果再次遭遇辰天，尉迟复会第一时间选择逃离，绝不会去主动招惹。

    至少在有办法能够抵御住那神秘莫测的雷法闪电之前。

    但尉迟复不仅仅只是找到了叶凌风，叶凌风身边也同样出现了一群头戴兜帽的人，修为都甚是不低。

    甚至是几位脸戴鬼怪面具的神秘人，尉迟复都无法看清他们的真实实力。

    难道境界不低于自己？

    此时的尉迟复完全不知道这叶家的少爷，到底从何找来这样的一群人。

    如果这样一群修为高深的人是叶家少爷的帮手，那为什么在自己和叶凌风被辰天斩杀之际，未曾出手相助呢？

    无数的疑问在他的心里产生，尉迟复皱起了眉，看着眼前的一群人，赤鬼面具人和他对视一眼，尉迟复心底里竟有被恶鬼盯上的慌乱，提防之心卓然立起。

    尉迟复内心暗道：“这群神秘人，绝不是善类。”

    可是到如今，只能先向叶家少爷问道：“叶少爷，他们？”

    叶凌风回头扫了一下赤鬼面具人，挑了一下眉毛，对着尉迟复道：“他们现在是我们的盟友。”

    天魔天御对着叶凌风的表态毫无反应，只是透过赤鬼面具看着眼前的尉迟复。

    “盟友？

    从何而来？”

    叶凌风的这般说辞可是说服不了自己，尉迟复再次追问道。

    “你也配管？”

    叶凌风冷哼一声。

    自己被辰天如此轻易的击杀，而尉迟复这个护卫半点用都没有，他心中早已有了不满。

    此时的叶凌风心中对辰天的恨意，已经使得他冒着大风险去和化外天魔合作，而这时的尉迟复正撞枪口，自然讨不得好。

    尉迟复低头不言片语，倒不是怕了叶凌风，只不过是碍于尉迟少爷的威慑，若是保不住这叶凌风，自己也注定落不得一个好下场。

    叶凌风见尉迟复低下头，一副任打任骂的态度自知无趣。

    而且念及尉迟复修为不浅，同样会是不小的助力，哪怕是自己最后和天魔决裂，会是一个很好的帮手。

    想到如此叶凌风眼中泛出精芒，对尉迟复缓缓道：“你跟着就好了。”

    尉迟复嗯了一声便不再多说了。

    尉迟复只是尉迟家的一个奴才，自己又是何必与多费口舌呢？

    天魔天御眼神冰冷地看着面前的叶凌风和尉迟复二人，沉吟不语。

    非我族类，其心必异。

    化外天魔哪里会去相信人呢？

    只是目前目标相同，各取所取罢了。

    而叶凌风，自己是不会给他背叛的机会的。

    ——非毒地狱第六层。

    狼牙棒断古刚刚从最后一只青夜叉鬼的身上拔出，在断古的万钧重击之下，夜叉鬼群难有抵挡之力。

    徐烟萧瑟地站在荒芜的地狱之中，身旁尽是横列夜叉鬼们的残肢断臂。

    遍地的陈尸，化为点点星芒和无数道符箓升上天际，进入到了头顶纹路分明的肌肉之中。

    那些符箓徐烟曾经见过，家传的古书中有讲述过，上面书赫然写着的是：地狱空！徐烟收起了狼牙棒沉思，这道符箓的意思他是明白的。

    可是非毒地狱夜叉鬼无穷五尽，又有何等办法可以使得地狱空荡荡呢？

    正待徐烟思索之际，一道身影便朝他远远奔驰而来。

    来人紫色功法铠甲护体，手持一把长柄阔剑，两道骇人的伤疤浮于脸上，威风凛凛。

    赫然便是江寒！他与徐烟一同突破了吞贼迷宫，可是在传送之际，他却来到了非毒地狱的第五层，到达第六层时发现了徐烟的气息这才赶过来汇合。

    徐烟哪里会不知是江寒赶来，刚一细看，就被有所惊觉，眉头紧锁问道：“江兄，你这是？”

    此时的江寒功法铠甲之内，身上也有不少的血洞，看来是受了不小的伤。

    江寒没有回答他，将手上的东西扔到了徐烟的面前。

    赫然便是一件有着血污的破烂帽兜。

    徐烟见到帽兜，瞬间沉下了脸，“你找到他们了？”

    徐烟哪里会不认得这件帽兜，与之前臻冰冷日和无相火山中化外天魔所穿几乎无异。

    而江寒身上的伤，就是与之鏖战，最后险胜的战利品。

    看来化外天魔不止盯上了臻冰冷火和无相黑火，同时还有玄易陨火。

    狼子野心，可想而知。

    徐烟的父母被化外天魔所杀，这么多年更是有无数的同袍兄弟惨死于化外天魔手下，也包括惨死于无相黑日的李也。

    如果可以，他也一样想用化外天魔的血一洗满腔的仇恨。

    江寒身上挂了不少的伤，冷声道：“犹有余孽。”

    话音不大，但是冷冽且肃杀无比。

    江寒不在意身上受了多重的伤，他要的是铲除掉化外天魔。

    徐烟嗯了一声，不曾多言，随江寒一同奔袭而去，向着下一层进发。

    二人化作两道光影，便冲向了非毒地狱的更深层。

    ——非毒地狱的第十二层。

    数以百计的黑色夜叉鬼集结在了一起，如同蚁团一般，层层包裹成了一个圈。

    随即万丈电光从中绽放，携带着的是一道青白色的光芒席卷而过，数以百计的黑色夜叉鬼就此化为堙粉。

    当堙粉和符箓统统散去，一道人影缓缓走出。

    赫然便是辰天。

    此时的他追杀的化外天魔突然消失得无影无踪，连续寻找了三层地狱，都再也没有找到化外天魔的影子。

    化外天魔绝无可能就此消失得无影无踪，哪怕之前，也是有预谋准备将自己围杀，而现在……辰天看下了下一层的入口，挑了挑嘴角。

    哪怕是刀山火海，你们一个人都不会逃掉。

    

