    “你来的正好，我要给你介绍一个好兄弟。这位可是江湖上鼎鼎有名的千佛圣手。月枢，他医术了得一手银针，更是出神入化，有他同我们一同回到雍国，定然是如虎添翼的。”

    “所以…”那位被元夕公主称作是月枢的男子，看了看秦暮寒他接着元夕公主的话说道，“所以你布了这么大一个局，让众兄弟跟着你出生入死，就为了这个男人。”

    “是啊，想必你也应该听说过他吧，不过前阵子云游四海才回来，我早就想给你介绍他了。”

    “是啊是啊，”周围的人纷纷跟着一起此起彼伏的说道，“阿元最近呀和阿暮两个人，可是兄弟情深。同出同进，这阿暮也替我们做了不少事情。当时我们就在说，等你回来了你们一定聊得来，”

    “对呀，这么多年来除了你，我们还没见过谁和阿元这么有默契哦，”

    “是吗？”被称作月枢的男子走到了秦暮寒面前，他上下左右的打量了一下秦暮寒，然后向秦暮寒微微的低了一下头，说道：“在下月枢。久仰了。”

    秦暮寒微微低头：“常听阿元说道，你医术了得。”

    “原来阿元你在外面都是这么夸我的呀，”月枢笑着用手搭在了元夕公主的肩膀上完全一副哥俩好的样子，元夕公主并没有反抗，反而是习惯了这模样。

    元夕公主说的：“那是，你，可是我的左膀右臂我能不夸你吗？”

    秦暮寒皱了皱眉头，他一把又将元夕公主拉了过来说道：“所以他要同我们一起去雍国。”

    元夕公主点点头：“此趟去雍国，路途遥远。而且去了雍国之后。月枢的本事可是会派上大用场的。”

    元夕公主向着月枢笑着点点头，

    “是啊是啊，”其他人纷纷接话的，“我们月枢公子可是出了名的易容高手。若是你们要进入雍国办事，易容是再好不过的方式了，”

    “易容？”秦暮寒重复的。

    “是…”元夕公主说道，“月枢的易容之术，十分高超，几乎到了以假乱真的程度，若是他同我们一起去雍国。定是能掩人耳目，到时候一定能够得到我们想要的。”

    元夕公主同秦暮寒一起回到公主府的路上时，秦暮寒终于开口问道：“那个月枢知道你是女子了，”

    “当然不知道了，”元夕公主脑子中还在想如何回到雍国替秦暮寒夺位，

    秦暮寒这突如其来的问题，她倒是回答的也丝毫不犹豫：“我混迹江湖这么多年，一直都是以男儿身的，更何况…”

    元夕公主摸了摸自己的脸颊：“我这般模样不会有人怀疑的，怎么你是怕我泄露了身份吗？放心如果是月枢的话，就算泄露了身份也完全没事的，不过…”

    “你这么相信他？”秦暮寒说的，他想起了刚才在酒馆之中，那月枢同元夕公主之间的亲密动作，

    秦暮寒同元夕公主这段日子以来也是兄弟相称，但是都是循规蹈矩的，而元夕公主身边那帮男子也都保持一定的距离，唯独这叫做月枢的男子同元夕公主勾肩搭背，亲近异常不知为何，秦暮寒就是觉得有些异样。

