    远远看去，山峰秀丽挺拔，直插云霄，似乎并不大，可身处其中后，感受又不一样了，里面山谷、溪流一样不少，因为千百年的地壳运动，形成了不少峡谷、山峰，此时，他们站在一道裂缝的边缘。

    “刚才绕到那边时，还看到了一个大瀑布，对面应该有条河，姑娘，咱们要不要去看看？”阿原跑的有点气喘，那群野猪的速度不是一般的快啊。

    曼卿看了看天，他们出来也有大半天了，虽然没走多少，可要去对面的话，就得先下到山谷，再往上爬，这个距离可不是直线的。

    “下次吧，等侯爷回去了，咱们去山里多待些日子，不用再赶时间。”

    自从来到大安，她还从未去过深山，为了让空间更丰富些，也为了她的好奇心，来一次深度探险吧！

    当下，叫回了丢丢，打算回去，

    “主子，干嘛急着回去嘛，我们找到了小伙伴，它们就在半山峰上，那上面还有黑熊和好些豹子，我们虎类可是王哦。”

    “你打过招呼没？平常不许下山，要是吓了庄子里的人，休怪我收了它们。”这么大的山，有几只老虎不稀奇！

    “嘿嘿，人家巴不得您收呢，主子放心，丢丢已经放话了，不叫那些货下去，不过，我说一件事，主子您可别害怕。”

    嗯？啥事会叫她害怕？

    “你别吓主子，不就是条大蟒吗？主子又不是凡人！”幺幺虽然温顺，可对丢丢有时候不客气，拿她的话说，哥哥也有不靠谱的时候。

    “多大的蟒？幺幺，你主子就是个凡的不能再凡的凡人了，我好怕呀，姐姐我最怕的就是这种爬的。”

    曼卿差点打起哆嗦来，刚才要探险的雄心壮志，在这一刻彻底动摇了。

    “啧啧，主子你站稳了，虽然害怕，也得装着坚强啊，要不多没面子？那蟒和我们虎类不合，所以那些兄弟说，怕它下来捣乱，叫我俩看着点。”

    “你俩行不行啊？你们兄弟都敌不过人家，你们要是不行可怎么办？那围墙再高，也挡不住巨蟒呀！”

    “唉，幺幺，露一爪子给主子瞧瞧，对咱们也太没信心了。”

    幺幺园眼一瞪，对着一块巨石拍去，只见那大石头原地成了粉末，阿原和阿霜都呆立了，小猫这也太威风了吧。

    曼卿看了，心里还是不稳当，现在她归心似箭了，赶紧回去翻书，找到蛇药才是正经啊。

    当天晚上，她回到空间，将本草集从头翻到尾，终于找到了蛇药的配方，一看原材料，空间还都有，当下便乐颠颠的跑去采摘，丢丢跑过来，一眼看到手里的草药，

    “主子，不是我打击你，这种药对普通的蛇很有用，可这条蟒连老虎都不怕，还怕个气味？”

    曼卿是病急乱投医，她也知道用处可能不大，这不是求个心理安慰吗？

    “你说怎么办？它要是来了，你和幺幺真的没问题吗？”丢丢看着她，停顿了半分钟，

    “您还是我的主子吗？那个意气风发、睥睨天下的主子吗？”

    好吧，曼卿一屁股坐在了石头上，自己这是怎么了？她躺下去望着天空，慢慢放松了下来。是啊，巨蟒再厉害，它也不过是畜生罢了，难道自己的智慧还敌不过它吗？这心里的恐惧一定得克服！

    想通之后，它恢复了正常，虽然蛇药还是要制，可人却从容多了。

    祖父住了三天，便有事回去了，剩下姐俩一下子没了拘束，尤其是曼芙看啥都新鲜，这里没人管她，她除了去园子里闲逛，就是跑到厨房看人家做饭，搞得厨娘心慌慌啊，难道自己要失业吗？

    “姐姐，这个菜是我做的，您尝尝看？好不好吃！”午饭时，小姑娘端着个盘子，屁颠屁颠的跑来了，

    曼卿一看，原来是一盘凉拌菜，盘子里红红黄黄的挺好看。

    “这个是你切的？可仔细着手，我尝尝，嗯，味道不错，回府可以做给姨娘吃了。”

    话说完，她就后悔了，高姨娘并没有小厨房，她要是做了，只能给杜氏吃，可杜氏怎会吃她做的菜呢？

    “我要多多练习，如果真的做好了，可以孝敬祖母啊，”小姑娘没有沮丧，笑盈盈的，

    “你有这个心就好啊，要是有祖母护着，她也不敢太张狂，在这里住的习惯吗？”曼芙一边点着头，眼眶也红了。

    曼卿心里叹息，以后能帮就多帮点吧，到底是自己的妹妹。

    “你在院里不用拘束，下人谁要是对你不敬，直接告诉嬷嬷就好，姐明天要进山去，可能时间很长，你安心待着，不用担心。”

    小丫头吃惊的睁大了眼睛，前几天不是去过了吗？怎么又要进山？

    “你不用惊讶，前几天没往里去，我这次走的远，到时候带好玩的回来，你也喜欢兰花吧？”

    “我不要兰花！去深山太危险了，祖父叮嘱过，不要您去呢。”

    “你可不许告密哦，放心吧，不过是大山罢了，我有自保的把握！”

    她决定的事，是没人能阻止的，这次还是他们三人去，嬷嬷知道说啥都没用，便带着厨房的人，做了很多熟食。

    她也带了不少瓶瓶罐罐，打算在山上野炊一把。

    阿原带着硬弓，看到他的箭囊，曼卿递了一包药给他，

    “这是新做的，理论上会克制虫蛇类，可实际怎么样还的你试试。”

    阿原闻了一下，主料好像是雄黄吧。将药放到了背包里，一马当先走了出去。

    这一路，有丢丢它们在前探路，他们三个一路玩着，气氛相当的轻松，好在体力都不错，中午时分便到了上次那个峡谷边，

    “姑娘，咱们从这里下去，绳子似乎不够长。”曼卿拿出了绳索，阿原趴在悬崖边，估算着长度。

    曼卿也不放心了，要是到不了底可就难办了，悬在半空再想辙，还是比较困难的。

    “这里有藤蔓，咱们砍一些搓成绳子，接在底下吧，”她回头一看，果然，一边的大树上缠了不少。

    三人分工合作，很快便搓了不少藤筋，阿原将它牢牢的绑在绳子尾部，他们将一头挂在大石上，另一头甩了下去。

