    第一到第五层是九等帮派活动范围，第六到第十一层是六等帮派活动范围，而第十二层到第十六层则是三等帮派活动范围。

    其次，个人为战的话，也有三六九等。

    以逐星来区分。

    逐星两百以内，是九等。

    逐星两百到五百，是六等。

    逐星在五百以上，则是三等。

    个人为战的话，比较难突破更高的等级。

    鲜少人会用这种方式到达最顶端。

    “不过，苏子庸今天没有来。”旁边那人补充了一句。

    云筝三人有鬼厉帮派令，可以在五层以内无阻碍地通行。

    逛了一圈，发现越往上，便是帮派越强的人。

    在五层时，詹一百害怕的那个黄大药正在进行帮派与帮派之间的战斗，两派派出的人要在十人以内。

    一般的帮派，都是派够十人，这样才能更好地保证帮派并不会输。

    詹一百整个人畏畏缩缩地躲在莫旌的后背，生怕被獠牙帮派的人认出，可是下一刻——

    只见那边的擂台下有几人来势汹汹地冲过来。

    “詹一百！”

    詹一百神色大变，他扯了扯莫旌的手臂，“快走快走！他们来了！”

    云筝不想现在就跟獠牙帮派纠缠，当下立断，“先走！”

    獠牙帮派的几人看见这戴着面具的三人飞速逃离，他们也一急，跟着冲了上去。

    “别跑！詹一百！”

    “詹一百你个死孬种！”

    “……”

    各种脏言秽语从身后传来，云筝跟莫旌跑在前面，而詹一百则渐渐被他们落在了后面。

    眼看着詹一百就要被抓住，云筝甩出块下品灵石，朝着詹一百身后那人的额头砸去。

    ‘砰！’

    带着重力的灵石，瞬间将那人的额头砸破，随即脑海一阵眩晕，倒了下来。

    在云筝的眼神下，莫旌点头，迅速滑下楼阶，然后在下面站定，一张符文被他捏在指间。

    等云筝一手将那大壮汉詹一百扔下来的时候，符文被启动——

    ‘轰——’

    一阵浓烟袭来，让追赶而来的那几个獠牙帮派的人眩晕了一下，步伐有些踉跄。

    詹一百被云筝提着扔下来的时候，刚想张口惊呼一下，却发现莫旌抬手一把拉过他的手腕，然后拖死猪一样，迅速地逃离逐塔。

    詹一百：“！！！”我能走，别拖我啊！

    我这么大块头，你们一提一抛一拖的，表现得这么轻松，显得你们很变态啊！

    塔中的其他人也被这声响吸引了一点注意力，不过很快又将注意力放回了擂台上。

    逐塔中，每日闹事的人很多，除非是大人物或者大阵仗才能完全吸引他们的注意力。

    “咳咳……”

    “该死的，居然又给这詹一百逃走了！”

    “居然还敢来逐塔，好样的！我们回去告诉黄老大！”

    “回去之后，就灭了他们什么鬼厉的老窝！”

    獠牙帮派的人气愤难以，骂骂咧咧的。

    云筝三人出了逐塔之后，身后便没有追兵了。

    詹一百的面具掉了，露出那张满脸刀疤的脸，此刻的他，欲哭无泪，被拖拽经过阶梯的时候，一卡一卡的，头晕眼花，难受得要命。

    詹一百愁着脸，语气激动地道：“两位大人，你们要保护我啊，黄大药是知道我不敢再去逐塔，才姑且先放任我一段时间，现在我去了逐塔，他肯定很快就会来杀我的了！”

    “你先跟着我们。”云筝说了一句。

    詹一百顿时放松了点。

    莫旌看着她，“我们先回去客栈。”

    云筝点头。

    三人七绕八拐地回到了那阴森森的客栈中，掌柜与小二都是偏瘦的人，长相有些刻薄，当他们眯起眼看着云筝三人的时候，有些阴鸷。

    云筝与莫旌并没有理会掌柜与小二，径直上了楼，拍了拍他们的房门，将他们召集在风行澜的房间里，开一次会。

    詹一百看到风行澜等少年的时候，忍不住惊了惊。

    现在好看的少年这么多的吗？

    要不不出现，一出现就扎堆。

    可是下一刻，他的脖颈一痛，两眼一闭，晕倒了。

    云筝拿出她炼制的一种迷香，给晕倒的詹一百闻了一下，确保他中途不会醒过来。

    风行澜睨了一眼那已经昏睡过去的大块头詹一百，看着云筝与莫旌：“怎么样？”

    莫旌：“阿云你说吧。”

    云筝点头，“现在是这样的，我跟莫旌并没有去到地下炼狱层，因为去地下炼狱层，是要有条件的……”

    云筝将大概的来源发展跟他们讲了一遍。

    郁秋支着下巴，饶有兴致地问道，“你是说，我们代替这大老粗的帮派的人，然后打擂台，将九等升到六等。”

    云筝颔首，“没错。”

    南宫清清：“可是，这样花费的时间不会很长吗？”

    云筝：“我和莫旌去看了那九等帮派的大概实力，如果没有意外的话，我们可以在短时间完成升为六等。”

    “我赞同。”钟离无渊点头，“燕沉的话，你们不用太担心，毕竟他有自动触发的保命传送轴，而且还有灵帝修为的燕家太上长老保护他。”

    云筝闻言，小脸微肃。

    虽然有两大保护符，可是现在的燕沉大概率还没有脱离那异族人之手，如果他出来的话，肯定会传讯给他们的。

    现在还没有收到……

    郁秋见云筝的柳眉微微拧起，不知道在思考什么，他抿了抿唇，心头莫名的躁。

    莫旌：“我们这趟来的目的，一是救燕沉，二是来历练的，成立帮派也算历练的一种。”

    云筝回过神来，勾唇点头，“如果你们都同意的话，我们就每人想一个在放逐之地的别称。”

    云筝笑嘻嘻地道：“我叫筝。”

    风行澜：“那我叫风吧。”

    莫旌挑眉，“叫我旌。”

    慕胤兴奋举手，“我叫胤！”

    南宫清清弯唇，“那我叫清。”

    钟离无渊：“离。”

    郁秋轻佻地笑了一下，朝他们抛了个媚眼，“我是秋秋。”

    众人：“……”

    莫旌走过去，拍了拍郁秋的肩膀，“今天我听到一句话，改一下送给你。”

    “什么？”

    “秋秋乖，秋秋妙，秋秋顶呱呱。”

    “哈哈哈……”众人无情地大笑。

    郁秋的脸都黑了，咬牙切齿地盯着莫旌，恨不得将他揍几顿。

