    ;

    “这赤雾岛果真不愧为是盛产火属xing灵材的宝地，这片火毒之地因为从未有人完整的探索过，里面的火属xing灵材更是丰富珍奇！”

    天炼的手中拿着一块极品灵珍火流金，这是一种可以用来提升火属xing灵宝品质的宝物，兴奋的说道。

    在完整的探索了火毒之地之后，陆平等人总共发现了三块火流金，这等宝物往往在修炼界求一块而不可得，现在却是一口气便发现了三块，这如何让炼器成痴的天炼不欣喜yu狂。

    这三块火流金被天成老祖要去了一块，自从天成老祖进阶法相期之后便开始着手收集火属xing的灵材奇宝，希望能够将他的本命法宝提升为灵宝，这也是天成老祖经常坐镇赤雾岛，并多次出入赤雾岛zhongyāng区域收集极品火属xing灵材的原因，而这块火流金正是天成老祖提升本命法宝所需的最重要的一块灵材之一。

    天成老祖对于这一次赤雾岛之行显然也是非常满意，笑道：“这赤雾岛不仅仅是因为蕴藏着各种丰富的修炼资源，更为重要的是这赤雾岛的特殊环境，能够在一定的时间内使得许多种天材地宝再生，便如这火流金，这火毒之地便是其理想的成型之地之一，这一次被我等收刮了一番，再过数十百年，只要这火毒之地还在，便有可能再次有火流金凝聚而成。”..

    这一次在火毒之地收获的极品灵材种类繁多，这火流金也不过就是其中最珍贵的一种罢了，天琴老祖的手中也得到了一块地火jing铁，乃是锻制极品丹炉甚至法宝丹炉的必须之物。

    天勇与栾玉、陆琴儿则在收集这火焰毒雾当中蕴藏的火毒煞气，这些煞气也算得上是火属xing的天地奇物之一，他们自己虽然用不上，但用来奖赏门下弟子凝练护身罡气却是极好之物。

    如今真灵派崛起，慕名投效门下的修士越来越多，真灵派虽并未刻意打开山门广收门徒，门下弟子也是不可避免的膨胀起来。

    好在这些年真灵派的势力范围一扩再扩，门派内部也励jing图治，倒是不虞这修炼资源短缺，反倒是门派越发的兴旺起来，但这也不是门下弟子开始大手大脚的理由，相反，真灵派上下对于修炼资源的渴求却是越发的浓重了，这也是柳天灵掌门向来在门派从上而下严厉灌输居安思危勤俭节约的理念的结果。

    天炼有些可惜道：“这火毒之地的下面蕴藏的宝物可能更多，可惜这火毒之地上面便已经是这般艰险，这地下必然是地火横流，危险更甚，而我们却没有时间在这个地方多做停留，否则的话，这一次收获必将更大！”

    不远处的火毒之雾正在缓缓的消散，而众人身后的火毒之物却在逐渐变得浓郁，众人已经穿越了火毒之地，而之前被陆平削弱的火焰毒雾这个时候也渐渐的开始恢复。

    天成老祖笑道：“前面只剩下数里便是之前得到那根翎羽之地了，老夫之所以一再坚持要穿越火毒之地便是因为此地便在火毒之地的另外一侧，往常要到达此地必须要绕过这火毒之地，走上好大一个圈子，而要是能够打通这火毒之地，不但有了这般丰厚的收获，而且还能节省不少时间！”

    “那还等什么，快走快走！”

    天琴老祖等人显得有些迫不及待，却被神sè变得极为难看的陆平伸手拦住了。

    “陆师侄，你怎么……”

    天成老祖见到陆平神sè严峻，刚出口的话顿时打住，同时双手一搓，一把火铜锏已经到了手中。

    天琴老祖等人都是同门修士，彼此之间默契十足，见得陆平表情早已经猜测到了不好的结果，几人纷纷祭出法宝戒备，耳中却听陆平惶急道：“快退，退到火毒之地当中。”

    众人虽然不明所以，但还是没有开口反驳，而是在陆平的话音刚落便齐齐退向了刚刚穿过来的火毒之地当中。

    “前面可是真灵派陆天平陆小友当面，老夫这里有礼了！”

    一股浑厚醇和的气息从数里之外的虚空一举跨越了赤雾岛的诸多险地降临在陆平等人的身周，却是丝毫也不曾受到这赤雾岛上的火热气息影响，一道不急不缓的声音飘飘忽忽也不知道从哪一个方向传来。

    然而陆平双目却是盯着正前方数里之外的虚空，道：“可是火鸾族长焰九霄焰前辈当面？晚辈真灵派陆天平有礼了！”

    听到陆平的言语，刚刚退入火毒之地的天成老祖等人心中马上就是一沉：焰九霄，火鸾一族族长，纯阳修士，他怎得会在这里，他这个时候不应该正在赤雾岛海域与姜天林老祖坐镇的宝船对峙么！

    “呵呵，正是老夫！”

    一道人影缓缓的随着气息的降临而在陆平等人身前缓缓凝聚而成，神念化形，如同一个影分身一般，施术之人的动作语气皆可以通过这个凝聚而成的影分身表现出来，这可是纯阳修士才能够掌握的本事。

    只听那光影朝着陆平身后的天成老祖等人看了一眼，这才道：“早听闻北海水剑仙少年英杰，今ri一见更甚闻名，陆小友如今已经是法相后期的大修士了吧，当世大神通者可算陆小友一个！”

    陆平依旧陈静，微笑道：“在前辈面前，晚辈如何敢用‘大神通者’这一次称呼！”

    “敢，怎的不敢！”

    焰九霄笑呵呵的神sè当中，说出话的却是一字一字冒着杀气：“看真灵派诸位这应当是冲着老夫目前所在而来的，这么说之前本族子弟在此地遇袭重创之后被抢夺之物也应当是落在贵派手中了，老夫尚未找你真灵派的麻烦，你真灵派倒是先欺负到了我火鸾一族头上，真当我火鸾一族便怕了你真灵派不成！”

    说到最后，这焰九霄的语气已然是声sè俱厉，滚滚的纯阳威压隔空而至，天成老祖等人抵挡不住纷纷后退，只有陆平依旧稳稳的站在那里，将焰九霄的神念冲击视若无物。

    “好本事，难怪有人将陆小友称之为修炼界三代第一，果真名不虚传！”