    距离太近了。

    蛮夷骑兵只需要片刻的功夫，就能冲进城内，这个冲刺的时间，根本来不及关闭城门。

    蛮夷骑兵的速度，太快了。

    “我滴个乖乖，李秀宁这空城计，真的敢演，这要是蛮夷骑兵冲城，就真的城破了。”

    而就在城内一处隐蔽的街道处的秦牧，看到此时这一幕的时候，也是忍不住的惊叹了起来。

    城门大开，一人一骑站在城门之外。

    城内不见一人防守。

    这简直就是空城计的翻版。

    真的是不知道，李秀宁哪里来的自信敢布置这么一出大戏，

    不过不得不说，这的确很精彩。

    即便是他是这蛮夷将领，此时也不敢冲城。

    “公子，这？”

    一旁的老徐却愣了下来，疑惑的问道：“这蛮夷骑兵要是冲锋，在城门关闭之前，冲进城内，幽州城岂不是要完蛋了，这些蛮夷骑兵都是傻子吗，这么好的机会，竟然不冲城。”

    秦牧摇了摇头，笑道：

    “蛮夷人虽然莽撞，但但凡带点脑子，都不会轻易的冲城。”

    “城内不见一人，尤其是百姓，这说明什么，就在城门口位置，有兵马埋伏着，而城头之上不见弓箭手，最有可能就埋伏在城内街道两侧。”

    “就是这么简单，稍微想一下，就发现这其中有诈，所以，蛮夷人不敢冲城。”

    可老徐就更疑惑了。

    “可的确城内没有埋伏啊，只有三百骑兵，玩意蛮夷骑兵要是看穿了怎么办，万一蛮夷骑兵真的冲城，那岂不是幽州城真的要破了。”

    面对疑惑，秦牧自然解答，微微的笑道：“可是蛮夷骑兵不敢，这就是打出来的气势了，此前蛮夷进攻幽州城，接连失败两次，而且都是全军覆没的情况，这就导致蛮夷在气势上，也就是心态上，出现在变化，一旦埋伏，那就是全军覆没的下场，蛮夷将领见到，自然不敢轻易的冲城。”

    “蛮夷也是人，也有思想，自然会有顾忌，没有人会轻易的想要死亡。“

    “而即便是蛮夷没有察觉，但李秀宁出现在城门口，便足以给蛮夷足够的威慑力，就是在告诉蛮夷骑兵，有胆冲城，城内我有埋伏。”

    “虚虚实实，，便是如此。”

    “正是因为这一点，蛮夷骑兵便不敢轻易的冲锋，即便是被看穿了，城内的蛮夷奸细出现，也不敢，因为他们也不敢确定，城内究竟有没有埋伏。”

    “毕竟，城内可不是城外，一马平川，任由骑兵冲锋，在城内，接到，障碍物，都会限制蛮夷骑兵的速度，若是有埋伏，后果不堪设想。”

    “而你看那隐藏的玄甲军，这便是另一层布置，如果蛮夷骑兵想要试探性的进攻，进来的蛮夷骑兵不然不会太多，玄甲军就是为了防止这部分试探性进攻。”

    “只要后面的蛮夷大股骑兵不立刻发动冲锋，即便是冲进来的蛮夷骑兵迅速的阻止反击，进城后发现情况，可这个时候，城门已经关闭，蛮夷骑兵自然就进不来，进来的骑兵也会被玄甲军迅速的剿灭。”

    “问题的关键就是，蛮夷大股骑兵会不会跟随着试探的骑兵同时攻城。”

    “毕竟这里是城池，骑兵的优势，已经被削弱到最低，骑兵攻城，只是作为机动的射箭，对城头之上造成压力，辅助登城的步兵进攻，而不是真正的攻城，骑兵攻城，就算是让战马撞击城门，那就算是上前头战马撞击城门，也不可能将城门撞开。”

    秦牧轻声的解释，对李秀宁的临场决断的计谋，还是非常的佩服的，如此段的时间内，就能想出这种办法，解决了危机，也是十分的佩服。

    而就在此时，李秀宁紧张的对峙之后，也是缓缓地说道：“既然将军没有这个胆量，那本将军，便不与你奉陪了，幽州城门本将军就开着，等着你进城。”

    李秀宁冷冷的笑了笑，嗖的一声，直接开弓，一箭射向高小畅。

    高小畅也在同时射箭，两人几乎在同时，都纵马向着旁边移动。

    嗖嗖的两声破空声音。

    两支箭羽一前一后相继落空。

    而李秀宁，就在蛮夷骑兵的注视之下，缓缓地走进了城内。

    即便是如此，城门也没有关闭。

    距离，依旧是距离。

    城门大开，这个距离，太近了。

    高小畅紧紧的蹿着拳头，盯着城内空荡荡的街道。

    可久久的就是下令冲城。

    “哈哈哈，既然不攻城，那就滚吧，少在这里丢人现眼，蛮夷就是蛮夷，连进城的胆量都没有，还妄图进攻我幽州城，作死。”

    就在这个时间，李秀宁已经从城下走上了城头，站在了城头跟高小畅对话。

    高小畅愤恨的怒吼了一声，“李宁，你给老子等着，等老子攻破幽州城，定叫你求生不得，求死不能。”

    说着，高小畅愤恨的吼了一声，“撤！”

    高小畅甩动鞭子，狠狠的抽着战马扬长而去。

    而紧随其后的，便是数百追击的蛮夷骑兵跟上了步伐，紧跟着离开。

    “呼——”

    李秀宁终于长长的送了一口气，在心里默默的念叨。

    “二！”

    “三！”

    李秀宁在心中默默的数着蛮夷骑兵距离城门口的距离，一旦关城门的时间大过蛮夷冲锋的时间，就是反击的时候。

    就在这时。

    李秀宁率先拉弓搭箭，兵震声怒吼道：“放箭！”

    随着李秀宁一声怒吼。

    原本之上不见一个弓箭手的城头，骤然只看冒出一个个的弓箭手。

    嗖嗖嗖的箭羽声响起。

    对着正在离开城门口的高小畅一顿的狂射。

    而听到箭羽声的高小畅，也在骤然之间变色。

    整个人铁青的看向城门，此时的城门，正在迅速的开始关闭。

    “好一个李宁，好一个李宁，竟然干刷老子，城内没有埋伏，城内没有埋伏，啊。”

    “给我冲。”

    高小畅愤怒的怒吼了起来。

    整个人更是瞬间骠骑，疯狂的冲向城门口方向。

    “在幽州城门关闭之前，杀穿城门，杀。'

