    提到镇里的许半仙，老村长等人，顿时大喜，脸上激动神色溢于言表。

    许半仙是个阴阳先生，在方圆十里都很出名的。

    他的大名，大家都知道。

    据说许半仙是仙人转世，天生有双阴阳眼，就像狗眼样，能看到别人看不到的东西。

    算命也很准。

    只要看眼别人的面相，就能算出别人的生辰八字，家里有几兄妹，父母是否健在，前两年发生过啥事，就像亲眼所见，能被算得一清二楚。

    而且许半仙还懂风水。

    若是谁家建新房，或者谁家有人过逝，往往都会请许半仙看一块风水宝地。

    在普通人眼里，许半仙就是个活神仙级的人物。

    当然，出场费也是蛮高的。

    是其他先生的几倍。

    不过钱能解决的事，那就不是事了。

    大伙顺着柳瞎子指的方向看去，顿时就看到一个头发灰白的老者，背负双手，缓缓迈步走来。

    老者身穿白衣，发须皆白，长得慈眉善目，双眼也很有神。

    手里还拿着个罗盘，身后背着把桃木剑。

    朝这边迈步走来，气质出众，一眼看去就像是个老神仙。

    老村长等打量眼，立即就迎了过去。

    “大仙辛苦了，让您老亲自来一趟。”老村长很激动，客客气气开口。

    同时掏出软中华，双手递了过去。

    “淡不上辛苦。”

    许半仙微微而笑，接过烟点燃，他抽了口才说道：“你们村的事，老瞎子已经打电话告诉我，现在是什么情况？”

    “刘屠夫一家的尸体，从坟里跑出来后，这都还在地窖里。”

    老村长道：“这事闹得这么邪，大伙也不敢去动。”

    “嗯？”

    许半仙点头，径直就来到地窖入口。

    地窖里很黑，老村长连忙给他递了一个手电筒，许半仙接在手里，就往地窖里照了下去。

    霎那间，他眉头就皱了起来。

    “大仙。”

    老村长就问道：“您老看出啥来了啊？狐仙的阴魂是否在里面？”

    许半仙没说话。

    捂着鼻子，转身远离地窖。

    地窖里的尸体，臭气冲天，就像臭水沟里的死鱼样臭，根本不是人能忍受的。

    “狐仙还没看到。”

    退到足够远后，许半仙才说道：“但是里面阴气很重，狐仙很有可能就在里面，不过眼下，老村长你先安排人，先把那三具尸体弄出来吧。”

    “那尸体怎么处理？”老村长问。

    “最好火化！”

    听到这句话，村民又是一阵肉疼。

    火化又是一笔钱啊。

    而刘屠夫家都绝户了，这笔钱自然得村里来出。

    还有请许半仙，同样得出一笔钱。

    这真是造孽啊。

    刘屠夫中奖那十五万，村民都没有找到，结果倒好，刘屠夫一家死后都不得安宁，害得他们还得倒贴钱。

    不少村民，阴沉着脸，把刘屠夫一家的祖宗十八代都想骂一遍。

    但是眼下，把尸体抬出来都是个问题。

    尸体那么臭，谁去抬啊？

    这种事晦气。

    何况，还是狐仙不愿放过的尸体。

    看到大家的顾虑，老村长就立即说道：“有许大仙坐镇，大家不用担心。”

    “前去抬尸的，来我这里领张符。”

    许半仙就开口道：“有我给的符，保你们平安无事。”

    这句话，让村里吃了定心丸。

    最后村里商议，让村里几个年长的老人，去把尸体给抬了出来。

    而老村长喊来辆车，立即安排人去镇里火化。

    “我去地窖里瞧瞧。”

    等里面的臭气，消散得差不多后，许半仙迈步就踏进了地窖内。

    而我们没进去，站在地窖入口看着。

    大伙都打着手电筒，往地窖里照着，帮许半仙照明。

    刘屠夫家的地瓜，都还在地窖里，但是我里面打量眼，此刻才注意到，地窖最里面还有个洞口。

    并非是刘屠夫挖掘出来的，因为那是个石洞。

    里面黑呼呼的，不知道有多深。

    此刻许半仙，左手拿罗盘，右手握桃木剑，就盯着地窖里的石洞在打量。

    “把手电筒放在外面，你们都走开吧。”

    许半仙盯着石洞，头都不回地对我们说道：“狐仙的阴魂就在里面。”

    “狐仙在石洞里？”

    我们听着，顿时脸色大变，感到头皮发麻。

    将手里的手电筒，放在地窖门口，谁都不敢逗留，纷纷跑开。

    尤其我，此刻最为激动。

    许半仙出手，狐仙肯定难逃此劫了。

    那么我就自由了。

    不用再担心，这狗日的来害我。

    “柳爷爷，许半仙真能灭了狐仙吗？”

    站在柳瞎子旁边，我还是忍不住问道：“我看他这架势倒是蛮大的。”

    “肯定有这实力啊。”

    柳瞎子激动道：“你看许半仙那风轻云谈的模样，这是把狐仙完全没当回事。”

    我听着就松了口气，心里踏实多了。

    我能否活命，可就指望许半仙他老人家了。

    不然。

    狐仙不死，到时候死的就是我。

    我看了眼其他村民，大家脸上，都是激动而紧张的神色。

    目光，都紧盯着地窖那边。

    “原来是狐仙躲在里面。”

    狗二蛋这时候，就咬牙切齿道：“玛德，刚才那股阴风，肯定就是狐仙在作怪，但是它完蛋了，有许半仙出马，狐仙想要做鬼都难。”

    想到刚才那件事，就让他很是恼火。

    差点把尿都吓出来了啊。

    而我环顾眼四周，此刻就注意到，三十米外有株松树，而在松树下站着个人。

    目光冰冷，正朝这边望来。

    我本来是随意扫了眼，突然感觉有些不对劲。

    再次看过去，顿时让我瞳孔紧缩。

    站在松树下的人，竟然是张毛茸茸的狐狸脸。

    苍老而丑陋。

    冰冷的眼珠，还在冒绿光。

    犹如恶魔。

    看着，我就惊呆了。

    这。

    分明就是庙里的那只狐仙啊。

    狐仙发现有人注意它，立即抬起头来，目光就落在我身上，然后咧起嘴角，露出来两排尖锐的獠牙，朝我邪魁而笑。

    “我操！”

    我顿时胆颤，连忙对柳瞎子焦急道：“狐仙在那株松树下。”

    “狐仙？”

    柳瞎子听着，立即抬头张望。

    其他的村民就在旁边，自然也听到我说的话了，顿时都吓了跳。

    以老村长等人为首，纷纷转头看了过去。

    “哪有啊？”

    老村长紧张地问，眉头都皱了起来。

    “就是在那株松树下……”

    待我慌里慌张，伸手指过去，后面的话便戛然而止。

    松树下空空如也，已经啥都没有。

    “怎么会这样？”

    我擦了擦眼再看，发现那株松树下，真的没有狐仙的踪影了。

    “楚南你眼瞎吧？”

    狗二蛋瞪我眼，没好气说道：“狐仙在地窖里，许半仙正在灭杀，怎么可能会在外面？”

    听到这句话，我都有些怀疑自己，是不是看错了。

    毕竟许半仙，可是说狐仙在地窖里的。

    他的话怎么可能有错？

    而我这几天，一直没有睡好，出现幻觉也有可能。

    见大家都看着我，我就尴尬说道：“应该是我看错了吧。”

    “再乱说话，小心我削你。”

    狗二蛋横我眼，一副趾高气扬的神态。

    我听着，顿时就很来火。

    我特么得罪他了吗？

    当着这么多村民的面，骤然不给我半点好脸色？

    玛德。

    真觉得我好欺负？

    行。

    我不跟他刚。

    但是狗二蛋有个窝囊废儿子，在我们村胆量最小，看到老鼠都能吓得跳起来。

    现在他老子敢欺负到我头上，那就别怪我不客气了。

    揍他儿子几次，我会让他老实做人的。

    “怎么没有点动静？”

    我们站在地窖外面，转眼就等了十多分钟了。

    但是，地窖里没任何动静。

    村民对视眼，这时候狗二蛋说道：“要不要过去看看？”

    “别冲动。”

    老村长摇头道：“大仙叫我们别靠近，我们在外面等他出来就行了。”

    狐仙就在里面，这谁敢随意靠近地窖啊？

    但是我注意到，柳瞎子皱起了眉头，我就小声说道：“不会出事了吧？”

    毕竟地窖里，实在太安静了。

    这显得不正常啊。

    像电视里演的，驱邪捉妖，闹出来的动静可是很大的。

    怎么到了许半仙这里，安静得有些不寻常？

    “再等等。”

    柳瞎子皱眉道：“以许半仙的本事，不至于对付不了狐仙。”

    站在外面，我们又等了小时。

    结果。

    我们脚都要站麻了，就是没有看到许半仙，从地窖里走出来。

    哪怕是老村长，这时候都不淡定了。

    “大仙，里面情况怎么样了？”

    走近地窖，老村长壮着胆喊了几声。

    但是等了些许，没有回应。

    “大仙！”

    老村长又喊了声，仍旧没有回应。

    这事不妙。

    我们不敢耽搁，以老村长为首，大伙都壮着胆，走到地窖近前，往里面张望。

    手电筒都放在地窖入口，所以里面照得一片通明。

    抬眼，我们就看到许半仙了。

    许半仙躺在石洞里，面朝地背朝天，大半个身体都在黑呼呼的石洞里，只有双腿露在石洞外。

    柳瞎子喊了两句，许半仙同样也没有回话。

    躺在石洞里一动不动。

    看到这幕，大家就脸色大变，顿时有种很不好的预感。

    许半仙出事了！

    喊这么久都没动静，肯定是死在里面了。

    这可是尊活神仙啊。

    在方圆十里，是出了名的阴阳先生。

    结果就这样挂掉了。

    而且，都没有闹出半点动静，哪怕惨叫声都没有听到。

    一时间都不淡定了。

    尤其是我，面如死灰，心里拔凉拔凉的，连蛋都感到凉嗖嗖的。

    “瞎子怎么办？”

    看着柳瞎子，老村长神色很凝重地问。

