    什么！

    听到林夜的话，宁风致、古榕和尘心，一时间都不禁顿时愣住了，就连一旁的宁荣荣也是一样，林夜竟然要同时挑战剑斗罗和骨斗罗两位顶级的封号斗罗！

    不过就在宁风致四人都愣住的时候，林夜继续淡笑着说道。

    “宁叔叔，还有两位前辈，其实我也知道荣荣的心思，荣荣的确很漂亮，但是感情之事不能勉强，这件事还需要从长计议。”

    “如果我和荣荣有缘分，或许不久的将来我们就会修成正果，但是如果我们之间没有缘分，那再怎么勉强也没有！”

    “什么缘分不缘分的，净扯淡！你看不上我家荣荣就直说！”

    “我家荣荣可是我们七宝琉璃宗的小公主，就单单七宝琉璃宗里想要追求我家荣荣的人，就能绕整个七宝山好几个来回，我看你还配不上我家荣荣呢！”

    “还我们两个一起上，你觉得我们两个老家伙联手都奈何不了你吗？真是狂妄，我今天就要好好打消打消你的嚣张气焰。”

    “荣荣未来的幸福，我们两个老家伙管定了！”

    在回过神后，听着林夜的话，古榕当即就怒了。

    “老剑头，为了荣荣的幸福和七宝琉璃宗的未来，咱们两个老家伙今天就不要脸了，再一起联手一次！”

    “老骨头，这一次，我同意你的做法！”

    听着古榕的话，一旁背负着双手的尘心不禁顿时从背后伸出了一只手，也低沉道。

    两个平时不怎么对付的孙女控，在这一刻因为宁荣荣达成了共识！

    “剑爷爷！骨头爷爷！你们千万要留些手啊！不要伤到林夜了！”

    看到古榕和尘心准备出手，宁荣荣不禁顿时急忙出声道。

    本来满腔的激动和热血澎湃，但是听到宁荣荣的话，古榕和尘心险些一口气没上来，直接来了个平地摔。

    真是孙女大了不中留啊！

    这还没嫁出去呢，胳膊肘都往外拐成这样子了，这要是嫁出去了，那还得了！

    自己从小疼爱的小宝贝现在竟然都完全不关心自己，而是整个心思都在喜欢的情郎身上。

    两个孙女控心中是五味杂陈，酸地不行！

    毫无疑问，两个孙女控肯定不会将过错归结到宁荣荣身上。

    毕竟在他们的心目中，荣荣从小是一个纯洁善良、天真可爱、尊老爱幼的乖孩子，这肯定是被人带坏了！

    “小子，你竟然敢带坏我家荣荣，老夫今天一定要好好教训你！”

    在将一腔愤恨转移到了林夜身上后，古榕顿时怒喝着，猛地运转起体内的魂力，瞬间化为一道残影，便向着林夜扑了过去，手中的拳头握紧，高高举起，挥出的方向直接对准了林夜一边的俊脸。

    而同样飞身而出的尘心，也是和古榕相同的动作，在冷着脸中，拳头挥出的方向，径直对准了林夜的另外一边俊脸。

    这两个孙女控的攻击，显然都是居心叵测，伺机报复啊！

    不过对于古榕和尘心的攻击，林夜却没打算就这样站在原地承受。

    面前这个两位封号斗罗不清楚他的实力，他自己难道还能不清楚吗？

    为了避免破坏了七宝琉璃宗的七宝塔。

    林夜顿时运转起了凤舞六幻，瞬间幻化出了六道幻影，如同移形换影般消失在了原地，带着无数幻影向着七宝塔外而去。

    只留下了一道声音，在七宝塔中回响。

    “两位前辈，这里不好施展，我们出去再战！”

    “走，我们出去！”

    看到林夜几乎眨眼间便在漫天的幻影中离开了七宝塔，而骨斗罗古榕和剑斗罗尘心也跟着离开，宁风致顿时看向了身旁的宁荣荣，说道。

    然后，两人也跟这样一起离开了七宝塔。

    而与此同时，七宝塔外。

    林夜在离开了七宝塔后，身形依旧如同移形换影般，很快就来到了外面树林中的一片宽阔空地上，然后静静等候着身后两名封号斗罗的到来。

    “小子，跑得挺快！”

    在林夜等候中，剑斗罗尘心一马当先，身形化为一道银蓝色剑光，冲进了树林里，身旁是骨斗罗古榕，而刚才的话，就是古榕大喝出的。

    “小子，接招！”

    在冲进了树林中，古榕顿时猛地向着林夜扑了过来，在怒喝中，只见一拳便挥向了林夜的俊脸。

    身旁，剑斗罗尘心的身影也是出现在了和古榕相对的位置，挥来的拳头直指林夜的另一边俊脸。

    两个孙女控，在这一次，直接对林夜这个欺骗自家宝贝孙女感情的小白脸展开了最“致命”的报复——打脸！

    但是对于面前两个封号斗罗的攻击，此刻林夜的双眸已经化为了银白色的重瞳。

    在外附魂骨·重瞳的视野下，即使是两个封号斗罗的攻击，其速度也慢到了让人发指的地步，

    并且这些动作在林夜眼中还能被轻易拆分，然后找到其中的躲避和破解之法

    仅仅一瞬间，林夜就找到了两个封号斗罗攻击的破绽，然后施展出了凤舞六幻，瞬间在原地分化出了六个幻影，很是轻松地就躲开了两个封号斗罗的攻击。

    而后在幻影中，只见两个拳头猛然挥出，瞬间击打到了两个封号斗罗的胸膛上，一股强横的力量爆发而出，让两个封号斗罗的脸色不禁顿时一变，护体的魂力顷刻间被击破，两人顿时倒飞了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    在林夜的各一拳下，古榕和尘心顿时倒飞而出，“砰！”的一声，化为残影撞到了两颗大树上，将大树撞得一阵剧烈摇颤，树干上出现了裂纹，露出了树干里的木质纤维。

    两棵树都险些被撞断！

    “两位前辈，我可不是普通魂师，如果两位前辈想要对付普通魂师那样对付我，恐怕这个赌约就要归我获胜了。”

    在两拳击飞了骨斗罗古榕和剑斗罗尘心后，林夜一边拍了拍手，一边淡淡地道。

    “你这小子，力气简直比我还大，真是一个小怪物！”

    揉了揉胸前林夜刚才一拳击中的地方，看着林夜，古榕微微倒吸了口凉气，脸上不禁满是忌惮。

    一旁，剑斗罗尘心脸色也很是凝重瞬间闪到了古榕的身旁。

    “两位前辈，现在请用出你们的武魂吧，不然你们恐怕连我的衣角都摸不到！”

    看着面前的两位封号斗罗，林夜依旧是淡淡一笑，道。

    林夜的话，让古榕一阵气闷。

    不过想到林夜刚才展现出的速度，一瞬间分化出了六道幻影，他和尘心攻击到的竟然都是幻影，而不是实体，如果不用武魂，他们的确根本奈何不了林夜。

    “小子，这是你自己让我们两个老家伙用出武魂的，可不要说我们以大欺小！”

    看着林夜，古榕顿时一声大喝，召唤出了自己的武魂骨龙。

    “骨龙，附体！”

    随着古榕的一声大喝，在一阵隐隐的龙吼声中，一只身体由苍白骨骸构成，双眼是幽幽绿火的骨龙猛然从古榕背后浮现而出，而后瞬间没入了古榕体内。

    在骨龙武魂附体，古榕的身形顿时开始拔高起来，双手变大化为了龙爪，身体上快速凝聚出了一身骨龙鳞甲，双手上也是一样。

    而在一双骨龙角从头顶上生出的同时，古榕的双眼也变成了幽幽的绿色。

    与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环顿时从古榕的脚下升起，环绕在了古榕的周身，

    另一边，在古榕进行着武魂附体的时候。

    剑斗罗尘心伸手一招，随着一阵银蓝色光芒闪过，一柄剑身泛着银蓝色的三尺青锋顿时出现在了其的手中。

    这自然就是大名鼎鼎的七杀剑武魂了！

    而在尘心召唤出七杀剑武魂的同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环也从尘心的脚下接连升起，环绕在了尘心的周身。

    看到骨斗罗古榕和剑斗罗尘心都召唤出了武魂。

    林夜也淡然一笑，伸手一翻，召唤出了武魂九灵仙棠！

