    

    第360章你不去抢？

    小李氏无奈跑回去请李氏过来，李氏劈头盖脸喷了小李氏一脸，最终还是和铁三柱过来，为了儿子面子不算什么。

    以前有银子时，她舍得为老四和六儿花银子，不用求到老郎中跟前，现在眼看箱底就空了，更不舍得多花一文钱，能省一文是一文。

    老郎中也不废话，直接道，“先付十两，多还少补。行就付银子，我背药箱跟你走，不行，好走，不送。”

    “十两？你不去抢？你那药又不是用金子！”李氏嚷叫起来，贵到她肉痛。

    “好走，不送。”老郎中无所谓做一个请的手势。

    李氏被老郎中这个态度气得恼火，却只能强压着不发，她心底也明白去镇上可不止这银子，心不甘，情不愿，给十两，老郎中才带着药箱去铁家。

    接骨的痛得铁全安几度痛晕过去，李氏为了儿子去买二斤猪肉回来给他炖上，伺候人的活落到铁若水身上。

    因铁若水得罪水心麽麽及太叔府，这笔账，李氏全算在铁若水身上，现在程氏不在，李氏为了泄愤，她把铁若水当牛使。

    什么脏活，累活，全是她！！

    半夜三更叫她起来烧热水的事情，比比皆是，铁若水在李氏的搓磨下整个人憔悴许多。

    “爹，喝药。这药能止痛。”

    铁若水端着药进来，铁全安躺得床上痛得直骂娘，他端过药咕噜喝了下去，经过李氏的痛打，如今的铁若水安份守已，什么活都做。

    铁若水倒上一些井水，转一下药碗，重新递给铁全安，“爹，这个也喝了吧，这药可花了五百文，奶奶还没向朱泉要到爹的医药费呢。”

    铁若水的话让铁全安奇怪看向铁若水，“这关朱泉什么事？”

    他的腿是陈老爷派人打断的，他无财无势，只能承受。

    “爹你不知道吗？是朱泉送你回来的，他说在半路遇到你，就把你送回来的，哦，朱泉买牛车，那牛车比铁老儿家的还好呢。”铁若水的口吻饱含羡慕。

    “他送我回来的？他一个人？”铁全安不管朱泉的牛车，只想知道能不能占到朱泉的便宜。

    “是啊，一个人。听说，他买牛车花了五十多两呢。”

    铁全安听到铁若水的话开始沉思，他腿断是事实，陈老爷财宏势大，他不能找他寻仇。但是朱泉却给他一个机会，他可以借这个机会狠狠的咬上朱泉，告他坐牢，以报他上次打晕他扔在夜香桶之恨，还能要到银子，一举二得。

    朱泉回到家里，堂屋坐满人，累了，大家都坐着休息一会，顺便剥玉米粒，朱泉带着怒火的被六奶奶瞧出来，关心问道，“怎么啦？”

    朱泉吃着秀洪端上来的午膳，说起在刚才在铁家的事情，气得一众人咬牙切齿。

    “太过份了！！什么人啊！！铁全富娶妻，我们不去，礼品丢了也不给他！！！”秀洪更气，直接言明不去喝铁全富的喜酒，这都什么人啊！！

    “好了，别气坏了身子。以后理不他们就是。”把话说出来，朱泉平静下来。

    李氏骂他没种的事情，他没放在身上。日子是他在过，姓而已，跟谁都一样。他真在意这个，当初也不会上门。

    朱泉吃完饭后，项氏父子也来到，看了基地，听长念和大山二个的口述，看过图纸，了解他们要建房子的样式。

    “姑娘，房子没问题，你中间这个大房，房梁得比普通的房梁长，才架得起。房顶得好好想想，现在就是茅房，你把它安排在房后，怕是不妥。”

    项老头指着图纸，指着长念画的茅房位置，“这里有一道门，靠近茅房这二房间肯定闻到味，这样不好。还是把茅房建在房子的西侧，和牛棚在一起。这个洗浴房太大，可以小些。”

    “房梁还没砍，砍时会留意房梁。”朱泉说道。

    “项爷爷，茅房这位置，我慎重考虑过。排在这里方便起夜，厨房洗菜，洗碗和洗浴房的水可以直接导到茅房来，这样不用挑水倒回茅房，茅房的门开在这边，这里盖个雨棚，茅房里的粪坑全封闭，只留蹲坑。在茅房屋后，这里留个出口，粪水可以从从牛棚这里挑出来，亦可以在院墙后直接舀粪水浇地。”

    这里的人习惯把茅房修得远远的，如果有起夜的习惯，得准备尿壶或尿桶，每天得倒，房里还有怪味。

    那味绝对比现在把茅房靠屋而建更浓。

    每天得挑水倒入粪坑里，不然，天天挑粪水，哪里这么多粪水挑，粪水是农家天然的肥料，单是挑水倒回粪坑就是每天必要的活计，偷懒不得。

    长念没本事来个现代化的抽水马桶，只好在村里人常用的茅房做些修改。

    “这个洗浴房，我想建大些。房型集中，采光就拜托项爷爷帮我解决，屋子要亮堂，或者把窗户开大一半，屋檐可以盖出一些。”

    长念想做个浴缸，弄个淋浴，梳洗，大一些才好。

    “老大姐，你怎么看?”项老头转身问坐在一旁的六奶奶。

    “我觉得可行。”六奶奶点点头，单是不用挑水回粪坑这一点，她就觉得很好。

    “嗯，行，我们现在去拉线。”项氏父子起来，众人跟上去，连六奶奶锁上院门出来凑热闹。

    拉线，利用一根根半米高的小桩子按房子的结构拉出麻绳，到时动工的工人不用负责人解说房子的结构，根据麻绳做的记号来建。

    拉线方便于了解房形，更直观，更直接，有缺点也能看出来，及时改正，建时，工人们一看标记就知道哪里砌砖，哪里留门、留墙、留窗。

    长念建十间房，加一个超级大厅，做休闲玩乐空间和吃饭厅，厨房那边是小院落，灶房，柴房，洗浴室还有二间杂物房。

    铁大山那边户型和长念的差不多，客厅小些，房间少些，那边地型不允许。

    测量、打小桩子、绑麻绳，忙碌一个下午才把线拉好。项氏父子拒绝朱泉留膳的邀请，夕阳西坠，父子俩驾着牛车离开，去山口村二闺女家落脚。

