    “哼！”

    魔龙至尊冷哼一声，将头扭到一旁。

    到了他这种境界的强者，别的可以不在乎，但名声却看的比命还重要。

    明明他现在可以碾压龙皇至尊。

    如果等真正战斗之后，即便是他以碾压的势力打败龙皇，只怕别人也不会心服。

    他们肯定会说是龙皇被刺客伤到了哪里，导致不能全力而战。

    这样的传言，一听就让他恼火。

    主人不理会五爪金龙。

    五爪金龙只能继续跪在那里。

    他不敢发出一言，生怕说出来的话，会令主人暴怒。

    现在的主人，可跟之前的主人不一样了。

    十重完美鬼神境，给人的感觉，就好像自己身边站着的不再是魔龙，而是一尊天神。

    好在，这样的场面没有持续太久时间。

    不一会，五爪金龙身上传来了魂力的气息。

    那是有人在发送传音符。

    五爪金龙眼睛看向魔龙至尊，直到魔龙至尊对他点头示意，他才敢把传音符拿出来。

    魂力灌进传音符，立刻跟对面联系上。

    不过，这一联系，五爪金龙的面色顿时就变了。

    “我主至尊，前去刺杀龙皇至尊的那名巫主刺客，他已经魂灭了！”

    魔龙至尊听完，脸上并没有半点表情变化。

    似乎他早就知道会是这样的一个结局。

    至尊级别的人物，岂是寻常之辈能够轻易刺杀的？

    “以后别再擅作主张，要是再发生令我丢脸的事情，你就没有资格再跟在我的身边了，明白吗？”

    魔龙至尊沉声说道。

    “明白了，属下再也敢不乱作主张！”

    五爪金龙连忙回答。

    “好了，你去准备一下，明天我们就出发，主动去找龙皇！”

    魔龙至尊摆了摆手，示意五爪金龙下去办事。

    轩辕城。

    轩辕至尊正准备进书房查看这一年贩剑的收入。

    一个身穿黑衣的男子，忽然出现在了书房之中。

    这一套身法，如风哪雾，令人无法察觉。

    足以说明其身法非同一般。

    他屈膝而跪，态度无比的恭敬。

    “至尊！”

    “有什么大事吗？”

    轩辕至尊眼睛仍然不离开账本，随口淡淡的问道。

    这个黑衣男子，他有印象，是他派在各地的眼线之一。

    好像是在魔龙至尊附近当眼线的。

    “魔龙宫殿，就在不久前，发生过一场难以形容的天劫之雷。

    其动静连方圆百里的范围，都被影响。

    我们怀疑，魔龙至尊应该突破到了十重完美鬼神境！”

    黑衣人此言一出，轩辕至尊的表情终于动容了。

    他放下了账本，看向黑衣男子。

    “此言当真？”

    “这个属下不敢确定。

    但天劫之雷，确实是发生过了。

    连魔龙宫殿都被天雷轰成了废墟！”

    黑衣男子沉声说道。

    “既然有天劫之雷，那就说明魔龙至尊已经突破到了传说中的十重完美鬼神境。

    真是太好了！”

    轩辕至尊激动的手都有些发抖。

    现在就看龙皇至尊能不能吃掉魔龙至尊。

    只要能吃掉，龙皇就能晋升天道鬼神。

    他的女儿天女妭，就能脱离天道主宰的封印。

    这一天，他等的太久了，实在是太久了！

    “至尊，虽然出现了天劫之雷，但魔龙至尊未必就一定成功突破。

    那天劫之雷可是把魔龙宫都给夷平了。

    而且事后，也没有听说魔龙至尊的消息。

    万一他被天劫轰死了呢？”

    黑衣男子开口说出了他的想法。

    “不可能轰死！

    他可得到了龙皇送去的避雷神木！

    要是借用了如此神木，他也扛不住天劫的轰击，那他就太废物了！”

    轩辕至尊沉声说道。

    “好了，你去把这个消息告诉龙皇！”

    “遵命！”

    黑衣男子领命，便要离开书房。

    “等一下！”

    这时，轩辕至尊摆了摆手，“还是我亲自过去吧。

    这件事情，对我太重要了！”

    他的话音刚落，人影已经消失不见了。

    比那黑衣男子的速度，更快上百倍不止。

    “第四至尊，有什么事情能劳烦你亲自跑到我这里来？”

    林天佑此刻正坐在椅子上享受美食，样子极为惬意。

    却看到轩辕至尊如一阵微风，凭空出现在了他的房间之内。

    一个至尊这么急切，实在有失体面。

    “龙皇，好消息，天大的好消息！

    你成为天道鬼神的踏脚石，已经突破到十重完美鬼神境了！”

    轩辕至尊语气无比的严肃，同时带着无比的兴奋。

    但其中，还有一丝丝的担忧。

    当然这个担忧是怕林天佑打不赢魔龙至尊。

    因为到现在为止，林天佑的龙皇绝天剑灵还没有苏醒的迹象。

    虽然黑炎火灵表现出来的力量令轩辕至尊惊讶。

    可他还是担心。

    万一黑炎火灵配合林天佑仍然不敌魔龙至尊，这可如何是好？

    “确实是个好消息！”

    林天佑放下了手里的美食，端坐起来。

    终于等到这一天了。

    十重完美鬼神境的强者，是他从来不曾战斗过的强者。

    他现在既兴奋，又紧张。

    到底自己能不能成功吃掉那个魔龙至尊，一切就看黑炎火灵以及龙皇绝天剑。

    “龙皇，说实话，听到了魔龙至尊突破的消息，我很开心，但同时，我又怕你会在那一天输掉。

    如果真的输了，那我们的希望就全部破灭了。

    所以，我想帮你，哪怕只能出绵薄之力，我也想帮你打赢魔龙至尊！”

    轩辕至尊表情无比认真，似乎为了能让林天佑赢下战斗，他就算不要这性命，也无妨。

    “说起来，我还真需要你的帮忙。

    因为你有轩辕剑。

    凭此剑，或许能给我创造出战胜魔龙至尊的一些机会。”

    林天佑笑着看向轩辕至尊，并没有拒绝对方的帮助。

    这事关他的天道鬼神能不能晋升。

    所以，任何对他有利的力量，林天佑都不会放弃。

    “没问题，需要我做什么，你只管吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”

    轩辕至尊重声答应。

    通向轩辕城方向，两道人影如流星一般，疾速划过天空。

    前中一人飞在前方，另一人则慢一个身位，飞在后方。

    此二人，正是主动来找林天佑的魔龙至尊，以及他的手下，五爪金龙。

