    随着胶囊服下，中年男子喉咙微动，眼神逐渐明亮。

    “咳咳！这来自域外的药，真是好东西！只要小小一颗，就能刺激精神，浑身血液加速。”

    神识逐渐恢复，方圆百米内的一举一动都步入他的意识内。

    不管是树干上爬动的昆虫，还是枝丫间穿梭的鸟类，甚至连地上的一株草、一粒沙，都在他的视野之内。

    “什么人！”他感受到不远处草丛中有着一丝动静。

    其他两名年轻男子反应很快，听到中年男子的声音，立刻转身，做好战斗准备，齐刷刷的看向草丛。

    “噗！”

    只见一只体型微小，类似于兔子的野兽从草丛中跳出。

    “咻！”年轻男子很谨慎，并没有因此大意，手上直接做法，就这么凭空从手心射出一道剑光，击打在草丛之中。

    草丛中没有任何反馈。

    年轻男子有些失望，转身道：“只是一只野兽而已。”

    “别折腾了，休息一会，一会到了山脚下，听我的安排，这次的功法，咱们必须拿到。”中年男子原地打坐运气，开始修复伤口，“倘若得罪了上位，咱们三个小命难保。”

    ……

    远处，三道黑影躲在树干后方，浑身上下冷汗直流。

    “好险！”

    还好方长命反应及时，看到中年男子吞下胶囊，赶紧带着两人往远处逃跑，这才没被他们发现。

    这么多年仙侠小说可不是白看的，像这种修仙者，肯定会有神识这种玩意，倘若呆在原地，被发现可麻烦了。

    “怎么想到的！真牛！”岳垒赞叹，要不是方长命，他们三个很难脱身。

    方长命没有解释，只是摇头：“此地不宜久留，赶紧回去说一声。”

    两队目的地相同，都是雪山，对方实力不明，不知道他们是不是对手，眼下没有别的办法，赶紧跑路才是真理。

    岳垒一边返回，一边询问：“你说，我们还去雪山吗？”

    他的意思很明确，如今有一堆修仙者目的地和他们相同，若是前去雪山，撞上对方，只怕会凶险万分。

    “在这里资源丰富，走了这么久，也没碰见什么妖兽，我们完全可以自给自足。”

    这一刻，岳垒不复之前的勇武，在经历了这一两天的恐怖旅程后，他只想安全生活，不想以身犯险。

    就算拿到了功法，从九死一生中存活下来，运气好点回到都市，他照样要去蹲大牢，还不如直接躺平，在这里得过且过。

    “你说的有点道理……”方长命也拿捏不准，如果往前，随时都有可能被修仙者击杀，但要是让他安稳呆在这个海岛上，他也不愿意。

    “现在大家都是一头雾水，莫名其妙的被送到这个岛上，船也停在港口，不知怎样才能驱动，我们也不知道该去哪……”

    他看向穆尘封，问道：“你呢？你怎么想的。”

    “去。”穆尘封看了一眼雪山，从嘴里吐出一个字。

    他眼神坚定，似乎从未考虑过别的选项。

    “你……不怕死？”岳垒看着他，眼神飘忽不定，“对方可是修仙者，我们即使有些异能，也不是他们的对手！”

    “不试试，你怎么知道不是他们的对手？”穆尘封继续走着，丝毫没有停留，“反正来都来了，与其无意义的死在这个岛上，不如去搏一搏，夺取那份机缘，说不定生存的几率更大。”

    “说的好！”方长命鼓掌，“反正都来了，不如去搏一搏！”

    他思考一番，留在海岛上虽说暂时安全，但根据那几名修仙者所说，雪山上有功法可得，如果他猜的没错，那很有可能是传说中的修仙功法，也正是他此行的目的所在。

    况且，他看那些人实力并没有很夸张，也还在理解范围内，唯一一个实力看不透的中年男子，此刻身受重伤，他们未必没有抵抗力量。

    “行！我陪你走一趟，不过你得先告诉我，你是官方的人吗？”岳垒咬牙。

    “是！”

    “那你可以承诺，我帮你夺了功法，出去之后，我犯的罪一笔勾销吗？”

    方长命只是摇头：“不可以。”

    “犯了罪，就要伏法，更何况，你犯的罪也不是什么大罪，充其量赔些钱，为组织当几年义工即可。”他继续说道，“我会帮你开脱几句。”

    岳垒叹息点头，默默的继续前进。

    其他人并没有走太远，没过十几分钟，方长命三人就追了上去。

    “怎么才走到这里？”他有些疑惑。

    只见几人倚靠在树上，表情惊魂未定，身上大多有些凌乱，他仔细清点一下人数，发现还少了一个人。

    “什么情况？怎么少了一个人？”

    “有……有怪物。”代诗面色苍白，白色上衣也沾上了一些污渍。

    她伸手指向丛林前方，继续说道：“一头很大的狼袭击我们，李云朝直接被一口咬断脖子，拖走了……”

    “什么？”方长命有些惊奇，那人他也有些印象，一向沉默寡言，没想到死在了这里。

    “这……”

    真是出师未捷身先死，他们还没走到雪山，就碰到了妖兽，原本十二人的队伍，此刻就剩下十人。

    “你们刚刚找到其他人了吗？”代诗抬头询问。

    “我刚要和大家说……”方长命叹息，“找到了，不过好像是修仙者，态度也不是很友善，他们的目的也是雪山。”

    “如果我们一直往前的话，很有可能会和他们撞上……”

    “修仙者？！那我们还去吗？”代诗问出了和岳垒一样的问题。

    “投票吧，愿意去的，就一起，不愿意的话，就留在海边，这里资源还算丰富，勉强也能自给自足。”方长命起身，大声向着众人喊道，“举手的人，就和我一块继续去雪山，不愿意的话，我也不阻拦，就留在这里，大家各凭本事。”

    包括代诗，稀稀落落有几人举手，方长命数了一下，算上自己，一共有着六个人。

    还有四人表情惊疑不定，看见大部队跟随方长命，非常想举手，但内心又十分惧怕前方的妖狼，总而言之，顾前顾后，很是纠结。

    “走吧！速战速决。”

    看到有五人愿意深入，方长命拍了拍手，不再等待，号召大家赶紧动身。

    修仙者那边身受重伤，行动不便，只要赶在他们之前抵达，提前布置好一切，未必没有一战之力。

