
    第一百五十六章挖个大坑等měinǚ跳

    “叶少还是第一次来这种地方吧？”

    鲍雯雯妖娆地走过来，笑盈盈地在叶秋身旁坐下，贴得很近，都能够闻到一阵香风。

    这女人虽然在yèzǒnghuì厮混，但是身上的味道却极其好闻，没有那些妖艳jiànhuò的浓厚香水味，反而带着一股淡淡的幽香感，钻入到叶秋的鼻子里面。

    叶秋脸上微微一红，腼腆道：“嗯嗯，还是第一次过来呢，鲍姐教教我呗，在yèzǒnghuì该怎么玩？”

    鲍雯雯笑得花枝乱颤，娇笑道：“玩这个字用得好，来yèzǒnghuì的男人都是来玩的，不过平常就玩那么几样东西。”

    “第一，是女人。”

    说完，鲍雯雯拍了拍手。

    外面立刻走进来一排的姑娘，全都是穿着高跟短裙小背心的，特别清凉特别xìnggǎn，而且姿色都是上乘。只是气质上略有不同，有妖娆的、有妩媚的、有xìnggǎn的还有清纯型的。

    叶秋眼睛直勾勾地盯着一排měinǚ看个不停了。

    鲍雯雯很满意叶秋的反应，娇笑道：“叶少，这些都是我们精选的漂亮女孩，每一个底子都是相当干净的，你可以选几个留下来陪你唱唱歌，跳跳舞，但是这些姑娘只卖艺不màishēn哦。”

    “老板好。”

    那一排漂亮妹纸齐齐叫了一声。

    “好好好，都很漂亮。”

    叶秋眼睛都看不过来了，哇咔咔，大白腿，还有那小腿曲线真是漂亮。

    程大强这时候，在叶秋耳边低声偷笑道：“兄弟，我跟你说，虽然这些měinǚ在yèzǒnghuì里面不màishēn，但是没规定不能够带这些měinǚ出去玩啊，只要肯花钱，嘴巴够甜，讨得了这些měinǚ的欢心，骗shàngchuáng肯定没问题。而且，这些měinǚ其实都是大公司的白领，要么就是良家shǎofù，还有在校学生，偷偷出来赚外快的，底子都很干净，你放心。“

    “这么厉害？“

    叶秋吃惊道，都是良家，出来赚外快？

    简直有点颠覆他的世界观，唉，想想看，他刚刚当兵那会儿，妹纸们都还是特别害羞特别青春呢，大大的纯洁呢，哪里会想到用这种方法来赚外快。

    唉，世道中落呐！

    不过我喜欢。

    叶秋的目光有点贼溜溜了。

    这边程大强已经点了两个měinǚ，过来陪着他喝酒了。那两个měinǚ看样子得有三十多了，成熟妩媚多娇。

    估计是鲍雯雯知道程大强这厮的喜好，故意叫来的，不然yèzǒnghuì的měinǚ们做到这把年纪都退休了，早拿着一大笔钱回家，找个忠厚老实的男人嫁了。

    看来程大强这犊子，果然是shúnǚ控来着。

    叶秋嘀咕了一句，然后看了看那一排眼睛水汪汪的měinǚ，心里面很是纠结。

    虽然吧，他是跟着程大强来了帝豪yèzǒnghuì。

    可是他的初衷不是这个来着，从他收集到的消息来看，陈青龙就是这家yèzǒnghuì的拥有者，所以今天过来探探敌情，顺便看看有什么乱子可以惹的，到时候可以敲笔钱回去修葺修葺村子最好，是不？

    可是没有想到啊，陈青龙竟然使用美人计，而且是一排的温柔乡。

    他都有点想要醉死在这温柔乡里面了。

    这犊子的想法还好没人听到，要是让陈青龙知道，恐怕真的要气得吐血了，谁特么使用美人计啊，他妈的他可是刚刚花了100万来请人做掉叶秋来着。

    鲍雯雯看叶秋有点腼腆，娇笑道：“叶少，别害羞，来这里的人第一次都这样子，你随意点，这包厢里面的měinǚ，随便你挑，反正是程少买单对不对？”

    她还觉得，叶秋可能是自己没钱，不好意思点，所以抬了程大强出来。

    程大强连忙说道：“那是必须的，叶兄弟你帮了我那么大忙，让我找到方法攻略芳芳了，今天这钱肯定是我付的呀！”

    毛攻略梅芳芳，那是激怒梅局长攻略好吧。

    叶秋无视了程大少，使劲搓了搓手，扫视了下一包厢里面的měinǚ们，正纠结着呢，忽然看到鲍雯雯，眼前忽然一亮，嘿嘿，这不是最漂亮的měinǚ吗？

    鲍雯雯看叶秋还在纠结，就介绍道：“叶少，你看看，最左边那个měinǚ，叫怜怜，是个在校老师，特长是乐器吹箫，第二个叫惜惜，是某个公司的白领，擅长茶艺……”

    叶秋摆摆手，腼腆道：“不用了，鲍姐，我想好要谁了。”

    鲍雯雯有点好奇：“哦，叶少准备好选谁了吗？”

    “真的选谁都可以吗？”

    “嗯，选谁都可以。”

    “那我选的是这个包厢里面最漂亮的。”

    “最漂亮的？是谁啊？没问题，你随便挑。”

    鲍雯雯更加好奇了，包厢里面最漂亮的，是谁啊，还能够有她漂亮不成？

    其他妹子也是好奇的看着叶秋，竖起耳朵听着呢，而且都还暗暗较劲，扯衣服撩裙子摆姿势，谁都不服气，都希望叶秋嘴里面那个最漂亮的是自己。

    哪知道，叶秋没看向她们……

    叶秋看了鲍雯雯一眼，腼腆道：“那我就选鲍姐吧，你是这包厢里面最最最漂亮的。”

    这家伙为了讨欢心，还特别用了三个最字。

    “啊？”

    鲍雯雯吃了一惊。

    她怎么都没想到，叶秋竟然选自己。不过要说这包厢里面最漂亮的女人是谁，肯定是她，拥有一双完美大长腿，鲍雯雯有这个自信艳压群芳。

    “我去……”

    程大强听到叶秋的回答，直接把他对面的一个měinǚ，喷了一脸的酒水。

    程大强擦了擦嘴，目瞪口呆地看着叶秋：“我说兄弟，你选谁不好选鲍姐，你不知道鲍姐是这家yèzǒnghuì的女神吗？从来没有人可以让她下场的，你还是换个吧。”

    叶秋无视程大少：“鲍姐，你刚才可是说这屋子里面的měinǚ，随便我挑的。”

    鲍雯雯回过神来，闻言顿时瞪大了秀目，说是这么说，但是一般人来说，都不会理解成包括她自己吧？

    叶秋板起脸说道：“鲍姐，你不是说这包厢里面，最漂亮的大měinǚ随便我选吗？难道你不是最漂亮的？”

    好吧。

    这犊子刚才是在挖坑来着，挖了好大一个萝卜坑，等着她这只兔子往里面跳呢。

    鲍雯雯张张嘴，有心想说自己不是最漂亮的来着，可是心里那傲气劲作祟啊，嫩是说不出来。
