    “果然……”沈哲双眼放光。

    β，按照形状发，放在耳朵上，可以听懂兽语；按照功能放在眼睛里，可以看穿石头……这符号，对他来说简直太有用了。

    “这块不行……”

    有了可以透视的眼睛，沈哲挨个沿着石头看去，片刻功夫将整个房间的原石都看了一遍，不由摇头。

    这里的原石很多，其中蕴含的玉石，也有几块不错的，但和自己想要的比，还是差了一些。

    “老板，可还有原石？”

    忍不住转头看过来。

    “这些都没看上？”中年人老板满脸疑惑的看来。

    原石而已，外表都长得一样，真想买，随便选一个就是，何必如此麻烦？

    该不会这家伙，只是过来看看，没钱买吧？

    这个想法一出，脸上的热情顿时没那么热烈了。

    “没看上！”沈哲点头。

    “这里没有了……”老板摇了摇头：“要不，出去看看……”

    “嗯！”见对方态度明显冷淡，沈哲懒得多说，回到之前的房间，挨个向地上的原石看了过去，转了一圈。

    这里的品质果然和房间内的，差了一大截，正咋感慨，一个被扔在角落的石头进入眼帘。

    看起来有些格格不入，表面也没之前其他原石那么光滑，反而有些粗糙。

    眼中的β射线闪烁了两下，沈哲指了过去。

    “老板，我要这块！”

    “这个？”愣了一下，老板更加冷淡：“这是店里伙计，当成凳子的石头，闲暇的时候用来坐的，你确定要买？”

    “是！”沈哲点头。

    “咳咳！”

    再也看不下去，黑衣青年解释道：“这位少爷，不是不想卖给你，而是这块石头，切过两刀，发现里面根本没有玉，就扔在这了……可以说，是真正的废品！”

    “切过？”沈哲一愣，急忙看去，果然发现了不对劲。

    这块石头的上方和下方，平整如画，的确被刀切过，应该是没找出玉石的位置，不了了之。

    没有玉，两边又都切了，就被伙计拿来当凳子，磨损的时间久了，外面出现了包浆，不被提醒，还真有些看不出来。

    “就买这个……”

    沈哲摆手。

    “如果你真想买，还是之前的价格，一千两银子，一分不少！”见他执意如此，老板道。

    沈哲点头。

    “那好……”没想到一个开过的废品，还有人购买，老板嗤笑，接过递过来的银票，仔细收好：“要不要开一下？”

    “不用了……”沈哲摇头。

    这东西自己回去开就行了，没必要在这哗众取宠。

    “开玉，讲究技巧，没学过，不能轻易去开，否则很容易将好玉弄坏，而且，还需要打磨，你确定不需要我们做？”

    老板道：“放心，只是开玉的话，不另外收费的！”

    “这个……行吧，你们帮忙开！”

    想了想，沈哲点头。

    构建阵基，需要的不是一块玉石，而是很多，这块原石内蕴含的玉很大，足够切除几十块，但……如何切，才能保证大小一致，才不能不浪费？的确不是现在的他，可以完成的。

    专业的事，还需要专业的人来完成。

    “从哪里开，如何开，听我的……”沈哲道。

    “你的石头，自然听你的……”老板轻轻一笑。

    见他答应，沈哲在旁边取来一只毛笔，很快在石头上勾画了一圈：“就沿这个开！”

    老板招了招手，一个伙计走了过来，拿来工具，对原石切了下去。

    咔嚓！咔嚓！

    碎石飞溅。

    “开开过的石头，这家伙还真有钱……”

    “谁知怎么想的，这种破石头要是有玉，也不至于扔在那里这么久了……”

    “开原石就是碰运气，纨绔子弟闹着玩罢了！”

    ……

    四周不少伙计知道了这里的情况，全都笑盈盈的看过来。

    “沈哲，为什么要开这个？”

    一侧的萧雨柔满是好奇。

    “继续看就知道了……”

    也不解释，沈哲微微一笑。

    很快，他画线的位置全被切掉，看起来，并没有什么特殊。

    “怎么样，没玉吧……”摇摇头，老板来到跟前，将切掉的石头踩碎，里面什么都没有，只是普通碎石而已。

    沈哲嘴角扬起：“还劳烦伙计打磨一下！”

    伙计点点头，仔细磨了起来。

    才磨了两下，突然手臂一僵，眼睛瞪圆：“这……”

    见他表情不对，众人齐刷刷看过来，一个个满是不敢相信。

    “绿了！”

    “好浓郁的绿，这是一品玉石！”

    “一品玉石……整个中央王城都很少见了吧！”

    “据说皇室有一枚，其他地方还没见过！”

    ……

    玉石分品，柜台上摆的最好的，也不过三品而已，二品一出来，眨眼功夫就会被抢购一空，基本万金难求。

    没想到这位随便买了个当成凳子的原石，切出一品。

    “这位兄弟，这块玉石，你卖给我吧，二十万两白银！”一个中年人大步来到跟前，道。

    “二十万两？”

    “一千买的，一转手二十万，增加了两百倍？”

    “这下发财了，这么多钱，足够花一辈子了……”

    四周哗然。

    刚才的场景大家都看到了，本来觉得这家伙笨的，此刻全都佩服的五体投地。

    老板更是两眼发呆，宛如被雷电击中。

    一品玉石……

    即便他的玉器店开了二十多年，都没见过，好不容易出现一枚竟然被他们当成废石坐在屁股下面……

    还真是暴殄天物，有眼无珠！

    可笑他刚才还嘲笑对方，闹了半天，该嘲笑的，是自己。

    自己台面上摆出来的那些东西，在对方眼里，的确不算什么。

    “不用……”沈哲摇头。

    这个玉石是他用来学习阵法突破魂力的，牵扯修炼，不能轻易出售。

    再说，真需要钱，学会炼丹就是，这种级别的玉石……可以说是可遇不可求的。

    “三十万！”

    中年人咬牙。

    “不卖！”

    “五十万！”中年人继续加价。

    听的周围众人，心脏不停颤抖。

    “你就算给我一百万，也不会卖，还是省省吧！”懒得多说，沈哲继续看向伙计：“继续磨！”

    “是！”伙计兴奋地手指都有些发颤。

    做为开玉人，一辈子能开出一个一品玉石，足够吹一辈子了。

    很快，整个石头都被打磨完，和柚子差不多大，通体碧绿。

    “帮我切成三十二块，长两寸，宽一寸的玉石条！”

    沈哲道。

    “切条？”众人全都一愣，一侧的老板更是满脸着急：“千万使不得……这么好的玉石，块头越大越珍贵，一旦切坏，就不值钱了……”

    玉石，块头越大越完整，价值越高，切成玉石条，虽然可以雕刻的小物件多了，但全部加在一起的价值，肯定不及一整块的。

    甚至还会相差几倍，十几倍。

    “这位朋友，一百五十万两，你卖给我！”一侧的中年人咬牙道。

    “开吧！”懒得理会对方，沈哲继续道。

    “是……”见他如此坚持，伙计不再多说。

    毕竟，石头出售完，已经是他的了，如何使用，是他的事，跟自己等人没关系。

    很快将玉石切开，众人再次惊呼。

    石头最中间一小块，通体碧绿，宛如释放出光芒。

    “竟然还有一块……超品玉石？”

    所有人心脏全都一跳。

    这块石头，周围是一品玉石，就让人惊讶了，没想到最中心的地方，还有龙眼大小的超品级别，尽管不大，可单这一块……就足以出售不下三百万两白银了。

    “我真是有眼无珠，这么好的玉，被错过了……”

    老板差点哭出声来。

    早知道这个玉，如此珍贵，自己切出来，店都不用开了。

    可以轻松买一座府邸，快快乐乐的当个富家翁，一辈子衣食无忧。

    将超品级别的玉石留出来，伙计快速切割，时间不长，剩下的玉石被切成了许多大小相同的石块。

    沈哲数了数，刚好三十二块，不多不少。

    松了口气，将石头找东西放好，看样是放在怀中，实际上，收进了储物戒指。

    “劳烦将这块打磨成戒指！”

    将超品级别的玉石递过去。

    伙计点点头，刀法飞快，不到半个时辰，龙眼大小的超品玉石，变成了一个温润的戒指，散发出淡淡的灵气。

    剩下的碎料，也没浪费，全部收了起来。

    接过戒指，沈哲微微一笑，轻轻捏起萧雨柔的手掌，选好一根手指，带了上去。

    “给我的？”

    萧雨柔一愣。

    这么好的玉石，即便她身为公主，也从来没见过。

    “也只有你，才配的上这块玉石。”沈哲点头。

    “太贵重了……”眼眶一红，萧雨柔心中满是感动。

    如此珍贵之物……对方直接送出，表达的情谊，不言而喻。

    “一块玉石而已，不算什么！”沈哲摆了摆手。

    “谢谢你，沈哲……”头颅低下来，萧雨柔轻轻抚摸着手指上的温暖，说不出的甜蜜：“你是个好人……”

    感受到脑海中多出的铅笔，眼睛放光，点了点头，沈哲还没高兴完，突然一愣：“嗯？你这是拒绝我？”

    噗嗤！

    女孩轻轻一笑，双手背在身后，脸上宛如百花开放：“你猜！”

    （祝大家除夕快乐！过年了，老涯还在辛苦码字，求月票、推荐票支持！）

