    裴雪松如此固执，叶家人也没有办法。

    叶云开只得留下给帮着裴雪松一起清点。

    叶琳琅去了华无瑕家的药房，动作麻利的捡了两付中药。

    一付是她的。

    一付是裴雪松的。

    “妈，你帮我煎一下，这一包是我的，这包是师公的。”

    乔念接过药，眼眸担忧的问道：“琳琅，要不你还是去医院吧？”

    “妈，不用，我就是医生。”

    叶琳琅的声音很轻，轻到像羽毛一般轻飘飘的飘进乔念的耳朵里。

    乔念从未见过叶琳琅有这段虚弱的时候，她心疼的都红了眼眶。

    “你这孩子，脾气这么倔呀！也不知道随了谁！”

    叶琳琅搂着乔念的胳膊，低低道：“妈，医院比我医术好的医生，可没几个。”

    “可我听说，医者不自医，你这……？”

    叶琳琅语气欢快道：“我是例外。”

    “要不舒服，一定要早点说，不能硬扛，知道吗？”

    叶琳琅从小就懂事乖巧，这些年，一直身体都特别棒，不要说生病，连咳嗽都不曾有过几声，这也让乔念以及叶家人看见如今叶琳琅这副模样，都有一种草木皆兵的感觉。

    回到叶家小院，叶琳琅第一时间去自己的屋里洗了一个热水澡。

    她洗了澡，换了一身衣服，顶着一头湿头发去了正房。

    正房里，叶家人正坐在一起聊天。

    小红豆眼神特别好，一看见叶琳琅，就要扑过去。

    “小锦鲤，抱住她！”

    小锦鲤立刻伸手将小红豆抱在怀里。

    “小姑姑，你不喜欢小红豆了吗？”

    叶琳琅尽量坐的离小红豆远一点，小红豆是小孩子，万一传染给小红豆就不太好了。

    乔念和竹青表婶在煎药，叶雪兰一看见叶琳琅那一头湿头发，就一把拉过叶琳琅，用吹风机给叶琳琅吹着头发。

    “琳琅啊，你不能仗着年轻就这么不注意保养啊，这么冷的天，你头发都是湿的，以后老了会头疼的！”

    叶琳琅顺从的任由叶雪兰给她吹头发。

    时寒问，“琳琅，那个冒名顶替，是怎么回事？”

    叶琳琅又把嫒嫒的案子，讲叙了一遍。

    在叶琳琅讲叙嫒嫒案件时，小锦鲤就双手捂住小红豆的耳朵。

    小红豆还以为小锦鲤在和她玩，她天真邪的咯咯的笑。

    时寒以及叶家人听见安和平冒名顶替了王建国的身份后，竟然对一个小女孩做出了这么可怕的事情，顿时个个都义愤填膺。

    时寒提醒着叶琳琅，“说到找人，琳琅，你可以找郭叔！”

    叶琳琅愣了一下，喃喃道：“郭叔？”

    她知道郭叔是做什么的，可郭叔的势力，那肯定是在紫荆市啊！

    郭叔就算是强龙，也未必有地头蛇管用吧？

    郭叔大步流星的走了进来，满面春风道：“我就说，我耳朵怎么这么红，原来是你们在背地里说我？”

    时寒深深地看了一眼郭叔。

    “郭叔，琳琅找你有事！”

    “什么事？”

    郭叔一看时寒的神情，就猜到是正事。

    叶琳琅温声道：“找一个叫安和平的人，他伤了我师公。”

    “敢伤你师公，这人胆儿挺肥的啊！”郭叔特别豪气的说，“琳琅，你放心，只要那人还活着，我一定给你揪出来！”

