    蒋平一看这个情景，眼睛一闭一拍大腿：“完了！老哥哥完了！”李藏一看不好，伸手拽出一支锏，照着欧阳春身下的竹竿扔去，这支锏打着转，成斜角从高处往低处往低处扫过去，到欧阳春正下方的时候正好贴地，往前一扫把一小片青竹竿齐根扫断！虽然有些剩了一点根，但是没关系，也就是几寸，就是扎进肉了也要不了命。紧跟着铁锏之后，李藏脚尖一点东彩台的护栏，飞身冲向欧阳春，紧跟着李藏身后的是徐良，老西眼睛都红了，二话不说直奔青竹阵上的刘道通！

    李藏还有后赶到的老少英雄忙着处理欧阳春的伤势，幸亏有赤须子丁震这位医道圣手，不然就是毒也得把欧阳春毒死。等吧欧阳春抬回东彩台，包扎好伤口，喂下解读的丹药。众人这才腾出空来看向青竹阵那边，就见徐良手持金丝大环刀和刘道通斗的正紧，刘道通害怕李藏不错，可却不怕徐良，所以一看到徐良上来，他也没多想就和徐良动上手了。可是这一动手刘道通就发现，徐良真厉害，这把刀招数精妙更兼势大力沉，而且还是宝刀，自己的剑根本就不敢碰人家的刀，碰上就得被砍断。五十回合刚过，刘道通就知道正常情况下自己赢不了徐良，就还得使用暗器。打定主意之后，刘道通猛攻几招，冷不丁就把另外三只小宝剑扔出来了，徐良早有准备，脚尖一点青竹竿高高跃起躲过三支宝剑，人还在空中的时候，左手一抖一支镖直奔刘道通面门，刘道通暗道不好，一哈腰躲过这支镖，没等站起来徐良又打出一块墨玉飞蝗石，刘道通身形一转又躲开了。徐良就发了狠了，把金丝大环刀往嘴上一叼，两只手如蝴蝶穿花，飞蝗石里夹带金镖，金镖里还夹带袖箭，如同连珠箭一般打向刘道通，这回刘道通可躲不开了，被两支镖打中腹部，一块飞蝗石打中脑门，一只袖箭打中大腿！刘道通惨叫一声，身形站立不稳仰面摔倒，被青竹竿扎成了刺猬，当时气绝身亡。

    西彩台上的群雄一阵大乱，各拉兵器全都下来了，蒋平和李藏等老少英雄也同时赶到了中央擂台，两伙人互相对峙，就见朱亮面沉似水：“蒋四老爷！说好了，这一阵挑战的是欧阳春！欧阳春既然已经输了，这一阵就应该算我们胜！徐良为何要上台！而且害的刘老剑客惨死！”蒋平说道：“朱老剑客，你问我，我还想问你呢！擂台比武因何要暗箭伤人！要不是刘道通用暗器伤人，北侠客能输吗！”公说公有理婆说婆有理，眼看气氛越来越紧张，两方人马马上要动手，中间裁判席上的四个人站了出来，沉仓和尚大喝一声：“住手！”众人齐齐一滞，紧接着四人来到了双方人马的中间，这里面沉仓和陈抟为人都很正直，沉仓主动出头说话，而陈抟呢？因为事关自己的徒弟欧阳春为了避嫌所以不便说什么，剩下詹峰和方天化则是畏惧李藏，怕他事后报复！

    只听沉仓说道：“朱亮！开封府说的不见得没道理！你们说的也不是完全不对，刘正风死了，欧阳春也是身受重伤，我看这么办吧，这一阵不算，另摆一阵还是第六阵！”朱亮心说：老秃驴，你到底是哪头的？我们不远万里花费重金把你们仨请来待如上宾，你们就这么对待我们？可是朱亮也不好说什么，万一把这三个人说生气了，彻底帮着开封府，那阎王寨可挡不住，所以朱亮低头不语，有退步之意。就在这个时候，山坡上下来一人，速度很快，不一会到了中央擂台，阎王寨的人大多数都不认识他，可是开封府的人一看，太熟悉了，正是徐良的老师，金睛好斗梅良祖。等梅良祖到了近前，徐良一看，赶紧把兵器收了过来施礼，梅良祖这个人特别的护犊子，所以他伸手把徐良扶起来说道：“良子，不错，刚才劈刘道通那刀我看见了，你的武艺又有进步啊，往后就这样，对付这种王八蛋就得这样！杀得痛快！”这几句话把飞剑仙朱亮差点没气死，他两个人在以前三教莲花盛会上见过，认识但是没有深交。

    蒋平过来给梅良祖见过礼之后，拉住梅良祖的手说道：“老剑客，您这是从天上掉下来的嘛，怎么来的这么及时啊？”梅良祖说道：“一言难尽，我是专门来找你们的！我遇到一件非常古怪的大事！”

    梅良祖怎么来的？这几年他在山西二绝庄住，一直关注着江湖上的事，听到自己徒弟的名声和事迹非常得意，心里想自己的武艺也算是后继有人了，就是死了也能瞑目了。我现在这个年纪，寿数也就快到了，就在家里呆着，什么时候死什么时候埋。可是忍了好几年，不仅没死越来越精神，老头忍不住了，心说：看来我还是长寿之人，得了，趁着没死到开封府转悠转悠，看望看望我那些朋友，顺便也看看徒弟徐良。做好决定之后，和师弟谷云飞商议了一下，谷云飞看家，梅良祖起身赶往开封府，到了开封府一问，大伙都没在，这才知道大同府的事，也正因为他出门没在家，所以没收到十阵赌输赢的信！

    梅良祖一想，这么大的事，徐良一时半会也回不来，自己老在这呆着，还得人照顾自己这样不好，所以梅良祖借口看望老朋友离开了开封府，离开之后老头就在大街上溜达，刚转过一个路口看见两个人，把梅良祖吓一跳！两个老头梅良祖认识，正是八步登空草上飞钱万里，他和他师弟伸手得来乐天成两个人收了一个徒弟，就是著名的采花贼花蝴蝶！这两个老头是非不分，花蝴蝶伏法之后，这两个老头还专门想找开封府的麻烦。要说只有钱万里的话，梅良祖不能吃惊，可是钱万里身边这个人，分明就是徐良！梅良祖先看见的徐良，险些没喊出来，正要喊看见钱万里了，梅良祖心里就感觉不对劲了，徐良是绝对不会和钱万里走到一起的，水火岂能同炉。而且刚才开封府的人说了，徐良保着颜查散去大同了，怎么可能在这呢？但是怎么看怎么是徐良，身高七尺左右，面如紫羊肝，白眉毛，一嘴大板牙，伸着探路的脖子，水蛇腰三道弯，里面是黑色劲装，外面是黑色长袍，身上十字插花的镖囊，背后背着金丝大环刀！

    梅良祖不知道怎么回事，所以就悄悄地跟在了二人的身后，这两个人也是偷偷摸摸的到了开封府，东张西望围着开封府转了三圈。梅良祖一看就知道，这事踩道来了，这绝不是徐良，我得查清这件事的来龙去脉。等到这俩人转了三圈之后，离开了开封府，来到了一家大饭庄开了一间包厢，梅良祖也开了一间就在他们旁边！

    就听见里面有个老人说话，应该是钱万里：“是这吗？”

    紧接着是个年轻人的声音：“没错，就是这个饭庄。”

    “那怎么还没来？”

    “应该快了，按照时间来说，差不多了。”

    梅良祖一听明白了，这俩人在这和什么人接头，老头也没闲着，点了几个菜一边吃着一边听着隔壁的动静！

