    封云天在城里溜达了一圈，再次回到戏园子大院的时候，庆功宴席已经结束，人都散的差不多了。

    门口停了几辆大卡车，阿译正指挥川军团战士，从车上往下面卸货。

    阿译因为是军官训练团出来的，如今又已经是中校军衔，而且是川军团中少数读过书的人。

    最重要的是……

    阿译和喜欢打官腔的唐基和陈主任，关系相处的很不错，这对处理后勤工作是非常有帮助的。

    龙文章正愁没有合适的人管后勤，索性就把这工作丢给了副团长阿译。

    后勤工作复杂又繁多，多亏了阿译是读书人出身，本身加入前线部队时，又干了多年的后勤工作。

    算是有工作经验！

    对于龙文章的“委以重任”，阿译并没有嫌任务重，反而觉得自己终于被重视了，不再是川军团里一无是处的人，乐颠颠地接了下来。

    并立即走马上任火速办事，为川军团拉来了第一批物资。

    这工作效率，没得说。

    封云天和阿译打了个招呼，走过去查看了一下，发现都是些褥子和被子，刚从师部后勤处运过来的。

    从英国机场撤退的400多川军，倒是有英国人那里拿的军毯。

    可是后面加进来的600多个，基本都只剩下人和身上穿的破衣服，这些被子和褥子正好用得上。

    剩下的军装、军饷发放、军粮等等，需要明天上报名单后才能领取。

    阿译要处理的工作还很多，封云天也没兴趣去管后勤那些鸡毛蒜皮的事，就没有过多打扰阿译。

    拍了拍阿译的肩膀叫他加油，封云天就回到了戏园子里。

    封云天刚走进大门，就碰到了和迷龙一起出来的孟烦了，愕然脱口而出道：“你怎么就回来了？”

    “我回来很久了啊，找我有事？”孟烦了疑惑的问道。

    “没事，随口问一下。”

    孟烦了既然想隐瞒泡妞的事情，封云天也不方便点破，转移话题问道：“你们俩这是准备去哪？”

    “听说师部运了物资过来，我带烦啦过去看看，看能不能整点好东西。”

    迷龙代替孟烦了做了解释，借花献佛的问道：“不要笑，你要不要一起去看看，有好东西我让你先拿。”

    “迷龙，你这收集控是病，得治，我就不和你凑热闹了，你知道我的房间被安排在哪里不？”封云天吐槽完，随口问道。

    “在那边，你那个虎逼娃子，早就帮你忙活好了，既然你不去，那我们就走了。”

    迷龙还记着当初和阿龙第一次见面，被阿龙用刀威胁的事，指了个方向便拉着孟烦了迫不及待跑了出去。

    封云天顺着迷龙指的方向，很快找到了住的地方。

    这是一间有雕花木门窗，屋子里还摆着传统的木床木桌，看上去很古典的房子，阿龙已经把床铺收拾妥当。

    封云天让阿龙去找来纸和笔，开始斟酌一营的连排长任免。

    一夜无话。

    第二天清晨。

    川军团1000来号人全部集合，在已经清了桌子的中间大院子里，分批次挨个进行个人信息登记。

    整整忙碌的六个小时，到中午1点多才完成统计。

    封云天、龙文章和阿译简单吃了点，勉强应付一下算是中饭，便带着名单坐车赶往了师部。

    三人做的是一辆吉普车，专门配给川军团的公车。

    之前是17整编师运输营，一直期待重新开上车的康火镰，这回终于如了愿，担任三人此行的司机。

    来到师部三人先去见了虞啸卿，提交了川军团的人员花名册，以及封云天昨晚连夜准备的一营名单。

    一营有三个连长、九个排长、二十七个班长的职务空缺。

    原整编连剩下的22个人，全都被封云天给安排上了。

    乍一眼看去。

    颇有种一人得道，鸡犬升天的意味。

    至于一营到时候能有多少人，这些职务能不能管到人，封云天现在懒得去考虑，到时候分兵自然就有了结果。

    现在最要紧的是，就是先为兄弟们把职务薪饷搞到手。

    虞啸卿现在很看重川军团，川军的团详细名册到手，立马就安排张立宪带着阿译去了后勤处。

    川军团虽然已经成立一个多月，实际上却是一个新团，需要做的工作很多。

    上到武器弹药和作战装备，下到生活物资和粮食军饷发放等工作，事无巨细都需要与后勤处做详细对接。

    这下阿译有的忙了！

    剩下的封云天和龙文章两人，则被虞啸卿亲自带到了师部的接待所，与刚吃完中饭正和唐基在喝茶的陈主任见面。

    “川军团能痛击日军，以诺维兹机场大捷扬我泱泱大国之威，多亏了龙团长的骁勇善战。”

    “封团附年少有为啊，不愧是黄埔培养的党国大才。”

    “对党国有功之人，党国不会忘记，为表彰此次大捷的有功之臣，上峰特意给两位颁发了荣誉勋章。”

    ……

    经过陈主任的一番官腔官话，封云天和龙文章授勋之前，先领到了各自的新军衔和军装。

    两人找了间房换了衣服，丢掉了英国佬的制式军装，换上了崭新的校级军装，和全新的校级军官军衔。

    俗话说得好。

    人靠衣装，佛靠金装。

    封云天和龙文章身材都比较高大，身板都是活脱脱的衣架子，这崭新笔挺的军官服往身上这么一穿，新军衔这么一挂，整个人的气质都完全变了。

    尤其是正规军校出身的封云天，与虞啸卿站在一起，气质上丝毫不输。

    其实龙文章本身也不差，奈何他只要面对虞啸卿，总是一副掐媚讨好的笑容，让他在气势上就输了几成。

    与虞啸卿站在一起的时候，一看就知道他是下属。

    龙文章和封云天换上新的军装，随后便在虞啸卿和唐基的见证下，由陈主任主持完成了授勋。

    封云天获得了“三等宝鼎勋章”！

    宝鼎勋章国民政府时期的勋章之一，其形为中心为宝鼎，四周为光芒。

    鼎为我国古代的传国之宝，象征荣获此章者卫国有功，荣誉之光四射，国家珍视其如鼎。

    宝鼎勋章一共分为九等，一等到四等将军级别，三等到六等校级军官，四等到七等尉级军官，六等到九等士兵。

    龙文章因为功劳没封云天大，加上他之前的军衔只有上尉，全团荣升一级现在也只是少校

    因此只获得了“四等宝鼎勋章”，比封云天的低了1个级别。

    副团长和团附都是中校，团长却只是一个少校，这么奇葩的指挥层配置，估计也就只有川军团了。

