    安易带着流南川的人这一闹腾，不但将阿姆教继续闹腾成了邪教，而且还找到了云家人的线索。

    “咱们捉到一个教众，那教众说的，他们之前的确前去江南捉了一对夫妇回来，后来又有一个年轻人来找那对夫妇，都被他们教主关了起来，关在哪里却不知道！”万山恭敬的说道。

    安易皱眉，果真是花离心捉了云白壁夫妇，一定是与天擎有关。

    就在安易准备让万山带着人去找云白壁的时候，就传来了秦城被鸾王占领的消息。

    安易听到这消息的时候正在客栈用膳，几位从秦城受伤之后退伍的兵士正向人大倒苦水。

    “那秦城本来就不受朝廷重视戍守城池的都是老弱残兵，秦城里面的吴城，不管是粮草还是兵士都比咱们秦城好一百倍，咱们面对的又是昔日的战神，你说让我们怎么守？”一兵士说道。

    “那你们就不战而降了？”有人鄙夷的问道。

    “谁说我们不战？我们用两万残兵，对抗了一天，实在是打不过啊！”另外一名兵士叹了一口气。

    “那战神带了多少人？”有好奇的人问道。

    那些兵士对望了一眼，其中一人伸出五根手指头来。

    “五万？那的确是一天也扛不住！”众人同情的点了点头，叹口气。

    “不，不是……”兵士犹豫了一下，低声说道。

    “五千？那也不丢人，那可是战神的红袍军，能以一敌百呢，这样输了也不丢人！”所有的人也全都点头。

    兵士跺了跺脚：“不是，是五十人！”

    一阵唏嘘声立刻响起来。

    “五十对两万？而且你们就坚持了一天？”有人不信了。

    “你们去试试，你以为那战神的名号是随便来的？那就跟活阎王附体似得，只要靠近鸾王十米开外的，绝对不会留下全尸！我们守卫秦城，朝廷就连每月的俸禄都被克扣，平日里吃不饱穿不暖，哪里有力气打仗？我们能坚持一天就不错了，你们去，一个时辰也坚持不了！”那兵士不悦的大声喊起来。

    “我听说那个凤凰城之前就是个边陲小城，如今才几个月，都成为那一片最繁华的城镇了！我朋友前几天刚从那边的贸易城回来，说是那边的钱老好挣了，还喊我去呢，我都心动了！”有百姓低声说道，“说不定这秦城以后也成为个好地方呢！”

    “对对对，那边与凤凰城也近，而且这鸾王放着那么多繁华的城镇不要，就只要一个发配流寇的秦城干什么？肯定是想将秦城变成凤凰城那样的呢。你们有想法的早过去早受益！”大家全都议论起来。

    那几个兵士你望望我，我望望你，他们是来诉苦的，是想要百姓同情的，如今受了伤退了伍，想要点朝廷补助的，为什么这话题就偏了呢？

    安易全都听完才咬了一口手里的肉包子，忍不住低眸轻笑起来。

    “小娘子笑什么？”突地，一个清朗却带着一丝冰冷气息的声音在安易的耳边响起来。

    安易一愣，抬眸，对上凤卿尘一双盛满了怒气的眼睛。

    坏了，又被抓包了！

    【作者有话说】

    今天加更一章哈！

