    “爷爷，你怎么这么慢啊？”当莱恩哈特和时崎狂三找上游戏和克丽丝时，两人已经基本上快要走到目的地了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莱恩哈特拍了拍手，然后宽心地说道：“啊，没什么。只是这位时崎小姐出人意料地健谈呢，交谈之中我这把老骨头也是获益不少。”

    【狂三健谈？】走在前面的游戏听了这句话后顿时疑窦丛生，【这一路上她都没说什么话，现在突然健谈起来了？】

    暗游戏用疑惑的眼神看着笑眯眯的狂三，但对方什么话也没说。

    不过现在倒也不是关心这些事情的时候了，四个人已经走到了那片“石之荒野”，果然如同名字一般这里四处都是乱石，这些巨大而古老的岩石散落在荒野上，阴风吹动，伴随着一股股鬼哭之声与一阵阵阴冷的气息，如果是一般人类到了这里一定会瑟瑟抖。

    不过在场的没有一般人类。

    “这里曾经是一片古老的战场。”莱恩哈特走上前，用手中的拐杖指了指下方的“石之荒野”，并转过头深沉地对游戏说道：“如果你想要寻找映照内心之人，那在这里是最适合不过的。但你也要小心，这里只有最伸出的石图上才可以让你见到映照内心之人，而在半路上，你内心的心魔、无法脱的怨灵们以及那些曾为黑魔王效忠的精灵叛逆者们都会袭击你。曾经也有不少人希望走入这‘石之荒野’寻找真理，但能回来的，寥寥无几。”

    听了莱恩哈特的描述，暗游戏却没有一丝一毫的动摇，他用坚定的眼神看着这位守护石之荒野的长者，目不斜视地说道：“我知道一定会很困难，所以别说了，我……”

    “我知道你一定不会放弃，无名的法老王。”莱恩哈特打断了游戏的话，并说出了那个让游戏震惊的名字，“所以给你一个忠告：你遭受了多少，就会领悟多少。”

    “为什么你……”暗游戏瞳孔微微收缩，他看向身后的狂三，微信着的少女却对他摇了摇头，这证明不是她告诉莱恩哈特自己的身份的。

    “是星星告诉爷爷和克丽丝的哦。”克丽丝天真无邪的声音从暗游戏的身后传来，“星星还告诉克丽丝，说某个人非常的想见你呢。”

    “星星……aIBo！”暗游戏咬咬牙，这里的“星星”应该就是指人类死去后的灵魂，而告诉克丽丝这番话的人，毫无疑问就是aIBo！他就在这里！

    然而游戏在离开之前却似乎想起了什么，他拿出卡组，将一张卡从里面中拿了出来：“时崎，你能帮我保管这张卡吗？我想，在我得到aIBo的原谅、并对他做出我的保证之前，我是没有资格继续持有这张‘提玛欧斯之眼’的。”

    狂三并没有直接接过无名之龙，而是玩味地微笑道：“啊啦啊啦，你这样不怕我卷卡走人吗？”

    “你不会的。”暗游戏摇摇头，没有多说，随后狂三也不推辞，直接接过了这张“无名之龙”。

    传说之龙的卡片刚刚进入手里时的感觉和一般的卡没什么两样，但仔细去感知就能现这张卡对自己有着一种本能的抵触。

    【嘛，反正我也用不到你。】狂三将“提玛欧斯之眼”装进了洋装的口袋里，【“假面衍生物”什么的……一看就知道不能融出很厉害的怪兽啊。而且即使融出来了，在“忘我画派”面前也是个死字啊……】

    ——————自然绣球花—————

    另一边，多玛加勒比海基地的密室里，小惠三个回合就将“悠悠王”的Lp轻松清零了，对方唯一的一次反击就是在上个回合使用的“愤怒的悠悠”，但这张卡却只挥了一个回合的光热就被小惠送进墓地里的“银河旋风”给吹到天涯海角去了。

    【愤怒的悠悠：永续魔法，效果：「悠悠」在自己场上表侧表示存在时，自己场上天使族怪兽被破坏的场合，这个回合的结束阶段前自己场上「悠悠」的攻击力变为3ooo。】

    而“悠悠王”也不愧是专业酱油，输了之后就果断化作一地悠悠飞走了，连招呼都不给少女打一个。跑得这么果断让少女一点胜利的喜悦都没有。

    不过现在这些都没有必要了，少女抬头望天，现黎政的决斗已经结束了，现在的他正拉着某只似乎还有些神情恍惚的红萝莉从天上飞下来。

    “黎政。”少女挥了挥手，而从天而降的背后灵也向她回应，然后过了没多久，黎政和红萝莉稳稳落地。

    刚落地还没多久，少女就如同漫画中男主角归来后的少女一般乳燕投怀……

    “噗通！”“哎哟！”

    额，由于黎政是灵体所以伪三无妹子扑了个空，现在正一个鸭子坐坐在地上，揉着有些红肿的额头。

    “你也太冒失了一点吧。”黎政无奈地苦笑，然后将红萝莉放在一边，走上去想要摸摸少女的头，却现自己的手穿头而过之后才想起了一个被自己遗忘了很久的技能。

    “固化。”黎政使出灵体固化，顿时右手就仿佛一下子增重千斤一般，同时虚与实之间的冲突与挤压也生在了自己的身上，在被自己固化为现实的右手和虚像一般的灵体之间缠绕着，这种情况让这手就仿佛正在被锯子锯一般钻心的痛！

    【果然我还是不喜欢这个技能！】黎政虽然心里痛得要死，但表情是还是没有丝毫变化——毕竟这种程度和被“融合”卷进去比起来简直差太远了，他已经能忍耐一部分了。但只要不收技能，虚实之间的挤压就会越来越大，痛苦就会随时间呈几何数增长。

    这种副作用让黎政直接放弃了固化某个“男人尊严”的部分的打算——用脚指头想都能想到那是一种怎样的酸爽，只可惜黎政不是个抖m所以这种感觉是一辈子都不打算去体验的。

    【这种事情还是等复活了再去考虑吧。】将脑海中飚车的场景丢掉，黎政看着眼前抱着脑袋的少女，伸手摸了摸小惠的头，“乖，很快就不痛了。”

    随后这货在自己露馅之前及时解除了固化——这手现在还麻着呢，再固化的话它估计就要废上一段时间了。

    而此时的少女眯上了眼睛，一脸享受的样子——她记得这是黎政第一次在现实中摸自己的头，这种感觉……很充实，也很温暖。

    “还要摸摸。”一直以来冷冰冰、极少暴露自身感情的惠酱此时却撒起了娇来。

    然而面对此刻抬起小脑袋、脸颊微红的少女，黎政听到这句极其普通的话里一个女孩儿最基本的要求后……脸色都吓白了。

    【妹子，饶了我吧……】黎政再一次体会到了人鬼之间的巨大鸿沟，他再度为自己消逝的青春默哀，【复活之路漫漫而修远兮啊……】