    漫无边际的呼伦贝尔大草原上，窸窸窣窣的雪花飞舞，彻骨的北风呼啸。

    十月十日，朱慈烺率主力大军到达阔伦么连附近的乌拉特部，距离后世的中俄边境满洲里只有一百多里路程。

    因为李少游的一路穷追猛打，早已打出了哲里木盟范围，后面的明军主力行军十分轻松，行程大大超出了预计的征讨目标。

    在班师之前，朱慈烺一路上寻找适合建立征北都护府的治所，最终看好了呼伦贝尔大草原附近。

    这里东部靠近嫩江与黑龙江，北和西北部与俄罗斯接壤，西和西南部同漠北蒙古交界，地理位置非常重要。

    早在两千年前，匈奴族征服东胡族，统一了北方草原，呼伦贝尔地区属其三部领地之一的左贤王庭辖地。

    成吉思汗统一蒙古草原时，在这里进行了几次大的决定性战役，消灭了政敌，打破了长期几个大部落势力均衡的局面，最后统一了蒙古高原。

    重要的是，这里环境非常好，景色壮丽，是个很好的宜居之地。

    呼伦贝尔草原地域辽阔，三千多条纵横交错的河流，五百多个星罗棋布的湖泊，一直延伸至松涛激荡的大兴安岭，可以说是世界上最好的天然牧场，总面积达一亿五千万亩，其中可利用的草场占了八成，是北方众多游牧民族的主要发祥地。

    此时，朱慈烺在呼伦湖畔游荡，由乌拉特部额日和台吉图巴亲自充为向导。

    乌拉特部落是蒙古诸部之一，是元太祖成吉思汗胞弟哈布图哈萨尔的十五世孙布尔海的嫡系后裔，十年前图巴率侄儿色棱以及部众归顺后金，乌拉特部被迫内迁呼伦贝尔草原的呼布图奈曼查干、图门乌力吉一带。

    几年前，乌拉特部随从清军攻打大明，遭遇朱慈烺所率明军，损失惨重，连最能打的侄子色棱都死的老惨了。

    近日，当大明的龙旗出现在大草原上时，图巴二话不说率部跪迎，还拍着胸脯要出兵协助大明扫荡草原。

    图巴今年五十岁了，身体充满了蒙古人传统的结实雄浑，但此时的脸上却温柔的像个女人，令人费解。

    图巴对朱慈烺充满了敬畏，更将乌拉特部的未来都寄托在了这位大明皇帝的身上。

    当朱慈烺问道乌拉特部打算献出多少牛羊之时，图巴却微笑着躬身，指向广袤的大草原，道：“我伟大的皇帝陛下，如果您需要，这片大草原都是您的，您看这里的风景如何？”

    朱慈烺满意的点了点头：“此间景色，与关内相比，却也别有另一番风情。”

    “您喜欢就好，这里的山川土地河流，都是您的。”

    图巴恭敬来到了朱慈烺身前，鞍前马后，简直比照顾他亲爹还要殷勤万倍。

    呼伦贝尔大草原上，除了乌拉特部，还有一些蒙古部落首领主动前来觐见，汇于龙旗之下。

    其中的巴尔护部引起了朱慈烺的兴趣，这个部落历史悠久，是蒙古族中最古老的一支，其部族原驻牧地在内贝加尔湖以东巴尔古津河一带从事游牧和渔猎生产。

    历史上，巴尔护蒙古族是一个弱势部落，一直在历史的夹缝中聚聚散散，他们中有些是生活在小海（贝加尔湖）周围的布里亚特人迁居过来。

    崇祯十一年，俄国人建立了雅库茨克督军府，哥萨克征服勒拿河周边大片地区，又在贝加尔湖之西建了伊尔库茨克，在湖的四面强占牧场，建立堡寨，并与驻牧贝加尔湖以东的布利亚特蒙古各部发生了激烈的冲突。

    从崇祯四年起打得难分难解，约经过十几年的战争，布里亚特人会被完全压服，臣服于俄国，部分布利亚特人向南移入漠北喀尔喀蒙古领地，还有一部分布里亚特人来到了呼伦贝尔地区。

    在临时搭建的豪华御帐中，朱慈烺问起了小海（贝加尔湖）的情况，巴尔护部的首领立即诉说着罗刹鬼的可恶，他们是多么的嚣张，多么的可怕。

    听这些老头子唠嗑半天，经过综合考虑后，朱慈烺最终决定把征北都护府设在此处，作为守卫大明北疆，收复西伯利亚的前哨站。

    呼伦贝尔草原四季分明，是温带大陆性气候，属于半干旱区，平均温度零度左右，气候总特征冬季寒冷干燥，夏季炎热多雨。

    年温度差、日期温差大，但是能种植春小麦及少量蔬菜，也可以把马铃薯搞来种植。

    御营中，朱慈烺与几个部落首领老头款款而谈，想着怎么安排他们的族人，如何分配草场，还有征募兵丁。

    征北都护府不能全靠汉人的军队维持，那样长此以往损失太大了，必须要找一些炮灰......

    “报！陛下，巴达礼率残部遁入漠北！”

    “跑漠北了？”朱慈烺眉头微皱。

    漠北，历朝历代都视为蛮荒之地，那里有着大片沙漠和戈壁，用《史记》中的话描述：“单于远走，亡匿于漠北寒苦无水草之地.....”

    汉武帝派大将军卫青将匈奴赶到漠北，后来霍去病深入漠北至狼居胥山（蒙古国的肯特山脉），青史留名。

    东汉永元元年，窦宪、耿秉率军与南匈奴军队在涿邪山与北单于战于稽落山（今蒙古国额布根山），北单于大败逃走，汉军追击，俘杀一万三千余人，北匈奴先后有二十余万人归附，窦宪、耿秉登燕然山（今蒙古国杭爱山），刻石纪功而还。

    这些名将能名传千古，就是深入了漠北绝地，取得了大胜。

    帐中蒙古各部首领皆是闭口不言，偷看这位年轻的大明皇帝，会如何处置漠北之事，毕竟这里仅邻漠北，如果大明搞不定漠北喀尔喀三位大汗，一旦撤走了，这里的草场就会拱手相让了。

    朱慈烺走出御帐，遥望西方远处那些山峰，唏嘘道：“我大明的军队，自征虏大将军徐达率骑兵十五万出征漠北，已经二百多年没有进入那片土地了......”

    沉寂了片刻，他忽然抬头，拔出佩剑遥指漠北的方向，大声道：“传令李少游，继续追击巴达礼！把他追到西天为止！”

    让李少游率军追击，朱慈烺并非一时冲动，他一方面是试探漠北三汗对大明的态度，一方面是试探乌拉特等部能否派兵协助，是否真心投靠大明。

    这届内阁的办事效率很高，已有部分物资源源不断从沈阳运来，如果喀尔喀三部大汗胆敢阻拦，庇护巴达礼，朱慈烺不介意在明年开春后天暖后强撸了喀尔喀。

    至于这里的蒙古人，有阳奉阴违的，宰了便宰了吧，这一路上也不差这点脑袋！

    朱慈烺转身，平静的看向帐中几个部落首领，不发一言。

    “伟大的大明皇帝，雄才伟略，气吞山河，我乌拉特部愿为先锋，随王师入漠北！”

    图巴抹了抹额头的汗水，心中暗道这位年轻的大明天子不好忽悠啊！

    尤其是那双摄人的双眸，简直就是长生天的眼睛啊，像是看穿了一切虚妄，都不敢随便说谎了......

