    “你要是打他们，我就让出租车立即掉头，大不了跟我回村子里去。乔斯年，你怎么一点信用都没有，不是说好了不打的吗？”

    “我说不会训他们，但没说不打。”

    “你不可理喻！他们都跟你道歉了，也知错了，你还想怎么样？他们来见我，你没错吗？乘帆说你很多天没回家了。”

    “那他怎么不来公司找我？”

    “你的公司宝贝得很，谁敢轻易过去。”

    “你别再给他找借口，八岁就这么调皮，以后我是不是管不了了？”乔斯年很生气，吓得乔宅的佣人不敢靠近。

    “可他跟你道歉了。”

    “道歉有用的话，还要法律、规则做什么？嗯？”

    “那你有本事也别跟我道歉啊！你做过那么多对不起我的事，既然道歉没用，那你还跟我道什么歉，我是不是也不用原谅你？”叶佳期鼻子一酸，眼睛不争气地红了，两个宝宝那么可爱，乔斯年怎么下得了手？尤其是乘帆，至今还没有叫过她几声“妈妈”。

    她哪里舍得。

    乔斯年噎住。

    沉默，长久的沉默。

    他的态度终于软了下来，小心翼翼道：“咱们不吵，好好商量。乔乘帆今天背着家里人出去，这件事本身就是不对，更何况他和小柚子都还小，小孩子容易出事，你这么明事理，肯定是知道的……我不会下狠手，但肯定要教训，不然怎么长记性是不是。”

    叶佳期不吭声。

    乔斯年慌了，连忙又解释：“佳期，一码归一码，今天这事确实是两孩子做的不对，再说……我还没训他们，他们也还没到家。”

    “你是他们的监护人吗？”叶佳期发问。

    “当然。”

    “那你没有尽到监护责任，谁罚你呢？”

    乔斯年：“……”

    “今天这事就过去了，乘帆和小柚子大概一个多小时就能到家，你不可以再训他们，好好跟他们相处。还有，你很多天不回家，如果你真得不喜欢这两个孩子，我带他们走就是。”

    “……”乔斯年默，他错了行吗？

    显然，叶佳期也生气了。

    “我这段时间工作很忙，之前不忙的时候，每天都有回来陪他们，你不能听信乔乘帆的一面之词。”乔斯年真得很想揍那个小子，今天不知道说了他一些什么坏话，“我要是不喜欢他们……不，没有这个可能，我是喜欢他们的。”

    嗯，喜欢到此时此刻只想揍乔乘帆。

    “人都是喜新厌旧的啊，说不定你乔总不喜欢他们俩了，想在外头再生几个。”叶佳期淡漠道。

    “不会，我看他们是越看越喜欢。”乔斯年微笑。

    很气，但还是要保持微笑，嗯。

    “那你不要让他们失望。”

    “你说的是。”乔斯年道，“还在榕城？”

    “嗯，明天早上回村子里。”叶佳期看着窗外的明月，眼神明明灭灭。

    “我可以去看你么？”

    “不要。”

    “知道了。”乔斯年不会强迫她。

    又问了她几句，他这才依依不舍地挂上电话。

