    野鹿怪区深处

    杨明快速聚怪。

    十米之内的怪物，不需要任何挑衅，全部自己朝着他聚拢。

    把怪带到纸人面前。

    顿时，所有怪都会陷入僵直状态。

    纸人手起刀落，快速收割。

    这效率，比杨明预想中的还要快。

    短短一个小时，他就收获了5天道行。

    练级速度，至少是普通玩家的几十倍。

    这还只是一个纸人。

    要是十个纸人，上百个纸人。

    杨明的升级速度，就会彻底起飞，震惊所有人。

    拿到《扎纸人》，绝对是赚大了。

    杨明负责聚怪。

    纸人负责群控，群刷。

    一路快速推进。

    寻找黄精，刷怪练级，两不耽误。

    由于杨明是0点幸运，只有第一千只怪才会掉落物品。

    目前杨明只能捡鹿尸。

    这也是他此行的目的。

    毕竟，鹿尸就是他实施赚钱计划的本钱。

    随着一波波的鹿被清掉。

    杨明的道行也达到了5天。

    这速度，绝对能让普通玩家震惊的魂不附体。

    5天道行。

    体内热烘烘的，仿佛有一个碳炉子，在释放着澎湃的热量。

    精气充足，他的腰背彻底伸展开。

    整个人看起来很是挺拔。

    在地球上的不良生活习惯，造成的一些细微病症，也消失了。

    例如颈椎不适，轻微胃病，近视，体虚，等等，所有的负面状态都没了。

    此时，杨明的状态前所未有的好。

    “嗯？木屋？”

    正引怪呢。

    杨明一下子注意到远处的草地上，有一个木屋。

    他双眼一亮。

    这种荒郊野岭，莫名其妙的出现一个木屋，则是意味着机缘。

    一些高人在此小住。

    走的时候总会留下一些东西，等待有缘人。

    这是很正常的事情。

    就假如杨明是高人，长期游历，飞累了，在某个地方小住半月，走的时候也会留下一下东西。

    修仙者，讲究的是追求仙缘。

    也十分喜欢留下仙缘。

    绝大对数修仙者，都有这个癖好。

    当然，也不排除这木屋是狐妖精怪的陷进。

    用来吸引路过的村民山夫，然后销魂一晚，夺其性命的。

    不过，杨明感觉可能性不大。

    因为要是有狐妖精怪的话，一般四周都是雾气。

    路过的人靠近这里会迷路，最后发现木屋。

    木屋里有着一个绝美女子，或者农家俏妇，风情万种，然后一夜春风，躺板不起。

    现在阳光明媚，风和日丽。

    自然不存在狐妖鬼怪。

    杨明走到近处打量。

    木屋有些破旧，爬满了苔藓，看起来有些年代了。

    他没有贸然进去。

    里面有机缘的可能很大，但也不排除有危险。

    万一有只老虎凶兽在里面，也不是他能吃得消的。

    毕竟他现在才5天道行，属于还没入门的凡人。

    “把门推开。”

    这种事情，自然要让纸人上了。

    在杨明的命令下，纸人木讷的走过去，推开门。

    杨明远远的往里面看了两眼。

    只见里面有一张床，一张桌子，一把椅子，十分简陋。

    “走进去，看到活的就给我砍！”

    杨明再次命令道。

    纸人立即走进去，在里面转了两圈，没能找到活物。

    这就没问题了。

    杨明微笑着，大步上前，进入房间。

    里面确实捡漏。

    除了一些简单的桌椅板凳，连个碗，被褥都没有。

    显然，这不是凡人居住的。

    而是有道行的高人了，或者是修仙者。

    一番搜寻，杨明最终在床上的枕头下面，找到了一个盒子。

    里面躺着一本书。

    “提示：你获得法术--火球术。”

    “《火球术》：最粗浅的小法术，一般刚入仙途的修仙者，在领悟真气后，都会修炼它。

    小法术

    学会该法术，你可是释放出一个火球！”

    “竟然是法术，而且还是火球术！”

    杨明面露喜色，没想到自己运气这么好。

    法术的爆率相对较低，而且价格也贵。

    火球术在所有小法术中，威力是最大的。

    初期这一本火球术，至少要卖到50银，并且还有价无市。

    50银是什么概念？

    按照普通玩家的杀鹿速度，要刷10天的鹿，才能攒够50银。

    10天，对天才玩家来说，早就不知道又升多少级了。

    杨明的赚钱计划一旦成功了，不会缺钱。

    但初期，有钱也不一定能买到火球术。

    可见这本火球术来的是如何的及时。

    真不错！

    杨明赞叹一声。

    而这时，吱呀一声。

    一个灰袍玩家推门走了进来。

    这玩家东张西望。

    在看到杨明和纸人，他顿时一愣，震惊的脱口而出：“你竟然在这里！”

    杨明扭头看去，也是一楞。

    他自然认识这玩家。

    这正是在坟地追杀他的三个人中的一个。

    杨明印象中，这个家伙是三人中最能跑的，好几次都差点抓到他了。

    “竟然追到这里来了！”杨明满脸意外。

    灰袍玩家看着杨明，可谓是仇人见面，分外眼红。

    他们三人追了杨明半天，但没想杨明这么能跑，累的他们三人几乎虚脱。

    即便如此，依旧让杨明跑掉了。

    他们三人四处搜寻，一无所获，自然就放弃了。

    毕竟，一本秘籍固然宝贵，但也不能白白浪费他们的发育时间！

    于是三人一边刷鹿，一遍快速游走，继续搜寻机缘。

    于是，灰袍玩家便发现了这个木屋。

    但没想到的是，他们三人苦苦寻找的杨明竟然也在这里。

    此时，灰袍玩家也注意到了杨明手里的秘籍。

    他满脸不可置信。

    不会吧，这家伙在坟地找到一本秘籍。

    在这里又让他找到一本！

    这是什么运气？

    他上辈子是十世善人啊！

    灰袍玩家满脸震惊，但却没有盲目动手。

    因为杨明不是一个人，旁边还有一个纸人。

    灰袍玩家自然不知道这是纸人。

    在他眼里，这是个身材瘦小，面容怪异的怪人。

    手里却拎着大砍刀，散发着让人心悸的气息。

    一看就不是好惹的。

    灰袍玩家冷静的退到门口，并且朝着外面大喊：“在这里，找到他了！”

    杨明眉头一挑，不得不说，这玩家十分冷静。

    呼叫队友，守住门口。

    只要同伴快速赶来，就能来个瓮中捉鳖，扑杀他。

    杨明自然不会坐以待毙。

    “动手！”

    他一声令下。

    纸人立即冲上前，扬起大刀，砍了过去。

    灰袍玩家竟然丝毫不惧，举着柴刀格挡。

    看样子，竟然要和纸人斗一斗。

    真是勇气可嘉，杨明稍稍惊讶。

    纸人虽然才1级，但身上的邪煞之气也不是开玩笑的。

    在加上面容怪异，一看就不是人。

    寻常玩家见了，十有八九会吓的不知所措。

    这灰袍玩家竟然敢斗一斗。

    这胆量，这魄力，不是一般玩家可以比的。

    锵！

    灰袍玩家的柴刀和纸人的大刀撞了一起。

    灰袍玩家只感觉一股巨力袭来，双腿一软，差点被大刀压跪下了。

    嘶~！

    这怪人的力气竟然这么大！

    灰袍玩家震惊无比，急忙冲外面大声呼救：“快过来，棘手！”

    房间里不仅有怪人，还有一个杨明呢。

    他可没信心以一敌二。

    他呼救的同时，身体灵巧往旁边一闪，把柴刀从大刀下面抽出来，猛然砍向纸人的脖子。

    紧接着，灰袍玩家震惊的瞪大眼睛，他看到了不可思议的一幕。

    他的柴刀嵌入了纸人的脖子上，真感觉就像是一把钝刀砍在木桩上一样。

    纸人的脖子一滴血没留。

    竟不是血肉之躯！

    灰袍玩家只感觉头皮发麻。

    大家都是来仙道大陆修仙的，碰到妖魔鬼怪很正常。

    所有玩家也都心里这个准备。

    但真正碰到，谁能绷的住？

    灰袍玩家只感觉心里莫名恐惧，生怕这个‘怪人’使出什么妖邪法术，稀里糊涂的把他弄死了。

    心里胆寒。

    撤！

    灰袍玩家果断的转身就跑。

    这个时候，纸人的缺陷就暴露出来了。

    纸人太过僵硬和迟钝。

    一旦面对稍微灵活一点玩家，基本上就扒瞎了。

    但杨明可不会让灰袍玩家就这么走了。

    他立即出手，柴刀以刁钻的角度从纸人腋下突然刺出去。

    噗嗤！

    灰袍玩家刚转身要跑，只感觉侧腰猛然剧痛，低下头，只见柴刀从腰侧插进他的肚子。

    灰袍玩家瞪大眼睛，看着杨明，满脸不可置信，似乎后悔堵门的决定。

    杨明干脆利索的拔出刀子。

    灰袍玩家软绵绵的倒在地上，挂掉了。

    玩家进入仙道大陆，免费获赠10次复活机会，并且没有没有任何惩罚和损失。

    10次机会用完，在死亡的话就会削道行，削境界。

    削完道行，就会损灵根。

    每死一次，灵根都会受损，最终彻底报废。

    玩家就会沦为普通人。

    仙道大陆，虽然遍地机缘，但也危机四伏，压根就不适合普通人生存。

    所以每死一次，都损失惨重。

    干掉灰袍玩家，杨明打算立即走人。

    但却已经来不及了。

    灰袍玩家的两个同伴已经赶到了。

    这两个玩家，为首的正是那个在坟地要跟杨明分一半好处的任灿。

    杨明连忙让纸人把门口堵住。

    这门不算大，纸人往门口一站，正好档的严严实实的。

    此时，任灿两人在外面，杨明在里面，纸人卡着门。

    相互对望。

    仇人见面，分外眼红。

    任灿看到灰袍玩家的尸体，瞪大眼睛，冲冠眦裂，怒火像是要从眼里冲出来了。

    “你个垃圾，抢了老子秘籍，又杀了老子兄弟，看今天老子不搞死你，给我砍！”任灿暴跳如雷。

    带着旁边的小弟，抡起柴刀就往纸人身上砍。

    这种人，杨明也是无语。

    秘籍明明是他从坟地自己挖出来的，现在竟然变成抢的了。

    这种蛮不讲理的人，杨明打算一并干掉。

    见这两人疯狂砍纸人。

    杨明琢磨起来。

    纸人防御再强，也禁不住两人这样砍。

    而且，还不好让纸人反击。

    毕竟，纸人没什么智慧。

    让他反击，说不定他就忘记卡门了。

    到时候杨明就有危险。

    杨明自身也不擅长打架，毕竟他只是一个普通的高中少年。

    “火球术！”

    杨明想到这茬。

    立即把火球术学会，一个火球就能把任灿两人给炸死。

    心里冒出这个想法。

    杨明说干就干。

    纸人的防御终究有限，他要在纸人被砍倒之前，把火球术给练会了。

