    江频真看着这一幕，突然吓得尖叫起来，随后挣扎地爬过去挡在了叶颜兮的面前，身体也不自觉地颤抖起来，“小兮，不要看，不要看。”

    倒在地上之后，楚北泽身体抽搐着，眼睛还死死地盯着何蔓的脸，满是恨意。

    正在这时候，门推开后走进来几个人，看那样子这几人已经准备好要转移地点了，来通知何蔓的。

    何蔓自然知道这紧要的关头多耽搁一秒，就够要命的了，肖煜是什么样的人，她何曾没听说过，此时不走便再没机会了。

    一人走过去推着何蔓的轮椅往外走去，临走之际，何蔓指了指地上的叶颜兮，“把她给我带上。”

    几人得令之后，立刻便来抓叶颜兮，江频真一见之下，急的一把拉住叶颜兮的手臂，不让人靠近她。

    “不，你们不能将小兮带走。”江频真声嘶力竭地大喊大叫着，双手紧紧地箍住叶颜兮的身子，让其余人根本没办法拉走叶颜兮。

    “臭娘们，你再不松手，别怪我对你不客气了！”一男子面色凶恨地威胁她。

    可是性子一向温和的江频真在这一刻，却是下定了决心，脸上神色坚毅，即使男人粗鲁地扯她，她也没有丝毫的放松。

    她知道，现在一松手的话，只怕会永远地失去叶颜兮，不，她不能再失去这个女儿了。

    “你放开我吧，我和他们走。”一直沉默着的叶颜兮突然出声说道，这一刻，看着江频真为了自己丝毫不顾及自己的安危，她的眼里有着担心。

    叶颜兮也不是铁石心肠，从她们被抓的那一刻开始，江频真处处都在保护着她，或许是母子相连，经过了这些事情，叶颜兮可以感觉地出来那份母爱。

    之前一直不愿意承认，但现在却是无法再自欺欺人了。

    事实上，她一直以来都是嘴上说的绝情，心底何曾不期望这份母爱，因此才一直抗拒，是因为太在乎所以有些难以接受，可是江频真对她的爱护关切她也都是看在眼里的。

    现在这种危机关头，如果江频真死不撒手，还不知道眼前这些亡命之徒会对她怎么样。

    叶颜兮知道何蔓是不会轻易放过她的，但是对于江频真，何蔓或许不会赶尽杀绝，只要江频真愿意放手，她便也没事。

    看着叶颜兮眼里的担心，江频真心里突然如释重负起来，叶颜兮还是在乎她的，这让她觉得一切都值得了。

    因此，更不可能放手了，她会拼了命一直保护自己的女儿的。

    好不容易盼到了叶颜兮原谅她的一天，她怎么能轻易放手呢，眼睁睁地看着她被别人带走，从而死生未卜。

    “如果你们要带小兮走，那也连我一起带走吧，她去哪里我就去哪儿。”江频真毫不示弱地冲着几人喊道。

    其中一人神色有些不耐，江频真再怎么死缠烂打下去，只会坏了他们的事情，但是又怎么能听她说的话呢？于是那人眼里闪过一抹阴鸷，从怀中拿出一把刀子，对着江频真的手腕就划了下去，见她还不放手，又凶狠地在她腰间捅了一刀。

    本来江频真是死死抱着叶颜兮腰身的，可是被刀子捅了两下，疼的她身体一阵抽搐，随后手软软地垂了下来倒在了地上。

    见江频真虚弱地躺在血泊中，叶颜兮的心里狠狠地抽动了一下，挣扎地朝江频真扑去，“不！”

    然而，身边的人却是强硬地将她拽了起来，也不顾她的反抗，将她拖到了门外，随后便塞进了车子里，扬长而去。

    肖煜随后姗姗来迟，当他一踏进门的时候，一眼便看见了倒在了血泊中的楚北泽和江频真，而并不见叶颜兮踪影。

    江频真虽然被刀子捅了几下，却是保持着神智清醒。

    当肖煜奔过去扶起她的时候，还见她虚弱地睁着眼睛，“何夫人，你怎么样了？”

    江频真似乎是保留这最后一丝清醒，一见肖煜立刻攥住了他的手腕，血迹也染到了肖煜的手上，一片刺目的红，“快……快去救小兮。”

    “小兮在哪里？”

    “被……被何蔓给带走了，从后门走的……快去，他们刚走……”江频真语气虚弱而激动，说着说着便晕了过去，不省人事地倒在了肖煜怀中。

    徐北此刻也奔了进来，“总裁，刚刚有几辆车子刚从后门离开了。”

    “我去追，你马上叫救护车，送去医院。”

    “是！”

    说完之后，肖煜便从后门奔了出去，上了车便一踩油门冲了出去。

    带着叶颜兮的车子此刻在公路上加速狂飙着，渐渐地离市区越来越远了，四处更是不见人烟，肖煜跟在他们的车子后边，紧追不舍地彪了两公里。

    何蔓坐的那辆车在后边，车上一人立刻也发现了肖煜的车子，暗道一声不好，“我们被人跟上了，后边那辆黑色卡宴，不知道是什么人。”

    闻言，叶颜兮立刻便透过车窗朝车后看去，果然看见了那辆黑色的卡宴正紧紧地跟在后边，那是肖煜的车子。

    这一刻，叶颜兮心里又是高兴于是担忧。

    驾驶座上的人正是肖煜，可是眼下肖煜似乎是一个人开车追过来的，而这里这么多人，他只身前来能对付得了吗？

    她再也不想见到肖煜出什么意外了。

    望着叶颜兮脸上的神色，何蔓自然也知道了那车子上的人是谁。

    只冷冷地下命令，“再开快点，把他给我甩掉。”

    司机自然知道眼下的境况，于是又一踩油门，车子几乎是飞起来一般。

    可是开了一会儿之后，那司机便一拍方向盘懊恼喊道，“那辆车子甩不掉，那是辆卡宴，车子性能比这个好。”

    何蔓脸色阴沉下来，看了一眼叶颜兮，而后脑中灵光一闪，语气危险，“你看，这么多人都拼了命地想要就你，你现在心里一定很高兴，对不对？”

    “你要做什么？”叶颜兮直觉到一种危险来临，何蔓突然这么说，一定不怀好意。

    “肖煜俺么爱你，你说他为了你，会不会连性命都不要？”何蔓阴狠地盯着叶颜兮。

    “你想杀了肖煜？”叶颜兮心里咯噔一声，随后提醒她，“你可别忘了，肖煜不止是肖氏集团的总裁，他的身后更有肖氏一族，你若是敢动他，只怕怎么死的都不知道？”

    “我既然已经落到了这个地步，早就已经万劫不复，更是没有一条退路了，走到了现在，你觉得我还会怕吗？”

    的确，何蔓现在已经是身在地狱了，处于这种境地，她还有什么事不敢的呢？

    何蔓神经质地笑了笑，“你就期盼着肖煜不会追上来吧，如果他追上了我们，只怕就是你的死期了。”

    “何蔓，你已经彻底地疯了，你这个疯子！”叶颜兮皱眉呵斥。

    “你说的没错！”何蔓无所谓地扬了扬眉，“早在你回来的那天，我就已经失去了所有，到得现在我已经没什么能失去的了，我也什么都不能怕，我唯一不甘心的就是，那些曾经伤害过我的人，我会让他们都付出代价。”

    叶颜兮不想再听她说话，心里直祈求着肖煜不要追上来。

    到了现在她早就看透了生死，何蔓是不会放过她的，但是肖煜因为她而出了什么意外，这是让她最难接受的，虽然她不知道肖煜会怎么做，但面对一个疯子，没人能够预料到结果。

    几分钟之后，何蔓命人将车子开下了公路，往河道边驶去，随后车子停了下来。

    当他们的车子早在河道边停下之后，身后紧追不舍的肖煜的车子也停了下来。

    何蔓也跟着下了车，坐在轮椅上眯眼望着肖煜的车子，身旁的男人一把将叶颜兮拽了下来，一把锋利的刀子抵在了她的咽喉上。

    先前江频真身上的血也染在了叶颜兮身上，一块块血污很是耀眼，她的发丝也经过一路折腾凌乱不堪，整个人狼狈极了。

    肖煜下车之后，看见了叶颜兮的模样，瞳孔骤缩，一瞬间只觉得心如刀绞。

    “何蔓。”肖煜冷静下来之后，抿着唇冰冷的字眼里更是带着绝对的杀气，“我似乎警告过你，不许碰小兮。”

    “但我现在就是动了，又怎么样？”何蔓眼神轻蔑，“肖总啊，见到你心爱的女人被我绑架，是什么心情，对了，还有她肚子里的你们的孽、种，现在我会让她们一起上路，你心里是什么感受？”

    “何蔓，如果小兮出了任何差错，我绝对会让你生不如死，后悔来到这个世上。”

    一字一句都带着冰冷和强大的气势，向来肖煜的气场也都非常强大，此刻更是带着威压。

    肖煜冰冷的眼神，犹如被猎豹所盯住的那种错觉，让何蔓不自觉地颤了一下，随后稳定情绪之后，何蔓强作镇定地笑了笑，“肖大总裁，我承认以前我是怕你，可是现在你对我没有丝毫威胁，你若敢轻举妄动，我保证你的女人一定会死的很惨。”

    “你要怎样，才能放了小兮？你的条件？”

    “这就耐不住了，肖总，别急，慢慢来。”

    “肖煜，别相信她。”叶颜兮焦急地大喊道，“就算你答应了她任何条件，她也会出尔反尔，不会放过我的。”

    肖煜的视线落在了叶颜兮身上，幽深不见底的眸子里，满是深情凝望着她。

    叶颜兮焦急的神色中透露的的意思他明白，她是不想自己出事，让自己离开。

    可是他连自己的女人都保护不了，那他还算是一个男人吗？

    “说吧，你的条件是什么？”

