    透过对整个会议室终端的监控，陈旭听到了一阵阵嘈杂声。虽然是各式各样的语言，但是陈旭那一瞬间却清楚的听出了疑惑、恍然大悟、吃惊等等许多交织在一起的语气和心情。

    原来SMMH这么牛叉是因为它就是一个人工智能？

    原来SMMH一直不敢露面是因为它根本就没有面可露？

    原来我们都错了？我们下意识的认为SMMH很强大，但是其实，它只是一个纸老虎，在现实当中的力量，完全等于零？！

    原来，我们都被它骗了？！

    种种的声音讨论着，带着不可置信的语气。人工智能，这个看似为神话一样的东西，对于这些人来说并不是一个神话！

    因为他们已经见识过了一个人工智能——GOD——米瓦德进入网络以后的灵魂，很显然，它投靠了塔罗。或者说，它是在利用塔罗，因为一个单一的人工智能，在网上就算能够呼风唤雨不可一世，但是在现实中它什么都做不了。更何况，GOD在网络上并非是无敌，因为有一个更为强大的，更加遥不可及的目标好像大山一样挡在它的前面！

    SMMH！

    “我们早就有怀疑了。”皇帝很满意这种效果，他的声音越发的得意：“不管是什么研究，总是要砸钱的。但是在这里，我可以这样说，这个世界上有一半以上的财富都掌握在在座的各位手中。整个世界的金融流动，绝对不可能瞒的过我们的眼睛！但是，我们调查了自2006年以来所有的大笔金融流通记录，没有任何的发现。没有任何一条交易记录能够证明，有人给SMMH提供了资金援助！而大家也看到了，SMMH找到的代言人，易水寒所在的S公司。拥有那么大成交量的他们，最后的资金都到了哪里呢？”

    “通吃岛！也就是DS3978号岛礁！根据我们的情报监控，S公司这几年的利润都在通过各种途径注入到通吃岛中！陈旭，我们真的没有想到，你和你那位老师空手套白狼的技巧这么高。一个学生，一个人工智能，唔，易水寒和你们是什么关系，根据我们的情报，好像易水寒跟SMMH的关系，还没有你跟他的关系熟，是这样吧？”

    “我们是不是可以这样来理解一下？一个刚进大学的少年，在一次偶然的机会下认识了这么一个网络上的幽灵SMMH，于是你们就达成了某种协议，你就成为了他现实世界的代言人。利用SMMH在网络上所作出的很多发明，在现实世界当中牟利，最后以达到你们不可告人的目的……是这样吗？亲爱的陈旭先生？！”

    “啪啪啪！”陈旭面无表情，鼓起掌来：“我必须承认，你很有想象力，完全可以到起点中文网做个二流写手……不过，有句话我还是想说。”

    “说吧。”

    陈旭叹了口气：“你也只能当个二流写手了，因为你这个开头，比起我的来说实在是不在一个档次上……你就不觉得有些恶俗吗？”

    虽然看不到黄金面具后面的表情，但是料想一定比较精彩吧。皇帝哼了一声，道：“你还在嘴硬吗？别忘了，我们也有一个人工智能，虽然现在他的发展还比不上SMMH，但是他有广阔的成长空间。我们对你已经十分的了解了，陈旭。我们承认，之前我们是上了你们的当。我们也承认，如果照这样下去给你十年的时间来发展，你绝对有资本成为我们这个会议室当中的一员。但是现在……不好意思，金字塔的顶峰并不是那么好攀登的，现在的人已经很多了，我们不想再增加出来一个。当然，如果你们乖乖的交出技术，我们可以让你们留下网络上的那一片天地。这样不也是很好吗？别的不说，就凭那个网络游戏，也足够你这一辈子享用不尽的了。陈旭，这个时候，我给你最后一次选择的机会，是归顺，还是，自取灭亡？！”

    陈旭险些笑破了肚皮！

    精彩啊精彩，凭心而论，皇帝能够想到这一步已经是非常不错的了，当然一个人工智能这样天方夜谭的故事丝毫不亚于自己的经历，不过自己的经历更为的讨巧而已。但他其实也没说错……小敏不就是一个人工智能吗？不过是来自未来的人工智能。

    如果是几天以前，陈旭听到皇帝这样说一定会很惊慌，因为不管皇帝开头猜的对不对，但起码他结局猜的是对的，SMMH还真的是没现实中的力量，所以借助这个通吃岛发展自己的势力——尤其是游离于各大政权以外的独立势力。这就跟陈旭小时候经历过的一件事情是一样的。

    小时候的时候陈旭家里还没钱，小陈旭的零花钱很少，所以他每每都盼着过年，等亲戚的零花钱。但是那时候，陈旭的零花钱多数都是让老爸老妈给拿去了，轮到他手里的很少。有一次，陈旭一个舅舅偷偷塞给了他一百块钱，这事没让陈旭老爸老妈知道，于是这硕果仅存的百元大钞就成了陈旭的私房钱，但是他老爸老妈却是怀疑上了。

    结果陈旭就跟他的好兄弟吴宇两个人一起出去花差花差了，当时吴宇也拿到了不少压岁钱，只不过，陈旭的压岁钱是用来请两个人一起去玩街机了，而吴宇的压岁钱则是买了好几把“BB枪”（塑料仿制的手枪，可以打出圆形的小子弹，纯机械弹力的，打在人身上也挺疼）。

    男孩子，天生对枪械就喜欢，真枪搞不到，搞这种假枪过过瘾也不错。结果陈旭把枪带回家显摆的时候，被老爸老妈发现了，结果老爸老妈一口咬定他是私吞了压岁钱买的枪，现在是证据确凿。搞的陈旭那个冤枉啊，这枪明明不是他买的，但是偏偏老爸老妈认定的事实又没错，当时简直是百口莫辩！

    事实上，现在的情况跟小时候的尴尬事如出一辙。不管皇帝如何猜测SMMH的来历，但是的确，在几天之前，SMMH只有一个正在建设中的通吃岛作为现实中的直属力量。这也难怪塔罗会翻脸那么快了，因为原本他们认为SMMH很强大，强大到了一种逆天的程度。能够做出这样的研究，那么必定不是偶然，其现实中的力量绝对不敢小觑……虽说未必能够跟塔罗和X这两大组织相抗衡，但真拼起来恐怕也是两败俱伤的局面。

    所以两大组织被陈旭给唬住了，迟迟不敢行动，直到最近才真正发现SMMH其实就是头纸老虎，除了网络上的力量无比强大以外，现实中的实力几乎为0！

    这样的话，恼羞成怒的皇帝自然不会放过陈旭，这次网络大战，虽然打的同样是两败俱伤，但所谓破而后立，在GOD这个正在不断进化的人工智能的帮助下，塔罗方面对于计算机的研究已经远远的超出了闷头苦干的X组织。甚至直接推翻了两大组织都正在研究的下一代网络架构模式，而直接进入到更新一代，更为安全的网络协议和操作系统系统，并且已经取得了成功！

    这个新的网络协议推翻了现在所使用的漏洞百出的TCPIP协议，这一次塔罗敢这么大张旗鼓的联系各方势力一起剿灭SMMH，甚至不惜毁掉整个世界的网络，这也是破而后立。经过这次事件之后，不管结果如何，全世界的安全专家们势必要将目光放在新的网络协议和系统安全上。而塔罗也正好乘着这个机会，利用自己和X组织这世界两极的影响力，推出下一代的网络协议和操作系统——当然，为了争取X组织，在这方面塔罗也许诺了不少的好处。

    所以总的来说，现在的网络攻击虽然让各国都遭受到了严重的损失，但是当新的协议架构以后，大家其实还是赚的，而且在网络控制的方面，将大大的加强，也能够更好的在技术方面限制住第三世界国家们的发展。可以说，先破后立，更能够铲除一个未来的大敌，一劳永逸。

    所以说，塔罗的计划本来是非常完美的，如果是在几天前，如果不是因为小敏，那么他们可能真的就成功了。但是现在……

    陈旭笑了，他的笑容好像一颗石子轻轻的投进了一汪平静的湖面，荡出阵阵的涟漪。他的笑容越来越大，最后好像是看到了什么有趣的事情，笑的都直不起腰了。

    “你在笑。”皇帝平静的看着陈旭，看着他垂死挣扎。

    “是的，我在笑，笑你们的无知。中国有句话叫做机关算尽太聪明，我不知道你们有没有听过。”陈旭抿着嘴：“如果我们在现实中真的没有任何抵抗的力量……那么，那些机甲是从哪里来的？”

    这个问题让会议室各个终端又喧闹起来，是啊，那些超时代的机甲，是哪里出现的？就算SMMH这个人工智能可以在网络上将这种机甲的各方面资料给研究出来，但是怎么进行制造？

    只是通过那场战斗的卫星视频，在座的势力们都得出了结果，这些机甲当中所包含的技术，基本上不是眼下中国的军工条件能够批量生产出来的。

    而提到军火买卖，世界的大鳄们都在这里，没有人偷偷的给SMMH开了绿灯。

    除非，这些机甲当中有很多取巧的东西，能够让中国这个落后的工业和科技国家制造的出来。

    这也不是不可能的事情。在座的各位军火大鳄们宁可相信这个理由，也不愿意去相信那个东方的落后的工业国度能够在机械化水平上超越他们，因为人人都知道，就算美国的军事科技停滞20年，中国也未必能赶得上。

    “只不过是取巧罢了，”皇帝冷哼一声，对于SMMH这个骗子——没错，他就是一个习惯于空手套白狼的骗子——现在皇帝根本就没有耐心。有机甲了不起吗？在军事力量上，你也想来叫嚣吗？

    “陈旭，希望你不要再浪费我们大家的时间了。不管你怎么能说会道，现在战争已经开始，我们是不会给你们发展的机会的。无论如何，DS3978号岛礁必须摧毁，那本来就是属于我们塔罗的东西。你可以认为这不公平，因为这个世界本来就不公平。”

    “我明白，看来诸位是做好决定了？一定要挑起战争？”

    没有人回答，陈旭能感觉到他们的冷笑，狮子不会跟一只小白兔进行谈判，他们需要的是占有，就像《阿凡达》中军队直接去攻击纳威人的领地和神树一样。

    这个世界，本来就是拳头大的说话管用。

    “那么好吧，既然诸位已经做好了决定，就请各位不要后悔吧。对了，东经30°，北纬70°左右，维多利亚岛的东边，好像有一个面积不大，但是跟我这通吃岛差不多的岛屿，是吗？”

    皇帝心中一紧，那个地方是塔罗靠近北极的一所研究基地，是塔罗一处重要的武器研究基地。那个地方非常的隐蔽，几乎没有人知道，就算是卫星也发现不了，他是怎么知道的？

    “我想做一件事情，”陈旭装模作样的看了看手上的表：“唔，现在是北京时间早上九点，一个小时之后，我将为各位献上一份礼物……盛开的礼花，无比绚烂！就作为，这场诸位都倾向的战争的前奏曲吧！希望各位不要太过吃惊，这，只是在下与老师SMMH的一点新意，敬请笑纳。”

    皇帝隐藏在面具下的眉头一皱，隐约的，他感觉到事情有些不对，但是心中很快释然，这小子又来胡吹大气了。那个在塔罗内部被称之为“凯丹”的岛屿，在极北的地方，距离陈旭的通吃岛可谓是十万八千里，他的机甲怎么可能赶到那里去进行什么军事行动？

    陈旭脸上挂着嘲讽的笑容：“尊敬的X组织的成员们，不知道，诸位还记不记得你们第一次与我老师对话的内容，如果不记得，可以回去翻查一下聊天记录，省的到时候说我老师欺骗你们幼小的心灵。好了各位……”陈旭微微欠了欠身：“一个小时以后见。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

