    橡木镇……

    听到这个地名的瞬间，安森的眼神中闪过一丝不安。

    不仅仅是他，整个营帐内的气氛都变得不太对劲了。

    橡木镇不是一座有多特别的城市，甚至连“城市”也算不上，只是个有定期集市，酒馆和经常有商队落地歇脚的普通小镇；没有干净的街道没有高耸的建筑，破烂的不会让旅客对这里有任何留恋。

    但就在这座小镇上，却有王国铁路刚刚建造的列车站台，一切物资和军队补员都要依靠蒸汽列车运输，同时还是雷鸣堡征召军重要的后勤基地。

    如果橡木镇出现意外，围攻阵地上的征召军将迎来灭顶之灾！

    浑身是汗，到现在还在喘着粗气的信使承受着来自营帐内各个角落，不同角度不同情绪的视线，很是无辜的一个人站在营帐门的位置。

    这样无比压抑的沉默持续了将近半分钟，一声不吭的罗曼突然起身，走上前从信使手中拿过了那封无比沉重的信笺，绕过所有人直接走到路德维希身侧。

    如释重负的信使，用他这辈子最快的速度逃离了营帐。

    “将军……”

    “念。”面不改色的路德维希，声音有些低沉。

    迟疑了下的罗曼，默默的回到了自己的位置上，深吸一口气：“侦察兵来报，在橡木镇南部发现大批帝国骑兵……”

    “大声点！”路德维希低吼道。

    “侦察兵来报，在橡木镇南部发现少量帝国骑兵，在我方阵地至橡木镇补给线一带有活动频繁的痕迹！”低着头的罗曼沉声道：

    “在北部，两座哨塔遭到敌人突袭，我方动员两个连队的列兵夺回哨站，但已被劫掠一空，守军无一幸免！”

    “于准将命令督促下，我军迅速在橡木镇外围建立了多处防御工事，拆毁了部分废弃房屋对原有护墙进行了巩固，并为巡逻的士兵配发了手榴弹，用于对敌军骑兵的突袭及时预警。”

    “两次遭受突袭后，我军侦察兵已通过敌人撤退路线和行踪痕迹，找到了帝国军宿营的大致位置；因此向准将提出申请，批准我军行动，对帝国骑兵发动围剿攻势，将隐患消灭于萌芽状态！”

    嘹亮的声音在沙盘上回响，路德维希微微颔首。

    虽然有两座哨站被毁，但至少被迅速夺回了，并且驻守橡木镇的步兵团团长在行动前还没忘记请示——情况远比他想象的要好很多。

    “帮我草拟恢复，转告他我已经了解情况，但不同意他对帝国骑兵的围剿。”略微思索一下，路德维希看向罗曼：

    “你明天立刻动身，率领掷弹兵团接替他，用最短的时间剿灭这群帝国渣滓！”

    “是！”

    应声喝道的罗曼站在原地一动不动，目光与路德维希紧紧地四目相视。

    一旁刚刚松了口气的安森，从两人的表情中隐隐察觉到有些不太对劲。

    “所有人出去，立刻——在我做出决定前，任何人都不准进来！”

    说着，面色冷峻的路德维希抬手拦住了刚要起身的安森：“你和罗曼留下。”

    表情有些错愕的安森楞在原地，然后老老实实的坐回了原位。

    几分钟后，安静的营帐内只剩下三人的身影。

    缓缓转过头的路德维希看向罗曼，像是用尽全身的力气：

    “说吧。”

    “刚刚的内容…其实是三天前的情报。”罗曼缓缓开口，原本冷峻的眼神中竟多出了些不安：

    “真实情况是，眼下驻守橡木镇的步兵团已经被帝国骑兵全歼，城镇内的仓库遭到敌人打大肆焚毁和抢掠；平民伤亡并不惨重，但整个城镇的秩序已经被完全破坏。”

    “嗯，还有吗？”

    路德维希显得很平静。

    “……列车站台，被敌人破坏了。”罗曼犹豫了一下：

    “按照信上所描述的情况，想要修复至少要十天以上。”

    “嗯，那个步兵团呢…是没等到我的命令就离开了驻地吗？”

    “看样子，大概是被敌人引诱出城，然后遭到围歼，没有幸存者。”

    “团长呢？”

    “失踪，大概是死了。”

    “送消息来的人呢？”

    “在战地医院，我派了两个掷弹兵照看他。”

    “嗯，很好。”

    像是在沉思着的路德维希点点头，平静的站起身。

    然后猛地一脚踹在沙盘上！

    “咚！”

    一声巨响，轰然间沙盘翻倒在地。

    拼命压抑了许久的愤怒，在这一刻彻底爆发。

    完了，全完了。

    自己费尽心血，靠着拼命争取换来的一线生机，现在全部都毁在了一个不服从命令的渣滓手里！

    一阵冰冷的寒意爬上路德维希的脊背，愤怒到极点的他现在十分的清楚，一旦这个消息传到军官和士兵们的耳朵里，将会发生什么。

    动乱，溃逃，兵变…失去了补给线和后勤，甚至失去了支援来源，士气低落的军队，接下来会发生什么都不奇怪！

    该怎么办，自己该怎么办？！

    “呃……”

    死寂的营帐内，尴尬的坐在自己位置上的安森举起右手：“请问，我能说点什么吗？”

    “讲！”

    瞠目欲裂的路德维希，像是用要吃人似的表情瞪着安森。

    “好吧。”小心翼翼的打量着猎犬似的罗曼，还有像走火步枪似的准将，深吸一口气的安森试探着开口道：

    “将军，您觉得眼下的局面很绝望吗？”

    路德维希自嘲似的冷笑一声。

    “说话就说话，用不着在那儿挖苦讽刺。”重新站直身体的路德维希，冷冷的俯视着坐在椅子上的安森：

    “局面绝望吗——你没听见罗曼的话，还是在这里装傻？我们已经彻底失去后勤和一切支援了！”

    “没错，我们丢了后勤和一切支援。”安森点点头，平静的抬头望向路德维希：

    “但我们还有几千人的士兵，还有坚固的阵地和十分充足的弹药，还有勉强足够的后勤可以坚持……”

    “五天。”

    一旁的罗曼突然开口道：“节省开支的话，至少能再坚持五天。”

    “还能坚持五天…换句话说，还有足足五天时间让我们攻下雷鸣堡。”欠了欠身，一脚踹开椅子的安森起身和路德维希平视：

    “综上所述，将军，我认为局面还没到要彻底绝望的时候，一切还在计划之中。”

    “计划之中？”

    冷笑的路德维希表情一滞，随即严肃的看向安森：“你是说…你有办法在五天之内，攻下雷鸣堡？”

    “不。”安森摇摇头：

    “但我有办法让‘五天之内夺下雷鸣堡’这件事，变得有可能。”

    怔了下的路德维希瞬间恼怒：

    “这有什么区别？！”

    “区别很大，将军。”安森后退半步，免得踹翻了沙盘的路德维希还想踹自己：“您能不能听我把话说完？”

    “讲！”

    “眼下我们需要立刻做的事情有两件——第一，是确保军队不会哗变；第二，是尽快想办法弄到雷鸣堡内的情报。”快速思考的安森，尽可能的安抚着对方：

    “最重要的肯定是第一个，这一点罗曼中校做的很好；我们绝不能让士兵们知道橡木镇的事情，但也不能让他们什么都不知道；一旦后勤储备见底又没有增援，傻子也知道发生什么了！”

    “所以我的提议是：让补给线遇袭的消息传出去，同时让您信任的军官去稳定橡木镇的局势，再派人和后方沟通。”

    “士兵们知道发生了什么同时不至于绝望，而即便他们想逃，阵地外就是不知踪迹的帝国骑兵，私自逃亡和找死差不多，留在阵地上反而更安全。”

    话说到这里，路德维希终于冷静了下来：

    “那第二个呢？”

    安森自信的一笑：

    “第二个…我得先和路易·贝尔纳谈谈，才能给您答案。”