    “这些虫子还真是好胃口啊。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    林远骑乘在魔物拜亚基的背身上，怀中抱着身穿红黑色战裙的赫菈丝，微笑着观望下方城市的毁灭。

    黑色的虫群把整个城市覆盖，再也看不到其余的颜色。

    “不过，胃口太好也是问题啊。”

    破解城市的防御魔法阵还不到十分钟，整座人口六万的宽敞城市，就简简单单地几乎完全消失了。

    黑色蝗虫的吞噬能力，远比林远想像中来得更加强大。

    林远可以清晰地感觉到蝗虫群的饥饿感，总数过五千万只的魔物虫群，还有一半没有满足食欲，哪怕把这座城市所有的东西吃个精光，也没有办法满足所有的蝗虫。

    “怎么办才好呢？就这么消灭好像太浪费了……”

    蝗虫是林远在两个月前创造出来的魔物，原本仅仅是实验性质的魔物，但是这种虫子拥有的潜力，出乎他意料之外。

    经由林远的魔导书创造出来的魔物，数量是有限制的，在到达了某个数量之后，就没有办法再次创造出同一种内的魔物了，但是蝗虫却能够回避这个问题。

    因为这种虫子，可以繁殖后代。

    林远知道这件事的时候，是相当地惊喜的，他创造出来的魔物全部都没有性别之分，也没有繁殖后代的能力，蝗虫同样是没有性别的，但却能够进行单性繁殖。

    蝗虫只要不停进食，便会自然地产出虫卵，并且能快地孵化出来，而幼虫的成长度，也和它们进食的物量有关，越是吃得越多，幼虫就成长得越快，最快可以在十多分钟之内，身体成长为成虫。

    不过蝗虫这种繁殖能力和生长度，也成了林远头痛的地方。

    蝗虫魔物能够消化所有的物质，任何东西它们都可以进食，最初林远还兴高采烈地让它们吃食泥土石头，让它们进行大量繁殖，但是仅仅不到一天，蝗虫的问题就出来了。

    蝗虫的生殖能力太过恐怖了，不到十二个小时，就由一变二、二变四、四变十六的几何级数度增加，一天之内就多出了过了十万只蝗虫。

    而且蝗虫的食欲像是无底洞一般，它们单一的食量不大，但是只要一吃饱，便会产下虫卵，然后就会恢复食欲，能够再次进行进食，之后再一次吃饱，又一次产卵，再度感到饥饿，持续地进食可以看得见的东西。

    在这样的循环之下，蝗虫几乎没有停下进食的时候，数量也因此越来越多，它们吃掉的东西也越来越庞大。

    林远知道不能够放任蝗虫这么下去，一个控制不好，这种魔物就会毁灭自己所拥有的土地，所以在蝗虫的数量过了十万的时候，使用魔法让它们进入了睡眠状态，暂时让它们停止活动。

    林远一直把虫群隐藏在城市的地下，直到今天才将蝗虫们放出来，进行这一次的攻略战。

    在唤醒蝗虫之后，林远稍稍用了一点时间，让蝗虫略为增加群族的数量，它们吃光了附近一座小山之后，虫群总数由十万增加到百万，成了能够攻陷城邦的魔物军团。

    然而林远也大意了，在连续攻击了二十多座城市之后，百万蝗虫轻而易举地变成了五千万的庞大数量。

    “哈哈……怎么办才好呢？”林远苦笑着，地下的蝗虫快要把湖城从地图上抹去了，他已经对蝗虫下令禁止产卵，但虫群的食欲远远还没有满足，尚有二千多万蝗虫还没有吃饱。

    林远这一次的目的已经达成了，他只不过是想要拿下鲁迪湖的邻近范围，之前那些城市不过是挡着他的道路，才会被他进行攻击。

    现在还不是征讨混乱城邦中部势力的时候，接近人类国度的城邦拥有的实力，是南部城邦远远不能相比的。

    林远也有想过不停地增加蝗虫的数量，一口气夺取中部的土地，但是那样子不太现实，蝗虫的数量再多，也改变不了它们个体脆弱的事实，在中部势力之中，有能够比肩战略级魔导师的人物存在，要消灭蝗虫群实际上并不困难。

    现在他攻陷了中部势力庇佑的城市，已经算是刺激并且挑拨了他们，如果这个还算是温和的保守势力决定南下攻击，西方和东方的势力不可能按捺得住，一定会见机进行攻击的，要同时遭受三方的围攻，不是一件明智的事情。

    “那么……”

    林远虽然感到可惜，但有些事情还是需要下决断的。

    正在地下进食的虫群，接收到了主人的意念，同时停下了所有的动作，一同振翅飞上天空。

    五千万虫群在空中飞行，形成了遮蔽天空的乌云轮廓，阻挡了温暖的阳光降下大地，扇动翅膀时传出的雨水落下声，既纷乱又嘈杂，让人误以为天空正在下着滂沱大雨。

    林远深深地望着这个蔚为壮观的魔物群体，然后伸出了右手。

    “那么，再见了。”

    林远动了献祭法阵。

    空中浮现出众多诡异扭曲的咒文，把蝗虫群重重包围，无声无息地吸取着魔物们的一切。

    虫群遵守着主人的命令，哪怕受到了痛苦，也没有离开献祭法阵的范围，直到生命完全消失。

    慢慢地，虫群开始减少了，无数的虫尸掉落地上，天空彷佛下着漆黑的虫雨一般。

    落到地上的虫尸随即化成黑色的粉末，渐渐地于大地上堆满了黑色的沙丘。

    “啊？这些虫子居然有这么多的贡献？”

    林远看着魔导书不停跳动的献祭品数值，不敢喜上眉梢。

    也许是因为蝗虫吞食了众多的事物，它们提供了大量的祭品，虽然灵魂和意识的数量极为稀少，但在其他方面则是贡献良多。

    林远知道这一次的献祭相当值得，接下来他的计划，不用进行其他的额外准备了。

    赫菈丝枕在林远的肩头上，神色复杂地望向变成一片废墟的地面。

    “林远……为什么你要消灭这个城市？”

    赫菈丝忍耐着因为和林远的身体接触，而产生出来的愉快感觉。

    “前面的那些城市，你不是没有这么做吗？为什么只有这个城市特别对待？”

    “嗯？因为这个地方挡路了啊。”

    林远握起赫菈丝柔若无骨的滑嫩手掌，很难想像这双少女的手臂，蕴含着强大的破坏力。

    “接下来的计划，我需要得到前面这座湖，而这个城市的所在位置实在是太碍事了，所以就直接拆了。”

    林远先前攻击的二十多个城邦，并没有像湖城一样完全地消灭，他都是破解了城市的防护魔法阵之后，派出蝗虫们对付城市的管理中枢，吞噬主要的建筑物，杀死所有的魔导师和反抗的人之后，便会离开前去下一个城市，没有对其他平民动手。

    “我其实只要得到这个里就可以了，前面的那些城市只不过是顺便的，不过为了确保道路的畅通，还是要攻下来才行呢，所以我才会叫庞老爷子收拾残局呀。”

    赫菈丝轻轻叹了一口气，众多活生生的生命在眼前被轻描淡写地毁灭，她果然还是无法习惯这种事情。

    “任何事情只要做多了，都会渐渐习惯的，任何事情都不会例外啊。”

    林远轻咬赫菈丝圆润的耳垂，让眷属忍不住出了低哼。

    “如果妳不喜欢，下次要事先告诉我啊，我会尽量收敛的，嗯，尽量啦。”

    赫菈丝被快乐的感觉刺激，面颊染上胭脂般的微红，修长的双腿颤抖着合拢，就算每天都在进行亲密接触，她仍然很难抵抗眷属的本能，还能够维持清醒的思维，已经是她最大的努力了。

    赫菈丝咬着唇，让自己不要继续出丢面的声音。

    她用力撑起身体，转身面对林远。

    “林远，你上次说的事情，我……我想要了……”

    “啊？之前妳不是不太想吗？”

    林远听到赫菈丝的话，立刻明白她说的是什么。

    “……我改变主意了，既然娜蕾蒂娅和铃兰也接受了，而且看起来不错，我觉得是我顾虑太多了。”

    赫菈丝和林远对望着。

    “所以，下次这种事情……可以交给我吗？”

    林远不断地眨着眼睛，这是一个非常意外的提议。

    然后，感觉到眷属内心的林远，嘴角泛起了微笑。

    他果然很喜欢这一种纯粹的善良感情。

    他果然很喜欢赫菈丝。

    “好呀。”

    林远没有拒绝的理由，他大方地点了点头。

    “那么，赫菈丝，下一次这种事情，我就交给妳来处理吧。”