    己亥年八月初五，连日阴雨不断，野狗狂吠，猪马牛羊不进圈，蛇鼠出洞，鱼虾跃水，黄雾四塞，日光晦暗，怪风狂起。

    数千兵甲立于江口之上，高搭红布法台，阵中立着数千车沙袋。各州县瞭台备良马强兵，皆穿红衣，背黄包。汛情一起，人即刻上马通报水警。江口各处洒下水签，下游安置防汛守卒接应，备灌了桐油的羊皮艇，以水签刻度，传递汛情。

    “李……额。”

    朱昌运要叫李阎，突然又沉吟起来。

    李阎听了笑了笑，撇下一旁请他换上龙虎法衣的道童，依旧穿甲，背剑匣，转身冲朱昌运道：“大人依旧叫我镇抚便好，守邪高功，我也听不习惯。只是个中缘由，一时半会我也解释不清楚。”

    朱昌运点头：“李镇抚，浙直总督卫抚海卫大人，奉上命去剿灭作乱的白莲教妖逆。如今在嘉兴一带秣兵历马，局势到了紧要关头，实在脱不开身。所以卫大人全权委托我，还有齐千户手下三千兵马，协助天师道一同讨伐覆海大妖。”

    李阎听了笑道：“那大妖只在海中兴水，又不是同倭寇一样，上岸烧杀抢掠。派再多兵来，又有什么用？”

    朱昌运倒是回答地一本正经：“一个是，以近海的炮火弓弩，猎杀较小的猪婆龙，另一个是，额……”

    “是我一旦被覆海大妖吃掉，他兴起大水，兵丁好及时防汛是吧？”

    朱昌运没敢接话，而是转移话题道：“说起来，大人若是下水，这剑匣是否摘下，免得碍了大人在水下的行动？”

    “我那属官若在，剑匣可以交给他来守护。他不在，你们的兵护不住它，我将就吧。”

    说罢，李阎不再理会朱昌运，独自来到江口前。

    眼前江水滔滔东去，不时升腾拳头出大小的气泡。李

    阎深吸一口气，他能闻到江水里一股奇特的腥味，像是血和腐肉。可看岸上其他官员和士兵的脸色，分明没有察觉。

    天师道都监贾金灯双手捧着木盒子，走到李阎面前：“大人，这是您点的除妖物备。”

    “你念罢。”

    贾金灯点头，清了清嗓子才说道：“这里头是将军破煞符五十张，天吊符五十张，祭妖符五十张，金火符五十张，五营元帅神符十张……”

    他约莫说了十几种符咒，一共三百多张符纸，功用从避水，伏妖，镇宅，疗伤，安神，开财运无所不包。加在一起，能价值两万点以上的阎浮点数，可镇宅，开财运什么的，听上去就知道，对这次除妖帮助不大。

    李阎讨要这些，本来存的就是敲一笔竹杠的念头，没打算在覆海大圣身上动用。因为龙虎山的符纸，普遍不能沾水。

    这也是为什么，龙虎山能镇压天下，却对沿海地带一个大水妖束手无策的主要原因。

    “大人。”

    清点完毕，贾金灯把盒子递到李阎面前。

    李阎接过盒子，又从里头单独拿出一摞白色的陶片，上面有复杂的血红纹路，品相非凡。

    【青天昭日符】（陶制）*15

    品质：稀有

    可解天下妖毒，震慑五百年道行及以下的外道妖物，在水下捏碎即可发动。

    他把这十五枚【青天昭日符】单独放到一边，随后一翻手掌，盒子就消失不见了。

    这种陶符，是龙虎山近年钻研的办法，是可以在水下使用的符咒。

    至于龙虎山为什么不多准备一些，那是因为按照龙虎山“七类九品”来划分符咒，只有五品以下的符咒，才能用陶符制作，不可能对覆海大圣造成什么像样的伤害。而且陶符制作不易，这十五张陶符，已经是各县的龙虎衙门从牙缝里抠出来的。

    咔嚓！

    天空劈下一道水缸粗细的血红色闪电，浑浊的大浪凶狠拍打礁石，整个江口霎时间浑黄一片。

    水浪汹涌之际，能在水中看到数以百计的黑色疙瘩向江口涌来。等近些，才知道这些黑疙瘩正是大大小小的猪婆龙。

    一道大浪朝江口拍来，阴影遮住李阎的脸。

    “点火。”

    齐千户刚刚下令，江水中的猪婆龙却纷纷张开血盆大口惊恐嘶吼，扬起尾巴疯狂逃窜，一道聚拢起来，足有七八米高的浑浊巨浪也轰然倒塌，整个江面为之一清。

    江口数十官员，几千士兵为之一怔。

    李阎一语不发，径直跳下江口。

    天空中乌云收敛，露出刺目阳光，似乎什么都没有发生。

    朱昌运和齐千户面面相觑。

    “这……”

    ————————————————

    沉入江水中的李阎飞速下坠，继而扬起一大串水泡，他想也不想扯住一只逃窜中的猪婆龙的尾巴，然后翻身坐了上去。

    祸党。

    无支祁凶暴白猿的影子在李阎身后一闪而逝，那猪婆龙哀鸣一声，驮着李阎，乖乖往入海口游去，升不起半点反抗的欲望。

    李阎能清晰地察觉这些猪婆龙心中的恐惧，还有部分道行高深地猪婆龙，李阎甚至能从他们的呼吸和嘶吼中解出一些支离破碎的字句来。

    “是大王！”

    “跑啊！”

    “大王叫收兵了，大王叫收兵了！”

    蓦地，前头同样是浩浩荡荡的黑影，和这些逃窜回来的猪婆龙正好撞在一起，李阎放出无支祁的投影，淮涡水君的气息四下洋溢，这下子场面更加混乱了。

    “大王！大王！”

    “大王生气了~”

    “前头是大王！后面也是大王！”

    那猪婆龙驮着李阎，翻过入海口，直通黄海境内，大批的猪婆龙感受到无支祁的气息，开始疯狂四散逃窜。

    覆海大圣要驱动众多猪婆龙，一起掀起大浪，才能冲垮堤坝水淹宁波。可现在李阎下水，偌大猪婆龙群只知道逃窜，根本聚不起大浪，想发大洪水，也是痴心妄想了。

    吼！

    水波震荡，李阎受到冲击，顺势翻身下了猪婆龙，无数四下逃散的黑色和青色的影子里，一道金色的影子直扑李阎！

    李阎心念一动，眼前的水突兀裂开一道两米多宽的真空缝隙，李阎翻手拔出金母大剑，没有海水阻隔，金母大剑劈头斩下，只听得一声巨响，那金影子被活活倒劈出去，血花蔓延下，这只有十米长的金色猪婆龙缓缓沉入水底。

    “冒牌货，不是大王。”

    李阎抬头，约莫有四五十只金色猪婆龙，呈现一个圆形斗兽场的体积将自己团团围住。

    【猪婆龙王近卫】

    类别：妖种

    综合评价：九曜（一千年道行）

    “冒牌货！”

    一只体积更加庞大的金色猪婆龙发出怒吼。

    李阎冷哼一声，无数气泡从他身后涌出，连带几条饿昏过去的青色猪婆龙，还有一只昏厥的巨大乌贼都没来由地出现在水中，然后沉入海底。

    翻涌的水泡遮住了李阎的身形，蓦地，他从水泡冲出，拳头恶狠狠地轰在开口说话的那只金色猪婆龙的头上，直接把它打昏厥过去。

    几十只金色猪婆龙冲过来，在被撕裂的海水澜流间，尾巴和牙齿来回扑击李阎。李阎毫不动容，抓起一只猪婆龙的尾巴，扫向另一只冲击过来的猪婆龙，同时避开撕咬，一拳头把咬过来的巨大牙齿打得粉碎！

    这些猪婆龙的体积全都在十米开外，过于庞大的体型叫他们根本不能跟上李阎的灵活转向，寻常人类大小的鱼类，这些有千年道行的猪婆龙只需张嘴一吸，猎物便到了嘴边，可李阎却如同压千斤的秤砣一般，根本吸不动不说，小小的躯壳当中，更是蕴含了无尽的能量。居然只用金母大剑和拳脚，稳稳压制住几十头猪婆龙。

    一时间，金色的沾血鳞片在水中飘飞，声声巨大的哀鸣时而响起。

    突然，一阵奇异波动自深海传来，众多猪婆龙如临大赦，除了几只被李阎打得昏厥的近卫以外，所有的猪婆龙妖。无论黑色，青色，还是金色，都远远逃开了。

    李阎低头，海底一道深不见底的裂缝当中，无数奇形怪状的鱼涌出裂缝，紧跟着，一只硕大的朱红色的龙头挤出裂缝，龙头之上，居然站着一只白色猿猴！

    ————————————————

    “这李镇抚，就这么跳下去了？”

    “这是什么讨伐大妖的手段？”

    “从没见过啊。”

    岸上的人本来议论纷纷，蓦地，江水涌出污泥和气泡，乌云再次汇聚起来，而且比第一次更加庞大，声势更加骇人。

    “快看！”

    有眼尖地士兵惊叫出来，海面上突兀立起一只朱红色的猪婆龙，有百十米长，在漫天的黄雾和滚滚黑云中看不真切，数道血红闪电在它身上齐齐炸响，怒吼声响彻天空。

    “那便是覆海大圣？！”

    朱昌运脸色苍白，他活过半生，也偶见狐鬼山魅，只是在他官身龙虎气面前，只有逃散的份。和大多数清流士大夫一样，他也从来不把所谓的妖物太当回事，自觉养一身浩然正气，便百邪不侵，只是亲眼见过这样的怪物，叫他心中的信念也随之动摇。

    “这样的怪物堪比天威，一直以来，陈柯两家又是怎么对付的呢？”

    狂暴云雨挥洒之际，李阎依靠短暂踏空，和控制水流的能力，在半空中和一只龙首猿身的白毛怪物缠斗在一起。他早换了錾金虎头枪，对方却使得一只硕大的三叉戟，双方你来我往，激斗正酣。

    【猪婆龙王】

    类别：妖种

    综合评价：八极（一千五百年道行）

    沉睡在黄海海底的猪婆龙王，性格残暴，能呼风唤雨，被覆海大圣拘来，成为他强大的坐骑。

    【覆海大圣：支祁连！】（唯一性）

    类别：妖种

    综合评价：八极（一千五百年道行）

    上古异兽无支祁和龙类交配后诞下的异兽，兼具无支祁和龙族的神通法力于一身，生的龙首猿身，四万八千孔中能喷出异水，本受龙虎气镇压不得孵化，因百年来龙虎气不断流失，龙卵孵化破壳而出。阎浮果树上，只此一只！

    支祁连之力与无支祁高度契合！吞噬支祁连之力，能极大提高无支祁之心的觉醒度，并使得你的祸涛技能发生异变！（秘藏强化）

    陈跃武的故事里，石像上写的是“猪婆龙王覆海大圣”，官府只以为，那猪婆龙王便是覆海大圣，却不知道，原来猪婆龙王和覆海大圣，是两只大妖！

    海天交际，诸多血色闪电暴舞，一黑一白两道影子在半空中交织旋舞。

    李阎大枪一抖，黑色祸水在半空中化作无数龙蛇，缠绕向支祁连，那支祁连不假思索，从鼻孔当中一道白茫茫的水雾，顷刻间化作无数白色的小小猪婆龙，与黑色祸水化作的模糊龙蛇斗在一处，不到半刻，祸水居然败下阵来。

    那支祁连桀桀怪笑，抬三叉戟和众多水雾猪婆龙围攻向李阎，不料它背后突兀闪烁出一只围绕莲台的羽翼少女，继而转化成李阎的样子，一记大枪劈砍在支祁连的肩膀上！

    支祁连吃痛，急忙窜上猪婆龙王的头顶，李阎的手腕也被白色水雾化成的小猪婆龙咬中，伤口发白。他只单手提着虎头大枪，站在一块浮冰上，连拍了几道青天昭日符解毒，继而让过猪婆龙王口中喷涂的红色闪电，抬眼望向支祁连。

    支祁连捂住被劈伤的肩膀，伤口已经被冻住，攥紧的冰冷痛感激起了支祁连的凶性，双方再次缠斗起来。

    虎挑！

    燕穿帘！

    血蘸！

    激斗之际，李阎腰杆突然一直，大臂往外一缠，枪头颤动，居然把无支祁手里的三叉戟甩飞了出去！

    龙拗首！

    支祁连的白色龙头上露出凶狠的神色，口中喷出白雾，李阎毫不示弱，只用祸水结冰格挡，左手凶悍的抬起【愤怒的肖克】，贴着支祁连的脑袋开了一记！

    只见无数水花迸现，支祁连低声呜咽，他头上被打出无数血洞，凄惨无比。白茫茫的雾气包裹着伤口，朝海中坠落！

    李阎还要追赶，突然觉得体力不支，支祁连吐中他的白色水雾浸透四肢百骸，叫他身子一软，更躲闪不及被猪婆龙王一口血红闪电劈中，也顺势落入海中。

    两朵水花在海上溅起，李阎和支祁连在水上彼此对视。

    那支祁连头上血肉模糊、它怨毒地望了李阎一眼，突然化作无数水雾，连同猪婆龙王一起，朝海底大裂缝钻去。

    ————————————————

    南渠三宝寺后院。

    井水突然变成一片混红，然后收缩干涸。

    一直盯着井口的和尚大惊失色，他换了厚重的黑袍子，出了寺门往柯家走去，面见了柯诺然，头一句便是：“当家的，覆海大圣吃败仗了！”

    陈府大宅。

    陈寒自清早，便把自己一个人锁在了屋子里，茶饭不想，只盯着一只白色猿猴神位，突然，这猿猴像的头顶裂开一道大口子，陈寒目睹这般景象，一个没坐稳滑落到椅子底下，嘴唇青白，哆嗦着半天也说不出话来。

    “天，天要亡我陈家。”

    江口上，围观李阎斗覆海大圣的官兵们欢呼起来。

    “那覆海大妖入水了！”

    官兵和诸多官员离得太远，正能听见阵阵厮杀声音，如同天兵擂鼓，神魔交锋，又见到那猪婆龙王哀吼一声，钻入海底。貌似是狼狈逃窜的样子。

    朱昌运大喜过望，他几步上前险些跌进江口，幸亏被兵丁搀扶。

    “愣着干什么？！点火，开炮！”

    朱昌运突然回头向齐千户道。

    齐千户大为不解。

    “朝水里打，玩命打！”

    朱昌运的口水就要喷到齐千户脸上。

    挫败覆海大妖，官府大军却一炮未发，这像话么？这能有功劳么？！

    砰！

    江水炸响，李阎单手抓在岸边上，一个翻身上岸，丝毫不顾及形象的大口喘息，身上数十道发白的伤口不提，更是头晕眼花，体内天命雅克和泉浪海鬼正不停地和白雾的毒性做抵抗。

    “李镇抚，李镇抚。”朱昌运满面红光的走近李阎：“情况如何？”

    李阎舔了舔嘴唇：“覆海大圣逃窜，它这次无力再掀起洪水了。”

    朱昌运高兴地跳脚，突然，后头的士兵突然惊慌起来，一匹快马飞奔而来，骑手穿红衣，背黄包，令旗摆动间，骑手大声呼喝，语气急切无比。

    “余姚水堤决口了！余姚水堤决口了！”

    他从马上扑下，几个翻滚到了朱昌运面前，语气惶恐：“大人，余姚水堤决口了，洪水已经淹了奉化！”

    原本正忙着化解水毒的李阎猛地睁眼，一转头满脸不可思议：“你说什么？！”