    陈炬以最快的速度赶往京城。

    一来，春风得意马蹄疾，此时此刻他的心情实在是太好了，想着马上就成为大内总管，不知有多开心。

    二来，皇上交代的几点，他觉得也很重要，尤其是鼓励汉人与女真族人互为官员。毕竟，女真族人居住的那一大片领地，也就是接下来即将要成立的吉林行省，急需治理呢。

    必须以最快的速度赶回京城，然后将皇上的旨意传达下去。

    把女真族，哦，依皇上的意思，应该马上叫满族，把满族治理好，皇上说辽东以及边外就放心了。

    陈炬感激皇上的心，一点不比张居正、冯保、田义、王安差。

    对张居正与冯保，可以说是皇上把他们救了，让他们得以春风二度。

    对田义与王安，那是幸得皇上的青睐与推崇，委以重任。

    对陈炬也是一样，想当初他只是司礼监一名随堂，莫名其妙被皇上得以重用，可谓八辈子修来的福分。

    对皇上除了感激还是感激，只能竭尽全力为皇上效犬马之劳了。

    这次升到大内总管的位置，已经是顶天了，他的心情可想而知。

    ……

    无论外界如何议论，冯保的心情大好，感觉自己的好日子要来。

    哦，不对，应该说他的日子一直不错，曾被李太后倚重，如今又得郑皇后宠信，只是中途被万历皇帝冷落了好几年而已，遇到朱翊镠又得重用……

    此生无憾！

    于他而言，这个好日子是指离开名利场后轻松自在的日子。

    在许多人眼里，或许觉得退休后的日子再好，也不及在位时风光。

    原来冯保也是这样认为的，可现在看法变了，轻松自在的日子难得。

    这些年，他的权力是够大，地位也够显赫，过的日子也很好，可一点都不轻自在，准确地说是很难。

    用他后来警告徐爵的话说，哪天不是战战兢兢夹着尾巴做人？

    毕竟是做奴婢的人，时时刻刻都得看主子的脸色行事，还要在关键时刻挺身而出为主子背锅才行。

    说得难听点，没有心。

    如果说有，只有一点，就是为主子服务的心，时刻围着主子转。

    这些年，他不都这样过来的吗？围着李太后，围着朱翊镠，围着郑皇后……哪有什么轻松自在的日子？

    但这次退下之后感觉有了。

    终于可以轻松自，在想做什么就做什么，而不必看人眼色行事。

    原来心里装着名与利时，感觉不到做自我的重要性与可贵之处。

    如今感觉到了，所以急流勇退。

    申时行拜访他，他也是第一次掏心掏肺地将心里话和盘托出。

    从前确实觉得申时行不对胃口，与张居正明显两个风格的人。

    他当然更倾向于张居正的作风。

    但现在他看开了。

    或者说是想通了，感觉申时行也有自己的难处。

    外界对申时行的评价不一，申时行决心做和事佬固然得到了某些官员的尊重，但并不被全部人士所谅解。

    申时行有时被人批评为张居正的循吏，有时被人指责首鼠两端，即遇事左顾右盼缺乏决心或者说魄力。

    然而，申时行何尝不难？高拱、张居正都是什么下场？

    高拱被罢黜回籍，张居正“死”后被参，家产籍没，子弟流放。

    如果申时行仍按照座主张居正的作风办事，至少也是缺乏头脑。

    今日，申时行坐在文渊阁中张居正留下的公案后边，当然不能忘怀张居正当年的精神气概。

    张居正是一个聪明绝顶的人，能够记忆千头万绪的详情末节，同时又极能了解各种人事的机微。

    张居正担任首辅之后，确实一帆风顺，然而再过十年竟身败名裂，即便得到朱翊镠的平反，这种惨淡的经历也是申时行不希望看到的。

    申时行对座主张居正太了解，张居正的根本错误在自信过度，不能谦虚谨慎，不能对事实作必要的让步。

    申时行性格温润如玉，生平不愿意宣扬别人的缺点，而对于提拔自己的人更不会妄加批判。

    这就是为什么张居正被万历皇帝清算时，申时行敢站出来。

    为什么朱翊镠离开京城坐镇辽东期间，申时行累得吐血几次，仍在咬牙坚持，从未想过退休不干了。

    像冯保与申时行，都是陪伴张居正改革的人，或者说拥护者，看得比常人更清楚：张居正的十年新政，其重点在于改变文官机构的作风。

    文官制度备受各种环境之累，弊端丛生，张居正力图振作，但要求却过于严厉了，以致于抗拒横生。

    在张居正有生之年，可以利用强权压制反抗者，可一旦失去地位，其心血事业也随之付诸流水了。

    加强行政效率只是一种手段，张居正的目的在于富国强兵。

    理财是张居正的强项，但也是在此专长之中，埋下了失败的种子。

    这其中，有许多复杂的情况，是为外人所未能深悉的。

    冯保看得清楚，申时行也一样。

    在与冯保的交谈中，冯保感觉申时行比他看得似乎更清楚。

    张居正一心想要改弦更张，十年“专政”之后，各地税额并没有调整，地方政府仍然无法有效地管理广大的农村，官吏薪俸之低依然如故……

    张居正办事认真一丝不苟，亲自审核政府的账目，究查边防人员数额，下令逮捕到犯法的官吏，设计各种报表的格式，规定报告的期限……

    然而，种种维新都不过是局部的整顿，而非体制上的变革。

    这也是申时行为什么如今极力推崇皇上朱翊镠的重要原因。

    他觉得皇上的改革要优于张居正。

    导致近段时间不少人觉得申时行似乎不再愿当和事佬，而只会拍皇上的马屁了，因为皇上每一个决定，申时行都会选择义无反顾地支持。

    人都是会变的。

    申时行似乎变得“强悍”了。

    但冯保又何曾不知，这是申时行承受了多大的压力！

    只因他与张居正一样，也是一个有理想的人，只不过申时行与张居正处事方式不同而已。

    回过头来看，冯保觉得申时行的做法或许更加被人接受，至少不会像张居正那样死后被参。

    这不就是成功了吗？

    ……

    。

