    “有大白的庇护，应该能够再拖一会吧。”

    牧枫自言自语道。

    可惜，现实是残酷的。

    现实是，在黑雾巨人的攻击之下，火焰巨人不断败退，根本没有多少反抗的机会。

    不过，就算是挨打，凭借着火焰依旧能够稳定消耗黑雾的状态，达到牧枫需要的目的。

    “小牧，你骑在大白身上，用激光枪攻击黑雾巨人，大白会保护你的。”

    牧枫将小牧拜托给大白，自己则链接炎帝，加入了战斗之中。

    同时，融合火焰，以及融合火焰所幻化出来的巨人，指挥权都交到了牧枫的手上。

    因为牧枫的加入，火焰巨人再次得到强化。

    炎帝的力量分享至牧枫的身上，两股重生之火再加上撒旦的地狱之火，再加上大白的治愈系光环，牧枫就不信了，这样都没法逼那只顶级毒兽现出原形。

    远处。

    玄武利用自身能量，在周围开启了一个保护罩。

    不过，它的目的可不是防止其他的变异生物袭击，而是在防止那场顶级之间的战斗，那可是顶级之战，稍微一个波及，它们这里的一切，都将在瞬间被毁灭。

    玄武的保护罩虽然不能保证挡住那强大攻击，但起码能让它们有时间准备，并且离开这里。

    除此之外，猎马岛上的低等级变异生物都被迫撤离了猎马岛，前往浅海区的范围，暂时躲避一下攻击。

    此刻，除了那些顶级毒兽以及它们的手下，猎马岛上已经没有多少变异毒兽了。

    “几位，躲在飞船残骸之中，出现意外，我们会立马带你们离开。”

    玄武淡定的说道。

    “可，廖梅！”

    老廖有些不放心，可是有玄武拦着，他也无法离开这里。

    …

    另一边，廖梅本在专心致志的寻找着小牧所说的，牧枫需要的物质。

    突然之间。

    海岛上发生了一场顶级战争。

    而那火焰巨人与黑雾巨人的出现，也让廖梅清楚，自己被小牧骗了！

    “可恶，居然骗我！”

    廖梅话音未落。

    突然间，一股恐怖气息出现，没等廖梅反应过来，她便已经被抓住了脖子，强有力的力量直接将她带走。

    廖梅想使用战斗服脱困，但是那个来者似乎比她更清楚战斗服要如何使用，瞬间便让战斗服的系统瘫痪。

    根本没给廖梅任何反抗的余地，来者直接将其打晕。

    “完了，这下完了。”

    廖梅喃语了几句，便失去了自己的意识。

    …

    火焰巨人的力量开始削弱。

    尽管多了一个牧枫的加入，但却依旧不是黑雾巨人的对手。

    火焰巨人的武器甚至在黑雾巨人的侵蚀下直接崩坏。

    那黑雾巨人也清楚牧枫的目的。

    只听见那黑雾巨人用兽语说了些什么，突然间，身体开始变得巨大。

    牧枫此刻链接着炎帝，所以无需切换兽语模式，便能听清楚那家伙在说些什么。

    “居然要吞噬火焰…哼，有本事就来啊！”

    牧枫说罢，便爆发出全部的火焰力量。

    火焰巨人在牧枫的控制下开始变大，但是，那黑雾巨人变大的速度远远超过了牧枫他们。

    甚至最后，连大白的治愈系光环都被包裹入其中。

    火焰巨人立马将牧枫与撒旦炎帝包裹住，那才是它的主体，必须保护牧枫他们的安全。

    “这才是这家伙的真正实力么？”

    牧枫这才发觉，自己一开始的消耗毫无意义。

    这团黑雾的力量无穷无尽一样，哪怕是撒旦连着消耗了两次，却依旧没有逼出它的原型。

    “之前几个顶级毒兽所化身的黑雾，可都没有这么强大啊。”

    牧枫死死盯着四周。

    不过此刻，他的周围只有无尽的黑暗。

    黑雾不断侵蚀着火焰巨人的力量，消耗着牧枫他们的体力，同时，对于黑雾的消耗也是巨大的。

    那个家伙的本体，在黑雾之中若隐若现。

    “你可比毒雾狼蛛还会玩黑雾！”

    牧枫看着若隐若现的身影，用兽语说道。

    “哼…四位顶级，除了我，根本就没有任何人能够领悟这黑雾之力！”

    黑雾中的那个家伙回应道。

    “你撑不了多久了！”

    黑雾巨人说罢，开始加强黑雾，准备一鼓作气将牧枫彻底吞噬。

    “哼，我撑不了多久，你不也同样如此么。”

    牧枫同样用兽语回应着黑雾，同时，牧枫开始继续激发撒旦与炎帝的火焰力量。

    但是，这已经是炎帝与撒旦，还有牧枫的极限了。

    继续激发，恐怕只会导致牧枫与炎帝的链接断开，而它们的力量也将彻底消耗殆尽。

    眼下，只能指望大白了。

    可是大白的治愈系光环在被黑雾包裹住之后，便彻底黯淡无光。

    …

    “哥！”

    小牧着急的看着眼前的黑雾。

    早在刚刚黑雾巨人开始扩大身形，准备一鼓作气吞噬掉火焰巨人之时，大白就提前带着小牧离开了战场，但是现在，它们也建议不到牧枫了。

    突然之间。

    大白的眼神就像是变成了人类一样。

    紧接着，在大白的嘴中，居然冒出了人言。

    “别干着急了，赶紧的，用激光枪在黑雾巨人身上干出来一个大洞！”

    居然是牧枫的声音。

    当然，这同样是系统的能力。

    “哥？是你吗？”

    小牧愣住了。

    “别废话了，快动手！”

    “大白的体质比较特殊，我不能控制…”

    牧枫话还没说完，便被其体内的另外一个存在挤出了大白的身体。

    “可恶。”

    牧枫的视角又重新回到了黑雾巨人的 体内。

    因为大白的意识混乱，牧枫哪怕是使用千里传音，也没法稳定控制黑雾巨人。

    可以把大白理解成人格分裂症。

    一旦大白长时间不打架，就会被另外一个人格代替。

    哦不对，是狼格。

    “现在只能指望，小牧那个丫头会用激光枪了。”

    牧枫话音未落。

    黑雾巨人的身体便被洞穿，牧枫再次见到了光明！

    正是小牧，她调整了激光枪的功率，以最大功率，发射出激光枪的最强威力，虽然比不上激光炮，但威力同样不弱，轻松在黑鱼巨人的身上开了一个大洞。

    大白见状，立马发动了治愈系光环，再次恢复了牧枫，炎帝与撒旦的能量，火焰能力一点点恢复。

    牧枫可等不及了。

    他的火焰巨人已经变得十分渺小，如果继续等下去，他恐怕就要被那黑雾巨人彻底吞噬。

    他将火焰能力彻底爆发，火焰巨人的身形再次变化，变得更加巨大，黑雾巨人的身体外散发出光线，一股强大的力量正在其体内产生，就像要直接将黑雾巨人撕碎一样。

    “这…这怎么可能！”

    黑雾巨人中的声音说道。

    “你们的力量！”

    黑雾巨人绝对想不到，那两个仅有A8级的存在，竟然能够爆发出如此强大的力量。

    火焰巨人开始撕碎黑雾巨人的身体，想要逼出那只顶级毒兽的真正面目。

    “我说过了，你撑不了多久！”

    牧枫话音刚落，便彻底爆发出火焰能力，将黑雾巨人直接撑破。

    但同时，大白，炎帝，撒旦还有牧枫的能量全部消耗完了，火焰巨人也同样消散了。

    牧枫甚至连站都站不起来。

    “对…”

    “我是撑不了多久。”

    黑雾逐渐消散，露出了其真正的面目。

    “但你们呢，你们恐怕，都没有多少能量，可以与我作战吧！”

    一条蜈蚣身体，毒蛇头部的诡异怪物出现在牧枫的面前。

    【叮！检测到S级毒兽.噬血龙蚣！】

    “不用你检测了，那家伙，都站在我面前了。”

    牧枫有些不爽的说道。

    噬血龙蚣已经不具备重新化为黑雾的能量，但是对付这几个没有体力的变异生物，压根没有多大问题。

    “消耗掉我的黑雾罢了，你们根本就不知道顶级的真正力量！”

