    杜志浩好不容易单独一个人从家里出来，他用的是去地窖里面弄点菜的借口，转身却去了苏家。

    几天都没有见苏春蕊了，每次他提出想要去找苏春蕊的时候，王玉梅便阻拦下来。

    进了苏家的院子，杜志浩便冲着苏春蕊的屋子喊了两声。

    “春蕊，我来啦！”

    苏春蕊那屋子里面静悄悄的，旁边的苏秋实的屋子却敞开了门，苏秋实从里面走出来，他刚出来的时候，还反手关上了身后房间的门。

    “你来干啥，苏春蕊今天进城了，没在家。”

    苏秋实不喜欢杜志浩，对他的语气也有些冷硬，不至于让杜志浩不开心，听着却也不是那么舒服。

    杜志浩知道苏秋实是以后他的大舅子，以后虽然他和苏春蕊一定会进城生活，但毕竟是亲戚，低头不见抬头见的，两个人关系不算不好。

    他便主动放软了声音，说道：“我看村里面的客车都已经进来了，春蕊她还没有回来吗？”

    苏秋实就是那种吃软不吃硬的，他察觉到了杜志浩的主动讨好，虽然有些别扭，但也不好继续为难。

    “今天没回来，那就是城里面的事情还没办完呢呗，你明天再过来吧。”

    杜志浩只好离开了苏家。

    苏秋实送走杜志浩以后，他进了自己的屋子里面，油灯旁边扣着一本书，上面折痕明显，显然是最近在翻看的一本。

    他坐在桌子前面，低头看着书上的知识，紧皱着眉头，尝试读懂其中的意思......

    这边，杜志浩从苏家离开后，只好重新回到菜窖那边，下了菜窖拿了点菜。

    不知为何，他总是觉得自家菜窖的菜堆看着有些瘪，变化并不明显，他没有多想，便从菜窖爬了上来。

    刚爬了上来，便撞见了村里面有名的混子，丑嘎。

    丑嘎小时候长得丑，长大了稍微好看点，但也算是普通人里面长得一般的了。

    他蹲在菜窖前面的一片地上，笑呵呵地冲着他笑了笑。

    虽然心里不喜欢丑嘎，但是杜志浩回家的话，必然要路过丑嘎那边。

    他只好有些冷淡地和丑嘎打了声招呼，冲着丑嘎的方向便走了过去。

    刚来到丑嘎的身边，丑嘎忽然站起身来，将他拽到了前面去。

    “杜哥，我和你说件事情。”

    杜志浩甩了下手，将丑嘎的手从他的袖子上挪开了，“什么事？”

    丑嘎被他嫌弃，有些生气。

    “很重要的事情，但是你要是这样，我就不说了。”

    说完，丑嘎便快步地往前走，仿佛要离开这边。

    杜志浩听他这么说，忍不住好奇地拉住了他。

    “你要说什么？”

    丑嘎像是变脸一样，态度忽然间便变了，他低声地在杜志浩的耳边说：“我今天不是坐车进城吗，看到了苏春蕊是和咱们周书记一起进城的，两个人特别亲密，还坐在一起。”

    听到丑嘎这么说，杜志浩心里咣当一声，他忍不住反驳道：“那有什么，周书记那么好的人，难道能拐骗妇女不成？”

    丑嘎呵呵地笑了两声。

    “周书记是挺好，可也毕竟是个单身汉。我坐车回来的，你也知道，中间这段路，只有下午的一趟车能回来。车上既没有苏春蕊，也没有周书记，你自己想想吧。”

    杜志浩他相信苏春蕊，却不相信周封。

    一想到周封和苏春蕊现在正呆在一起，他心里便直返酸水。

    苏春蕊今天怎么没有回来呢？

    如果说巧的话，怎么苏春蕊没有回来的这一天，周封也没有回来呢？

    怎么想怎么不对劲啊。

    杜志浩脸色奇差地往家的方向走去，他手里面的葱都被他捏弯了。

    丑嘎抻着脖子看着杜志浩的身影越来越远，他的脸上划过了一抹贼兮兮的笑容来，连忙折回了刚才蹲着的地方，随手在后面的稻草堆里面刨了刨，便拿出了一捆子的菜来。

    借着夜色的掩护，他拎着一把蔬菜，飞速地逃开了。

    -

    警察局门口，周封只觉得袖口一沉，垂眸看了一眼，便看到了苏春蕊正拿着他的袖口，低头瞧着。

    “你的棉袄被火烧到了，我帮你补补吧。”

    小姑娘软软的声音里夹杂着些许的担忧，她垂着脑袋，认真地看着他的袖口。

    周封的手被迫被抬起，苏春蕊也因为想要仔细查看的缘故，走到了周封的身边，两个人之间的距离，说近不近，说远不远。

    从周封的角度，只能看到她的头顶，细碎的小绒毛从她整齐的发丝间钻出来，看上去好像是刚出生的小奶猫，一身的毛软软的细细的，乱糟糟的。

    周封很快便意识到了他竟然在将苏秋实家的妹子和小奶猫做对比，他连忙移开了目光，手也用了点力气，袖子从苏春蕊纤细的手指间挣脱开。

    “不用。”

    周封低声道：“我帮你找一家客栈，有什么事情明天再说。”

    苏春蕊点了点头，握紧自己的小包袱，便跟在了周封的身后。

    她的目光仍然落在了周封被烧出了一个大洞的袖口上。

    苏春蕊还记得周菱嘱咐她的事情。

    “我大哥自己一个人在村子里面生活，他又不是一个会照顾自己的，如果可能的话，帮我照顾一下我大哥，若是他棉袄有漏棉什么的，缝补一下对于你来说也不是什么难事。”

    这是周菱的原话。

    她的小嘴好像开过光似的，早上说过的衣服若是有什么破损的地方，周封的衣服下午便因为掏灶膛，被烧出了一个大洞。

    这样冷的天气，若是放任不管，那棉花肯定没有多久，便要从那洞里面钻出来。

    苏春蕊摸了摸自己的小包袱，里面有她带过来的针线。

    本来是防止客人有什么需要修改的地方，她可以就地修改。

    现在倒是方便了给周封修补衣服了。

    很快，周封便带苏春蕊找到了一家客栈。

    那是一间稍微大了一些的院子，一共四个房间用于住宿，每一个房间里面都有三张床。

    这里的费用并不贵，一晚上五分钱，苏春蕊交完了钱。

    她来到周封身边，抬头看着他，“周书记，我在这边住，你去哪里住啊？”

    周封刚要说话，其中一间房间的门被推开，从里面走出了两个有些流里流气的男人。

    他们看到扎着辫子的苏春蕊，其中一个男人坏笑着吹了声口哨。

    周封的背脊瞬间便僵直了，他看了一眼那两个男人落脚的地方，距离苏春蕊的女生房间之间的距离。

    半晌后，周封垂眸看向面前的小姑娘，说道：“你先回房间休息去吧，放心，今天晚上我也在这边住。”

    越来越暗的夕阳下，男人低沉的声音，带给苏春蕊一种仿佛夏日暖阳一般的感觉。

    在很久以后，苏春蕊才知道。

    这是一种绝对的安全感。

    【作者有话说】

    之前的五章都进行了大修，大家记得重新看一下~

