    “好哪口？”

    “好哪口还用问我吗？”

    “……”秦铭瞥了梁雅一眼不再理会，转头赶奔舞场。

    出了卫生间，正好路过半人多高的舞台，秦铭无意间正好看见一个身材高大魁梧的中年人，在舞台上拼命地嘶吼。

    在灯光的照射下，秦铭发现这个中年人的左脸有一块明显的胎记，至于有没有白色毛看不清楚，距离实在是太远了。

    中年人握着话筒，一边唱着粗俗的情歌，一边扭动着身躯。也许是喝醉了，翻着白眼，舔着舌头，唱着淫词浪语。

    女人们开心地尖叫，男人们跟着节拍欢呼。

    在舞台上跳了一会，中年人一时兴起跳下了舞台。开始与场中那些婀娜多姿的女人混在了一起。

    他的舞步娴熟而又放肆，最后索性脱下上衣用那硬邦邦的胸膛色眯眯地挨碰那些比他年轻姑娘们的胸部，见此周围的那些杂毛们不禁鼓掌喝彩，一些年纪较大的女人抓住他的胳膊争抢下一轮的舞伴位置。

    见此情景，一些知趣的人渐渐退出了舞池，站在池边为他欢呼喝彩。

    差不多半个小时的时间，这个中年人终于瘫坐在舞池边的沙发上，不断地喘着粗气。舞池内再次恢复了正常。

    中年人刚坐下不久，便有一位年轻貌美的女子端着一杯酒水扭动着性感的腰肢走了过去。

    见是女人，中年人色眯眯打量了几眼，随手一把将女子抱到怀里，接过她手中的酒水，大口大口喝了起来。

    女子依附在他的身上，掏出丝绸手帕帮他擦拭着汗水。

    趁着这个机会，秦铭有意无意地凑了过去。确定他是不是刘铁柱口中的大象杨海。

    秦铭越走越近，当两个人距离不到一米的时候，他终于看清这个中年人的左脸上确实有几根白毛。

    好小子，可算找到你了。

    这时秦铭的举动也引起了杨海的注意。“小瘪三，你看什么呢？”

    闻言，秦铭不但不怒反而满脸堆笑道：“大哥，您就是大象哥吧。”

    “怎么了？”杨海斜着眼睛，瞅了瞅秦铭问道。

    “不怎么不怎么，我对您仰慕已久，想跟您一起打天下。”

    一听这话，杨海脸色一沉，厉声呵斥：“滚！”

    “是是是，马上滚，马上就滚。”秦铭说着转身离开杨海。

    见秦铭被自己吓唬跑了，杨海不禁一阵的得意。可他没发现，当秦铭转身的那一刻，眼角闪过一抹不易察觉的邪意。

    “爷爷的，当老子这是什么地方了，说跟混就跟混呢！真是一个小瘪三！”

    “大象哥，您别生气了。跟这种杂碎犯不上。”

    闻言，大象杨海哈哈一笑。“对对对，还是小美说的对，来来来，叫哥哥亲一个。”

    “哎呀，大象哥，这么多人影响多不好啊！怎么说您也是这的经理不是。”

    “对对对，还是小美聪明，说得对。那咱们就找个地方好好的玩儿一玩儿。”杨海说着，忍不住一阵的淫笑。

    “那还不走，我都等不及了。”女子笑着，催促道。

    “好好好，这就走这就走。”

    说着两人起身离开。

    躲在暗处的秦铭，一直观察着杨海的一举一动。他之所以没当场动手是因为他不想惹太多的麻烦。他要的只有杨海一个人，至于其他人，自来有人会收拾。

    见杨海起身离去，秦铭连忙跟了上去。

    杨海抱着女人穿过人群，顺着楼梯左转右转到了一楼的一个房间。

    秦铭跟在后面见左右没人，一脚踹开房间的门闯了进去。此时杨海已经跟那个女人滚在了一起。

    见突然有人进来，杨海先是一惊。转头看是秦铭，不由有些恼怒。

    “爷爷的，你找死是不是？”

    闻言，秦铭脸上的笑容渐渐变冷，到最后甚至有些吓人。

    “你就是大象杨海。”

    “就是爷爷，怎么了？”

    见秦铭竟敢质问自己，杨海眼角不由闪过一丝凶光。

    “那就好。”秦铭说着，抬腿就是一脚。

    这一脚正踹在杨海的胸口上，令其一时动弹不得。

    床上的女人见状吓得颜色更变，哎呀一声躲在角落里瑟瑟发抖。

    这时杨海双手捂着胸口，忍着疼痛喃喃道：“你……你到底……你到底是什么人？”

    “我不杀你。”秦铭冷声道。

    “爷爷的，我问你，你是什么人，听不懂吗？”

    “仇人！”

    杨海之所以这么问，只不过是为了拖延一点时间，缓解一下胸口处的疼痛，等恢复过来好有所行动。

    他知道像他这种人，被仇家盯上是常有的事。

    而眼前这位，看样子就是其中一位。

    “你是谁派来的？”杨海一边说着，一边后退。

    “你的问题太多了。”秦铭说着，便想上前抓住这小子进行审问。

    可他万万没有想到，这小子凑到墙根，猛地撞了上去。

    秦铭一愣之际，就见贴满字画的墙壁‘咔嚓’一声，应声而碎。

    原来那并不是真墙，而是一个窗户，只不过用字画贴上了。外人根本不知道。

    狡兔三窟，这是杨海为自己留的一条逃生之路。

    见杨海逃走，秦铭恨得牙根痒痒。

    爷爷的，这小子真够狡猾的。

    这时梁雅从门外闯了进来，秦铭一看正好，省着自己处理那个躲在墙角的女人了。“看好这个女人。”

    秦铭说着转身顺着窗户追了出去。

    梁雅不明所以，也不知道眼前这个女人到底是什么身份，秦铭既然让自己看好，那就说明这个女人很重要。

    她哪知道，眼前这个女人只不过是一个陪客。

    当梁雅问明情况后，气得她真想杀了秦铭。

    秦铭翻过窗户，来到大街，用眼睛四下一扫，便发现杨海的身影。

    也该杨海倒霉，他逃跑的这个方向正好路过秦铭停放大魔鬼的胡同。

    秦铭迈腿骑上自己的大魔鬼径直追了上去。

    杨海腿再快，怎么能快过雅马哈大魔鬼。短短的一分钟不到，秦铭便追到了跟前。

    杨海一看不好，身子一转弯，顺着楼梯上了天桥。

    他本以为秦铭骑着摩托又能怎么样？你能上天桥吗？

    可当他刚上了天桥，回头一看，秦铭骑着大魔鬼已经到了身后。

    “跑啊！怎么不跑了？”

    “你……你到底是什么人？”杨海擦了擦头上的汗水，大口大口喘着粗气问道。

