    设定六十九：天道不仁（三）

    “是你！？”

    单子魏吃了一惊,他没想居然能在这里碰上玩家，而且还是认识的。

    对面的袭击者一头嚣张的红发，正是单子魏在第一个监狱棋盘遇见的龙帝无双。某只花痴病还记得那次棋盘结尾，四个犯人在系统的坑爹设定下相互残杀,由于他撒谎自己是杀人犯，所以他先是被龙帝无双怼，后被解决了龙帝无双的host收割……真是往事不堪回首。

    “正是你爷爷我！”龙帝无双叫嚣着扑过来。

    “等等！上次明明是host干掉你的！为什么攻击我！我也是受害者好吗,直接被host一刀捅了——”

    单子魏边用魔法扫帚一棍子抽在龙帝无双的手臂上，边苦楚地申诉——他说的其实都是废话，游戏中PK还要什么理由，更别说他和龙帝无双之间确实有怨,单子魏之所以扯这么多,就是为了打乱龙帝无双的注意，让他有更多的时间使用设定牌。

    果然host在哪都是大杀器，龙帝无双瞬间被拉走了仇恨和注意力,他攻击的轨迹被单子魏抽偏了却没有马上补上,而是下意识地追问了一句：“你也被那衰货杀了？”

    “是啊，被偷袭了。”单子魏盯着龙帝无双的眼睛，顺着对方的情绪说下去,“如果再让我遇见那货……”他凶神恶煞地龇了下牙。

    龙帝无双同仇敌忾地点点头，然后他反应过来——当初他会死,眼前的人也是原因之一好吗！

    “该！让你骗我！”

    红发青年凶狠地劈下短剑,下挥的短剑被一柔软的布料格挡。红衣黑裤的单子魏抓着魔术帽反扣在头上,后滑一步抛出魔镜。

    “呲啪——”

    毫无二致的镜像切入单子魏和龙帝无双之间,将两人隔开。单子魏摸了一把与他合作无间的小盖亚，对镜像下达了指令：“攻击！”

    ——设定牌已激活，他也无需废话，直接和来犯战个痛。

    “碰！”

    龙帝无双被镜像打得个正着，他连忙去看SP，见伤害不高，不由哂道：“垃圾！”

    白发青年抿了抿嘴，似乎又无奈又不甘。龙帝无双无视镜像对他的攻击，信心爆棚地砍向单子魏，一剑一剑砍得无比兴奋。

    “死吧！死吧！死吧！……”

    白发青年被打得只能挥舞着那顶魔术帽进行格挡，偶尔弱弱地回击一两下。龙帝无双简直要笑出声来，一顶柔软的帽子能挡住多少伤害呢？它连盾牌都不是，看起来也不怎么厉害。至于单子魏回击的那点伤害，对龙帝无双来说根本不痛不痒。

    龙帝无双打得兴起，连梅花SP全黑了都不介意。虽然看不到单子魏的SP信息，但他的输出比单子魏要高得多，付出一些SP解决白发青年，他认为是值得的。

    当龙帝无双的梅花SP掉到30%的时候他隐约感觉不对劲，掉到15%开始慌了——对方怎么还不心灵崩坏？

    不可能啊，他输出比对方高得多，即使那帽子真能格挡一些伤害，在他几套输出技能后对方根本不可能支撑这么久！

    当龙帝无双终于静下心认真观察的时候，他惊恐地发现他的技能根本没有每次都奏效。比如他想用输出最高的技能“霜落”，这技能有个前置动作，就是将短剑抛起再接住。每当他想要使用“霜落”输出的时候，总有那么一扫把恰好打在他的手上，让他没接好短剑。前置动作没完成，系统会自动判定他没有使用技能，只是在普通攻击。

    ——窝草，那货的反击根本不是为了输出，而是控啊！也就说那货现在就是个控+T啊！输出是后面的镜像啊！

    虽然单子魏不是所有技能都能打断的，但1/4的打断几率已经不错了，消此涨彼，他的SP掉得绝对比对方多。龙帝无双意识到这件事的时候，他的梅花SP已经只剩9%了。

    虽然很不甘心，龙帝无双已经想逃了，那名白发青年比他预想的要厉害很多。

    正当龙帝无双逃跑的念头刚兴起的时候，单子魏变化了策略，他舍弃了防御，拼着受了龙帝无双两次霜落，用三计重击将龙帝无双的梅花SP打到0。

    心灵崩坏的前一秒，龙帝无双不可置信地问：“你怎么知道我的SP量……”

    侦查是看不到玩家之间的信息，只有特殊的技能可以看到玩家的SP/MP量，比如host的黄金瞳。龙帝无双看不到单子魏的SP信息，单子魏同样看不到龙帝无双的SP信息，然而单子魏做的一切就仿佛是盯着龙帝无双的SP条在打。

    “估算的啊。”

    单子魏将魔术帽扣在头上，好心地解答。

    “你是不是忘记了，我们组过队？”

    ——所以你的技能动作，你的攻击间隙，你能够承受的伤害值，我统统都知道。

    龙帝无双心里一片骇然，知道是一回事，能够借此计算又是另一回事，这样可怕的意识，他只在自己的二哥身上见到过。

    单子魏后退几步，紧盯心灵崩坏的龙帝无双。红发青年红着眼，他并没有继续疯怼单子魏，而是低头看向自己手腕上的红线。

    ——一条与单子魏手上如出一辙、与“天道”相关的红线。

    单子魏第一眼看到龙帝无双时就注意到了，龙帝无双手腕上也绑着一条红线，一直延伸到远方的不知名处。

    那条原本毫无存在感的红线，在龙帝无双心灵崩坏的那一刻猛地收紧，仿佛在挽留马上要逝去的“道”。然而这种紧致让已经崩坏的红发青年很不舒服，他抓着短剑，一刀刀地割着腕上的红线。

    结果，非实体的红线没有断，断的是红发青年的命脉。龙帝无双倒在地上，腕上的鲜血流了一地。

    旁观的单子魏本能地捂住手腕，光看着就感觉手腕和脊椎发凉。

    打倒龙帝无双出乎意料的轻松，本来单子魏还担心龙帝无双会有新大招，对方却意外地毫无长进。单子魏喜不胜收地把玩着魔术帽，有了盾类装备后，战斗果然变得简单很多，魔术帽不仅能减少攻击，还能有效防止他的花痴病。

    在刚刚的战斗中，单子魏做的说白了就是类似过去网游的拉仇恨、掐读条、算伤害，虽然有意识，但由于操作跟不上，导致技能打断的失败率还是很高。

    不知道什么时候才能发工资，单子魏唉声叹气，制作“角色扮演”模型的理论知识他已经掌握得七七八八，就差钱买设备去实践了。

    小盖亚跳到地上，拖着长袖子帮单子魏捡起龙帝无双尸体上的掉落物。单子魏低头看到他的玩具盒捧着两样东西：一件是国际惯例的白色西洋棋，另一件是一块圆形的玉牌。他还没得及仔细观察，眼角瞥见尸体上的红线如活物般自主落在地上，然后向远方的源头回缩。

    单子魏下意识捞起小盖亚追上去，他的运气不错，没跑多远就追到了红线的根源。

    竹林中有三人，从服饰来看应是同门弟子。其中一位黛衣青年跪在地上不断惨叫，身上源源冒出白焰将他灼烧。

    旁边的一位少女被吓坏了，“师兄！师兄！你、你怎么了？不要吓我啊！”

    她想上前，却被另一位玄衣青年拦住，“小雨，别过去！那……是天罚啊……”

    “天罚？”听到这词，少女更是吓得六神无主了，“为什么会降临到师兄头上？师兄那么厉害，且从未做过什么伤天害理的事！”

    “……也许就是因为师兄太厉害了。”玄衣青年艰涩道：“他是个天才。有传言说，越是有福缘的天之骄子，越有可能遭受天罚。”

    少女彻底呆住了。

    在场的只有单子魏能看到，黛衣青年身上的白焰源自他手腕上的红线，那条曾经绑在龙帝无双手上的红线仿佛蜡烛的芯一般越烧越短。它烧出一片白焰，不焚死物，只灼灵体。一盏茶不到的时间，黛衣青年就被烧没了痕迹。

    ——这是“天罚。”

    单子魏之前听到段渊提过“天罚”，当时他并没有将它和自己联系到一起，现在看来“天罚”大约都是修真者失去“道”后的下场？

    经过龙帝无双这一遭，单子魏也渐渐琢磨出味道来：进阶棋盘应该是个大型的多人副本，玩家们在这里的身份都是“天道”，与仙侠棋盘的某个修真者通过红线绑定。从玄衣青年的话可以判断玩家之间是存在斗争的——毕竟能对“天道”造成伤害的，也只能是“天道”了。

    至于斗争的理由，单子魏想到天上掉下来的因果线，或许是因为资源？

    就如同单子魏之前在意的那样：一旦玩家死了，绑定的修真者会遭受“天罚”；那么如果修真者死了，绑定的玩家会不会也一同送命？

    这个可能性是相当高的。单子魏想到他那脆弱的小伙伴有点方，他能保证自己活下来，但是他的小伙伴夭折了怎么办？因此为了让小伙伴能够活下去，因果线这些可以帮助小伙伴变强的资源是必须的。

    所以说，这个棋盘的重点是“养成”吗……

    意识到婴儿是生命之重的单子魏连忙去拉红线，他已经和小伙伴分开有一段时间了，这段时间里千万别出什么差错啊。

    当单子魏被红线传送到婴儿周围时，迎面就是段渊不怎么好看的脸色，旁边的段音尘更是紧张不已。

    ——发生什么事了？

    单子魏慌忙寻找他的小伙伴，然后一眼看到了金鳞池。

    “！”

    白发青年目瞪口呆，眼前的金鳞池简直颠覆了他对池子的印象，它就像是浮在半空中的一个呼啦圈，下方是悬空的，而从上面望下去却是一丈来深的水。

    只见水面上几片银色荷叶伴着一株未开的莲，荷叶的纹理很是奇特，整整齐齐宛若鱼鳞。水底游荡着大大小小、状似锦鲤的光，将原本透明的水硬是映成黄金色，尤其当光折射在荷叶上，整个水面都铺开一片金色鳞纹，让人一眼就能明白金鳞池名字的由来。

    单子魏的婴儿和一名女婴正浮泡在黄金水中，周围的光鲤纷纷避开他们。不同的是，婴儿在水中蜷缩成一团，安静得几乎没了声息；而那名女婴则是笑呵呵地在水中嬉闹，不断挥手去抓周围的光鲤。

    终于，一条一尺来长的光鲤被女婴抓住了。女婴抱住光鲤，她忽如其来地困了，闭上眼睛沉沉睡去。而她怀里的光鲤以肉眼可见的速度融入女婴体内，当光鲤彻底化没后，一颗气泡包裹女婴，将她送出金鳞池。

    段音尘满脸喜色地接住女婴，将一缕灵气输入女婴体内，引导其运行功法炼化光鲤。

    “太好了，是二品化鲤，玲玲能突破开悟前期了——”

    段音尘瞅到段渊的脸色后瞬间消了音，她赶紧收敛了笑容，转而忧心忡忡地道：“祖父，他太虚弱了，抓不到化鲤。金鳞池的开启时间有限，这样下去只会是白白浪费机缘……”

    段渊紧缩眉头，却没有动作。正如段音尘所说，如果婴儿不借此机会突破至练气期，之后唯有死路一条。然而金鳞池存在某种限制，化神期的段渊根本无法出手介入。

    当然，这是对凡人而言。单子魏不认为有什么可以困住身为天道的他，听到段音尘的话，他马上知道该干什么了。

    ——没事，他小伙伴要做一个安静的美男子，抓鱼什么的还是交给家长就好。

    已经自动带入奶爸模式的单子魏拿出一根因果线，意气风发地踏入金鳞池。“噗通”一声，某只花痴病直接沉塘了。他忘记金鳞池外面看起来只有一米高，其实是可以将他淹死几个来回的深度。单子魏惊慌失措了一秒，然后发现这水是可以呼吸的。

    池里的化鲤并没有避开单子魏，对于它们来说，单子魏是不可探知、不可名状之存在。这样一来，满池子的化鲤就像是摆在单子魏面前的鱼肉，任君挑选。

    既然要抓鱼，那肯定是要给小伙伴抓最好的。

    单子魏一路侦查过去，在一众“三品化鲤”“二品化鲤”中发现了一个大家伙：一条足有一米长的“一品化鲤”，连它的信息都说明了它是个好东西，能直接提升修真者的修为，甚至突破瓶颈。

    正当单子魏屁颠屁颠地游向一等化鲤，一抹霞光从他眼睛底下晃过……

    段渊的呼吸猛地一沉，正在照看女婴的段音尘受了一惊，她讶异地看向金鳞池，顿时花容失色：“化鲤皇！”

    金鳞池最多不过一千化鲤，一百条化鲤中会出一条二品化鲤，十条二品化鲤才会进阶出一条一品化鲤，然而一百条一品化鲤未必会出一条化鲤皇，可以见得它有多珍贵。

    那条令段氏二人色变的化鲤皇只有半指来长，发光的身体披着霞光。它的速度极快，眨眼间游至婴儿跟前，好奇地围着婴儿转了几圈。

    婴儿似有察觉，他的手向前张开，似乎想抓住什么，而那条化鲤皇在转第三圈的时候恰好撞进婴儿的手中。

    “这……这……”

    段音尘瞠目结舌，见到化鲤皇已经很难得了，更别说去抓到它。能够进金鳞池的必须是三岁下的幼儿，修为不会超过筑基期。而化鲤皇一旦逃跑起来，它的速度只有金丹期的修士才能追上，哪会像这样傻愣愣地投怀送抱。

    是不好抓，深藏功与名的单子魏摸摸吐出一口水，即使化鲤皇看不见、也没躲他，他也费了一番功夫才将因果线绑在那条活泼过头的小鱼身上。

    单子魏又瞅了一眼婴儿险些抓住他的小手，他刚凑近了去瞧婴儿手上的红线，婴儿突然伸手吓了他一跳，大约是巧合吧。

    有了这条化鲤皇，他的小伙伴应该就能升级当上大师兄、出任首席弟子、迎娶小师妹走向人生巅峰。单子魏老怀欣慰地想。

    随后，单子魏发现他高兴得太早了。

    化鲤皇转眼间融入婴儿体内，婴儿却发出痛苦的低泣。他的皮肤血肉骨头被霞光照得半透明，唯见数股浓郁的灵气在他体内横冲直撞，乱窜到眼睛处逸散。

    “不好！”段渊神色大变，“化鲤皇的灵元过于霸道，他留不住——嗯？”

    段渊目光牢牢锁住水中的婴儿，只见婴儿体内动乱的灵元似乎被一股无形的力量按压，勉勉强强地按着一个路径开始运转。

    “星辰诀？”段音尘语无伦次地惊叫道：“他为什么会……怎么可能会……！”

    “哈哈哈不愧是生而知之的天眼者！”段渊眼中精光暴涨，“我之前在他体内运转过一次，竟然只一次就被记住了，天眼者的悟性……当真可怕！”

    段音尘已经说不出话来。虽然修真界存在“自娘胎起就开始修炼”的说法，但事实上幼儿根本没有自主修炼的能力——懵懂的幼儿连身体都无法很好地控制，又怎么能运行功法？他们在知人事之前，每次修炼只能靠周边长辈的引导。

    “但，可惜了。”段渊凝视婴儿，他的神情变化了数次，最终停留在遗憾上，“我还是小看了天眼留下的缺漏。”

    正如段渊所述，即使婴儿早慧地催动修炼功法，他的眼睛就像是一个巨大的缺口，每股经过的灵元都会逸散，根本无法制止。

    “祖父……真没办法了吗？”段音尘不忍心地侧过头，任谁看到这样一个惊才艳艳的人在眼前消逝都不好过。

    “除非——”段渊扫了一眼金鳞池上含苞欲放的莲花，叹道：“除非九转金莲盛开，莲子可助其巩固灵元。”

    说完段渊自己都觉得异想天开，这九转金莲已经在金鳞池上长了上万年，怎么可能说开就开。他摇了摇头，已是放弃婴儿了。

    “天意难违啊……”阎王要你三更死，谁敢留你到五更。失去天眼的天眼者到底是没法活下去。

    段渊的呼吸蓦地一顿，这位化神后期的尊者脸上第一次出现难以掩饰的震惊。

    眼前正上演着一场奇迹：化鲤皇逸散的灵元似乎惊动了水上的睡莲，淡金的莲花轻颤，它仿佛打了个哈欠，慢悠悠地伸展开身体，开始尽情绽放自己的美丽。

    导致这一切发生白发青年坐在银荷叶上，勾起嘴角：天意难违什么鬼，我就是天——你有问过我的意思吗？

    九转金莲绽放的华美让天地间的一切失色，这种极盛的丽不被天地所容，因此仅存在一刻就香消玉殒，徒留一株银莲蓬。

    咚。

    一颗金莲子落入水中，咚，又是一颗。

    九颗金莲子相继沉入水底，其中两颗被水波一推，正好碰到婴儿干扁的眼睛。它们仿佛找到新的容身之地，滋溜一下没入婴儿眼皮之下，与婴儿的眼睛完美契合。

    传说太乙真人用莲花重塑哪吒，莲花自古以来都有固灵补体之效，更别说是上古灵药的九转金莲。虽然取代不了天眼，却也勉强补上了婴儿的缺口。婴儿体内的灵元终于安分了，他的身体也从半透明态恢复原状，然后被一颗水泡包裹着送出金鳞池。

    总算是没事了，单子魏拿着仅剩一条的因果线松了口气，他的小伙伴如此多灾多难，手上这点资源真不够他使的。

    【设定4：你的“时机”权限解锁了，可通过机缘线捕捉时机。】

    【设定5：你的“挂运”权限解锁了，可通过命运玉书写命运。】

    仿佛为了褒奖单子魏的不懈努力，系统一连刷新两个设定，看得单子魏一愣一愣的。先不论那两条看起来不明觉厉的新权限，他的权限和婴儿的修为有关，也就是说——

    “筑基！”

    段渊上前一步抱住婴儿，他略微一探知，顿时呼吸都重了，“你果然是上天眷顾的气运之子！”

    筑基？单子魏琢磨了一下：按他们之前的说法，修真者第一阶段是开悟，开悟之后好像是练气吧？练气后是筑基？所以说，他的小伙伴这是跳级了？

    用了两条因果线果然物有所值。单子魏沉沦在小伙伴雄起的愉悦中，他没有看到段音尘的表情，也就不知道一岁就筑基在修真界是一件多么骇人听闻的事。

    段渊大笑着举起婴儿，竟用近乎平等的语气与婴儿对话。

    “你应该能感觉到，你的生机在不断流失。”

    ……等一下！旁听的单子魏惊了，都已经这样大补了，他小伙伴还那么娇脆——难道说这就是困难模式的难点？

    所幸段渊马上就说出了解决方案。

    “那个缺漏——只有你到化神期才能完全补上。”

    “所以你得修道！你必须修道！”

    段渊厉声道，他凌冽地盯着婴儿，仿佛要将他的话一刀一刀刻在婴儿心头肉上。

    “只有不断追寻那无上的大道，你才能够活下来。”

    “道，是你唯一的活路。”

    婴儿不知是不是为段渊所慑，他发出一个不明显的单音，似泣又似回应。

    这尼玛就像是洗脑……

    看到这样狂热的段渊，单子魏感到说不出的毛骨悚然，他仿佛看到一个狂教徒，不停地向一个小孩灌输一些危险思想——但问题是狂教徒的话听起来好像也没什么错啊，可为什么这么不安呢……？

    一旁的段音尘抱着女婴噤若寒蝉，段渊似乎也意识到自己过于激动，他深吸一口气，气息渐渐平缓下来。

    “你……”

    段渊大约是想叫婴儿，却发现他手中的婴儿还没有名字。

    段渊沉吟片刻，“——修远。”

    “从今以后，你随我姓，名为‘修远’。”

    他望向远方，目光缥缈而溃散，似乎想窥见那至高无上的、不可名状之物。

    “道漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    烂作者总算知道仙侠为啥都是大长文了，光把设定讲出来就要好多字【吐血】

    在这里提前祝大家清明快乐=3333=

    *****地雷分割线*******

    感谢川夏的深水鱼雷=333=

    感谢~夏末~、BetweenTheTWO′、无翼鸟、卯酉、一只大写的域、年少不羁、p的火箭炮=3=

    大密林、蘑骨、颓废读者、lulu、白开水、喵de莎士比亚、www（3）、白墨谣、工木澤良、于栖、木聿草、乱七八糟、暮光、喳喳、日叶不修修（2）、黑白人格（2）、珍珍臻臻、寒露的手榴弹=3=

    感谢?д?9（2）、⊙v⊙、==（2）、▼_▼（2）、20139726、20358478、20383690（2）、21773816、21811986（3）、22418713、22871485、22944276、-2、BMW、Dollars_XQ（3）、DrHopper、eleven、Ember、Lailai、lulu（3）、O(∩_∩)O~、Omz（2）、sylvalan、syuumei、wwwwan、you棂、阿虛、阿妆、艾糖（3）、爱丽丝的专属白兔（2）、安静的九、闇、白安安、白开水（2）、白陆泽、白头翁、白呀白呀白、百慕大四角、彼岸（2）、病毒体（2）、不过130不改名、不知云（3）、橙子、吃梨要脱非入欧呀、痴汉一号、雏鹰（2）、丶LonelyPeople、殿下十六、怢铭、冬栀（3）、独漪春风、（2）、肚子、诶嘿嘿、二分之一、二毛、廢天地滅生靈神裂寧清、繁华客、飯島蝸牛、方糖子、方园（2）、非鱼、风起、佛说三千、咯咯咯咯蹬、哥哥家的屋子（11）、乖宝宝阿冉（2）、果冻拌果酱、哈哈的包子、哈密瓜、寒露（5）、好南风的七王爷、好一颗柚子（2）、核桃补脑、黑辰曜川、红骨、红李、花觋、圜玺、幻小Hades'、几轮朝暮、孑言、君、烤肉吃烤肉、辣个苏苏、厘光、漓月星辰、璃落疏、李子糖、林檎さん、灵阳、零酒、楼管、楼上吃我一棒、露宝、露露酱（2）、没有网络、梦到一只孤、弥城木木子、迷失的路、迷途不返、喵de莎士比亚、明祠、明落烟扬、蘑骨、魔法少女杰西卡、陌路菊花开、莫相离、墨笑白（2）、默默w、木呦（2）、沐木、慕清、慕容甜璃、暮光（4）、暮色、南城雨、伱醬、年少不羁（3）、您已和服务器断开连接、欧洲审神者、譬诸流水、蒲清酒、七禾（2）、祁楚、青崖西跃、靑葉、清欢、秋鲤兮、曲帛、鹊踏枝、三思、山猹花、神隐月、沈沈、莳纹、世界我最酷（7）、天光の羽翼、颓废读者、万俟、万夜、我死了_(:з」∠)_yyy（2）、我为什么这么萌、吾名（2）、爔云（2）、徙殇杯（5）、夏侯兰、小可爱修、小土豆、心嗅蔷薇、星语、宿瑜、徐九兼、薛泞、雪乃灵、寻卓翊、亚瑟、要雅正、耀君家的滚滚、耀爷、叶子的小忠犬=~ω~=、一朵摇曳的小花、一夙知其声（5）、一条废苗、一只大写的域、一只小叶修、殷、銀阿九、饮冰、樱木真奈、鹦鹉不喜欢抽烟、雍也芊（2）、幽刀断水（3）、鱼、雨相兜兜、御三千、鸢飞琥珀川、月落日见、云墨珏、云千鹤、喳喳、赵衣木木、折鸢、珍珍臻臻、中分小怪物（2）、中间人、昼夜樂、转运珠（3）、子鼠寅午、左右、作孽的地雷~

