    “可恶，到底跑到哪里去了！越来越深了！”

    “顺着哥尔赞挖出来的通道一直前进就能找到对方了吧。”

    皮帕坦克中，新城和大古顺着巨大的地下通道前行着。

    这次就算不能杀死哥尔赞，也要在其身上留下定位器。

    “话说当时一起下来的还有锤石吧。”

    新城仔细观察着周围的环境，随口说道。

    “是的...新城你看！”

    大古本想说些什么，但是看到前方的岩浆后就立马提醒自己的搭档。

    “难道潜到岩浆里去了嘛？这可没法继续追下去了啊！”

    看着面前冒着泡的灼热岩浆，大古打开了搜索雷达。

    “新城队员，岩浆下有生命体...它要浮上来了！”

    大古瞪大了眼睛看着雷达上显示的巨大红点开始不断地向上移动着，干嘛喊道。

    新城立马驾驶着坦克后退十几米远。

    武器系统和追踪发射器全部启动待机，两双眼睛聚精会神地盯着橙红色的岩浆。

    只见某一处岩浆冒的气泡突然增多，接着微微鼓起，然后爆开来。

    这一情形吓了坠机二人组一跳，当他们定睛一看的时候，不由得再次被吓到了。

    一只巨大的黑色牛头骨出现在他们的视野里，上面还燃烧着大片的火焰，将骨头烧的有些变红。

    “那是...牛的头骨？”

    两人这时也是懵了。

    明明自己是顺着哥尔赞挖出的洞找过来的，结果哥尔赞没找到，一起下来的锤石也没见着，倒是被这么个从岩浆里冒出来的头骨给吓到了。

    “这骨头真大，不过，大古，怪兽呢？”

    缓过来的新城问向大古，后者的话语让他感到疑惑。

    “雷达显示他已经浮出岩浆了。”

    “但这里哪有...”

    新城和大古不约而同地安静下来，四目相对，接着一同缓缓看向浮出岩浆的巨大牛头骨。

    只见那只黑色的牛头骨此刻也缓缓地转动，面朝他们。

    眼窝处的两团橙红色火焰安静地跳动着，但大古二人明显感觉到了有视线看过来。

    “不...不会吧。”

    向来豪爽但却怕鬼的新城话语间都带了一丝颤抖。

    牛头向着皮帕坦克漂了过来，把新城吓的不轻。

    “别...别过来啊！”

    “新城队员，冷静一些！”

    大古一边瞳孔震惊，一边努力安抚新城的情绪。

    随着牛头离他俩越来越近，牛头下方被泡在岩浆里的部分也显露出来。

    黑色的皮质大衣和偏暗的橙色皮肤，胸口处有三处孔洞，能明显出其中蕴藏的岩浆能量。

    左手拎着中世纪风格的油灯，橙色的光芒忽明忽暗。

    右手中则是一根西部风格的套索，上面正燃烧着火焰。

    “这是...锤石？！”

    看到眼前怪兽左右手标志性的物件，大古有些惊讶。

    这是对方第几次变换形态了？

    在海洋中，在宿那山，在雾门火山。

    大古亲眼见证了陆羽的三个形态变化。

    “什么？你说这是锤石？”

    新城看了好半天，还是有些不敢确定但又有几分相像。

    于是。

    “他不会再发狂吧？”

    新城的额头上略过一道冷汗，上次宿那山的事情他也在场，那如恶鬼一般的强大气场着实让他历历在目。

    “好像...不会。”

    陆羽只是看了皮帕坦克一眼，接着就再也没理会他们，自顾自地路过，向着通往地面的方向走去。

    吸收了岩浆能量的他再一次有了新形态。

    如今有四个形态的他已经比迪迦的形态种类多了。

    一开始就有的原生形态。

    吸收了海洋之力的海洋形态。

    吸收了宿那鬼千年怨气的腥红之月形态。

    至于这个吸收了岩浆能量后的形态。

    看这身打扮那么具有西部牛仔的风格，就叫西部魔影吧。

    ......

    随着哥尔赞被消灭，长野县也再次回归往日的平和。

    但因为陆羽出现的时不少人都拍下了合影，并上传到了网上，网上再次掀起了一波对于锤石的讨论。

    大多数人因为锤石长相过于可怕而抱有敌意。

    但也渐渐地有一些不同的声音出现。

    有人根据锤石并无伤害人类的证据认为锤石是站在人类这边的，群众撤离时对方没有动作就是最好的证明。

    网上的讨论规模不断扩大，讨论的风向也渐渐偏离。

    原本只是在讨论锤石到底算好算坏。

    但随着越来越多网民的增加，各种各样话题也出现了。

    有说自己老家闹妖怪的。

    结果被一群人以没有照片证据喷的一塌糊涂。

    有说狮子鼻树海有幻境，年年都有人失踪在那里。

    但在网友们查到了现场照片后反倒被其美丽的风景吸引，吼着组队去旅游的。

    有说某个马戏团里有一个造型奇特的玩偶人，看着不像人，同时放出了一段视频。

    网友们原本顺着主题去看，但很快被搞笑的节目吸引，纷纷发帖问这个马戏团的地址。

    甚至还有在网上宣传宗教信仰的。

    宣扬的不是什么东方神佛，也不是什么西方天主，而是什么天使。

    其中最具有热度的还要数午夜在城市大街上走动的钢铁怪人。

    不少网友都说确有此事，还有放出照片和视频的。

    大家都觉得惊奇，甚至有人艾特TPC官方的，但是没回应。

    此时的TPC在经过哥尔赞的事件后再也坐不下去。

    自家的飞机回回坠机，自家的火力只能给怪兽挠痒痒。

    于是，TPC内部的各项目都热火朝天地进行着开发。

    其中离完成最近且最具有革命意义的当属麦格斯动力系统。

    同时还有与之伴生而出的大型战斗母舰亚特迪斯号的建造也到了尾期。

    武器等方面都已通过最终测试，就等作为主要能源的麦格斯系统的最终测试阶段通过，正式投入使用。

    各部门都紧锣密鼓地围绕着这个超级大项目工作着，就连胜利队也没闲着。

    维护城市日常治安的同时还有着重要的飞行训练任务，为麦格斯系统试验机试飞做准备。

    网民因网络的讨论热潮而争论不休。

    TPC因武装力量不够而抓紧科研。

    这些都是因雾门火山事件而引起的。

    至于始作俑者，此刻正坐在前往狮子鼻树海的长途汽车上。

    拥有了多个形态的他感觉自己已经可以应付彩虹幻境里的怪兽，所以直接跟店长请了个小长假，背上行囊直奔狮子鼻树海而去。

