
只要邦德提出换房间的要求，这就会进入魔鬼党组织这次计划的第二步。

也就是把邦德换到所谓结婚套房！

这间房由魔鬼党的这群成员，针对性做了周密的布置，表面上没有任何的窃听装置，但是却有着一个用先进的材料，精心设计出来的透明墙壁。

通过这个墙壁，可以对整个房间内的一举一动，全部看的清清楚楚。

之所以做这样安排，正是为了达到一号的要求——

不仅要杀掉邦德，还要尽可能的羞辱他，而一个英国特工私会情妇，导致任务失败，双双惨死酒店的头条新闻，绝对能把邦德的好名声彻底抹黑。

当然，这群魔鬼党的成员，并不知到三号已经死了，这次的行动命令是由刑风所发出，并做了大幅度的修改。

事情的发展早就脱离了五号的计策之内！

接到经理的指示，前台女招待松开话筒说道：“邦德先生，很抱歉，没有相同的空房了，只剩下最后一间结婚套房，请问您需要吗？”

邦德并不知道这间酒店的前台，已经被魔鬼党的人控制，因此没有多想，回道：“先带我去看看，也许我会喜欢。”

“恩，好的，服务员马上过来，他会带你过去。”前台女接待回道。

很快，魔鬼党成员伪装的服务员来到邦德的房间，把他带到了32号套房外，也就是刑风所住的隔壁。

在服务员开门的这个时间点，接受刑风指派的塔迪娜，装作有事外出从31号套间内出来，向着电梯走去，正好让等在门外的邦德看到。

邦德看到这个比照片中还要漂亮的女人，就住在31号套房，嘴角不由的上扬，心里的那份悸动越发膨胀。

由于32号结婚套房内没有任何的窃听设备，邦德检查了一圈很满意，加上塔迪娜这个他史上见过最美的女人，就住在这间房的隔壁。

因此，邦德没有再换房间，就此在这住了起来。

简单放好自己的行李后，邦德出门看了看31号房，露出了耐人寻味的微笑，离开酒店继续开始下午的工作。

邦德来酒店之前，就和克林贝约定好了，下午会去俄国驻土耳其领事馆摸底，探询消息。

克林贝知道一条下水道通道，可以直达领事馆的的正下方，让邦德获得最新的情报资料。

而等邦德在饭店外乘车离开，前往克林贝的店铺汇合，之前离开的塔迪娜，却再次返回了饭店，进入了31号房间。

“小宝贝，干的不错。”

刑风打开门奖赏了塔迪娜一个火热湿吻，两人一起离开31号套房，来到了33号套房的门外。

“笃，笃笃笃，笃，笃笃笃。”

33号房内的人听到暗号敲门声，立刻把门打开，放行动负责人刑风进入房内。

刑风之所以能成为这次行动的负责人，正是之前借三号的私人电台发的“假电文”中，他给自己升了一次官。

“都已经准备好了吗？”进入房内，刑风问道。

“先生，都已经准备好了，请跟我来。”

开门的魔鬼党成员伸手示意，带着刑风来到了卧室内，指着卧室的墙壁说道：“录像设备都已经准备好了，随时可以开始进行录制。”

顺着这名魔鬼党成员手指的方向，前方有一台架好的大型摄像机，而摄像机镜头的方向，是一面墙壁，却又不是一面墙壁。

准确的说，这是在墙上开了个一米宽、一米五高的窗户，玻璃的材质是一大块整体、由现在最新科技研发的单面玻璃。

从这边看过去，正好对着卧室里的床铺，可以看到整个卧室内的环境。

而视角换到在32号的房内，对应的位置是梳妆台上面，一面看起来没有什么异样的梳妆镜。

如果没有刑风的出现，塔迪娜就会和邦德在这张床上，进行一个激烈的滚床单，并被这镜子后的摄像机，全程记录下来。

一旦等从魔鬼岛挑选出来的精英杀手，成功干掉邦德拿回解码器，这一卷录像带将会被魔鬼党公布出去。

让邦德这个鼎鼎大名的007蒙羞的同时，也抹黑英国MI6在国际上的影响力。

可是，现在刑风来了，哪怕他现在对塔迪娜，还只是属于逢场作戏，但是让自己的专属**去和别的男人滚床单，这也是不可能的事情。

“很好，干得不错，现在这里交给我，你去通知酒店里的其他人，晚上8点全体到这里集合，我有重要任务要交给他们。”

接到刑风的命令，房内的魔鬼党成员点了点头，转身离开了房间。

见房间内只剩下刑风和自己，昨晚才和刑风好上的塔迪娜，再次思念起了那种欲罢不能的感觉，搂着刑风的脖子撒娇道：“亲爱的，现在时间才3点钟，再陪陪我好吗？”

刑风眼中闪过一丝玩昧，调戏的舔了下她的红唇，右手勾着她长裙后的拉链，缓缓的往下拉去。

“滋滋滋……”

随着拉链的下坠，如雪的肌肤、精致蜂腰、挺翘的臀灬部，如三月绽放的第一缕春光。

勾人心弦，如梦如幻！

……

晚上7点30分！

搜集了部分有关解码器情报的邦德，回到了32号套房，把一直没有离身的手提箱放在卧室内，拿了身浴袍进入了浴室内。

结束战斗再次穿戴好的刑风，通过单面镜看到了邦德，拍了拍怀中小美人的翘灬臀，吩咐她在这等着魔鬼党的成员过来，起身离开了33号套房。

来到32号套房外，刑风用备用的钥匙，想要打开门进入，趁着邦德在洗澡的时候，一举把他拿下。

可惜，邦德做事太谨慎了，房门被他从里面反锁了。

如果强行闯进去，势必会惊动邦德，到时候还能不能抓住他，刑风心里还真没底。

这些玩特工的家伙，除了身手都很不错之外，随身都携带着各种奇葩的黑科技，哪怕弄不死你也能烦死你。

辅助跑个路，自然是更不在话下！

不得已之下，刑风只能打消硬闯的念头，回到了33号套房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9851271"  chaptername="第533章  【偷窥？偷拍？】">加入书签</a>
</div>
