    血雾飘荡，染红虚空。

    飞升战台上，叶无缺收拳，重新负手而立，似乎刚刚什么都没做过。

    天地之间，一片死寂。

    所有的三冠王这一刻满脸如出一辙的惊骇、震骇、不可思议，神情已经彻底凝固，甚至连呼吸都凝滞了。

    飞升白光内。

    此时的上官秋红仿佛变成了一个泥塑！

    她带着一丝苍白的明艳脸庞上，同样神情彻底的凝固！

    只是呆呆的看着下方炸开的血雾，以及那一道高大修长的身影，整个脑袋似乎都已经陷入了某种混乱。

    下一刹……

    “三冠王叶无缺。”

    “以新人之姿，三招击败第三层天阙飞升镇守者，成就一日飞升。”

    “惊才绝艳，有资格留名于第三层天阙荣耀碑之上。”

    “流芳百世，青史留名于第三层天阙。”

    “赏新人专属‘飞升金光’。”

    “赏‘九龙化仙池’一个半时辰使用权，可累积。”

    当这古老威严的声音在整个第三层天阙内炸开后，所有三冠王们如梦惊醒！

    然后，飞升光柱再度震颤，瞬间笼罩了叶无缺。

    刺目的金色光辉炸开，飞升金光再现。

    与此同时，天阙之上，紫色的荣耀碑横空出世！

    紧接着，诡异的一幕出现了！

    原本已经快要飞升成功，属于上官秋红的飞升白光，这一刻突然猛地一滞！

    然后在上官秋红不可思议的眼神下，笼罩她的飞升白光直接……

    炸了！

    她就像一个刚刚得宠而后又无情被抛弃的孩子一般直接从破碎的飞升白光内跌出，混乱虚空。

    取而代之的是顶天立地，散发出无尽荣耀光辉的飞升金光！

    叶无缺的飞升金光，挤爆了上官秋红的飞升白光。

    让她靠边站！

    滚到一边去先！

    飞升金光拖拽着叶无缺的身影慢慢拔地而起，那紫色的荣耀碑上，空白处，缓缓出现了叶无缺的名字。

    旋即，“叶无缺”三个字无限扩张，扩散整个第三层天阙。

    也就在这一刻，所有的三冠王才彻底的如梦惊醒，但一个个却心神无尽轰鸣，已经一个字都说出来了！

    太快了！

    一切都发生的太快了！

    仿佛梦一般。

    三招！

    仅仅三招，叶无缺就轰爆了飞升镇守者，再度成就无上荣耀，得到了飞升金光，继续“一日飞升”之旅。

    此时此刻，叶无缺直接成为了第三层天阙的荣耀中心。

    无数三冠王只感觉自己的喉咙仿佛被一只无形大手狠狠捏着！

    “怎么……怎么……可能会有……这样的……妖孽……”

    一名三冠王终于颤抖着开口。

    “上官秋红一路苦修闭关，累积岁月打磨后拼尽全力，鏖战大半日才好不容易击败的飞升镇守者，在这个叶无缺面前，连……三招都撑不过？？”

    “他、他……”

    所有的三冠王就好像灵魂都裂开了！

    他们骤然记起自己方才竟然对这样的妖孽指指点点，一瞬间只觉得无限耻辱，难受无比。

    虚空之上。

    于风中凌乱，仿佛姥姥不疼舅舅不爱的上官秋红，此时娇躯凝固，俏脸凝固！

    呆呆的看着在飞升金光内，已经缓缓超越自己往上的叶无缺，美眸之中已经一片茫然与恍惚。

    而后，她猛地一颤，似乎惊醒了过来，旋即苍白的明艳俏脸上便浮现出了无尽的苦涩与自嘲笑意。

    “我竟然自以为是的劝诫了这样一尊……妖孽……”

    “我、我究竟干了什么？？”

    上官秋红心中反问自己，只觉得俏脸刷的一下布满了羞耻与难受。

    她想起自己方才那一番高高在上，一副过来人的所谓劝诫，此时此刻似乎想死的心都有！

    但同时，她心中掀起的惊涛骇浪，更是炸开了无数的波澜！

    她看向飞升金光内那道高大修长的身影，只觉得如见鬼魅，心神颤栗。

    这世上！

    竟然会有这样的妖孽！

    一日飞升，从第一层直接杀到了第三层，如今更是飞升向第四层。

    从下三层冲到中三层，犹如喝水吃饭一般简单。

    自己苦修数年，好不容易才击败了的飞升镇守者，在这个家伙手中，连三招都撑不过去，就被打爆了！

    想来自负且自信的上官秋红，这一刻突然感觉到了自身无比的渺小与苦涩。

    她第一次见识到了天地高远，感受到了那种无力的沟壑与天堑。

    “难怪他自始自终看都不看我一眼，因为在他的眼中，我不过只是一个……跳梁小丑罢了……”

    上官秋红露出了一个深深的苦笑。

    更有一种悲哀！

    她视为荣耀无比的飞升白光，直接被人家的飞升金光给挤爆了！

    换句话说。

    自己连飞升都还没有来得及飞升完，自己连第四层都还没有飞上去，人家就直接搞定了飞升镇守者，后来居上，彻底盖压！

    九重天阙内的古老意志，直接舍弃了她，让她给他让路！

    没有人知道上官秋红此刻心中的复杂与苦涩。

    “师父曾经说过，这世上，总有那么一些真正的妖孽，哪怕是浩瀚的时间线都难以掩盖他们身上的惊艳！”

    “纵然是再无情的岁月，遇到了他们，也要低头。”

    “他们的存在，足以光耀古往今来，永不落幕！”

    “过去，我一直不信。”

    “没想到，今日竟然真的遇到了一个……”

    “以新人之姿，一日飞升，直接到了第四层天阙……”

    “这样的人，这样的妖孽……”

    上官秋红喃喃自语间，眸光再度看向了飞升金光内的叶无缺，落在了他的脸庞之上，突然，明艳的俏脸似乎微微一热。

    “这个家伙，貌似生的还如此的俊秀呢……”

    女人心，海底针。

    谁也不知道在第三层天阙一直无敌的铁娘子上官秋红，其实也有不为人知的一面。

    嗡嗡嗡！

    此刻，飞升金光已经彻底超越了上官秋红，不断往上。

    而当飞升金光上去后，飞升光柱才重新出现波动，一道飞升白光再度出现，笼罩了上官秋红。

    但无论是声势、波动，此刻的飞升白光在飞升金光面前，就好像是后娘养的。

    远远望去。

    一大一小两道飞升光辉一前一后向上而去。

    飞升白光像个小老弟一般跟在飞升金光后面。

    而上官秋红也只能老老实实的呆在叶无缺的下面。

    嗡！

    突然，一股巨大的吸力爆发，瞬间笼罩了飞升白光。

    上官秋红只觉得一股巨大的吸力从天而降，笼罩了自己，自己根本无法抗拒，猛地失去自由，最终刷的一下直接被吸进了飞升金光之内。

    上官秋红顿时美眸一凝！

    叶无缺近在咫尺。

    是他把自己给吸了过来？

    看着近在咫尺的叶无缺，上官秋红心跳猛然加快了无数倍！

    而下方。

    无数三冠王看到这一幕后，一个个顿时如遭雷击，只觉得自己心中的女神突然被拐跑了一般，但他们却只能眼睁睁的看着，什么也做不到了。

    飞升金光内。

    上官秋红原本苍白的俏脸此刻竟然不知何时变得一片嫣红。

    她的心砰砰砰狂跳！

    一种前所未有的体验与燥热在她心底炸开！

    叶无缺把自己强行掳来了他的飞升金光内！

    他为什么这么做？

    他想干什么？

    如此的蛮横，如此的直接，也不征求自己的意见？

    这种粗鲁的感觉简直、简直……还挺好的……

    上官秋红猛地双拳紧握，浑身紧绷，红唇变得都干涩了。

    “不会吧！”

    “难道他、他对我有……”

    “你脸这么红，看来被飞升镇守者扇了不少巴掌，真可怜。”

    叶无缺突如其来的淡冷声音突然响起。

    上官秋红娇躯猛地一僵！

    她下意识的看向近在咫尺的叶无缺，却发现这个脸庞白皙俊秀的年轻男人正微微皱眉的看着自己，一副冷冷淡淡，仿佛在看“白痴”的模样。

    上官秋红咽了咽喉咙，似乎突然觉得眼前发生的一切，这个男人的态度言辞，怎么和她想象之中的完全不一样？

    他不应该是要……

    “有个事询问一下。”

    叶无缺淡冷的声音继续响起。

    上官秋红原本松开的纤手再度紧握！！

    询问？

    事情？

    果然啊！

    刚才他那么直男式的凶我是故意的！

    他、他难道要直接……表白？？

    啊啊啊！

    这难道就是师父曾经说过的……一见钟情？

    他要是真的表白了我该怎么办？？

    万一、万一……

    如果我答应了，他会不会得寸进尺，要、要……亲我？

    不行！

    女孩子要矜持，要洁身自爱，不能这么随便。

    可是，可是他如果真要亲，我、我……给不给亲？

    啊啊啊！

    快死了！

    怎么会有这样的事情，我、我怎么会遇到这样的事……

    “你知道‘九龙化仙池’么？”

    叶无缺淡冷的声音猛地再度响起，就好像一道冰冷的闪电轰在上官秋红的脑袋中，将她从混乱幻想之中惊醒！

    “……”上官秋红。

