    随便编了个理由，林云就直日下部彦马接回到了家里。

    在卧室中拿出了那本书之门，林云直接打开来到了训练室。

    这是一个几乎密闭的空间，只有微弱的灯光在闪烁。

    “您好，欢迎进入重力训练室，在训练室中，您可以选择1-5级的训练模式。”

    突然响起来的电子合成音，把林云吓了一跳。他没有想到在这种魔幻向的世界里，竟然会安装一个智能系统，来和进入训练室里的人进行交流。

    “那先第二级别的吧。”

    林云决定折个中，先试试水。

    “收到，马上会启动级别2的重力空间，请你做好准备。”智能系统说完，重力训练室中闪现着白色的光芒。

    随着这白色光芒的亮起，林云能够明显感觉得到，自己身体所承受到的压力越来越大，宛如是背着。原本可以轻松移动的手和脚，都宛如是绑上了几十公斤的物品，非常难以移动，身体一下子不适应，摇摇晃晃，差点倒在地上，连呼吸都变得困难起来。

    “级别2的重力就带来了如此大的压力，要是级别5，估计能够直接把现在的我压扁了。”

    感受着现在的状态，林云内心震惊于训练室的效果。

    “先试试，在级别2重力空间训练室中的一个修炼效果如何？”林云卯足力气，对着空气全力出拳。

    这拳林云虽然是使用了全力，但出拳的速度却是慢得惊人，完全没有什么力度，可见，这重力压缩对于林云的影响非常之大。

    林云就这样子练习着，每一拳，每一脚，林云都是拼尽全力。

    “呼，好累。”林云刚刚练习不到三分钟，他马上感觉到了非常累，全身都有些脱力。

    不过如果能适应这里的训练，到外面对自己肯定是如虎添翼。

    如果想的更深一点，这样的训练是作用于自身的，奇幻驱动书虽然变强的作用更加明显，但只能在这个世界使用。而这个训练室却是可以让自己永久性地增强。

    ……

    “舵木折神？”

    在修养接近一周后，真剑者等人的伤势终于恢复好了，这几日外道众也没有捣乱，算是平稳度过。

    不过，今天日下部彦马突然告诉他们找到了舵木折神。

    流之介四人听到后，脸上都露出惊疑的表情。

    这是他们第一次听到这个折神，之所以会是惊疑的神情，也是因为这件事日下部彦马还没有跟他们说过这件事。

    “舵木？”

    “是一种鱼吗？”

    有的折神在前辈真剑者与外道众的战斗中就遗失了，到了他们这一代知道的也就是志叶家的人了。

    现在知道有舵木折神出现，当务之急就是将其抓回来。

    志叶丈瑠明白当下就应该出发捕捉，便开口问道：“地点呢？

    在船舷海岸！”

    “舵木折神在过去的战斗中使用之后，就一直流浪在外，不快点捕捉的话，恐怕会再度失踪！”

    日下部彦马站在一旁十分严肃的讲这件事。

    这次的出现，对于真剑者来说是难得一遇的时机，不能错过的机会。

    要是错过的话，下次就不知道是什么时候了。

    “叮铃铃！”

    值此紧要关头，警报的声音却突然响起，这代表着外道众出现了。

    “外道众出现了，竟然在这种时候。”

    此时的老爷子特别的恼怒，语气中也是吐露出气愤，他没有想到这个时候外道众会出来，那找舵木折神该怎么办？

    众人的气氛都显得有些低沉了。

    林云在一旁看着，众人的表情应该是陷入两难的抉择中，可是在他的眼中就根本就不是个事，就轻描淡写随口一说：“派一个人去抓不就行了！”

    看似林云无意间的一句话，却点明了志叶丈瑠。

    “流之介！”

    “是！殿下！”

    听到命令，流之介立刻单膝下跪。

    “寻找舵木折神的任务就交给你了。”

    “你去吧！外道众就交给我们来对付，现在的舵木折神是处于野生状态，用文字之力把他再次收服在秘传盘内吧！”

    面对殿下交代下来的任务，流之介没有拒绝，身为最忠心的家臣，他是不会拒绝主公请求的。

    二话不说直接就出门。

    坐上了有两名黑衣人担任移动工具的轿子上离开了。

    林云透过窗户看到池波流之介是坐着简易娇子离开的时候，默默收起了自己手中的书之门。

    真搞不懂这群人……

    流之介很快来到了舵木折神出现的地方。

    他来到海岸边，看着蔚蓝且一望无际的大海，池波流之介脸上表露出坚定的神色。

    这次一定要将舵木折神给带回去。

    不仅是因为殿下的信任，更是因为在为了追赶林云的脚步，他希望自己和林云应该是并肩战斗。

    “舵木折神就是在这附近发现的啊！”

    说着他就拿出书道Phone让其变成毛笔，然后凌空写了一个竿字！

    写完随手一挥，竿字变成了一根鱼竿出现在他的手中。

    流之介拿出空白的秘盘装在鱼竿上。

    然后在将钩子抛向大海，面对波澜壮阔的大海，此时的他脸露出自信的表情：“是折神的话，就应该会对文字之力产生反应！”

    随后就转动套在鱼竿上的白秘盘。

    空白秘盘高速转动着，之后转盘上便出现了捕字，发动文字之力。

    就在静静等待的时候，一直巨大的剑鱼样式的折神从海中越出。

    这样的一幕，让他不由兴奋的叫了起来。

    “是舵木折神，给我回来。”

    流之介更加坚信，自己能捕捉住舵木折神！

    没有一会钩子动了，他的第一反应就钓住了，没想到自己第一次就捉住，这种运气好到让他自己都觉得有些不可思议。

    “上钩了！”

    流之介再次转动着秘盘，准备收钩！

    很长时间过去后……

    流之介看着堆积如山的垃圾，废弃物品，无比的抓狂！

    “为什么都是这些破东西啊！”

    “是我的文字之力好不够吗？”

    “不……还没完呢！”

    说完就把刚刚钩子上破雨靴扔到了一边。

    再次尝试下钩，转动秘盘。

    可将这些堆积如山的垃圾钓上来，他可是花费了不少的文字之力。

    此时流之介身上的文字之力已经使用的差不多，已经到了油尽灯枯的地步了。

    强撑着使用最后一次后，流之介晕晕乎乎地倒在了地上。

