    “没有输不起，只是不想输得莫名其妙而已！”有人喊道。

    “够了！”简韵黑了脸，“刚刚有一位同学也说了，这首歌刚刚出来没多久，最近这段时间施媚都在准备开店的事情，每天忙得要命，哪里有时间去编舞！”

    “开店，开什么店？”东方轩雅问。

    “酒吧，”施媚轻声道，“是分店，总店在雁城。”

    “哇！”东方轩雅眼睛大亮，满脸期待的表情，“居然是酒吧，施媚你也太厉害了吧！生意是不是很好啊？”

    “还行，勉强够个生活吧，”施媚有些无奈，道：“不过简院长说的对，这段时间来我就连睡觉都不够睡，每天看着装修，买材料，时间根本不够用，你们说的这首曲子，我也只是在店里忙碌的时候，听到我闺蜜放过一两次，算上今天听到的两次，我也只听过四次而已。”

    “骗人！”涂星出声。

    声音不大，带着几分哽咽跟不甘心。

    东方轩雅气急败坏，喊道：“你这个人怎么这样，骗你有什么好处啊！”

    “涂星，愿赌服输，”任课老师也不耐烦了，接着看向了施媚，“不过直接让她退学，这个代价是不是太大了？施媚，大家都是同学，退一步海阔天空。”

    “退一步海阔天空，”施媚喃喃道，随即笑了一声，“为什么每次退的都是我呢？”

    老师一怔。

    东方轩雅附和，大声道：“本来这个赌注就是她自己答应的，又没有人逼她，现在输了就耍赖了，可恶！”

    “可是因为这样就退学，也太过分了吧！”

    “是啊是啊，就是学生之间的比赛而已，没有必要玩这么大吧？”

    “得饶人处且饶人吧，也算是行善积德！”

    ……

    施媚不想听这些，冷眼看向涂星，“还记不记得，刚刚还有一个彩头。”

    是的。

    除了让涂星退学之外，刚刚其实还有另外一个赌注。

    只是这个赌注，比让涂星直接退学还要困难。

    “真让涂敏来道歉？”

    “可是涂敏都不知道这件事情，也太冤枉了吧！”

    东方轩雅怒不可遏，道：“难道施媚就不冤枉吗，烦死了你们，一个个怎么这么坏，你们是可怜的人，所以施媚就活该让你们欺负吗，如果换成你们是施媚，你们会怎么做？”

    有个同学理所应当道：“如果我是施媚，我现在就不会再追究，得饶人处且饶人嘛，息事宁人才是最好的办法。”

    “你又不是施媚，你当然可以这么说！”有人道。

    那人显然非常不服气，道：“可这就是最好的办法，不然真让涂星退学吗？大家能够来到这里都不容易，凭什么要听施媚的退学？”

    “愿赌服输，”施媚忽然出声，眉眼冷漠，毫无温度，“道德绑架，有意思吗？如果你不想退学，一开始就不应该来招惹我，既然非要给涂敏出头，那就必须付出代价，所有的事情都是你自己说的，现在，该是你履行承诺了。”