    当月儿匆匆忙忙赶到大雄宝殿的时候，裴文德已然端坐在庙祝的位置上，为那些前来上香求签的香客们答疑解惑。

    在经历过“蜃龙事件”之后，裴文德就对这些庙祝的本职工作有了一种全新的理解。

    不说能够百分百解决香客们心中的困惑，却也能够最大限度帮助他们直面自己不愿意面对的执念。

    同时，裴文德亦在这个过程中真正明白了什么叫做“众生百态”。

    不说不同的人面对不同事情的抉择，哪怕就是同一个人面对同一件事情，在不同的时候都有着不同的选择。

    而那些纷繁复杂、截然不同的选择，对于修行了“梦中证道”之法的裴文德来说，简直是再好不过的素材了。

    通过不断接触和了解众生百态，裴文德觉得自己的“梦中证道”之法，或许真的有一天能够搭建出一个无比真实的世界。

    当然了，前提是裴文德得能够活到那个时候才行。

    毕竟如今的裴文德虽然修成金身、成就天人，其寿元仍然不过五百年。

    这对于寻常的生灵、甚至于王朝都已经算得上悠久了，但在整个时间长河中，五百年也不过是短短的一瞬。

    “长生久视”这个在过去的裴文德看来颇为遥远的念头，已经成功照映在了现实之中。

    曾经只是单纯的想体验一次不同人生的裴文德，终于也在小青的影响下，有了对长生的执念和追求。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “裴大哥！”

    在确定暂时没有人想要解签之后，一直在旁边默默等待的月儿终于按耐不住，一屁股坐在了裴文德的对面。

    “你爹已经同意了？”

    眼皮都没抬一下，早已洞悉后院发生之事的裴文德如此问道。

    “是的，我爹已经同意我修行了！”

    难掩自己心中的兴奋，眼睛都已经在放光的月儿用力的点了点头。

    “那行，接下来一段时间就把这本书给看了吧。”

    从香案下抽出早已准备好的书籍，裴文德递给了一脸错愕的月儿。

    “九章？”

    尽管没有接触过系统的算术，但身为商人的女儿，月儿又怎么可能没听说过这本书籍的大名呢？

    尤其是在佛道两家的代表人物——李淳风、僧一行等人编写了《算经十书》。

    然后将之推行成为国子监的教材，乃至于科举考试的科目之后，算学就已然成为了如今的显学之一。

    而作为《算经十书》的老祖宗，由南北朝的大数学家祖冲之编写的《九章算术》，更是成为了所有算学者必修的科目。

    “这本九章算术就是你修行的入门科目，如果有不会的地方可以随时来问我。”

    丝毫没有开玩笑的意思，裴文德在月儿不知所措的表情中点了点头。

    “裴大哥，你这是在开玩笑吧？”

    顺手翻开裴文德递过来的书籍，感觉自己三观被颠覆的月儿再次低声询问道。

    “我想要和张楚生一样修行法术，而不是学习这些我根本就用不上的东西。”

    《九章算术》的晦涩高深，饶是月儿这种从未接触过的人都有所耳闻。

    而且月儿也从来没听说过《九章算术》中隐藏的什么修行的奥秘，她觉得裴文德应该是拿错了书籍。

    “我没有开玩笑，你想要入门的话就必须先学九章。”

    然而裴文德既然拿出了这本书，自然也有着自己的一套说辞。

    “你和楚生不同，他的资质很高，又具备常人所不具备的佛缘，修行之道于他而言只是一种水到渠成的事情。”

    “可你不同，你早就已经过了修行的年龄，本身又没有什么慧根。”

    “想要正式踏入修行之道就只能另辟蹊径，以‘奇门遁甲之术’顿悟入道，方才有机会追上楚生。”

    “‘奇门遁甲之术’说白了，就是利用一些常人所不知道的‘天理’，实现种种近乎于神仙之法的异术。”

    “就比如说可以在水中燃烧的‘火’，能够让铁块悬浮于半空的‘风’、伤人于十步之外的‘雷’……”

    “这些都是‘奇门遁甲’的一部分，也是你最容易入道的一种方式。”

    “而想要掌握这些‘奇门遁甲之术’，算学就是你必须掌握的基础。”

    说到这里的时候，裴文德的声音刻意停顿一下，让月儿有时间消化一下自己刚刚所说的话。

    “当然了，如果你愿意苦修入道也不是不行。”

    “毕竟普通的修行方式固然不适合你，但苦修可不挑人！”

    “打铁、学医、练剑、射箭……”

    “只要你愿意，我愿意传授你我所擅长的所有技艺。”

    “只是我要事先强调一下，你想要以这些方式入道，除了得花苦功夫之外，获得的神通也不一定是你想要的神通。”

    在这一点上，裴文德可没有骗月儿的意思。

    不管是锻造法宝，亦或是炼制丹药，它们所需要的神通都不具备任何观赏性和杀伤力。

    至于唯一可能符合月儿想象的剑法？

    除非她能够修行的“剑仙”那种层次，不然在普通人看来也只是一位普通的侠女。

    最关键的是，裴文德深知月儿修行的初衷。

    毕竟裴文德自己也是从那个中二的年纪过来的，各种华丽且强大的神通法术才是真正能够吸引他们这类人修行的原因。

    而“顿悟入道”的前提，就是必须全身心的投入其中。

    像月儿这种古灵精怪的家伙，想让她要全身心的投入某种技艺之中，恐怕没有什么比玄妙、神幻的奇门遁甲更适合的了。

    “就没有什么别的捷径了吗？”

    有些不死心的追问了一句，因为月儿做梦都没想到，自己踏上修行之路的第一步居然是学算术。

    “没有！”

    斩钉截铁的断了月儿的念头，嘴角隐隐流露出一抹笑意的裴文德再次反问道。

    “所以你到底要不要学？”

    见此情形，月儿知道自己算是没得挑了，只能一咬牙点头答应了下来。

    “学！为什么不学？”

    “学算术起码比整天打铁、跑步强，我可不想变成张楚生那种‘粗人’。”

    —推荐票—/—月票—

