    第九战区司令部，

    薛司令官正在心情暴怒的，看着关于日机群的轰炸长沙城内的损失报告来着。

    “该死的鬼子！他们居然连平民区都不放过，就派遣这么多日机群来进行轰炸来着？而且连炮舰舰队也是已经派遣了多支进入湘江，来炮击无辜的平民区，还有无辜的过往船只？”

    “他们简直就是丧心病狂啊！”

    “可恶啊！实在是太过可恶了，如果我们这里有更加多的防空炮，还有作战的飞行部队来进行驱敌就好了，就不至于被动的被这些心狠手辣的鬼子机群，给炸的这么伤亡惨重，和损失惨重了！”

    当薛司令官看完了手上的所有汇报内容之后，他顿时就火气旺盛的怒不可歇的，怒吼道。

    因为这一次伤亡比较大的还是无辜的平民区，所以他的内心很不好受来着，并且还是他所坚守的辖区之内，所以他就更加心情暴怒起来了。

    对于他的差劲心情，第19集团军总司令罗卓英，第27集团军总司令杨森，还有第30集团军总司令王陵基，以及湘鄂赣边区挺进军总指挥李默庵这些部队的高级将领，也是一声不吭的沉默着，在听着他的暴怒。

    “救援工作干的怎么样了？”

    “虽然我们无法制止这些天杀的鬼子机群的狂轰滥炸，和偷袭轰炸，但是救援工作我们还是必须要做好的，因为现在大部分伤亡的人员，都是那些无辜的，手无寸铁的平民来着，所以我们不能够寒了市民们的心来着！”

    “长沙能不能够坚守的住，还是需要全城的人来共同齐心协力来坚守的，而不是单靠我们这么一些部队来坚守的！”

    “只要所有人都是一致对敌，那么我们长沙就可以成为一块铁板来着，到时候即使是鬼子大军来了，我们也是能够让他们伤亡惨重来着！”

    “所以救援工作，和善后工作一定要做好！”

    “包括安置好那些被炸毁了家园的人们，到安全的地带进行住宿和保证他们能够获得食物吃！”

    当发泄了一通自己的暴躁脾气之后，薛司令官也是立即就对着第19集团军总司令罗卓英说道。

    因为他可是把救援工作，全部交给了对方来处理来着。

    “一切都按照你的指示在做好了，而且我也是亲自过去看了和监察了，暂时还行！”

    “不过对于这个事情来说，我现在倒是比较担心日机群的突然轰炸的目的到底是什么来着，要知道这一次来袭的日机群，完全就是开战以来最大规模的一次轰炸来着，那可是过百架轰炸机来着，我当时还以为这一次鬼子要把我们整个长沙城内都要炸成为废墟为止来着！”

    “而且除了出动了这么多轰炸机来轰炸我们城内之外，就连所有靠湘江江边的平民区，都是差不多在同一时间内，就遭遇到了日军多支炮舰舰队的炮击轰炸来着！”

    “我感觉日军这么做的目的，有可能会是即将要发起长沙会战的战斗序幕来着！”

    “所以我看我们现在还是需要立即加强所有的外围战线，不能够让日军发起大规模的进攻，我们还是一无所知，或者是全部都要被动来挨打来着！”

    “日军的这一次大规模云集部队在我们长沙外围一带的城池，这是有备而来，准备一举拿下我们坚守的长沙重城来着！”

    对于薛司令官的询问，第19集团军总司令罗卓英也是立即就面色凝重的回应道。

    “嗯！我也是同样的看法，看来这一次日军是准备来真格的了，每一次的会战前夕，他们都是这样的套路来先行大规模轰炸，和空中侦察来着，然后就是发起偷袭作战！”

    “他们这些老套路，我都已经见多了，所以这一次我们绝对不能够被他们给偷袭得手来着！”

    “那就立即加强各个部队，加强所有的前线阵地的防御，特别是日机群的偷袭轰炸！”

    “还有鬼子的重炮部队的炮击轰炸！”

    “只要能够应付的了鬼子这两样战场大杀器的话，那么这一次的会战我们就能够抵挡下鬼子的进攻和侵略！”

    对于第19集团军总司令罗卓英的提议，薛司令官也是立即就点头同意道。

    “嗯！那我立即就去加强各个前线部队的防御工事来着！”

    见薛司令官同意了自己的意见之后，第19集团军总司令罗卓英也是赶紧说道。

    “行！一切拜托你了！处理救援现场的人，我会另外安排了！”

    “等我处理完这个事情之后，也是立即就来监督前线的各个部队的防御工事，到底有没有搞好的！谁没有给我认真搞好的话，那么我会毫不客气的处罚谁来着，因为这可是关系着我们数十万大军的生死之战来着，容不的半点马虎，和粗心大意来着！”

    “而且这一战我们不能够输，一输了的话，那么我们的士气就会一落千丈了，甚至连我们现在的大后方都会岌岌可危，将会面临日军大军的来袭！”

    “大半个国土沦丧在日军的铁蹄之下了，我们作为保卫这个国度的部队，绝对不能够输掉长沙会战的，宁愿战死沙场，也不能够输战场！”

    对于急着想要去加强前线的防御工事的第19集团军总司令罗卓英，薛司令官也是语气十分严肃认真的警告道。

    “嗯！我会亲自监督所有的防御阵线的防御工事和防御工作的，谁敢不听命令行事的，我都会马上处理掉的！”

    “这一次的长沙会战，我们一定能够打败那些鬼子部队的！”

    闻言之后，第19集团军总司令罗卓英也是目光坚定的回应道。

    对于他来说，他也是恨不得能够多杀鬼子，并且能够击败那些随时随地都会杀过来的鬼子大军，保卫长沙。

    看到心领神会了的第19集团军总司令罗卓英，薛司令官也是放心的让他离开了。

    然后他也是继续和剩下来的那些高级将领，一起来商议接下来的防空问题，还有防备那些鬼子的新进入湘江的多支炮舰舰队的炮击问题。

    总之面对着这些他们没有办法马上就进行有力的反击的问题，也是头痛的很。

    特别是他们没有大批的防空武器装备，或者是飞行部队来进行反击来袭的鬼子机群来着。

    至于日军的炮舰舰队，倒是还能够利用火炮的轰击，来进行防备海岸线，和江边的安全问题来着，甚至还能够击沉一些靠的近的鬼子炮舰。

    但是对于日机群的大规模轰炸，他们是真的有点束手无策了，所以在商议防空问题的时候，他们都是在商议着被空袭轰炸之后，应该怎么进行快速的救援那些受伤的市民，或者是如何建设多一些的防空点来着。

    甚至还有将领提议，发电报让委员长派遣飞行部队，过来支援作战来着。

    总之一时间，所有的高级将领，都是围绕着薛司令官提出的作战问题和防空问题，来进行热火朝天的热烈议论着。

    而当鬼子的飞机群轰炸完毕之后，刘飞洋也是亲自监督着自己那些免费赠送食物，和衣物，还有药物的摊点的人员们的工作情况来着。

    并且也是在自己的内心里面，思考着到底要不要派遣自己的飞行部队出击，来对着日军的炮舰舰队，还有下一次来袭的日机群进行反击来着。

    因为他担心的是这些空袭轰炸，和炮舰群的炮击，都是想要引诱他的飞行部队出来，然后日军才会动用更加大规模的飞机群，和舰队来进行围剿他那些数量不是很多的飞行部队来着。

