    “听说了吗？雍王要回长安了。”

    “雍王是谁？”

    金秋十月，长街嘈杂里，酒楼同样喧嚣热闹，陡然听到雍王回长安的消息，不少人还处于发懵的状态，豪绅名士、文人雅客相邀好友聚会酒楼，交换着今日传播开来的讯息。

    “今日从府衙才传出的消息，并不是清楚其人是谁。”

    被问及的一人摇着纸扇，皱眉苦思，秋日最后的蝉鸣声里，邻桌也有人说起这件事，见周围没人知道，不由笑呵呵的放大了声音。

    “......我表兄的二弟他媳妇的邻居，就在衙门里做事，今日消息传出时，从他那里得知，这雍王啊，哎哟，可是大有来头，你们可听过耿青？”

    有人知道，便点头接上话：“知晓，可是光德坊耿府那位？如果是，确实大名鼎鼎，听说，还是前朝驸马于琮的学生，如今却做了梁国的雍王，啧啧，当真让难以预料。”

    二楼其余座位，也有不服的声音说道：

    “瞧你这语气酸的，前朝的人，怎就不能做今朝的官儿？”

    “哎，此人还袭击过长安，做过伪朝齐国的官儿，你怎么不说。”

    “......自古良禽择木而栖。”

    市井争论，喧嚣叫嚷的酒楼外，靠近府衙的街道上，时至下午，过往的人潮渐渐分去街边，差役交叉水火棍境界街道，一辆辆马车从人们面前驶过，打听消息的耿大春嘴里叼着一块鸡腿，飞奔起来兴奋的肚脐都露在了外面，带着几人回去光德坊，告知雍王的行程。

    天光斜过漂浮的白云。

    行进半月的一支队伍过潼关后，前行的骑兵不时派出快骑前往长安告知府衙行程，毕竟队伍是王驾，威仪是要有的。

    此时，车队、马队已入灞桥，耿青浑浑噩噩的从车厢摇晃中醒过来，身边安静，过潼关后，三女已被他赶去后面的马车，争风吃醋的女人当真惹不起，与一人温存，另一人就凑过来，一来还是三个同时。

    未过潼关前，几乎夜夜笙歌，王氏、刘氏、张氏拿出各自本事，变着花样的服侍，唐风开放，就连后世没见过的，耿青这回彻底领教了。

    “若非在洛阳跟着九玉练过一些调样身子的功夫，怕是撑不到过潼关。”

    “果然只有累死的牛，哪有耕坏的地，还一个晚上来来回回耕三亩地，遭不住，遭不住。”

    其实主要途中实在无聊，车队有数千骑兵同行，又是王驾，根本没有人敢挡路，或闹出一些解闷的事。

    除了出马车，跟九玉、李嗣源、杨怀雄骑马说话，就只能与三女待在一起，干柴遇烈火，一撩就燃、一发不可收拾，什么叠罗汉、三洞绕龙、三舌争香......该玩的都玩了遍，几天下来，耿青走路都有些虚浮，双眼微青。

    到灞桥这段路程的两天里，方才好上一些，恢复不少元气。

    “家里还有二十多个女人......旱了将近两年......回去后简直无法想象......晚上是何等的场面。”

    耿青可不想早早戴上绿油油的帽子，途中便让九玉帮忙到附近村镇、小县寻一些滋补的药物抓紧恢复身子。

    ‘难怪皇帝就没几个长寿的.......怎么受得住啊。’

    车身摇晃里，耿青一边想着，一边循着九玉之前教的运气法子调理，过得许久，行驶的马车渐渐有了停下的趋势。

    不久，外面响起石敬瑭的声音。

    “雍王，前面就到灞桥，来了好些长安官员。”

    言语间，杨怀雄、夏鲁奇也骑马过来，各持长兵分列左右等候，耿青撩开帘子抖着双腿慢悠悠的出来，看到李存孝骑马靠近，连忙稳住下身，正色的点点头，旋即，负手望去前方。

    林立旌旗猎猎飞舞，前方湍急灞河之上石桥，长安大大小小的官员身着官袍呈四四方方的阵列立在桥头。

    屠是非、王飞英也在人群里，看着五马拉动的王辇，心里多少有些感叹，随着领头的刺史托袖拱手拜下去，两人跟着高呼：“拜见雍王！”躬身下拜。

    声音山呼海啸般传来。

    耿青让车辇再靠近一些，他立在车辇上，朝众人点点头，抬了抬袍袖。

    “都起身吧，尔等迎接的心意，孤心领了，就不随诸位去府衙欢宴，孤连日赶路，有些疲惫，当先回府邸见见家人，待明日，诸位再来府上拜见。”

    言语简单明了，没什么客套的绕弯子，长安众官再次叩谢一番，便退到两侧，躬身低头，等着王驾先行过桥，之后，他们这才跟车队后面一起返回城中。

    朱雀大街已被净街，得知雍王入城消息的百姓、豪绅早早就在街边，或附近酒楼茶肆观看，盯着有硕大华盖的王辇被骑兵拱卫过来，将宽敞的街道挤得满满当当。

    兴奋看热闹人群里，也有些年长的指指点点，颇为神气的说起耿青的过往。

    “早就知晓此子了得，当年就敢拉着陇右一拨边军杀进长安，还能做到与百姓秋毫无犯，那时候，老夫就知道他绝非常人。”

    “就是可惜，已非大唐了......不然说不得将来那凌烟阁上，又能添上些名字。”

    颇为惋惜的语气里，王驾已经缓缓过去，到的曾经的皇城门前，骑兵转去明春门，返回城外军营，城中百官则各自回到府衙。

    早在通往光德坊道路等候的大春等人，见到车队朝这边过来，摔响了手中爆竹，一边引路，一边不停的朝骑马在前的李存孝、杨怀雄挥手。

    通报的仆人脚下像是着火了般，已经冲到了府邸门前，宅中等候的一帮妇孺顿时整理起衣裙、首饰，脸上也都涂抹了胭脂，个个双目含春，簇着老夫人匆匆赶往大门等候。

    不久，摔响的爆竹声延绵过来，当队伍拐过街口，拥挤门口的一帮女人激动的在裙下踏脚，做为家中大妇的巧娘，此刻也在强制镇定，一只手握着旁边的白芸香，两女的手都紧紧握在一起。

    “爹！”

    还是莺莺燕燕里钻出来的耿念胆子大，跑到路中间，朝着渐渐逼近的车队脆生生的大喊了一声。

    王驾停了下来。

    耿青撩开帘子走出，看到道路中的小人儿笑嘻嘻的朝自己挥手，连忙跳下车辇，过去将他抱了起来。

    “重了不少，也长高了！”

    耿青拿头抵了抵儿子时，门口王金秋牵着凤妹，慢吞吞的喊了声：“柱子。”这边，耿青看去满头白发的老妇人，慢慢将耿念放到地上，走到石阶前。

    将近两年，母亲模样都变了。

    “娘！”

    耿青扯开嗓子喊了一声，当着无数人的目光，直直跪了下去。

    “娘.......耿青回来了，孩儿拜见母亲——”

