
　　“喂，怎么回事？”

　　“丢斯！阿水！”

　　“莫比迪克号调转方向了！现在加速前行了！”

　　布里从望远镜里看到莫比迪克号掉头后，立马大喊起来。

　　布里的大喊，瞬间惊动了所有人，阿水第一个闪现出来，看到这一幕后，立马又闪现进去大喊道：

　　“岩流，速度转舵！加速前进，我们一定要跟上！”

　　岩流用力转动手中的转舵，但是手一打滑，圣光号立马表演了一个原地漂移，一群人被摔得屁滚尿流。

　　“你搞什么！”

　　“吃多了邦西跟baby5做的饭，这段时间一直拉肚子，身体有些虚。”

　　索拉卡从甲板上看到圣光号跟上来后，就独自返回了船舱。

　　没办法，莫比迪克号有着小两千人，这段时间自己的恶名已经在船上传遍了，虽然没有任何男人在用色眯眯的眼睛望着自己了，但是自己走到哪就有一群人捂着裆部，实在是有些辣眼睛。

　　真当我是变态了？不招惹我，我打你们干什么？

　　算了，看看这段时间自己这些弱鸡同伴们的实力有没有增长吧。

　　索拉卡查看着丢斯一群人的技能，不断的摇头：

　　“唉，算了只是一群普通人，能做到这样已经是极致了。”

　　“嗯？水子？霸王色霸气初级？”

　　“这啥时候觉醒的？不过按你的意志力来说，有个霸王色很正常！”

　　“你要早觉醒，还轮到艾斯邀请我吗？你觉醒晚了啊！”

　　“等等，艾斯是什么情况？”

　　艾斯的面板上其他技能一切正常，但是霸王色霸气的等级后面，在中级与高级还有缠绕来回变换。

　　中级与高级我懂，这个缠绕是什么？这不是武装色的功能吗？

　　难道说这是更高一级的霸王色？不过按理来说应该是顶级吧？怎么霸王色跟别的霸气不一样吗？

　　而且为什么会来回变换？中级是什么？你这意思艾斯的霸王色霸气可能会掉到中级？还能这样的？这不是固定技能吗？

　　要不是担心自己做出什么多余的事，会影响系统发的福利，现在索拉卡肯定把艾斯叫过来研究研究了。

　　一直到了比克奥多岛，艾斯的面板依然如此，这让索拉卡有些摸不着头脑。

　　不过是选择了这个地方作为一百次刺杀的结束吗？

　　这已经不算是刺杀，是挑战了吧？

　　白胡子与艾斯一前一后的走下船，索拉卡也跳了下来，其他人都在船上静静的看着两人离去。

　　丢斯一群人从圣光号跑下来，想要追赶过去，但是被索拉卡拦住了。

　　“你们就不必跟去了，就在船上好了。”

　　“如果看到他们开船走的话，你们也立马开船，免得误伤！”

　　“索拉卡！”

　　看到一群人担忧的目光，索拉卡轻声说道：

　　“结束了以后，我给你们做顿大餐！”

　　白胡子跟艾斯来到岛中央，目视对方一眼后，艾斯率先发难，高高跳向空中对着白胡子落了下来：

　　“神火·不知火！”

　　“砰！”

　　白胡子挥舞手中的丛云切，很轻易的就把艾斯击飞出去。

　　两个人战斗了十几个回合后，索拉卡已经明显看出艾斯落入了下风。

　　不说白胡子本身的实力就比艾斯强大不少，就凭一个手中拿着这个世界上最顶尖的无上大快刀十二工丛云切，而一个赤手空拳，就纯属是虐菜局。

　　人家大刀一挥，你只能用拳头硬接，虽说你有武装色吧，人家的武装色比你还要强啊。

　　再说了，从你喊出名字的那一刻，就输了。

　　看看罗布与那个外号叫鹰眼的米霍克就知道了。

　　罗布那一夜基本输出全靠喊，人家都不带张嘴的。

　　高手的招式，总是无名的，这一点你就败了啊，艾斯。

　　两个人越打越猛，艾斯的火焰被白胡子直接震碎。

　　面对态度坚决的艾斯，白胡子也丝毫没有手下留情，不顾自己年老体衰，招招暴击。

　　而艾斯仗着身强体壮，还有巴那的训练成果，不断的坐着仰卧起坐。

　　不过还是不行啊，你都下一半血条了，白胡子也不过是下了几千的血条，这场决斗的结局已经注定了。

　　索拉卡忍住要奶艾斯一口的冲动，十分紧张的注视着两人。

　　“火龙！”

　　“白胡子！”

　　终于艾斯又被击飞数次后，直接放起了大招，三条火焰幻化成的巨龙对着白胡子席卷而去，火焰燃烧的温度，让远处的索拉卡感受到了难以忍受的炽热，连忙闪到了更远的地方。

　　“嗡！”

　　“哧啦！”

　　火龙被白胡子一刀劈散后，艾斯无力的躺在了地上，索拉卡连忙走了过来。

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“怎么样！艾斯！来当我的儿子吧！”

　　艾斯闭着眼睛躺在地上，白胡子与索拉卡都在等待他的回答。

　　“索拉卡！”

　　“你跟我说过吧，你的梦想就是让我当上海贼王！”

　　“你说我当上海贼王之后，你会找回你失去的一个东西。”

　　“虽然我不知道那是什么，因为你一会儿说是铃铛，一会儿说是热狗，还一会儿说是香肠水管之类的。”

　　“但那个铃铛热狗香肠水管，一定对你很重要吧！”

　　艾斯从地上站起来，仰视着白胡子高大的身躯，坚定的说道：

　　“我可以登上你的船，成为你的儿子！”

　　“但是，即便是为了索拉卡，我也不会放弃我成为海贼王的梦想！”

　　“我会背负着你的名字，维护你的威严！”

　　“但是总有一天我一定要亲手击败你！”

　　“怎么样，即便是这样你也让我当你的儿子吗？”

　　霸气四射啊！艾斯！

　　索拉卡忍不住擦了擦自己流下的眼泪，这霸气太刺眼了。

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“还是这么嚣张啊！小鬼！”

　　“不过你当老子是什么人？老子可是白胡子啊！”

　　“要成为海贼王？”

　　“我期盼着那一天的到来！”

　　“小鬼！欢迎你上船！”

　　“那么就让我在没有实力击败你之前，背负起你的名字吧！”

　　白胡子的回答也霸气十足，索拉卡又抹了抹眼泪。

　　“老爹！”

　　一大一小两只手紧紧握在了一起，仿佛粘上了哥俩好一样。

　　“哈哈哈！艾斯！欢迎你上船！”

　　赶过来的白胡子海贼团的船员们，欢呼雀跃的冲向了两人。

　　阿水一群人走到索拉卡身边，面面相觑：

　　“不是，听说白胡子海贼团的船员们都喊白胡子老爹。”

　　“艾斯这是给我们找了一个爹？”

　　“你们什么意思？”

　　“我都没见过我爹，有个当四皇的老爹也不错。”

　　“我也是。”

　　“俺也一样。”

　　“我爹可还活着呢，我可不答应啊！”

　　“我也不干，老子为什么平白无故多个爹啊！”

　　“喂，索拉卡大哥你什么意见？”

　　“你的眼眶怎么红了啊？”23sk.Com

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第103章 艾斯给我们找了个爹？免费阅读。https://www.23sk.net 