    这女的上回受了气，还被东少给大骂，他对胡铭晨，那可是厌恶甚深，巴不得现在金一飞就冲上去将胡铭晨给打个鼻青脸肿鬼哭狼嚎。

    “东少，这不好吧......这地方毕竟是高级场所，而且来的人，也是商界名流，这......万一要是影响了李总和公司的形象和信誉，这传出去......”金一飞还是没有马上行动，他有顾虑。

    金一飞的的确确是站在东少的角度考虑问题的，这种场合动手，不说打得赢不，其影响总是很不好。

    “这些是你需要考虑的问题吗？啊？你就是个跟班，搞清楚，什么形象什么信誉，那是公司的事，是我家的事，轮得到你去考虑？你要考虑的就是听我的，拿了我家的钱，就得听我的。”东少被气昏了头，有点不管不顾的意思了。

    如此伤人的话，金一飞听在心里，觉得很不舒服，很不好受。要不是曾经欠过李总的人情，他现在就想一走了之得了。

    他是助理，不是下人，更不是奴才。

    咬着牙忍了忍，金一飞还是妥协了：“拿行，我去，只是，如果李总问起来......”

    “我爸闻起来你就推给我，别啰里吧嗦的了，赶紧的。”东少一拍胸脯道。

    胡铭晨和陈学胜已经走到拍卖场的入口处，他们正要再一次的接受验票。

    金一飞大步流星的走到胡铭晨的身后：“你不能进去。”

    说完金一飞就探出手去抓胡铭晨的肩膀。

    而胡铭晨肩膀一抖，向旁边一侧，就避开了金一飞的爪子。

    “为什么不能进？是你们主办的吗？”胡铭晨扭头直视着金一飞，“在动手之前你最好想清楚。”

    “我不想为难你，但是你得罪了我们东少，你最好能给他道个歉，你要是道个歉，就算了。”金一飞实际上并不想惹事，更不愿意将事情闹大，所以他打算给胡铭晨一个机会。

    “道歉？给他道歉？呵呵，你觉得可能吗？他还没资格让我道歉，况且，我什么错也没有犯。”胡铭晨冷笑着指了指东少的方向问道。

    “你这人是干什么的？我警告你，可别闹事，这不是你撒野的地方。”陈学胜扯了扯胡铭晨，希望胡铭晨可以避开一点，“你们，你们是保安吧，这个人在这里胡来闹事，你们就不管管？这拍卖会还想正常进行下去吗？”

    陈学胜一方面警告金一飞，另一方面则是朝挡在门口的两个穿西装的保安招手，将他们牵扯进来阻止。

    “这位先生，请问有什么事情可以帮你？咱们这里是高端场所，希望有什么事可以和平沟通。”那两个保安一直在关注事态发展，见陈学胜招手，就赶紧上来顶到金一飞的前面去。

    他们刚才已经看到了，陈学胜拿出来的是贵宾邀请函，这是他们拍卖会优先要照顾的客人。

    如果让客人在拍卖会的会场门口发生了冲突和意外，那么就是他们保安的重大责任。

    “这不关你们的事，我只希望他们能够给我们东少道个歉，仅此而已，我也没想要在这里闹事。”金一飞道。

    “不管你们有什么私人恩怨，要道歉也要，有矛盾要处理也罢，希望你们可以在离开之后处理，那时候就完全不关我们的事情了。如果是在这里，那么抱歉，我们是不允许扰乱我们的拍卖会现场的。”两个保安还是挺文明和有素质的。

    不过他们虽然言语客气，但是并没有对金一飞放松戒备，两人成一个犄角之势挡住金一飞。

    这时候又来了一些客人，大家就挤在门口看热闹，而负责现场维护的一个女经理也带了两三个人赶了过来。

    “东少，这是......你看，今天这场和都是名流，能不能给我个面子算了。”那女经理来到跟前，就看到了东少和那个女的，她马上就迎了上去。

    刚才两个保安上前来，腰部的对讲机是打开的，所以女经理已经知道了事情的大概。

    “彭经理，这不是我要驳你的面子，而是那家伙太嚣张，所以我才要教训他。”

    “呵呵，东少，你们来的都是客人，大家在这里闹将起来真的不好看，你说呢？今天我们还请了记者来，给个面子吧，你看，不少朋友看着的呢。”彭经理陪笑着道。

    东少左右看看，的确见到不少人围观。

    只是他现在就这么算了，会显得没面子，可要是不算了，继续闹腾，同样也会被当成笑话。

    则个局面，就怪金一飞那个王八蛋，那么多废话啰嗦干什么，上去就先把人打了，那时候，就算彭经理等人出面，他就好大人大量的一挥手算了了事。

    “好，彭经理，那我暂时给你面子，等拍卖会结束之后，我再让他好看。”东少犹豫了一下，两害相权取其轻，随即就很不满的瞪了金一飞一眼道，“废物，还傻站着干什么，还不退到后边去。”

    于是金一飞就只有悻悻然的闪开腿缩到东少的身后去。

    “谢谢东少了，请，两位先生，请进......大家请这边，不好意思，耽搁了一点点时间，实在不好意思......”彭经理是公关经理，将矛盾化解了之后，就热情的招呼其大伙来。

    胡铭晨淡淡的看了那东少一眼，平静的转身就走进会场。从他的脸上，根本就看不出喜与怒，就像是刚才的事情就没发生似的。

    “小晨，你那人认识？”

    “认识，你和他老子应该也认识，丽晶集团的少爷公子呢。”

    “哦......怪不得你要收购丽晶集团，原来结症在这里，看来，他是得罪你了。”

    “嗯哼，对，就是这个原因，这家伙太嚣张霸道了，我看不过。”胡铭晨耸了耸肩道。

    ......

    “东少，你就打算这么便宜的放过他吗？”女伴挽住东少的手臂，亲昵的问道。

    “我特码不暂时放过他还能怎么滴，金一飞那混蛋不会做事。不过，我是不会让那混蛋好过的，武的不行，老子就先来文的。”东少从后面打量着胡铭晨的背影道。

    “文的？怎么来？”女伴好奇的问道。

    “我一会儿压住他，让他颗粒无收，这趟白来，这就是文的。不过，武的我也不会放过他，等拍卖会后，再好好整治他一番，我一定要他跪在我的面前磕头。”东少越说越龇牙裂齿。

    “金一飞，打电话安排几个人来，我特码给你一次将功赎罪的机会，你要是再给我办砸了，就给老子滚蛋，听到没有？”旋即，东少就给金一飞粗暴的下指示道。

    “东少......”

    “怎么，你聋了？还要老子说第二遍？”

    “行，我去安排。”金一飞哀叹一声，很不情愿的应承下来。

    东少这家伙就是个败家玩意，酒知道颐指气使，一点不懂人情世故。

    他也不想想，就他这个态度，哪个跟他的人会心甘情愿的给他卖命。

    而反过来，胡铭晨就从来不会对自己身边的人如此无礼和粗暴，他将他们当成兄弟和家人看待。

    所以胡铭晨的身边人，给他做事都是尽心尽力的，上刀山下油锅也不吝惜，对胡铭晨的命令，从来不会讨价还价和打折，历来都是说了就去做。

    胡铭晨和陈学胜刚在位置上坐下来，就发现，在距离他们七八米远之处，又来了一个熟人，他就是李明辉。

    李明辉本来就带了两个人来，现在更是有不少人争相上去与他打招呼他俨然成了一个交际圈子的中心。

    这也难怪，李明辉作为HK李家的二公子，而这里恰恰又与HK一河之隔，不少认识的商人当然要打招呼和见礼。

    相对之下，胡铭晨和陈学胜就没什么人搭理。

    这关键是陈学胜有点像胡铭晨，平时也是蛮低调的一个人。除非他自爆身份，否则能够一眼认出他的人并不多。

    此外他们坐的地方比较靠边，又没有随从，就更加不惹眼。

    “陈总，谢谢，谢谢您能百忙中抽空来参加我们的拍卖会，刚才的事情真的抱歉，是我们工作没做好。”就在这时，那位女的公关经理来到陈学胜的跟前客客气气的道。

    她刚才顾着和东少沟通去了，也没一下子认出陈学胜来。不过，事后她就从工作人员那里得知了情况，于是赶紧过来赔礼示好。

    “没关系，不是你们的错。”陈学胜大气的摆摆手道。

    “谢谢您的宽宏大量，不过一会儿你们要小心一些，最好是叫你们的随扈来接你们，我刚才听到......好像有人要意图对你们不利。”

    彭经理虽然没有明说是谁，但是结合刚才的事件，脚底板也晓得是怎么回事。

    彭经理这算是对陈学胜的一个示好，通过这个示好，也就等于是建立起了好感和人际关系。

    相较于东少那个二百五，在彭经理的眼里，陈学胜自然是更加值得维系。

    甚至彭经理已经对东少那二百五判了死刑，他家的丽晶集团就是靠给鹏博电子集团供货吃饭，这小子竟然那么不开眼，把财神爷给得罪了，以后，能有好日子过才怪。

