    啊？

    姜云姝这个说法……

    不要说赵雪萼嗤之以鼻，就连姜云蕊都是前所未有地感觉，自己的大姐实在是错的离谱。

    一个青楼姑娘，家里是酿酒的，她本身有多少酿酒的本事，那本来就要带点疑问。

    她转述给姜云姝的，那更是疑问中的疑问。

    能靠谱吗？

    狐妖雅雅奇怪问道：“醉月楼，是什么地方啊？”

    赵雪萼连忙捂住她毛茸茸的耳朵：“不要再听了，这个姜云姝满嘴都是脏污，不适合你听！”

    “刚才听到的，也都忘了！”

    “哦哦！”

    虽然不知道是怎么回事，狐妖雅雅还是点了点头，表示自己会努力忘掉的。

    姜云姝也是少有地感觉难为情，挠了挠脸颊，露出一个干笑。

    狐妖雅雅太无邪了——自己竟有点负罪感。

    林南手中袖中多出一个储酒玉瓶，内中有一只灵酒曲虫。

    这时候，林南才明白了储酒玉瓶和灵酒曲虫的用途。

    原来灵酒曲虫是专门酿造灵酒的灵虫，只要把它和粮食放在一起，放在干净幽暗之处，只需半个月时间，它就能将粮食化作一潭美味的酒水。

    而这个灵虫，就是吃酿酒过程中的渣滓为生。

    它也是最好的酿造灵酒的酿造师。

    将粮食酿造成酒，是灵酒曲虫的本能。若是粮食本身带着灵气或者掺杂许多灵物、灵药，那么灵酒曲虫就能够自然而然地酿造出灵酒。

    不仅如此，酿造灵酒的过程，也是它成长的过程。

    等它完全成长、多次酿造灵酒后，它酿造的能力甚至还会进一步再次提升。

    酿造能力提升之后，酿造出的灵酒，品质也会随之提升。

    “这倒是省事了……”

    林南将山神杜角唤来，吩咐他于僻静幽暗处打造一处酒池，将一千多斤饱含灵气的高粱倒入酒池之中，引入一些灵泉水，将灵酒曲虫投入进去。

    灵酒曲虫只有一根手指粗细，一尺多长。

    乃是一只晶莹如玉、不染纤尘的灵虫。

    落入酒池之后，它极为满意和欢喜地游来游去，开始酿造灵酒。

    全程目睹这个过程，狐妖雅雅、赵雪萼、姜云蕊只感觉神奇。

    姜云姝则是目瞪口呆：这跟自己听到的酿酒方法，完全不一样啊！

    酿酒不是要烧大炉子蒸粮食，还要加酒曲，还有烧炉子蒸酒吗？

    怎么会是这样粗犷无比，倒出来就算了？

    尤其是最后那个玉石雕琢一般的灵虫，更是令姜云姝看不懂什么意思……

    算了算了，自己还是每天跟着借用灵泉水、灵食修炼吧。

    这些高深奥妙的事情，自然有其他人去思考，和我没有太大关系……

    自己之前猜想林宗主如何如何，也是跟坐井观天一样。

    在林宗主面前，血罗姜戊己都自认为是蝼蚁，自己又哪有可能猜中他的心思？

    姜云姝这样一想，心里面也轻松不少。

    又想到林宗主的态度始终未曾真的恼火，更像是看到调皮孩子一样对待自己，也有些小小的触动。

    灵酒开始酿造了。

    新一轮的高粱又种上了，听姜云蕊说，接下来还要种植几次，为林南制作傀儡的爱好增添材料……

    狐尾草在每天缓缓地增长一点，每一天狐妖雅雅都是满怀欣喜和希望，给大道宗也带来不少欢快的气氛。

    林南、姜云蕊、赵雪萼、姜云姝也都在每天修行着，相互更加熟悉着。

    ……

    “吾皇威德，泽及四方……”

    “鹰扬龙骧，执节堂堂……”

    齐国临淄城，皇宫大殿内，一场大宴正在召开。

    手持干戚的武士与羽旄的文士歌舞，有两人击四件一组的编钟，两人击五件一组的编磬。

    还有跪坐着吹笙的数人。

    在编磬右侧有两人，执槌击鼓，迎合编钟、笙箫之音。

    音乐恢宏浩荡，歌舞乐而不淫，俨然是最正式的大宴款待。

    齐国皇帝田子桓高高端坐齐上，面带微笑。

    两侧分列就坐六国使臣。

    左侧是秦国、鲁国、吴国三国使臣；右侧是楚国、魏国、赵国三国使臣。

    虽然齐国内的情况正在悄然变化，但是这六国的使者都还没有得知。就连楚国也感觉齐国姜氏皇室没有再夺回皇位的可能，到底也派来了使者。

    这一场大宴，正是齐国皇帝田子桓第一次正式同时召见六国使者。

    如果不出意外，从今日之后，六国公认的齐国皇室，也就是田氏。

    六国使者貌似认真地欣赏着大宴的表演，不过心中怎么想法，那就是只有他们自己才知道。

    以往齐国，每逢大事，演奏的曲目都是《大明》。

    “殷商之旅，其会如林。矢于牧野，维予侯兴。上帝临女，无贰尔心。牧野洋洋，檀车煌煌，驷騵彭彭。

    维师尚父，时维鹰扬。凉彼武王，肆伐大商，会朝清明。”

    这《大明》讲的是武王伐纣、牧野之战的事情，其中“维师尚父，时维鹰扬”，便是齐国的祖先姜尚、太公望，说的是姜尚像是雄鹰一样张开翅膀，为武王夺取江山的事情。

    但是，田氏代姜之后，很明显不可能去歌颂姜氏的祖先功德。

    曲子还在演奏，忽然有一名内侍快步走来，低声向田子桓禀报一件事。

    田子桓脸上骇然失去血色：“真的？”

    “确实是真的，太傅他们已经在后殿，等着陛下前去议事。”内侍低声说着。

    田子桓站起身来，身形竟然不受控制地晃了一下，险些摔倒。

    随后跌跌撞撞向后殿走去，竟然完全没有理会大殿内坐着的六国使者。

    六国使者面面相觑，一时间都很是茫然。

    敲钟击鼓、献上舞乐的更是一时之间不知道应该如何继续，迟疑一下后，到底将这一曲表演完毕，之后退下。

    “看来齐国将有大事……”楚国使者微笑说道，“我来的晚，各位来的早，各位有什么可以教我的吗？”

    话虽然是这么说，他的目光根本没有看向左侧秦国、鲁国、吴国三国使者，而是看向魏、赵两国使者。

    秦国和楚国，曾经因为一个城池结仇；吴国和楚国相互之间攻伐不止一次，也是有仇，楚国使者根本不指望能够从他们的口中获得什么。

    对于同样敌视秦国的魏、赵两国，楚国使者自然是更愿意亲近。

    “若说齐国最近有什么大事，就只有一件，那就是在农耕之时，征发三万八千男丁或修士，准备齐国皇帝的大典。”魏国使者说道，“因为这件事，齐国上下怨声载道，”

    “这位新皇帝的名声，短短几天就和昏君姜有道并列。”

    赵国使者闻言，更是轻笑一声：“齐国百姓，骂他们都是狗皇帝……”

    “这就是百姓的民心民望，今日给他们吃的，他们便欢喜无限、明日给他们苦头，立刻就是无道昏君。”楚国使者闻言笑道，“也不至于把齐国皇帝吓到这样吧？”

    “说不定，有人开始闹起来了，他坐不稳了呢……”

    魏国使者低声说着。

    楚国使者点点头：“这么说，我们还是来的仓促了。齐国这一摊浑水，远远没有到平静的时候啊。”

    说完这句话，忽然看到对面的秦国使者举杯冷笑。

    楚国使者也不甘示弱，举起酒樽，冷冷发笑，然后双方都没有喝酒。

    而是把酒对着对方的方向，直接泼在地上。

    后殿之内，田子桓见到了田成、田和，以及田家其他一些心腹。

    “血罗死了？”

    “他怎么能死！我们把壮丁都征发了将近两万，他这一死容易，那谋划的封神大事怎么办？”

    “这谁又能想到！”田和也失去了一贯的冷静，跺脚叫道，“血罗满怀信心，说是去大道宗刺杀林南，谁能想到他根本就是去送死！”

    “他这一死……”田成也是声音急切，“我们都没办法被封神了！我们还能活多久？”

    田子桓、田和、田成三人互相急切地说了一通，其他田家之人也都极为心急。

    好不容易才冷静下来，田子桓说道：“先不要想能活多久，先保住我们田家不断子绝孙吧！”

    “神降老人本来就跑了，血罗一死，封神彻底破灭，现在他更加不可能回来。”

    “我们所依靠的元婴境界修士，只有一个幸有忠。”

    “他到底是什么样的人，我想你们都知道——这几天征发壮丁，幸有忠已经快和我们撕破脸了。”

    “蓝忘机、东方望、林南他们随时可能会来，会把我们的命夺走，会把田家斩尽杀绝！”

    田子桓的话，冰冷且残酷，令整个后殿内所有田家中人都深深感觉到绝望。

    田家，皇位坐不稳了。

    没有了元婴境界修士的支持，对方拥有三个元婴境界修士，他们根本没有胜利的可能。

    “停止征发壮丁，劝一劝幸有忠……”有人说道。

    “已经晚了，名声已经坏掉了。”田和绝望地说道，“我们再说什么，齐国百姓也不会信了。田氏商铺为了尽快征发壮丁，已经暴露给这些穷鬼太多的真实面目。”

    “而且幸有忠又不傻子……劝不回来。”

    “那，有没有可能，借外国的高手前来？”田子桓忽然开口，说道。

