
　　顾云娇有点好笑，打起窗户帘子，笑盈盈的看着外面。23sk.Com

　　秦燕走过来，指着顾云娇愤懑不已，“是你，是你这个恶毒的女人不知道弄了什么鬼，那些虫子才往我身上爬。”

　　她之前离开花园去了更衣的地方，将身上的衣裳全部脱了下来。

　　丫鬟从她背上弄下来几只虫子。

　　秦燕很快发现，那些虫子也不到处跑，似乎对她的衣裳格外喜欢，就在地上的那一堆衣裳里面爬来爬去。

　　秦燕惊恐不已，让丫鬟将那一堆衣裳全烧了。

　　那堆衣裳里还有她的中衣。

　　她虽说带了替换的衣裳，可也没有带中衣，只好问怀庆长公主借了一套换上了。

　　秦燕也没脸再去吃宴席，回家的路上，她越想越蹊跷，花园里有虫子不假，可是为什么那些虫子偏偏只往她的身上爬？

　　想到她跟顾云娇近距离接触过，她很快明白过来，一定就是她搞的鬼。

　　她便在顾云娇回家的路上将她堵住了。

　　顾云娇呵呵一声，“没有证据的事情，不要瞎说。”

　　“你看，你之前推我的事，我就不会到处说，没有证据，说了人家也不信。”

　　秦燕快要被气死了，指着顾云娇，“你，你这个毒妇——”

　　顾云娇冷下脸，要不是她坐在车里不好施展，而且担心手疼，她就一个耳刮子甩过去了。

　　“你是什么东西，也敢这么跟我说话？”

　　“我是圣上钦封的正一品护国夫人，你竟敢以下犯上！”

　　“马上将你的车子让开，嘴里再敢不干不净，信不信我将你拉到大理寺去打板子！”

　　秦燕像是忽然被什么东西掐住了喉咙，面容扭曲，却一句话都说不出来。

　　容贵妃虽然受宠，可容贵妃的弟弟容名从前只是一介商贾，后来容贵妃的运作下下在兵部弄了个四品官，秦燕也跟着丈夫弄了个四品的诰命，比顾云娇的正一品还差得远。

　　她对着顾云娇的那根手指也慢慢的垂下，最后一咬牙，提着裙子上车了。

　　她知道，她再纠缠下去，顾云娇这女人真能将她拉去大理寺。

　　前面的马车很快走了。

　　车夫也一扬鞭子，赶着马车回国公府。

　　顾云娇坐在车上，缓缓摇头。

　　她不是很理解秦燕的脑回路，不知道为什么，总是喜欢放狠话。

　　就像《射雕英雄传》里的柯镇恶，武功又稀松，又喜欢用最凶的表情说最狠的话，结果总是被人胖揍。

　　这是何必呢，放狠话也好，还是得建立在自己实力的基础上吧。

　　没有实力，狠话不过是空话而已。

　　今天由于要赴宴，顾云娇没有安排病人，回了府里，她又感觉到空落落的。

　　孩子们走了都好几天了，她是真的有些想他们了。

　　顾云娇有种冲动立即出城去看孩子们，可是这时候出城，估计就赶不及回城了。

　　她只得打消这个念头，继续拿出没有完工的手套忙活起来。

　　隔天早上，顾云娇让阿铁不要给他排大后天的病人，她打算一早去军营看孩子们。

　　中午吃饭的时候，桂花嫂子几次看着顾云娇欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门娇娘：首辅撩我生崽崽更新，第897章 没有证据不要乱说免费阅读。https://xs.23sk.com 