    接下来，萧寒又陪着老者拉了一会家常。

    说的无非就是东家长，西家短的庄子事，等到一壶茶见了底，老者这才心满意足的离开了府门，跟外面那些焦急等待的庄户门通告消息。

    “旺旺……”

    萧寒站在前院，目送老者出了府门，还没来得及转头，一只银白色的大狗就从角落里窜了出来，向着萧寒身上就扑来！

    “小奇？”萧寒看到这只扑出来的大狗，不惊反喜，正想逗弄它玩一会，不想小奇这家伙长大了，力量也跟着翻了几翻！一扑之下，萧寒只感觉像是被炮弹击中一般，胸前一闷，直接一屁股墩在了地上，生疼！

    “嘶……死狗，滚！”揉着火辣辣的胸口，看到小奇那毛茸茸的大尾巴还在自己脸上扫来扫去，萧寒顿时气不打一处来，爬起来，一脚就踹了过去？

    “嗷呜……”

    正兴奋的围着主人打转的小奇，打死都没想到萧寒翻脸比翻书还快，猛然间屁股上被踹了一脚，吓得小奇当即嚎叫一声，夹着尾巴躲到了一边。

    而这边，萧寒摸着屁股，刚想再上前补上一脚，花径上人影一闪，却是薛盼抱着宝贝闺女走了过来。

    “爸爸爸爸……”

    这小宝贝人还没到跟前，一连串奶声奶气的叫声却当先传了过来，喜的萧寒后槽牙都露了出来，赶忙丢下踹小奇的冲动，伸开双手，想去抱抱自己的小棉袄。

    “乖女儿，爸爸……”

    一边在口里喊着，一边快步迎了上去，不料就在萧寒即将要抱到闺女的时候！薛盼怀里的小人儿却突然使劲的摆着手，把萧寒拨到一边，一双大眼睛直勾勾的盯着：角落里的小奇……

    已经有八个月大的蓝田公主安安到了会爬会学话的年纪，前两天她刚学会了叫爸爸，正觉得新鲜，现在不管看见什么东西都喊这两个字！

    这不，今天被妈妈抱到前院，上去就看到角落里的小奇！两只乌溜溜的眼睛顿时瞪得老大！焦急的伸着小手指着那毛茸茸的大狗，一连串“爸爸”就喊了出来，浑然不管她真正的爸爸现在就站在一边，脸黑的都快掉下灰来。

    “乖女儿，那是狗！哥欧，狗！我才是爸爸……”

    不甘心的萧寒瞪了一眼快笑疯了的薛盼，努力想要教给闺女爸爸跟狗的区别，但是迎来的，依旧是一连串的：“爸爸爸爸……”

    “狗，大白狗！”

    “爸爸爸爸……”

    “啊啊啊啊……”

    如此重复几遍，萧寒终于抓狂了，左右看看，抄起一根棍子，冲着……小奇就冲了过去。

    可怜的小奇刚才看到女主人过来，还在欢快的摇着尾巴讨好，结果突然间就发现萧寒发疯一般提着棍子冲了过来！

    一时之间目瞪狗呆，在挨了一棍子之后，这才反应过来，“嗷嗷”叫着蹿出了院落，背后，还有一个稚嫩的哭声紧追不舍：“爸爸爸爸……”

    ——————

    “呼，气死我了！今晚跟胖子说说，老子要吃狗肉火锅！”

    良久，薛盼终于把大哭的女儿哄睡，等在一边的萧寒也悻悻的出了一口气，低声骂了一句。

    “小点声，再吵醒她！”薛盼小心的替女儿掩好被子，白了萧寒一眼，然后拉着他去到了外间坐下。

    “咕咚……有些饿了！”

    萧寒被薛盼拉着走到了外间，一双眼睛却不安分的在闺女那一对圆鼓鼓的饭碗上打转，直到害羞的薛盼举手轻锤他几下，这才恋恋不舍的把目光收了回来。

    “看你那副样子！怪不得会跟李元景在大庭广众之下抢胡姬！”看到萧寒这幅猪哥的作态，薛盼是有好气，又好笑，红着脸出声调侃了一句。

    不过，萧寒一听这话，顿时就叫起了撞天冤：“谁抢胡姬了？！别人不知道，你还不知道么？那是李元景那混小子想害我，小李子气不过，要去打断他一条腿给我报仇！结果后来被他爹拦住，好说歹说这才给关了禁闭！哪知道这么简单的事情，到了那些好事之徒的口中，竟然能传成这样！”

    对于萧寒在三门峡遇险的事，这两日薛盼早就从小东和愣子那里知道的一清二楚，当时还心疼的她掉了不少眼泪。

    现在提起胡姬，也只不过是开个玩笑，见萧寒当了真，她反倒有些不好意思起来，哄闺女一样哄道：“好好好，你是正人君子，你是柳下惠，这行了吧？”

    萧寒闻言，这才眉开眼笑：“哼哼，俺可比柳下惠强多了，他是坐怀不乱，俺绝对连坐怀的机会，都不给那些女人……”

    薛盼最看不得萧寒这幅洋洋得意的模样，忍不住又丢给他一个白眼，同时泼凉水道：“我看你是怕露馅，不敢让人家坐吧？快擦擦嘴，口水都流出来了！恶心！”

    萧寒脸一红，下意识擦了擦嘴角：“那？哪里有口水……”

    薛盼顿时柳眉倒竖：“好啊，你还真想？！别跑！”

    “啊～夫人，饶命，哦～”

    在一番“激烈”的打斗过后。

    打人者钗横鬓乱，脸色羞红的被人抱在怀里。

    而被打者却挺胸抬头，抱着美人一副洋洋得意，唯我独尊的模样。

    笑话，男人跟女人打架，什么时候吃亏过？

    “萧寒，那天你在皇宫里都做什么了，怎么感觉这些天，你都有些闷闷不乐？”

    两人就这样静静的在椅子上相拥了一会，就在萧寒感觉有些蠢蠢欲动，想着要不要再进一步的时候，薛盼却突然抬起头，望着他的眼睛问了一句。

    萧寒闻言一怔，心中刚燃起的浴火瞬间消失不见：“哪有？我不是跟你说了么，那天我跟小李老李相谈甚欢！离开时，老李还要我时常进宫看看他！

    而且那天晚上，我还把以前在扬州整理的科举流程拿给了小李看，你是没看到，差点没把这小子喜的大牙都掉下来，一个劲的要我当太子师傅！要不是我极力推却，现在你老公都是史上最年轻的一品三公地位了！”

