    第719章 进生死门

    狐媚俏脸笑靥如花，映着灿烂的阳光，显得那般明艳动人。

    陆云霄伸出手指，好气又好笑地点了点雅妃的额头。

    “你啊……”

    声音貌似无奈，但语气中却充斥着欢喜之意。

    显然，雅妃的这一番话，令得陆云霄颇为受用。

    有一个女子，愿意将一切都只交给你，这种感觉，自然是极为幸福的。

    有一种油然而生地满足之感。

    “嘿嘿！”

    雅妃抓住陆云霄的手指，嘿嘿笑着，露出那如玉石般的雪白贝齿。

    陆云霄宠溺地看了她一眼，目光微转，移到了站立一旁，却丝毫不动声色地清衍静。

    他们这边讨论的是热火朝天，但是清衍静却是始终不发一言。

    那清丽的俏脸，不施粉黛，却是如水莲一般，纯净动人。

    但其眼神中隐隐透露出的些许黯然，却表示着，她的心情，并不如想象的那般美好。

    深深地看了她一眼，陆云霄心中微微叹了口气，“彩儿，写的时候，把静儿的名字，也加上去吧。”

    “嗯？”

    美杜莎女王刚提起地笔一顿，清衍静也是立时抬起了头，神色惊讶。

    “静儿也是我的女人，总不能落了她，加上吧。”

    陆云霄接着说道。

    “哦……好。”

    美杜莎女王愣了愣，明白了陆云霄的意思，当即不再犹豫，开始写起了请柬。

    “公子！”

    清衍静忍不住看向了陆云霄，眼神柔弱，欲言又止，俏脸上带着些许感动之色。

    “叫我夫君吧，还有，今晚别关门。”

    陆云霄状若无意地说道。

    “呃……是，公子。”

    清衍静微微低头，俏脸绯红如血。

    陆云霄这话，明显到不能再明显了。

    清衍静心中羞涩不已，但是那股开心之意，却也油然而起，心中再无半分黯然。

    “还叫公子？”陆云霄挑了挑眉。

    “夫……夫君！”

    清衍静犹豫着，娇躯微颤，手指捏的发白，显得极为紧张。

    声音更是细弱蚊蝇，若不是陆云霄听力好，还真听不清楚她在说些什么。

    清衍静是个奇女子，什么都好，但终究还是年轻，和其他女孩子一样，容易害羞。

    听着这声轻唤，陆云霄眼中泛过一丝淡淡的笑意。

    他原本的打算是，同时与云韵等四人先成婚的，毕竟她们都将身子交给了他。

    已经和他真正的融为一体了。

    不过如今看到清衍静这失落黯然的模样，他于心不忍，便临时改了主意。

    只剩下清衍静一人落单，未免太残酷了些。

    加上她也好。

    而且，他和清衍静的感情也已经到了，就算做最后一步，也没什么大问题了。

    嘴角微勾，目光打量着如仙女般娇美纯洁的清衍静，陆云霄的心里，陡然间升起了一个怪异的想法。

    他若是和清衍静结合了，那大千世界的气运之子，应该就彻底么滴了吧。

    牧尘直接胎死腹中？

    这么大的变幻，还不知道会在大千世界里刮起怎样的风暴呢。

    不过这些，他可就管不了了。

    到手的美人，他才不会放过呢。

    至于大千世界怎么变，那就只能随它去了，嘿嘿。

    陆云霄在心中暗暗坏笑道。

    ……

    云岚宗，后山！

    陆云霄微微踏步，在他的面前，是一座石门。

    一座通往云岚宗秘境，生死门地大门。

    生死门的考验，一旦开始便不能中途截止，不过这并不代表着旁人无法进入了。

    只要不干涉考验的进行，完全可以旁观。

    纳兰嫣然进去已经一年多的时间了，要说不在意她的情况，那是不可能的。

    既然已经接受了纳兰嫣然，那么其就已经是他的人了。

    对于自己的女人，陆云霄向来是极为关心的。

    而且，纳兰嫣然爱他爱的那么卑微，这份感情，其实，还是颇为沉重的。

    双手结印，射出一道能量，原本紧闭的大门悄然洞开。

    陆云霄眼眸微动，迈入其间。

    对于生死门的一些操控的方法，陆云霄早就在云韵那里，做了相当清楚的了解了。

    一步迈入，顿时地转天旋，眼前的一切悄然变幻。

    生死门属于特殊秘境，与外界并不相同。

    有着空间结界阻隔，门外门内，其实便是两个世界。

    踏入门内，远比外界充盈地斗气蜂拥而来，陆云霄眼眸微亮，心下暗自赞赏。

    这倒是个修炼地好地方。

    略微感叹一番，陆云霄快速前进。

    生死门内的机关考验，针对的是历代的宗主候选人，虽然不简单，但也并没有太难。

    起码以陆云霄现在的实力，这些机关，还拦不住他。

    一路翻越阻碍，陆云霄很快就进入了生死门深处。

    纳兰嫣然的气息，也是逐渐出现在了陆云霄的感应之中。

    “在这边。”

    陆云霄暗道一声，整个人快速朝里赶。

    约莫半刻钟的时间，纳兰嫣然的身影，映入眼帘。

    这是一座古老的祭坛，祭坛之上，有着一道乌黑古朴的粗大长柱。

    长柱之上，泛着浓浓光芒，一股股雄浑地斗气，从长柱顶端的一颗蓝色水晶珠上冒出，朝着下方灌注而去。

    长柱之下，一道身着青色长裙的女子正微闭着双眸，接收着那一股股雄浑斗气。

    其那娇俏的脸蛋，在斗气的映照下，愈发娇艳动人。

    “看来是在接受传承了，不错啊，一年多的时间，便来到了最后一关。”

    “看来，最多再过一年时间，嫣然便能成功出关了，到时候，她至少也有斗皇实力。”

    陆云霄嘴角含笑，带着些许满意之色。

    本以为纳兰嫣然或许会颇为艰难，没想到这丫头，本事还真不小呢。

    现在的气势，就已经比拟四五星的斗王强者了，而且还在飞快地继续变强。

    确实，有点意思。

    云岚宗的这个生死门，倒是一个制造斗皇的好机器。

    难怪历代的云岚宗宗主，至少都有斗皇实力，这生死门，居功至伟啊。

    深深地看了纳兰嫣然一眼，陆云霄没有打扰她，而是悄然离去。

    看其情况一切顺利，他也就放心了。

    陆云霄的人影渐渐消散，祭坛之上，纳兰嫣然却是不经意间睁开了眼睛。

    神情有些疑惑，片刻后，摇了摇头，纳兰嫣然再度闭上了双眸。

    (本章完)

