    看着建文帝的苦苦挣扎，朱棣心中十分得意，这是真正的反杀。

    “在人间你不是我对手，在这里，你一样不是。”朱棣笑了笑，“我不想拿你性命，只要你跟我去阴司乖乖负罪，我便放了你，如何？”

    “你不想杀我。”建文帝看着他，嘴角突然绽开一抹阴险的笑容，“但是，我想杀你啊。”

    朱棣大惊，下一秒钟，建文帝身后突然腾起一条灵气所化的巨龙，比朱棣灵气所化的这条金黄色的巨龙还要打，模样还要凶残，龙头高高扬起，弯着身子俯冲下来，朝金色巨龙撞过去。

    “帝王心术……第四重！不可能，你怎么会有这等修为！”朱棣叫起来。

    “几百年来，我无时无刻不在等着报仇。仇恨，是仇恨的力量督促着我去修炼，贼子，你当我真不知道你这阴谋，兵不厌诈，这句话还给你！”

    将计就计……自己以为做到了极致，原来，自己才是真正中计的那个！

    可惜明白这一切，已经晚了。

    轰的一声巨响，在赤色巨龙的攻击下，他的金色巨龙被一下子击得粉碎，龙鳞如雪片一般飞舞，坠落下来。在这纷飞的鳞片之中，朱棣看到了一把赤色的宝剑，朝着自己脑门刺来。

    再没有力量去防御了，也没有这个作法的时机。自己那些部下离得都太远，根本没有时间赶过来……罢了，朱棣闭上双眼，昂首挺胸，等待死亡来临。

    天子，就要有天子的死法。

    允炆，你总算是青出于蓝了。

    朱棣正在闭目等死，突然，一道金光从天而降，挡在自己面前，承受了那赤色巨龙最强的一击。一击之后，巨龙还在，但是朱棣却被一股强大的反震之力重重地推了出去，跌坐在远处。

    朱棣急忙起身，大声呼喊：“保护本帅！”

    那些之前被吓呆了的士兵一下子涌上来，将他层层围住。

    从人群缝隙里，朱棣看到了飞舞上天的精魄，和一串被高高抛起的念珠——波若磐珠！

    心中猛地一阵悸动，再看之前姚广孝瘫倒的地方，果然不见了人影。

    方才关键时刻，为自己挡了那一下的，是姚广孝！

    “国师！”朱棣仰天发出一声悲鸣。

    国师当年死后，没去轮回，而是留在在阴司当差，为的就是等待自己，自己死后，他马上为自己谋取差事，然后追随左右。

    他不光是最忠心的臣子，人间几十年，死后的几百年，他一直追随自己身边，帮自己出谋划策，多少次帮自己逢凶化吉，他就不是臣子，还是自己的良师益友……没想到最后还是为自己而死。

    “杀，杀了朱允文！！！”朱棣咆哮着下令，身后三军一起行动，朝建文帝涌了过去。

    “为我杀了这逆贼！”建文帝收起罡气，抓住从天而降的波若磐珠，一路后退，风之谷的将士们也立刻冲上去。一场大战，在所难免。

    然而，就在双方将士即将相遇的一刻，突然一道青光，从两帮人群的中间穿过，凭空掀起气浪，将最前面那一排将士都向后弹开。

    “都给我住手！！”一声娇喝，出现在战场的一头，众人转身看去，是一个身穿百花长袍的女子，脸上罩着面纱（虽然杨宫梓早已不再掩饰自己的容貌，但两军阵前人太多，她还是不好意思露面，否则，至少会有一半的人呆呆地看着她，这真的不是自信），身体悬在半空，身姿婉约如仙子。

    “拜见主母！”风之谷的将士们自然知道她的身份，一个个躬身行礼，拜道。

    那一道分割两军的青光，总算穿过了阵营，也停在杨宫梓的身边，一袭长发，束在脑后，面如冠玉，两颗明亮的眼珠子闪烁着蓝宝石一般的光芒，脸庞棱角分明，浑身上下透着一股难以形容的逼人的气息。

    “拜见主上！”风之谷的将士们再次拜道。

    朱棣一见道风，提了一口气，朗声说道：“道风，今日之事，是你主使？”因为魂力虚弱，声音听着十分颤抖，有点拖着哭腔的感觉，虽然他已经很努力让声音保持平稳。

    道风没有回答。

    杨宫梓道：“若是道风策划，方才怎会阻止你们开战！朱将军，你与建文的私仇，风之谷是不会参与的。今天，你们双方各有死伤，此事就此揭过如何？”

    朱棣等着建文帝，又看看道风，虽然一口气难平，但今天想要擒杀建文帝，肯定是做不到了。咬了咬牙，道：“建文，既然你对过去的仇恨念念不忘，本帅也不是以德报怨之人，今日旧恨未除，又添新仇，来日我必杀你！”

    建文帝什么也没说，他不喜欢争口舌之利。虽然，他比朱棣还要不甘：朱棣那边死了姚广孝，他这边方孝孺也牺牲了，自己并没占到便宜。

    但是，道风来了，他虽然名义上是风之谷的天子，但只要道风在场，这些风之谷的兵士还是听他的。况且之前的机会已经错过了。

    可恶的姚广孝……还好，自己倒也击杀了他。

    建文帝什么也没说，回到了自己的銮驾之中。

    “之前你我约定，打下这座城，平分土地，如今你们占了整座城，此事怎说？”

    道风道：“这座城，都给你。我们走。”

    道风说完，跟杨宫梓一起往风之谷方向飞去。大军跟随，留下愕然的朱棣等人。

    “将军，这件事……”

    “就这么算了，不要上报了，道风也是有分寸的人。”朱棣叹了口气，让他们去查询死伤者，收拾遗物。

    自己死了好几个从人间跟随到现在的得力手下，其中最重要的，就是姚广孝。

    “禀告将军，国师的遗物，波若磐珠不见了，想必是被建文那厮取走了。”

    朱棣一惊，这才想起之前自己似乎是看到建文帝手中拿着那串珠子，当时一门心思都在别的地方，竟然忽略了这件事，现在再想去要已经晚了。

    但那毕竟是姚广孝的遗物，就这么落在仇人建文帝的手上，他当然不甘，更何况那是天下罕见的佛门法器。只不过这件事要从长计议了。

    （关于方孝孺，还有姚广孝的故事，大家可以自行搜索一下，见识这两个传奇的历史人物）