    晚饭时，李明月给周珩的稀粥里多舀了两块地瓜，分给他的野菜拌木耳也是木耳多野菜少。

    周珩接过饭碗时微微顿了下，然后不动声色地看了一眼李明月。

    李明月朝他眨了一下眼睛：有优待噢！

    周珩：“......”

    继续保持！

    李老头的声音适时插入：“枣儿，你们两个眉来眼去地在打什么机关？”

    其他人纷纷抬头，把视线投了过来，一道一道如强力探照灯想要发现蛛丝马迹。。

    李明月：“......我就是想从周大哥的眼睛里看看我变白了没。”

    爷爷，您老不是眼神不好么？

    众人嘴角抽抽，知道你爱照镜子，没想到竟然又照出新高度了！

    周珩平静地转移话题，“今天队长说再有两天谷子差不多就能收割了，让大家这两天抓紧时间休息，到时候全队的人，不论老少都得参加抢收。”

    李老头一听，果然被转移了注意力，立刻说：“哎呀，那可有的累了。”

    麦丽丽心惊，立刻问：“大爷，比现在还累？”

    李老头呵了一声，说：“现在哪算什么累，你们这些娃娃们还有心思教学生，天天还洗啊涮啊的。

    等秋收开始，天不亮就起床，抹两把脸就得去地里，一气干到中午，就地坐了抓个馍馍吃，吃完继续干，得埋头苦干到天黑了看不见了才算完。

    那时候别说教学生了，你连说话的力气都没有，回来了就想往炕上躺，三秒钟不到就能睡着。”

    徐英娜小小地惊呼了一声“啊”。

    李老头嘿嘿笑，“大爷我传授你们一个不外传的秘诀，保证你们到时候不会觉得累。”

    众人：“......”

    所以不外传就是个修饰词吧。

    李明月：......我怎么不知道咱们老李家有啥秘诀？

    只听李老头说：“这两天趁着有时间去队里领把镰刀回来，没事就磨镰刀，一定要把镰刀磨得锋利，镰刀越快越省力；还有就是干活的时候戴双手套，不磨手；再一个，前紧后松，紧前不紧后，一定别拖，越拖越累，另外出门的时候带上水壶......”

    大家一边认真听着，一边默默吐槽，说什么不外传的秘诀果然就是个笑话吧，且这可不是一件，是好几件了。

    吐槽归吐槽，但李老头说的这些的确是他们不知道的，是很有用的东西，他们也知好歹，等李老头说完后，都向他真诚道谢。

    果然，第二天，李明月再去割草的时候，发现割猪草的人不仅多了，且队里要求的量也多了，以往半天割一篓子，现在翻倍了，说是这两天多割些出来，等秋收开始割草的人也得参与抢收。

    收割谷子前一天，李石柱还开了个抢收动员大会。

    他站在歪脖子柳树下面的石磨上，激情昂扬地鼓（煽）舞（动）众人。

    “誓死打赢我们石背村生产大队的秋收大会战。”

    “一定要确保颗粒归仓，给国家交一份满意的答卷，让组织满意，让人民满意！”

    “一不怕苦，二不怕死。”

    “抢时间，夺山头，早日拿下，早日胜利！”

    ......

    鼓舞人心的话一句一句的，犹如鸡血一样打进了众人滚热的胸腔，激起了一颗一颗火热的心。

    连沈小琴都激动的脸红了，摩拳擦掌准备明天大展身手，战天斗地。

    晚上。

    李老头蹲在屋檐下看着五个知青在月下磨刀，他们磨的自然是镰刀。

    这五个傻知青明天全部下地割谷子，且还都是主动申请的，积极得不得了，把李石柱得意坏了。

    “年轻真好啊。”他笑呵呵地说。

    李明月就着煤油灯给爷爷补袜子，闻言笑道：“爷爷，有激情，生活才不会苦。”

    其实她也羡慕麦丽丽等人激扬纯粹的青春，这些城里来的天之骄子，来了条件艰苦的乡下，鲜有抱怨，干农活、教学、生活......过得有滋有味。

    李老头嘿了一声，转头看孙女，昏黄的煤油灯下，孙女缝补的身影那么娴静，他的神情恍惚了下，透过孙女好似看到了另外一个身影。

    当年那个女人也是这样在灯下给他缝衣服。

    那个女人......现在不知道过得怎么样了？

    他脸上晃过一丝思念，很快晃了晃头，回了神，笑说：“你个小丫头，最近这段时间老气沉沉得很。”

    李明月顿了下，笑问：“那爷爷，你觉得我这样好么？”

    李老头说：“你高兴就好，不管你什么样，都是我李大虎的亲孙女。”

    ......

    次日凌晨四点左右，李明月就爬了起来，用凉水随便洗了把脸，赶紧烧火煮稀粥，煮地瓜，蒸窝窝头。

    今天是大会战的第一天，得让大家吃饱有力气。

    五点多的时候，周珩几人陆续起来了，一人一个窝窝头一个地瓜一大碗稀粥，呼噜噜吃了个肚饱，这是少有的能在早上吃这么饱。

    然后他们拎上各自的水壶，里面李明月都给灌满了热水。

    古士杰右手握成拳头，十分精神地说：“我觉得自己现在充满了力量。”

    李老头郑重地点了点头，“好，不论何时何地，记住一句话：不忘初心，方得始终。”

    古士杰愣了愣，也郑重答应：“大爷，我会的。”

    李老头欣慰：“行，石背村今年的秋收就靠你们了！”

    看着爷爷忽悠古士杰，李明月觉得自己简直没脸看，爷爷，您老这样真的好吗？

    周珩的目光闪了闪，背着水壶，拿起镰刀率先出门。

    生产队的青壮年劳力几乎都是割谷子，妇女们把谷子用平板车运到打谷场，年老的把谷子穗割下来、并翻晒。

    天不亮，整个石背村就已经是一片热火朝天的景象。

    割稻子的、搬运的、割穗的、翻晒的......大家一个个干劲十足。

    李明月在地里来回跑，把谷子抱上平板车，有时也跟随平板车往打谷场运送，反正就是忙得脚不沾地。

    中午时分，李明月又一次搬运割下来的谷子时遇上了麦丽丽，后者哭丧着一张脸在艰难挥动镰刀。

    她对李明月诉苦：“明月，我的手上全是泡，脚裸上也被秸秆给戳破了，呜呜，割谷子咋这么痛苦啊。”

    开干前，她以为自己是收割狂人，开干后，她觉得自己是个被谷子蹂躏的小可怜。

    李明月安慰她：“今天你先坚持，不行明天和队长申请换个活。”

    隔壁垅的古士杰望天偷偷把眼泪和汗水一起咽下，早上他才答应李大爷要不忘初心的，┭┮﹏┭┮

