    盘琼早在范进与徐六出来前，就悄悄退了出去。乘着轿子再次来到衙门时，没走正门，而是从后门进去。

    那些女孩听课的样子，让她不自觉想起了在罗山的情景。那时候的自己也和那些女孩一样，无忧无虑，没有什么值得发愁的事。自己那如同山神般威武的阿爸，可以解决所有麻烦。寨中勇士总能及时拿来粮食盐巴，不让族人挨饿。

    即使到了大员之后，她明白族里的物资主要是抢来的也没觉得有什么不对。人总是要活下去，只要能让族人活下去就没什么不妥。深山里环境险恶，没有这股狠心肠，人是活不下去的。强者生存，弱者死去，这是最正当的道理。也正是因为她的这种看法，才让她非常顺利地融合到海盗队伍里去。

    对比官军，自己全族就是弱者，所以当两者发生冲突时，他们活着，自己的亲人死掉了。在她的认知里，其实这也没什么奇怪之处，但是她可以支持自己家人对别人弱肉强食，反过来则接受不能。对于一手策划了罗山覆灭的凌云翼和范进，她的心中始终都有恨意，而且是刻骨铭心的恨。

    对于范进她既恨又怕。林海珊牢牢掌握着她的命脉，她的兄长和两个姐姐，都在对方掌握之中。自己稍有异动，就会全家死绝。因为这一点，她不敢对范进不利，可是每次看到他的脸时，就忍不住想要杀了他。

    船上的人都以为她是爱护身体才没和范进发生什么，只有她自己清楚，自从自己的爱人盘虎当着自己面被乱枪打死后，她的灵魂已经随着爱人去了。现在活着的，只是一具躯壳。

    既然是躯壳，陪谁都可以，执行林獠的命令，把自己给这个男人也没什么关系。她之所以拒绝这样做，是担心控制不住自己，看着他睡在自己身边时，会忍不住杀了他，那样全家就都跟着倒霉。

    在她心目中，这个毁家仇人是魔鬼，是野兽。可是看着他讲课的样子，又是那么和气，那么……英俊。从他的眼神和脸上，看不到半点凶恶，谁能想到就是这么个书生，一手制定了覆灭自己家园，让万千族人丧生的计划。如果不知他的底细，只会当他是个文弱书生，让自己的姐姐看到，恐怕还会义无返顾地爱上他。他到底是个恶魔，还是个天使？

    盘琼心里恨他，又想要了解他。这个书生跟自己以前见过的书生不一样，以往心里只把他当做是个阴谋诡计的魔鬼，现在看来肯定是想错了。

    这个人天生就有着某种亲和力，让人容易对他产生信任，近而愿意接近他。而他开办女塾的行为，当然不是为了搞女人方便，更像是某种利益手段。这种手段她可以想明白，但是没有范进做先例，她就想不到。或许自己以后也可以像他一样，靠各种迂回策略与人拉近关系。

    也难怪林海珊那个明明喜欢女人的女人会为他生儿子，这个恶魔或许真的有非凡的能力，值得女人去爱，值得女人为他疯狂。她当然不至于只看了一次讲课就对范进动心，再者她现在已经没有心了。她想要做的事只有一件，就是复仇。

    作为林海珊爱宠的盘琼，在岛上立足，不光是靠着和林海珊的这种亲密关系。更多是靠着她的智慧和学习能力。经过连番打击之后的她，很快就成长起来，才智谋略方面能够成为林海珊的重要帮手，在整个队伍里也少有人及。

    在表面上，她只是个女俘虏，为了家人的安全不得不为林海珊效力。只有她自己清楚，在她内心深处，报仇的念头从未停止。只是在手段上，有一些差别。

    单纯的杀几个人，未免太便宜他们了。她要重新建立一个罗山，一个属于自己族人的乐园。她会恢复罗山人曾经的光荣，找回幸存的族人，把他们整合起来，打败大明官军，夺下一块土地。到那时，她要看着范进和凌云翼失败的模样，惟有这样才能算是报仇。

    想学习汉家人的长处，这是父亲不止一次说过的观点，那位导致全族遭遇灭顶之灾的书生，就是因为这一点被父亲当成了贤者请上山来。而范进无疑比那个男人强多了，自己应该学习他，再打败他！既然他肯教女人读书，那自己为什么不成为他的学生，将来再击败自己的老师？还有什么比这种方式更能出气么？

    抱着这种想法的盘琼，表现得就不像上次那么拘谨。在海盗窝里养成的几分匪气，与她的相貌颇不相配，让郑婵都有些错愕。她倒是不吃盘琼的醋，因为犯不上。这么个小姑娘，在这里待不了多久就会离开，就算和自己男人发生些什么，也不会有什么威胁。

    在胡氏与梁三姐来过之后，眼下郑婵的大敌就是这些和范进一起吃过苦的女子，于其他人都不介意发展成外援。让当家的知道，自己是个大度的女人，不但不吃醋，还愿意为他拉马。只要有这种印象，他肯定会宠自己。抱着这种思路的郑婵，端茶倒水预备点心，招待的很是殷勤。盘琼也借着机会，向郑婵打听着范进的事。

    “大老爷在上元时间不长，不过好事做得多了。现在城里百姓提起老爷，都是没口子称赞，说是真正的清官。就说衙门门口挂的帐本，把县里每一笔开支罗列个清楚，我就听不少人说，没见过这么傻的官。把这些都写的清楚，自己去哪里发财？但是也有人说，当家的不愧是海笔架乡亲，做事有海笔架的风格。”

    “女塾？我知道啊，当家的是要借女塾多保护一些女人，免得冯邦宁再去找她们麻烦。姑娘你在江宁可要小心，冯邦宁那个混蛋，可是会抢女人……”

    絮叨中，盘琼整理着有用信息，脑海里逐渐浮现出一张图。图上的范进是如何一步步前进，有了今天的成就。他的成功并非侥幸，每一步都有着自己的道理。越是如此，盘琼越是坚定了要向范进学知识的决心，跟他学的越多，自己离成功就越近。

    等到范进回府，盘琼脸上勉强挤出了几许笑意，见到他之后盈盈下拜：“老师，请你收下弟子吧！”

    “老师既然肯在私塾里教女人读书，可见老师并不反对教授女子读书，我也想成为老师的弟子。不过我想学的不是那些女孩子学的东西，请老师教我真正的学问。只要老师答应，我……什么都肯做。”

    盘琼的脸上有了一丝红晕，但瞬间就消失无踪，代之以坚毅和果决。

    范进看着她的眼睛，“嗯，怪不得能从俘虏这么快成为头目，你比普通人的胆子大，心志也成熟。如果你见了我始终都是冷冰冰的，只能证明你是个有骨气的人，但是活不久。如果见了我就任我为所欲为，就证明你已经连复仇的勇气都没有，是个无用之人。现在这样，刚刚好。既肯向我低头，却又表现得很有骨气，你知道么？这样的女人，男人征服起来会非常舒服。”

    盘琼面色不变，“只要老师肯收下我这个弟子，我愿意让老师征服。”

    “那如果我不答应，也要征服你呢？”

    “那弟子会反抗，必要时会以死相拼。”

    范进一笑，“你这种说辞就更让我想要征服你了，尤其是看你反抗的样子。但是……我刚才从你眼里看到了仇恨，掩藏很深的仇恨。所以你宁愿被你的仇人占有身体，也要拜仇人为师，所图的算盘一定不小。你要杀的人，怕也不是我一个吧？”

    盘琼想要否认什么，但又放弃了，只咬着嘴唇不说话。范进道：“不想解释？”

    “老师这种聪明人面前，我解释是没用的，我的任何说辞，老师都会说是狡辩。至于老师肯不肯收下我，是由老师自己决定，与我恨不恨老师，也没有任何关系。”

    范进点头道：“孺子可教。我虽然开了女塾，但是并没有真正意义上的弟子。之前有个弟子加干儿子，算是你的师兄，他年纪比你小，但是你依旧是他的师妹，而你是第二个。我会像教你师兄一样教你，至于能否报仇成功，就看你自己的本事。”

    “那需要我叫老师做义父么？”

    “那就不必了，虽然那样很刺激，但是我真的不喜欢那种玩法。所以我们只是以师徒相称就好。”

    盘琼点点头，随即挺了挺胸脯，“我知道弟子拜师是要奉上束脩的，就让弟子以身体支付拜师费用吧。我会尽力服侍好老师，让老师舒服。我是林獠的女人，还没有过男人，老师是第一个。”

    “那你就不怕我占了你的便宜，什么都不教你？”

    盘琼露出一丝凄楚的笑容，“灭族破家之人，身体本来就不属于自己。我那些姐妹被你们随意欺凌的样子，我还记得。如果老师想要得到我，我本就没有办法拒绝，所以也就谈不到害怕。何况我相信老师是个真正的强者，不屑于做这种事。”

    范进道：“算你说中了。我如果想睡你，确实不需要设局，只需要下命令就够了。你在江宁时间太短，我不会教你什么东西。这不是因为我怕你学会什么跟我作对，而是这么短时间教你的，你肯定学不会。我之前教过你们林獠很多，那是速成的，教你那些对海珊没帮助。我教你本领是希望你成为她的助手，至少在你有能力向我复仇前，做好助手。所以没必要教同样的东西，你需要学的，是真正的治理地方的办法。这种东西急不得，这段时间你在江宁，就只负责看和听，我的施政都是摆在台面上的，不怕人看。哪里你认为不合适可以找我来探讨，希望这种方式对你有帮助。如果在你离开江宁时能有小成，未来我会考虑教你东西。反正到时候这条商路开了，你总要来往。”

    盘琼并没争辩什么，只问道：“我一切都听老师安排。”

    “很好，先学会了听话，这对一个弟子很重要。那么接下来，该是你回答老师问题的时候。你今天来找我，应该是绸缎生意有了消息吧？跟我说说看，你们和谁合作，担心的又是什么。”

    盘琼方才还在妩媚地笑，试图以身体取悦他。此时却又恢复了严肃模样，向范进汇报着最新的进展。

    那位丝绸卖家很是谨慎，一开始不和他们接触，要盘琼他们直接去和本地“揽户”也就是职业经济人来往。这样虽然西班牙人可以买到绸缎，但是那些揽户可不会和海盗合作，对林海珊的计划没有帮助。

    总算在几天的接触下来，对方相信了他们的财力和诚意，愿意考虑让林氏舰队成为代理商。这笔绸缎生意，就是双方的试水，推荐给他们的商人也从普通揽户换成了上元杨家。

    盘琼来的本意，是向范进求证，杨家是否有这么强大的实力做成这笔交易。毕竟他们要货量大，远远超出一般机户的承受范围，中等商户也承担不起。尤其这么大的一笔数字，需要先行垫付资金，也必须有足够的实力和规模才能应承。两下里互相防范，盘琼也要先搞清楚合作的对象是否有这么大的能力。

    范进也没想到，事情绕了一圈，居然又绕回杨家。心中不免觉得好笑，感慨着世界太小了些。先问了西班牙人购买的绸缎数目，由于暹罗这批货物价值不菲，即便是当做损毁木卖，数量也很可观，因此需求的绸缎数字也大。而且对质量的要求也格外高些，不过以杨家的家业和规模，倒也可以应付。

    从杨家的帐本分析，这笔生意可以算是杨家翻身的关键。这么大的数字，利润非常可观，交易成功的话，或许杨家真的就此翻身。如果失败，杨家的资金链就会瞬间断裂近而破产。

    杨家的命脉，再一次落入自己手里。范进心中很快有了计较，这笔生意是个机会，既是杨家翻身的机会，也是自己控制杨家的机会。但是还有个问题需要弄清楚，他问道：“是谁让你们和他做生意？即便是对老师也不能说么？”

    盘琼笑道：“如果是老师问，那自然是要说的。不过说了也没用，这个商人只是个别人推出来的挡箭牌，只能算是传声筒。真正的大人物不露面，我们也搞不清他的身份。只知道这个人很有势力，这些象牙苏木数字这么大，出手也不容易。这个人有把握吃下去并变成现钱，足见他的本事。或许是你们大明的一位官员，或是某位公侯吧？”

    “既然如此，那你们真的需要谨慎些了。杨家人说了不算是常有的事，我就被他家的人爽约过，再有，这个合作者你们也需要提防。”

    “那老师的意思是不和他们合作？”

    “不，该合作一定要合作，但是要记得，长个心眼。拿住杨家的把柄，必要的时候可以一下弄死他们，我接下来要去乡下一段时间，等我回江宁时，把他们的把柄给我，我来帮你们做后招。”