    “说说吧，是谁？”

    “那人来找我们的时候，虽然蒙着面，但我们怕事成之后他不给钱，便偷偷地跟着他，见到他走进了泰和楼，我们兄弟偷偷去看过，听出他的声音，他好像是泰和楼的掌柜。”匪徒答道。

    “嗯，什么是好像？”齐县令目光一肃。

    “不是好像，就是泰和楼的掌柜！”匪徒们怕挨打，连忙说道。

    “来人，拉下去，打！”齐县令冷冷开口。

    “饶命啊，大人，我们都招了，为什么还要打！”匪徒们觉得委屈。

    齐县令心中冷笑连连，以为饶命就不要打了？竟然想要杀他欣赏的小姑娘，若不是这小姑娘机灵，今日怕是回不来了。

    她若是死了，自己那还没看完的话本，谁来写？

    越想越气，一边派人传唤沈如海，一边让人狠狠的打这几个匪徒。

    当几个官差闯入泰和楼的时候，沈如海正在跟酒楼的伙计们训话，然后，他就在众目睽睽之下，被押走了。

    来到县衙，看到跪成一排的匪徒们，再看到方思勤，沈如海就知道东窗事发了。

    不过，他还打算再抢救一下，只跪下来，“草民见过青天大老爷，不知道大老爷传唤小人来，所谓何事？”

    “来人，打！”这天冷的很，县衙大堂又十分宽敞肃穆，大堂门打开着，冷风来来回回的，那寒冷，就别说了。

    自己本来该在温暖如春的屋子里，坐在柔软的椅子上，拢着大氅，烤着火，却因为他们这些恶贼，不得不来到这冷如冰的大堂审案，所以，他们该打！

    方有诚知道沈如海一直跟自己女儿不对付，这次又买凶想杀掉自己女儿，是可忍孰不可忍，所以在打沈如海的时候，他格外的卖力，几乎要将手中的棍棒都打断了。

    打完一顿后，沈如海被人如同死狗一样拖了上来。

    “说罢。”齐县令冷冷的说道。

    沈如海抬起抬来，正对上齐县令冷漠的目光，大有他再多说一句废话，他就让人再将他拉下去打一顿。

    “小人认罪。”形式比人强啊，为了不挨打，他当即便认了下来。

    “你为何如此歹毒？竟然对一个小姑娘下此狠手？”齐县令再问。

    “因为嫉妒。”沈如海答道：“自打她开了铺子后，抢去我们泰和楼不少的生意，我嫉妒她。”

    “仅仅是因为嫉妒？”齐县令眉头一皱。

    方思勤也从旁说道：“你只是一个小小掌柜，说句不好听的，泰和楼生意是好是坏，对你来说影响不大，你最差也不过是做不成这个掌柜了，值得花一千两银子来杀我？你一年工钱才多少！”

    “从实招来！”齐县令闻言，一拍惊堂木，“如再狡辩，大刑伺候！”

    沈如海这人，本来就是那等欺软怕硬之人，他可不是什么硬骨头，见到齐县令又要给他用刑，他连忙说道：“小人愿招。”

    “是府城的乔夫人，这一切都是她做的，我不过只是受她的指使罢了。”轻轻松松的，就将乔夫人给卖了。

    齐县令轻叩着桌子，心中暗道：“是她，这可麻烦了。”

    乔夫人住在沈府，沈府的主人可是他的顶头上司的上司，分分钟就可以将他撤职的人，他虽然为人还算正派，但也不是那等刚正不阿的硬骨头，他还真不敢去沈府抓人。

    “乔夫人乃是府城的贵夫人，如何会无缘无故的去伤害一个小姑娘，我看分明就是你的狡辩！”齐大人声音冷酷。

    “回大人的话，小人不敢有半句虚言，因为上次中秋节的事情，乔夫人自认为丢了面子，但是她一直找不回这个场子，所以才想着杀之后快。”

    沈如海匍匐在地，这其实也是他的揣测，实际上，他都不知道乔夫人是怎么想的，他只当她心眼小，得罪不得。

    “荒谬！”齐县令一甩袖，“我看你分明就是撒谎，来人，上拶刑。”

    又上了一遍拶刑，沈如海疼地都不知道该说什么，为什么说真话都没人听了呢？

    所以他又说了一遍细节，听到他嘴中的元凶还是乔夫人，齐县令有些恼了，一拍惊堂木，“满嘴胡言乱语，先押入大牢，此案容后再审。”

    说罢，拂袖而去，身旁的师爷喊了退堂后，跟随而去。

    待恶贼被押入大牢后，方思勤等人又被齐大人请到了后院。

    行过礼之后，齐县令请他们到一旁坐了下来，然后微微的叹了一口气。

    方思勤看了他一眼，心中了然，这世上，不畏权势的人，毕竟是少数。

    中秋节的时候，是因为乔夫人咄咄逼人，刺激到了他的底线跟自尊，所以他才会出面维护方思勤。

    但这次不同，这次是让他去抓人，他怕惹恼了上峰，根本就不敢。

    这世界上，不畏强权的人，又有多少呢？

    “齐大人。”见到齐县令久久沉默，方思勤叫了他一声，“不知道齐县令叫小女来，所为何事？”

    “思勤，你是个聪明人。”齐县令说道。

    方思勤微微一笑，笑容却有些发苦，“我并不聪明，但是我知道，大人对我的庇护够多的了。”

    别的不说，就说她的听书阁如此红火，不知道惹得多少人眼红，这其中，也有不少来闹事的人，齐县令已经维护她很多次了，每次有闹事的人，他总是站在她这一边，总是先打那些闹事的人一顿，然后逼迫他们说实话。

    只是这次，犯人可是沈大人的妻妹，这关系，让他就连定她的罪都不敢。

    什么王子犯法与庶民同罪，怎么可能，很多时候，那些权贵杀了人，官员们都不敢审理，那些明面上被审判的权贵，都是因为后面有权贵政敌在推波助澜。

    在这个世道上，只有权贵能对付权贵，只有官员能对付官员。

    “你知道，我就是定了她的罪，呈案件的时候，上面也不会收的。”齐县令也苦笑道：“即使我可以越级上报，可是我越级之后，案件也不过是送到宁州府，那里，还是沈家的人。”

