    “不了，我习惯一个人单刷。”

    楚恒扫了一眼，直接拒绝。

    纪元前期，他不想浪费一分钟用于做其他的事情。

    对于普通玩家。

    组队刷野的确比单人开怪更加容易。

    但是，楚恒可不是普通玩家！

    在前世。

    战士领域中，楚恒的战斗意识以及身法，堪称战士职业的天花板的存在。而新人根本跟不上他的作战思维，只会成为碍手碍脚的存在

    他这样的人，更适合于单刷野怪。

    想到这里。

    楚恒没多看一眼那名女玩家，而是直接靠近野猪大道。

    提着青铜剑直接靠了过去。

    而对面。

    名为【纪晴雪】的女牧师，却是直接愣住了。

    情况不对啊！

    这怎么跟她想的不一样啊……

    【纪晴雪】本身长的不错，现实中更是有众多舔狗拥护，而在游戏中，更是在几个小时中，吸引了众多愿意带她打怪升级的游戏玩家。

    只不过。

    就在几分钟前，带她升级的那名法师玩家，为了在她面前表现一下自己。

    导致被几头野猪用獠牙直接撕成碎片。

    这样，她才将目标瞄到了一身装备看起来非同寻常的楚恒身上。

    只不过。

    情况出她所料。

    她竟然直接被拒绝了！

    纪晴雪望着楚恒的身影，咬牙低声道：

    “这家伙一定是碰巧获得的那一身装备。”

    “自己本身就是个菜鸡，根本不敢带妹……”

    “这样的废物，谁跟着他谁倒霉！”

    “对！没错，一定是这样。”

    说着说着。

    纪晴雪恍然大悟，她的目光渐渐亮了起来。

    她认为，自己猜中了真相。

    恰巧。

    周围传来一道声音，将她拉回现实，只见一名身穿法袍，手中拿着一把冒着火星法杖的男子从出生点走了出来。

    法师男子面带笑容冲着她摆了摆手，高声道：

    “小姐姐，我回来了！”

    纪晴雪眼前一亮，瞬间笑脸迎了上去。

    ……

    与此同时。

    楚恒握着青铜剑，步伐轻巧的靠近了一群野猪。

    这一群，足足有四只野猪。

    每一头野猪头顶，都顶着lv。1的标记。

    于普通玩家。

    一人单刷四头同等级的野猪，简直就是在送死，完全不可能做到。

    但对于楚恒却没有多少压力。

    平原上。

    几名闲来无事，坐在安全区篝火旁的游戏玩家。

    当看到有玩家一人单挑四头野猪。

    顿时就来了兴趣，纷纷议论起来。

    “兄弟，你说那人好端端，干嘛要去自寻死路呢。”

    “谁知道，你管人家干啥，万一人家身怀AI级天赋，艺高人胆大呢！”

    “AI级天赋？依我看即便是AI级天赋，也不可能一个人单打独斗，打死四头野猪的。”

    “啧啧，天赋也不是万能的，刚刚不是有一名B级天赋的法师，带着一名牧师，俩人打三个野猪，不是一瞬间被撕成了碎片么？”

    “行了，一个个的也别在这里酸了，咱们就坐在这，看他怎么死就完事了。”

    ……

    楚恒甩了甩青铜剑，目光陡然一变。

    下一刻。

    他双脚猛的一踩，整个人直接激I射I了出去，在半空的同时，使出全身力气猛地挥动青铜剑。

    “燎原星火！”

    一道火红色半圆弧形剑气，夹带着点点星火。

    陡然从青铜剑中脱体而出！

    下一刻。

    剑气划过长空。

    直接命中四头毫无察觉的野猪！

    -61（火焰伤害）

    -61（火焰伤害）

    ……

    -61（火焰伤害）

    一阵剑气夹杂着星火略过，几头正在斗殴的野猪身躯上陡然遍布伤痕，暗红血液从发焦的剑痕处汩汩往下淌，样子十分凄惨。

    “嘶~”

    受到重创的野猪，顿时蜷着尾巴发出愤怒的嘶吼声。

    四处巡视着偷袭它们的对手。

    其中一头野猪，看到楚恒的身影，眼睛变得猩红一片，随后它低着狰狞的头颅，深深嘶吼一声。

    紧接着。

    红着眼珠子，便张开血盆大口，露出匕首大小的獠牙，摇着短尾就冲着他撞了过来！

    一时间。

    其余三头野猪，也同时发现了楚恒的身影。

    三头体型硕I大的野猪，站在远处后蹄不断刨地，瞳孔猩红的死盯着站在远处袭击他们的那名人类。

    地面颤动，尘土四溅！

    为首的野猪，奔跑的速度越来越快。

    倘若让撞实了这一下，以目前玩家的基础属性，只能从复活点出来了。

    楚恒神色不变。

    在用完【燎原星火】之后，他双手持剑，整个身躯猛地一动，不退反进。

    大步朝其走去。

    楚恒双手紧握的青铜剑上，渐渐覆盖了一层淡淡白色光芒，而剑尖处更是有一道长约一寸的剑芒，忽长忽短，犹如吐息一般。

    十米距离，转瞬即到！

    此刻，身上被剑气交织纵横的野猪，眼珠子里透露着暴虐且嗜血的光芒，仿佛下一刻便能见到身前的这名人类，被他撕碎的场景。

    “拔刀斩！”

    楚恒双目微微一动，整个人身躯往右倾侧。

    同时双臂肌肉鼓起。

    青铜剑发出破空之音，拦腰斩向袭来的野猪。

    一道两米长的剑光。

    一闪而过。

    泛着白光的青铜剑仿佛切割豆腐一般，毫无阻拦的直接将野猪，拦腰斩成两段！

    -40！

    紧接着，两道系统提示音在他耳边响起！

    “恭喜玩家，你已经击杀1级野猪！获得经验10点！”

    “您触发了天赋【极道暴君】，攻击力+1！”

    顿时。

    楚恒攻击力上升至恐怖的19点！

    实力再次提升！

    ……

    “卧槽！卧槽！伤害这么离谱？！”

    “两剑砍死一头野猪？这特么是开挂了么？！”

    看到这一幕。

    刚刚还在嘲笑楚恒的那一伙人，此刻坐在篝火前，几个人I大眼瞪小眼面面相觑，顿时沉默了起来。

    气氛变得格外诡异。

    这特么玩的是一个游戏？！

    初始玩家的攻击属性不应该都是一样的么？

    凭什么他两剑就能砍死一头野猪，战斗方式摧枯拉朽。

    而他们冒死的上去，却需要砍上十几剑？

    这不公平啊！

    “万一，那位大佬是AI级或者AI级以上的天赋呢……”

    这是，有人弱生生的说了一句。

    众人目光顿时投了过去，随后每个人忍不住的咽了一口唾沫。

    AI级以上的天赋？

    那不就是……

    而恰巧。

    这一幕，同样被纪晴雪与那名手持星火法杖的法师看注意到了。

    男法师正目光灼灼的望着楚恒身影。

    此刻丝毫没有注意到纪晴雪情绪的变化。

    纪晴雪忍不住怒气道：“这家伙不是一个菜鸡么？怎么可能有这样的实力？”

    “嗯？”男法师闻眼目光微动，拧过身来饶有深意的打量着纪晴雪，开口询问道：“小姐姐，你和那名玩家有过节？”

    想起刚才的遭遇，纪晴雪此刻心情十分不好，忍不住愤慨道：

    “也就是一些小误会，这个家伙骄傲得很……”

    “小误会……那就好那就好！”男法师双眼闪烁着精芒，随后凝视着纪晴雪，语气认真说道：

    “其实以那位的实力，我感觉，他杀我顶多也就是两剑的事……”

