    米莉确实很开心，袁大宝最近做的这些事情都是为她做的，说明在袁大宝的心里，她的分量是很重的。

    在米莉的心里，袁大宝是一个特别好的人，总觉得自己配不上他，但是袁大宝无微不至的关怀让米莉感觉到幸福和被疼爱被珍惜。

    “嗯嗯，大宝哥，不管你想做什么，我都会支持你的。”对于袁大宝的想法，米莉是无条件相信并且支持的。

    袁大宝每天都在观察米莉使用“冰肌玉骨露”的效果，发现米莉脸上的皮肤更加的白皙水润，更重要的是米莉手上曾经受过伤，有一些深深浅浅的疤痕，都在使用的时候疤痕都淡化的几乎看不见了。

    这才使用了短短的几天而已，要是长期使用下去，手上的疤痕一定会彻底消失不见的。

    就连经常过来窜门的李嫂子都说米莉最近的皮肤看上去更加好看了，米莉开心的同时就和李嫂子说了袁大宝帮自己制作护肤品的事情。李嫂子听完心里羡慕的厉害，丈夫出门打工，每次往回家寄钱都是寡言少语的，不像袁大宝经常会给米莉说一些贴心的话。

    现在还有心的为米莉制作这个，米莉真的是很有福气了。李嫂子虽然羡慕但并不嫉妒，每个人都有自己的命运，米莉之前那么辛苦，现在终于遇到了袁大宝对她这么好，前面吃的苦都值得了。

    “李嫂子，要不我给你分一点吧。”米莉突然开口，看着李嫂子有点失落的表情她心里有点不好受。

    李嫂子对自己特别的好，就像是自己的亲姐姐，米莉很喜欢她。

    李嫂子连连摆手，那是袁大宝给米莉亲自制作的，她怎么好去分呢，但米莉二话不说的就给李嫂子倒了小半瓶。

    “冰肌玉骨露”特别耐用，米莉要比之前节省很多，但是效果要比之前更加的明显，米莉自己也有感觉，晚上睡觉的时候，袁大宝总是忍不住上手摸一摸。

    李嫂子再三感谢，随后就带着护肤品回家了。

    下午的时候李嫂子一脸惊奇的跑过来说：“简直太神奇了，我刚才不小心把手割破了，着急之下把药水看错了，误抹了你给我的护肤品，没想到还在流血的伤口竟然直接就止血了，也不疼了。”李嫂子拉着米莉的手，激动的说道。

    这怎么能按照护肤品来使用呢，分明就是个药品啊，还是效果特别好的药品。

    米莉回头看着袁大宝哭笑不得，这个效果米莉自己也有发现。

    袁大宝淡淡的解释说：“这个护肤品是我融合了很多种药材制作成的，肯定不能算一般的护肤品用了，它会在增加肌肤的活跃度和生命力，让体内的细胞新陈代谢更加快速，还会刺激受损的肌肤完成自我修复。”袁大宝早就在米莉手上的疤痕淡化很多之后研究了一番。

    “那这完全可以拿出去卖了啊，这么好用的东西，肯定会有更多的人买的。”李嫂子听了袁大宝的话，一脸的兴奋，心里还有点自己的打算。

    毕竟这东西是袁大宝给米莉制作的，用完就在没有了，她可不能在厚着脸皮去和米莉要的。最好就是袁大宝会批量制作，拿出去卖的话，自己也可以正大光明的买回来使用了。

    米莉眼前一亮，想起之前袁大宝和她说过的话，接着李嫂子的话说道：“对啊大宝哥，如果批量制作的话，我们还可以有一份收入呢。”

    米莉也兴奋了，但是想到袁大宝要自己制作，就又有点犹豫起来，“这样你会不会太累啊，要是太麻烦的话还是算了吧，我可不想你太辛苦的。”

    其实也用不了什么，袁大宝利用真气去炼制而已，他最不缺的就是真气了，况且每次使用真气之后，身体的感觉都会更加结实，双赢。

    袁大宝笑着开口：“没事的，这很简单，既然你想做，我就帮你做一批出来，你先拿去试试水。”李嫂子见袁大宝同意去制作护肤品了，高兴的跟啥一样，立即就和袁大宝预定了一份，匆匆回家看火去了。

    “不过，我不会一次性制作太多，效果这么好，就不能和药材一样打着价格优惠的旗号了，很不划算。”

    “那要怎么说呢？”米莉疑惑的问道，这么好用的东西肯定不能像药材那么便宜的出手，但是怎么定价也是个难题，太便宜不划算，太贵的话，担心没有人买。

    袁大宝胸有成竹：“这个不用担心，一会让程武去镇子上买些小玻璃瓶回来，我先炼制一批小分量的，算是试用装，你下次去送药材的时候也带着，可以试试推销。”

    分装的量很少，可以把价格定的低一点，但是并不是谁都能买得到的，必须是和自己有过药材生意往来的老板，他们手里有钱，对于这么一点东西，第一次为了送个人情都会买的。

    只要有人买了，袁大宝就不担心后续的问题了，因为效果是看得见的。

    米莉听完袁大宝的分析更是崇拜的不行，不知道袁大宝的脑子是怎么长的，为啥就那么聪明呢，自己不管怎么想都不如袁大宝说的妥帖合适呢。

    夸赞的话一出，就让袁大宝红了脸。

    米莉现在说话真的是毫不顾忌了，这么羞耻的夸奖的话也能够说出来，不过看着米莉闪亮亮的大眼睛，袁大宝心里还是很受用的。

    想到就去做，袁大宝抽空在山上炼制了一批小分量的“冰肌玉骨露”交给米莉。

    “但是这要怎么和人说呢，大宝哥，给它取个名字吧，这样好记。”米莉提醒袁大宝，“冰肌玉骨露”虽然好听，但是万一有人知道这是从哪里来的盯上袁大宝就不好了。

    袁大宝笑着说道：“这个名字我早就想好了，就叫丽人。虽然名字有点土，但是名声打出去后，肯定会成为一个很有标志性的物品。”

    米莉听到这个名字的时候就知道袁大宝为什么要确定这个名字了。

