    人群前方，帝无命眸光扫过四周。

    那一道眸子摄人心魄，蕴藏无尽的威势，眸光所过之处，无人不内心发悚，感觉到意志都要被死死压制。

    所有人都有一种感觉，自己的意志、心灵，皆被对方一道眸光所洞穿，在帝无命此人面前，根本没有任何秘密可以隐藏，一切都要被看透。

    凝视四周半晌，帝无命眉头微皱，冷哼一声，便将目光凝聚在了上方的神榜之上。

    不少强者皆是松一口气，只感觉到无形的压迫力消失。

    “元力如海，气血无双！”

    叶寒心中吐出八个字，盯视着前方。

    帝无命，血脉之力还在帝妃之上，恐怕同样是拥有了十一轮血脉的绝世天才。

    诸多强者几乎全部到来。

    此间的气氛，愈发热闹，无数人也都是眼中爆发出期待光芒，他们这一个月内积累了几道神榜印记，今日可得好处。

    “苍州所属，天府圣徒，赵无忌见过帝盟之主！”

    叶寒突然捕捉到一道声音，人群前方一道身影出现，正是赵无忌。

    此时的赵无忌，出现在帝无命面前，姿态颇为谦卑，眼中浮现出一抹恭敬的光芒：“帝盟之主，那叶寒，已被我苍州营地驱逐！”

    简单的一句话，让四周不少武者目光怪异起来。

    而属于南蛮苍州一方的强者，皆是脸色有些难看。

    赵无忌身为天府五大圣徒之一，乃是苍州营地之中的最强者之一，也是掌控一切，在这古州战场内苍州众人心中威势滔天的角色。

    但即便如此，却要对帝无命这般其他古域走出来的高手如此恭敬，这本身就是一种屈辱。

    帝无命扫了赵无忌一眼：“赵无忌，你倒是不用忌惮我，虽然那叶寒的确是该死，但我也没心思亲自去针对你们苍州之人。”

    “是是是！”

    赵无忌急忙点头。

    帝无命说完，就不再理会赵无忌，重新看向上方的神榜，似乎在等待着什么。

    而那赵无忌则是一言不吭，在诸多奇怪的目光中悄然退避到后面。

    “窝囊废！”

    叶寒摇了摇头。

    自己刚加入天府之时，就听闻他人疯狂吹嘘天府圣子，至于五大圣徒，更是超然一切之上。

    每一尊圣徒，都是让无数人所敬畏的最强天才，拥有恐怖的战力和底蕴，据说一个个在古州战场中也拥有着辉煌的战绩，为苍州争夺到不少荣耀。

    但如今亲眼见证赵无忌的一切，叶寒却无比失望，甚至难以相信。

    苍州一方所属，几乎最顶级的天才，在帝无命面前好像一条摇尾乞怜的狗。

    叶寒毫不怀疑一件事，如果帝无命现在让这赵无忌退出天府，成为他的部下，赵无忌多半会直接答应。

    “也不知道其他的四大圣徒，都是什么模样，总不至于和这赵无忌一样，也是一群窝囊废吧？”

    叶寒不禁思忖了起来。

    就在他念头变幻之时，终于，在某个刹那，他感应到上方的神榜开始震动。

    轰隆隆！

    榜位震荡之间，顷刻间就激射无数道光芒。

    诸多光芒闪烁变幻，涌动出一种神圣无上，至强无敌的威势，随之，诸多神光似乎组成了一道神秘的门户，诞生出一幕天地异象。

    门户后方似乎沟通着一个特殊的空间，在那空间里面，就有各种各样的宝物、机缘存在。

    “机缘出现了！”

    此间诸多强者，皆是无比兴奋，不少人深吸一口气，将属于自己的神榜印记拿了出来。

    很多人甚至都没有神榜印记在手，纯粹就是看热闹的，即便是有人拿出印记，一般也不过是一两道而已。

    但这一两道印记，同样可以获取到好处。

    叶寒发现不少人直接将自己的一道意志打入印记之中，而后催动印记，将之送入了上方虚空内。

    那天穹之中，神秘的门户顿时激射一道道气芒。

    这些气芒冲着下方不同的武者头顶垂落、降临，每一道气息都是无比强大，凌驾于此间诸多武皇的气势之上。

    这是一种神道之气，准确的说，是武神之气。

    吞掉一缕武神之气，将之炼化，便能够让武者的武道底蕴产生蜕变，甚至直接突破。

    就在随后，叶寒发现有人拿出了五道神榜印记，在五道印记齐出的状态下，此人不止是得到了武神之气的加持，甚至在冥冥中还有一缕强大的意志降临，进入此人体内。

    “武神意志？”

    叶寒深吸一口气，眼中熠熠生辉，开始期待起来。

    怪不得那叶星河踏入这战场不久，就已经达到了五阶，甚至六阶武皇的地步，看来他也是得到过这样的机缘。

    轰隆！

    突然间，一道紫色的光芒在天穹中汇聚。

    那光芒乃最为醒目，最为显眼，乃是一道印记。

    武神印记！

    这印记出现，犹如迅雷一般降临而下，直接涌入一尊神榜天才的眉心。

    那尊天才达到了八阶武皇领域，在此时兴奋至极：“有了这一道印记，我便可在三个月内冲击到九阶武皇的领域中。”

    武神印记，才是这神榜降临的最强机缘。

    印记越多，对于武者的加持效果越大，能够让人步步登天。

    寻常的高手得到武神印记，能够迅速突破至八阶、九阶武皇，而类似于神榜排名靠前的那些最强妖孽，他们得到武神印记之后，就能够感悟到属于武神的气息、力量，从而能够结合自身，让自身底蕴得到加持，得到蜕变，继而更容易地打开神道之门，未来成为武神。

    “这战场，不知道是什么人所建立的，莫非是五大古州的一些主宰者，为了培养后辈而联手建立了这样一座战场？这般机缘也太过令人疯狂了。”

    叶寒心中喃喃。

    他看明白了，相当于一道神榜印记可换取一道武神之气，五道神榜印记可换取一道武神意志，而十道神榜印记，则能够换取一道武神之印记。

    那自己一百零九道神榜印记，岂不是这一次能够赚翻？

    叶寒眼瞳闪烁之间，就看到前方越来越多的武神印记出现，各种神榜排名靠前的存在，都将不少神榜印记拿出来换取。

    有人换取两道，有人换取三道。

    不知何时，叶寒目光锁定在那神榜第三的笑傲世身上。

    这个笑傲世，居然一口气拿出了二百多道神榜印记，换取了二十一道武神印记。

    “天大的机缘啊！”

    叶寒简直有种出手抢夺的冲动。

    不过他知道，不想找死的话暂时还是打消这般念头。

