    一路上，颜非有些踌躇，根本不知道该上哪里去找李策候的下落。

    但若是不尽快找到他的话，以他那个修为，要是真碰上王家的人，估计难有命活。

    颜非沉思之际，忽然听到路边茶摊的几个修士交谈的声音。

    “啧啧啧，想不到啊想不到。这王家的人竟然在短短时间里就变得这么强大，连知言不妄楼都给扳倒了。”

    “世事如棋，人生难料啊。”

    颜非在听到“知言不妄楼”几字时，猛地停下脚步来。

    王鸥竟是直接对知言不妄楼出手了？

    然后那几人的声音继续传来。

    “想不到王鸥竟是个深藏不露的货，知言不妄楼的人多厉害啊。王鸥和那个慕容家的岛主，今天居然直接带人围攻知言不妄楼，把楼主都给打伤了。现在知言不妄楼人去楼空不说，楼还被人给一把火烧了。”

    颜非心头一震，洵澈竟然被王鸥打伤了？知言不妄楼还被烧了？

    那风长殷呢？

    他不可能不是王鸥的对手……

    “王鸥估计是得到什么高人相助了，否则哪里会赢得了知言不妄啊！你看到王鸥和慕容资辕那一身忽然变出来的鳞甲了吗？那是人有的东西吗？也不像是什么法器，简直是太邪门了。”

    “你说王鸥该不会是修炼了什么邪门歪道吧……”

    颜非还没搞清楚那几人口中说的鳞甲是个什么东西，便忽然发生了变故。

    颜非还在驻足探听消息的时候，身后忽然袭来一道强大的灵力。

    感知到危险的颜非立即旋身一转，躲过那道攻击，然后眼见着灵力轰击在她身侧的地面上，地面瞬间被轰出一道极大的裂缝，乱石飞溅。

    墨发飞扬之间，颜非转头看到王鸥和慕容资辕从远处飞来，面上是一片轻蔑和嗜血的光芒。

    “哼！紫衣，既然你还敢出现在这南冕城中，那就休怪本宗主对你不留情面了。”

    颜非左手一握，却邪剑出现在手中，寒光闪过，颜非抬手挡住王鸥猛然一击。

    慕容资辕见此也立即跟了过来，作势要对颜非发都能攻击。

    “慕容岛主，今日就不劳烦你动手了，且让我试试这战鳞甲的威力如何。”

    慕容资辕听到王鸥的话，动了动眉头，不过倒是按下手中的灵力，没有再继续上前了。

    颜非银灰色的瞳孔微微眯起，握紧了手中的却邪剑，很快和王鸥战到一处。

    让颜非有些心惊的是，不过短短一日不见，王鸥的路数竟然又发生了变化。

    之前他是修为上升了，灵力的纯度和强度都提升了不少。

    而这次，王鸥不知是得了什么法宝，竟然身体受到攻击的那个部分，会自动从皮肤上长出银白色的鳞甲来，如同龙鳞一般，细细密密地覆盖在皮肤之上，刀枪不入，灵力不侵。

    颜非几番攻击之下，都不能伤及王鸥分毫，反而会被王鸥鳞甲给反弹回来，受到自身灵力的冲击。

    王鸥见颜非不得章法之后，瞬间仰天一笑，然后猛然运起一掌，便朝着颜非的身上轰去。

    反应不及的颜非被这一张轰然击在肩头，然后猛地跌在地上，随即一个翻身便吐出一口腥血来。

    接着王鸥的第二道掌风又紧追而至，根本不给颜非任何喘息的机会，直逼颜非而来。

    颜非忍着肩头的剧痛，靠却邪撑起身来，刚要抬剑挡住王鸥的攻击时，却见王鸥的身形在空中猛地一踉跄，险些没有站稳身形。

    王鸥只觉得浑身瞬间如同烈焰燃烧一般，又如同又万蚁啮咬，刺痛不已。

    忽而剧痛，忽而麻木，怪异万分。

    颜非见王鸥身体有异，双眸一动，便趁此机会立即逃离现场。

    王鸥本还想追，但是灵力一运作，浑身便疼得厉害，于是不得不落在地面，凝气调息。

    慕容资辕见此立即上前，看了王鸥一眼，“王宗主，你怎么了?”

    王鸥捂住胸口，狠狠地看了一眼颜非离去的方向，然后道：“走。回去。”

    颜非从街道上逃出来，确认王鸥暂时没有追上来之后，便一路马不停蹄地往山洞的方向赶去。

    王鸥的修为实在太过于不正常，正面对上她毫无胜算，看来还得从长计议才是。

    不过颜非走到山洞的时候，便看到郞殊和苍墨站在一处，气氛看起来似乎有些不太对劲。

    颜非立即走进去，走近了才发现，郞殊和苍墨的面前竟然躺了一个人。

    是李策候！

    李策候面色苍白得诡异，胸口有个黑黑的大窟窿，半幅衣襟都被血燃得一片猩红，而胸口周围的血渍都已经凝结干涸了。

    没有任何气息，李策候身上感觉不到任何气息，只有洞口吹进来的风，吹得李策候的头发微微摆动。

    颜非面色一白，正要蹲身查看李策候的情况，却被苍墨给拉住了手腕。

    “不用看了。”狼殊轻声道，嗓音十分低沉。

    “你走了之后，我不放心，于是也跟着苍墨出去一同寻找。”

    狼殊目光沉静地看着地上的李策候。

    “我们想着李策候是去找故人了，估计会回之前的李宅，于是便往那边的方向赶。”

    “但是没想到，我们还没有赶到李宅的时候，就在城外不远处的荒野上看到了李策候。当时他就那么躺在那里，一动不动的，我们都不敢上前……”

    颜非双拳紧握，苍白透明的嘴唇几乎抿成了一条直线。

    “知道是谁所为吗？”

    郞殊和苍墨都摇头，“不知道，不过从李策候的伤口来看，不像是被刀剑所伤，伤口很不规则，倒像是直接被什么东西……”

    郞殊没有再说下去，颜非知道李策候活不过来了。

    她不想，竟是这么短短几天的时间，所有她身边的人都遭到了伤害。

    原本不应该是这样的。

    他们不应该是这样的下场的……

    若不是她执意要来混沦大陆，就不会发生这样的事情，不会惹到王鸥那群人，也不会莫名其妙地被卷入天下的纷争当中。

    都是她太固执了，她太自傲了。

