    “他确实很强！”

    塔矢行洋双手抱在胸前，神色平静地看着棋局，至今一言不发。

    同样的时间，在森下九段的家中，这位身材魁梧的中年汉子也盘坐着，一脸凝重地看着身前摆出来的棋局，身边白川道夫七段、冴木四段还有诸位森下茂男的门人弟子们。

    大厅中，还摆着一台刚买了没多久的电脑，冴木正坐在电脑前，“下了，下了！塔矢亮的黑棋在这里下了一手刺……”

    “好棋！”

    森下茂男尽管早就听说了自己那位老对手的儿子何等天才，但今天还是第一次见识到这个少年的棋力！

    不得不说，自家爱徒和谷差了塔矢亮不止一筹！

    不只是棋力这一方面的，还有面对强者勇于亮剑，敢于主动出击的锐气，以及最关键的，足够坚韧的意志力和决心！

    尽管只是一盘棋，可塔矢亮讲这些在棋盘上展现的淋漓尽致，令人不得不称赞一声虎父无犬子！

    “可惜，sai不可能没看出塔矢亮这一手刺的用意的……”

    白川道夫惋惜地说道。

    “不过……塔矢亮能与这位sai下到这种程度，已经非常不错了，这局棋依旧十分精彩，这一点是毋庸置疑的！”

    “没错！”

    棋局到这里胜负已经非常明朗了，在他们看来，黑棋已经失去了所有机会。

    ……

    哒！

    电脑模拟的清脆的落子声传来，而这一刻，塔矢亮却仿佛看见一只似曾相识的手，用十分笨拙的拿起方式，轻轻在棋盘上放下一子，堵住了自己后续的进攻手段。

    这一手……

    这一手棋……

    尽管知道这位sai实力强劲，在这两天甚至击败了好多高手，可没有身处局中，有些东西自己确实感受不到，也只有与sai对弈，他才体会到了更深层次的事物！

    刚刚那一瞬间，这个sai的手法怎么那么像进藤光？

    是我的错觉吗？！

    正当他思绪有些飘飞的时候，对面的白棋又是一子悠悠而下，五之九，立二！

    不好！塔矢亮心头一跳，连忙回应，可已经来不及了……

    他没能截住白棋的头！

    “等，等等！这一手立二，这一手立二……怎么好像在哪里见过？！不行……我不能在乱想了，我必须好好下棋！”

    塔矢亮掐了一下自己，继续落子，试图挽回局面……

    可白棋轻巧的应对，却让双方的差距进一步扩大，塔矢亮一步慢步步慢，终于陷入了无可挽回的劣势中……

    整个中腹的黑棋，已经彻底没有希望了！

    行棋至中盘阶段，他不得不低下了头，投子认负。这局对弈前后进行了足足两个多小时，一直到中午饭点的时候才结束……

    从棋局一开始，再到看着塔矢亮居然就这么在中盘投子认输，坐在自己房间中，进藤光突然有一种莫名的不真实感。

    错觉吗？

    总觉得塔矢亮应该更强一些，应该能逼出佐为更强的应对的……可是他没能做到，是我对他的预期过高，还是不知不觉中我的实力提升了？！

    “佐为，你感觉塔矢亮怎么样……”

    “……”

    佐为沉静地站着，脸上有些怔然之色，居然一时间没听到进藤光说的话。

    “佐为？！”

    “啊……”这位存在了一千多年的棋灵之魂这才回过神来，连忙抬头说道：“很强，塔矢亮变得更强了……”

    “是吗？”

    因为经常和佐为下棋，再加上最近力克强敌越智康介，进藤光如今的围棋实力不容小觑，而通过这局棋，他发觉不知不觉自己好像够着了塔矢亮……

    也许棋力的底蕴和厚度上还略有不足，但就棋感、观察力方面他感觉自己与塔矢亮的差距似乎……

    相差无几了？！

    “只是……”

    佐为伸出双手，双眼沉凝地看着自己的右手手掌，尽管是神魂状态，可食指和拇指上依旧有着肉茧子！

    “——变得更强的人，是我！”

    他开心地看着这个少年，“还有你自己……也变强了！你没觉察到吗？这段时间我们接触了来自世界各地的棋士，见识了各种不同的围棋下法，而你看了我这么多局对弈，再加上平日里与我下棋，接受我的指导……”

    “诶？”

    “小光，下楼吃饭啦！”

    “来啦！”

    楼下传来了母亲的呼唤，进藤光站起来，伸了个懒腰，嘟囔道：“明明只是摆个棋子，为什么我也这么累啊……话说回来，佐为，虽然你是灵魂状态，但每天这么下棋你不会累吗？我都会累啊……”

    “额，我也不懂……”

    而在另一边，塔矢名人的别墅府邸中。

    “老师，我去叫小亮过来吃饭吧……”绪方精次正要起身，却见身前的师父塔矢行洋摇了摇头，“不用了，就让他自己一个人静静吧……”

    “说实话，这局棋小亮已经下得很好了，只是这个sai太强……”

    边上的芦原四段说了句。

    “确实，这个叫做sai的人实力很强！”

    塔矢行洋站起来，一边招呼大家到餐厅中吃午饭，一边还吩咐道：“这盘棋先不用收，下午我们继续研讨一下……”

    “哦，好的老师！”

    他们刚上饭桌，脸上没有丝毫沮丧之意的塔矢亮从楼上下来，向所有人都问了声好，跟着坐下来一起吃饭。

    略显沉闷的饭桌上，素来食不言寝不语的塔矢名人忽然转头看向了边上的绪方精次。

    “绪方，等会你帮我在围棋网上注册个账号吧！”

    “噗……”

    塔矢行洋冷不防的说话，饭桌上绪方精次一口饭差点没喷出来，连忙转身捂住了嘴，其他弟子们的表现也差不多，就连塔矢亮也愣住了……

    “怎么？有什么问题吗？！”

    塔矢行洋一脸莫名其妙地看着他。

    “啊？啊……没，没有！没问题！等饭后我立刻帮您注册一个！”

    绪方精次心下无语，额头上冒出淡淡的细汗，其他弟子们也相视一眼，默契一笑。

    果然，咱师父还是那个护犊子的师父，不管是对他们还是对小亮……

