    “那么你认为什么样的价钱合适呢？”安度因盯着尤利娅的眼睛问道。

    尤利娅喘着粗气，一脸不忿的反盯了回去，“我最多做主给你2000金加隆，这已经是最高的价了。”

    “呵。”安度因撇撇嘴，“没想到一金库的黑材料对你们来说就值这么点钱，你们是把我当场叫花子了吗？单单保险箱里的金加隆可就有1000枚。”

    见到安度因直接说破了金库中的秘密，尤利娅心里便再也没有一丝侥幸了，只得继续狡辩着。

    “你既然发现的保险箱，那里面的无署名地契你应该也发现了吧，2000金加隆，加上保险箱里的1000金加隆和地契，难道还不够吗？”

    “那些金加隆和地契是我冒着生命危险得到的战利品，要知道我可是差点死在了托基尔手里，你居然敢用我的战利品来讨价还价，简直是笑话！”安度因冷笑道。

    话说安度因还真是冒着生命危险，他熬了一晚上的夜，累得够呛，又是做实验又是拷问，还得费劲心思演戏给傲罗看，他这可都是冒着亿万分之一猝死的几率干的，对于极为重视作息规律的安度因来说，熬夜就等于自杀。

    不过尤利娅依然嘴硬的想要狡辩，“你可知道你正在面对的是谁，特拉弗斯家族是最古老的神圣纯血二十八家族之一，这次只要你原因接受这个条件，就是特拉弗斯家族的朋友，否则你就是在与特拉弗斯家族为敌，就是挑衅神圣纯血二十八家族。”

    哦？又想跟我玩偷换概念是吧，软硬兼施这种套路糊弄糊弄小鬼还差不多，跟我来这套？

    “那你可知道你现在正面对的是谁？”

    安度因一脸暴虐神情，一步步向尤利娅逼近，侵略性的眼神像刀子一样盯着对方。

    尤利娅只觉得与对方直视的双眼被刺的生疼，加上对方越靠越近的身影，忍不住的向后退去，但她身后就是椅子，只得一个踉跄跌坐在沙发上，看着俯视着她的安度因。

    “在这里向你郑重介绍一下，我叫安度因·威尔逊，今年刚满14岁，本来我是个不喜欢和人计较的人，因为那只会给自己招惹来麻烦和敌人这两种东西，但如果出现麻烦和敌人，一定要动手的话，我也不会输给任何人就是了，而且我会在它们开口之前，就清理的干干净净，不会给它们任何机会。

    要知道站在你面前的是一位单枪匹马解决了五名食死徒的未成年巫师，你认为他会害怕你们一个破家族？我可不是靠着把持着你们家族那点破秘密在跟你谈条件，而是仗着，足以把你最引以为豪的纯血二十八家族，变成二十七家族的实力！”

    听着安度因一字一句的将他那暗含杀意的话语说完，尤利娅只觉得脊背发凉，等回过神才发现全身已被冷汗已经布满。

    “你这是在吓唬我？”尤利娅咬了咬牙，凝聚着最后的倔强，看向对方。

    “不，我这不过是在陈述一个事实，也是在警告你，更是在威胁你！”安度因俯下身子，一脸恶意的凑到尤利娅面前，用极为冰冷的语气不疾不徐的说道。

    而尤利娅在安度因一步步的威逼压迫下，现在就如同被一群饿狼围堵在墙角的绵羊，只觉得孤独又无助，虽然内心中一遍遍的提醒自己保持镇静，但还是止不住的颤抖起来。

    “可十万金加隆我们根本拿不出来，你这是在强人所难。”尤利娅声音突然一软的说道。

    当说出这句话，她就知道完了，所有的主动权已经完全被眼前这个少年掌握，她现在唯一能做的就只有尽可能减少损失了。

    “我知道。”安度因重新站起身，回到座位上坐好，“没有钱你们可以用别的东西抵嘛，像是材料，魔药，还有……知识！”

    “你什么意思？”尤利娅心中突然涌起一阵不好的预感，怔怔的看向安度因。

    “你知道我指的是什么，特弗拉斯家族宝库里不是有不少好东西吗？比如斯莱特林的手稿，精炼秘银，以及‘那个’！”安度因其实不知道‘那个’是啥，但在他之前的铺垫中，已经让尤利娅完全相信，他破解了托基尔的精神防护咒。

    “你这是要挖光我们老底，完全不给我们留活路了？”尤利娅现在既愤怒又恐惧，托基尔这个废物，究竟透露了多少特弗拉斯家族的秘密。

    “不要把话说得这么难题嘛，我只信奉一句话，只要人活着，就有希望，不是吗？比起陪着托基尔一起在阿兹卡班养老，那不过是一些死物罢了。”安度因语气突然又变得温柔起来，循循善诱道。

    一时间尤利娅便纠结起来，特拉弗斯宝库中收集整个家族耗费了数代甚至十数代积累下来的财富和珍贵资料，那已经是她最后的底线了，现在却被安度因说的跟一堆废纸一样，

    看着尤利娅依然拿不定主意的样子，安度因也没有过分逼迫，而是掏出怀表，瞟了眼时间。

    “呵，尽快做决断吧尤利娅，你们的时间不多了，我预约的《预言家日报》记者估计已经在赶来的路上了。”安度因轻笑一声后提醒道。

    好像是为了配合安度因一样，门口突然传来一阵敲门声。

    “请进。”

    在经过他的允许后，一位傲罗走了进来，安度因一看居然还是个熟人。

    “凡妮莎学姐，好久不见。”安度因率先打起招呼。

    “安度因好久不见。”凡妮莎看里面还有客人，便没有过多叙旧，而是例行公事般说道：“外面有个叫丽塔·斯基特的女记者，说你约了她，队长让我来问问情况，要把她赶走吗？”

    “不用，我确实约了她，不过可能还得让她再等一会，我现在还有事情没忙完。”安度因笑着回应道。

    “那你最好快一点，我快让那女人烦死了，逮住一个人就在那问东问西的。”凡妮莎向安度因抱怨道。

