    卢鹏宇只是冷冷的看向蔡伟超突出了四个字：“绑架事件。???　　?·”

    　　听到这四个字，蔡伟超脸色大变，眼神变得有些闪烁起来，目光不敢和卢鹏宇直视。

    　　卢鹏宇继续攻击着蔡伟超的心理防线：“蔡伟超，曹淑慧和她的两个儿女被绑架的事件敢说你不知道？100万的订金都从你的账户上转账支付出去了你敢说不知道？法网恢恢，疏而不漏，自作孽，不可活啊，蔡伟超，你还有什么话好说吗？”

    　　蔡伟超沉默了，直接接过相关的文件，在上面签字画押之后，被戴上了手铐，直接带走了。

    　　反贪局讯问室内，蔡伟超一如既往的保持着沉默。

    　　他已经保持这种沉默状态整整一天了。

    　　在这一天的时间内，无论卢鹏宇、李坦平还是沐小四等人如何讲述各种政策，如何拿出各种证据，他自始至终，都沉默应对，充分将抵赖进行到底。

    　　柳擎宇办公室内，整个侦查二组所有人人员全都脸色凝重，会议室内的气氛一如众人脸上的表情，沉重得犹如压上了铅块一般。

    　　柳擎宇的目光在众人的脸上一一扫过，哪怕是询问高手卢鹏宇和李坦平两人此刻也是全都眉头紧皱，很显然，这个蔡伟超的难搞程度超出了他们的想象。

    　　今天，众人聚集在柳擎宇的会议室内开会，主要研究的是如何破局针对蔡伟超的询问僵局。

    　　柳擎宇的表情并没有众人那么严肃，依然是一副风轻云淡的样子，柳擎宇淡淡的说道：“怎么了，各位兄弟们，就这么一点小麻烦就把大家给愁成这幅模样，这可不像我心目中的侦查二处团队啊。”

    　　卢鹏宇苦笑着说道：“柳检，这次蔡伟超这个家伙实在是太不配合了，简直是茅坑的石头，又臭又硬，好坏不分。??　?·”

    　　柳擎宇笑道：“犯罪嫌疑人什么都不肯交代这是很正常的事情啊，你们有没有分析过他为什么不交代问题？”

    　　卢鹏宇点点头：“这个倒是分析过，犯罪嫌疑人之所以拒绝供认主要有几种心理，包括畏罪心理、侥幸心理、戒备心理、悲观心理等。在这些心理的驱使下，犯罪嫌疑人认为如果认罪，必定会遭到惩罚，所以，他自然会采取拒绝供认的态度，试图逃避惩罚，这是形成讯问僵局的根本原因。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，这一点说得不错，还有吗？”

    　　卢鹏宇点点头：“我记得我们在培训班学习的时候，专家曾经讲过，形成僵局的原因主要有四点，刚才说的是第一点，第二点是强制措施的使用和特定的讯问气氛对犯罪嫌疑人产生了一定程度的刺激，对方处于自我保护的本能对抗讯问形成僵局。

    　　对蔡伟超来说，他具备这个特点，我记得在我们逮捕他的时候，他曾经质问过我们，你们凭什么把我带走这样的话，从此之后，他自始至终都一口咬定自己绝对没有任何职务犯罪行为，并以此来对抗审讯。

    　　至于说第三点，则是讯问人员自身原因导致的。不过这一点，我认为我们在审讯的过程中应该没有出现问题，大家都是严格按照事先制定好的讯问流程和方案进行讯问的，应该没有对引起犯罪嫌疑人对我们产生不屑的情况发生。

    　　第四点则是讯问人员有厌战情绪或者因为应变能力不强而诶呀及时把握讯问的有利时机，错失了良机，从而形成僵局，我认为这种也不太可能，因为在我们一个小组进行讯问的时候，其他人都会同步坐在监控室内关注着讯问的全部过程包括双方的对话，而讯问人员耳朵里有耳麦，就算是讯问小组没有抓到时机，我们后方协同小组也会及时提醒的，所以，错过时机基本上没有任何可能。?????·”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“恩，你在理论上说的都不错，没有任何问题，那你可知道，面对这种僵局，理论上应该如何操作？”

    　　“这个不难，只要我们针对犯罪嫌疑人抗拒心理的不同类型，有针对性的展开政策攻心就可以了。”卢鹏宇对政策和理论把握的十分到位。

    　　柳擎宇笑着点点头：“嗯，非常不错，你能够对答如流，说明你们的准备工作做得还是相当不错的，这样吧，我亲自来讯问一下他，李坦平，你跟我搭档，其他人员在监控室进行协调。”

    　　说完，柳擎宇站起身来，带着李坦平向外走去。众人虽然心中对柳擎宇充满了钦佩，但是他们并不认为，柳擎宇真的能够拿下蔡伟超，因为这个家伙大家已经用尽了各种办法了，都没有成功，柳擎宇能成功吗？

    　　柳擎宇昂首挺胸走进了讯问室内，此刻，蔡伟超坐在被审讯席位上，嘴角上充满了不屑的看着柳擎宇，目光中露出两道怨毒的目光，他心中清楚，他之所以会有今天，就是面前的这个男人造成的，在他没有来天都市之前，自己在国资委副主任的位置上干的如鱼得水，滋润快活。但是现在，自己却成为了阶下之囚，如果面对别人他还有可能供认的话，那么面对柳擎宇，他是绝对不会供认的。

    　　柳擎宇一进讯问室，就看到了蔡伟超的表情，不过对此他并没有在意，只是静静的坐在审讯席位上，淡淡的注视着蔡伟超。

    　　蔡伟超也用充满仇恨的双眼盯着柳擎宇，恨不得站起身来狠狠暴揍柳擎宇一顿。

    　　双方就这样彼此直视着。

    　　这是一场心理的无声较量。双方把所有的意志全都化作眼神，如果用眼神可以杀死对方的话，恐怕双方都已经被对方杀死千百遍了。

    　　后方监控室内，众人看着柳擎宇和对方对眼神，全都瞪大了眼睛。

    　　我靠，讯问还可以这样玩吗？

    　　但是，柳擎宇就这样玩了，柳检果然是柳检，跟别人就是不一样。

    　　时间，一分一秒的过去，蔡伟超额头上已经开始冒出了细密的汗珠，但是，他依然勉强支撑着，绝对不肯在眼神中有丝毫的示弱。

    　　而柳擎宇的眼神自始至终都充满了强势、充满了镇定、充满了威严，没有丝毫的松懈和妥协。

    　　在柳擎宇的眼中，虽然蔡伟超在勉强支撑着，但是，从蔡伟超的眼神中他可以看出对方的奸诈、狡猾和贪婪，对方之所以额头冒出了那么多的汗，是做贼心虚。

    　　人，可以用语言欺骗天下人，可以用行动欺骗最亲近的人，但是，却无法欺骗自己的心灵，而眼睛，则是人心灵的窗口，当双方对视展开的那一刹那，柳擎宇就知道，蔡伟超注定要失败了。

    　　时间，一分一秒的过去，蔡伟超在一次一次的低头，鼓足勇气，继续对视，再低头，再鼓足勇气，再次对视，如此反复循环的对抗中，终于再也无法凝视起目光，眼神开始闪躲起来。柳擎宇依然强势、冷静、犀利的望着他，柳擎宇要将他逼到墙角。

    　　终于，蔡伟超再也无法忍受这无声的威压，充满愤怒的吼道：“柳擎宇，你干嘛总看着我的眼神，你有病啊。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“蔡伟超，人们常说，眼睛，是人类心灵的窗口，怎么，你不敢和我对视吗？你不是一直拒绝供认你的**问题吗？你不是一直口口声声称自己无罪吗？既然无罪，你为什么害怕和我对视呢？你是不是心中有愧，无法欺骗自己的良心呢？”

    　　“我就是没有罪。”蔡伟超继续坚持着。

    　　“真的没有吗？”柳擎宇问道。

    　　“绝对没有。”蔡伟超语气坚定。

    　　“好，如果你没有，你能不能说一下，什么行为算是贪污**？”柳擎宇突然问道。

    　　对于这个问题，蔡伟超没有任何的思想准备，他想要回到，却一时之间不知道这里面有什么陷阱，所以干脆选择了沉默。

    　　柳擎宇乘胜追击：“你看，你连什么是**都不清楚，你怎么能一口否认你自己没有存在**行为呢？”

    　　蔡伟超继续沉默，这是他的一贯套路了。后方监控室内，沐小四苦笑着说道：“蔡伟超又开始故技重施了，不知道柳检如何摆平他。”

    　　柳擎宇并没有搭理蔡伟超的沉默，接着说道：“是不是你自己觉得没底气啊？依我看啊，其实呢，你自己心中非常明白，我们反贪局既然已经逮捕你了，就你说明我们已经掌握了充足的证据了，不管你交代还是不交代，我们都能够给你定罪，所以呢，你就想要硬托着，什么都不肯承认，然后即便是我们定罪，由于我们掌握的信息和证据有限，你就可以逃避一部分罪行，从而主动获得从宽处理的实际效果。蔡伟超，你这个算盘打得不错啊。”

    　　监控室内，众人听到柳擎宇问出这个我恩特，顿时全都瞪大了眼睛，沐小四更是直接说道：“我草，当时讯问的时候，我怎么就没有想到可以这样问呢，我看啊，这次柳检真的有可能要突破了。”

    　　这时，听完柳擎宇的问题之后，蔡伟超的老脸一红，身体有些不安的微微扭动了一下，很显然，柳擎宇的这番话直接击中了他内心深处最为狡猾的想法。

    　　蔡伟超虽然扭动身体的动作很微弱，却还是没有逃脱柳擎宇的法眼。

    　　卢鹏宇突然说道：“你们猜猜，下一步，柳检会用什么方式来敲开蔡伟超的嘴巴呢？”

