    罗本就不是胆小怕事的人，没什么不敢说的。

    但他的话，却把旅馆老板波克吓的不轻。

    “嘘~”波克四处看了看，靠近罗，小声道，“虽然瓦尔波刚才被你们揍飞了，但只要他还活着，只要他还是磁鼓王国的国王，我们这些做臣民的就不能忤逆他。你和林墨不是磁鼓王国的人，迟早有一天你们会离开这里，在离开之前，你们还是少惹麻烦了吧，不然很容易连累到其他人的。”

    “噫嘿嘿嘿嘿，说到底，你只是害怕他们会连累你而已。”库蕾哈笑嘻嘻地说，“这个国家生病了，生活在这个国家的人，就算再辛苦，再怨声载道，却依然没有人敢站出来反抗。只有某个一无是处还天天像过街老鼠一样被你们驱赶和厌恶的庸医，还傻傻地以为可以靠他那虚无缥缈的实验改变这个逐渐枯朽的国家。你们都说他是灾害是磁鼓王国的米蛀虫，可偏偏就是这样一个糟糕的人却还妄想，想要拯救你们这些迂腐的家伙，呵，真是可笑。”

    语毕，库蕾哈继续喝起了酒。

    库蕾哈的话，听的波克，脸一阵青一阵红。

    “那种家伙，连自己都不一定救得了，还想去救别人？”波克紧捏着双拳说道，“他要是真的想要救我们，那就别研究那种只会让人病情加重的特效药！”

    “噫嘿嘿嘿嘿，那家伙的医术确实很糟糕，他自己也知道自己做的特效药的效果并不是很好，可他一直都在坚持，因为他始终相信，早晚有一天，他能制造出一种可以救治所有伤病的万能药。虽然一直都在失败，但他一直都坚信，这个世界上没有不可能的事。呵呵，这个家伙，从另一种程度上来讲，就跟这个国家一样无可救药。”

    “就算他的医术再糟糕也是个医生吧。”罗微皱了下眉，开口道，“要是这个世界上真的有能治愈一切伤病的万能药，那还要医生做什么？他既然是医生，就不可能不明白这个道理。”

    “嗯哼…”库蕾哈将视线落在了罗身上，“所以，我才说他是个无可救药的庸医，即使知道这世上根本不存在这种药，他还是义无反顾地要去研究，像他这样的笨蛋，很难能再找到第二个。小鬼，看你的语气，你也会医术？”

    罗微勾了下嘴角，轻笑道：“我现在还在进阶学习更高深的医术，既然你是磁鼓岛年龄最大的医生，那你一定知道很多医学知识，磁鼓岛上所有镇子里，我能找到的医书这两个月我都研究过了，其中有一些内容我不是很理解，如果你有时间的话，可以指教下我吗？”

    “噫嘿嘿嘿嘿，我凭什么要指教你？我的医术可不是谁想学就能学的。小鬼，给我闪开！”库蕾哈继续喝着酒，直接从罗身侧经过，往最近的镇子走去。

    罗紧了紧眉头，望着库蕾哈逐渐走远的背影。

    罗在想什么，林墨随便想想都猜出来了。

    虽然这两个月，无论他去哪里，罗基本都会跟着，而且罗很自觉，不会多说什么废话来吵他，但习惯了一个人的林墨，身边多了条尾巴，多少还是有点膈应。

    正好。

    现在有机会可以甩了这家伙。

    库蕾哈的性格，林墨再清楚不过。

    别看她嘴巴很毒，而且看上去不近人情，是个坏老女人的样子。

    但这都只是表象而已。

    其实库蕾哈是个刀子嘴豆腐心，看人做事都有自己的一套原则，是个明辨是非的善良的人。

    “去吧。”林墨淡淡地说。

    罗愣了下，转头看向林墨：“你说什么？”

    “她的医术，值得你学。”林墨淡淡地说，“机不可失，时不再来，你没有犹豫的时间。”

    “虽然我很不喜欢库蕾哈这个老太婆，但她的医术确实一流，我觉得林墨说的没错。”旅馆老板波克附和道，“罗，你要是真的想要学习更厉害更有用的医术，就趁着你还没离开磁鼓岛，去找库蕾哈吧。”

    罗犹豫了下，内心思想斗争了好一会，才紧了紧拳，看向林墨，说道：“那我去了？”

    林墨轻笑道：“你要去哪，是你的自由。”

    罗点了下头，便朝着库蕾哈所行的方向追去。

    “那我们也回可可威特镇吧。”波克一脸轻松地说。

    就在这时。

    希鲁鲁克的声音从不远处的松树林里传了过来。

    “欸？库蕾哈那老太婆走了吗？”

    波克见状，赶紧去抓林墨的手，却被林墨躲开，抓了个空，愣了愣，波克忙道：“希鲁鲁克这疯子庸医回来了，我们赶紧走吧。”

    “喂喂，你说谁是疯子庸医？”希鲁鲁克满脸不爽地快步走来。

    在他身后，跟着已经还原成小驯鹿模样的乔巴。

    林墨似笑非笑地盯着乔巴。

    果然，乔巴还是被希鲁鲁克感动了。

    乔巴见林墨在看他，赶紧躲在希鲁鲁克身后，同样只遮了自己半个脑袋，身体全都在外面。

    波克见希鲁鲁克来了，而林墨还没有要走的样子，匆匆说了句‘我先走了’，随后便撒开腿往可可威特镇跑去。

    “这老混蛋！”希鲁鲁克忍不住骂了一声，随后，他的视线便落在了林墨的身上。

    见林墨在看他身后。

    希鲁鲁克回头看去，一看乔巴身子全露在外面，哭笑不得地说：“乔巴，你又躲反了…”

    “！”乔巴大惊，赶紧慢慢将自己的身子挪到希鲁鲁克身后，露着半张脸出来，盯着林墨。

    希鲁鲁克笑着摇摇头，随即看向林墨，笑嘻嘻地问：“这小东西我给他起了名字，叫托尼托尼·乔巴，这个名字不错吧？”

    林墨轻点了下头。

    希鲁鲁克嬉笑道：“真好啊乔巴，你看，还是有很多人不怕你，不会伤害你呢，这个小哥哥一看就是个好人，你别躲了，快出来吧。”

    乔巴眨巴着眼睛，小心翼翼地从希鲁鲁克的身后挪了出来。

    然后脸上显出一抹淡淡的红晕，又开心又不好意思地说：“那个，早上的事，谢谢你。”

    “没事。”林墨淡然地回了一句。

    希鲁鲁克原本脸上的笑容，猛然一滞，吃惊地往旁边跳了一步：“欸？乔巴你居然会说话的吗？刚才为什么一直不说话？”

    刚问完，希鲁鲁克立刻又意识到了一个问题：“你，你们两个居然认识？欸？我还以为乔巴没有认识的人呢，欸？这到底是怎么回事啊？”

