    密诏司和李靖所属突然出现。

    王庭局面瞬间有了变化。

    墨家护剑四人，一人重伤。

    先前合三人之力尚不能打破僵局，现在又多了个百骑司的首领。

    只要稍稍过下脑子，便知道现在的几面已经不再是墨家能掌控的了。

    至少不是墨家触动几位护剑能掌控的。

    与剑十三交手的二人的已然退开，伏顺身边那一人也收起了自己的兵刃，似乎没有了再出手的打算。

    伏顺看到这种情况，意识到事情有些变故，立即喝问：“你们还愣着干什么？”

    墨家护剑根本不把这位王子放在眼中，并未搭理，相互交换一个眼神，点了点头。

    两人身形一闪，瞬间消失，剩下一人出现在阿大身边，准备带上阿大一起离开。

    “留下他！”

    白宋呵斥一声。

    剑十三瞬息而至拦在了那人身前。

    两人交手几回合，对方表情有些凝重。

    似乎知道单靠自己一人之力无法带走阿大。

    无奈之下只能倒飞而回。

    墨家护剑终究是个极大的威胁，今日能留下一位，他日便能减少一分威胁。

    正当众人以为这最后一个护剑会就此离开之际，却见其在半空之中急停身形，衣袖一扫，一道如丝线般纤细的银光从袖筒之中飞射而出，绕过了剑十三，朝着身后的的阿大飞去。

    半空中，一个声音回荡：“墨家不会再出第二个剑十三，既然已经落败，那就没必要再回去了。”

    话音落，阿大闷哼一声。

    一双双目光投向，见其喉咙处已多了一条血口。

    所有人都是一愣，回头再看，墨家几人早已不见踪影。

    墨家的人说来就来，说走就走，那伏顺王子还愣在原地没有搞明白是什么情况。

    直到身边的护卫纷纷放下兵刃跪伏在地，伏顺才意识到自己大势已去。

    一切都来得太突然了，前一秒伏顺还觉得自己胜券在握，没想到就是刚刚白宋的一刀，仅仅只有这一刀，似乎瞬间斩断了他所有的幻象！

    伏顺心里头唯有对汉人的恨意，先前答应得好好的，诸多保证和承诺，没想到在抛弃他的时候连一句话都不交代。

    “卑鄙的汉人，我……我与你们势不两立！”

    然而，伏顺迎来的是父亲的一记耳光。

    啪的一声，伏顺顾不得疼痛赶紧跪在了地上。

    “父王……父王……饶了儿子这一次，孩儿以后再也不敢了。”

    都说草原民族很有血性，此时看来似乎与寻常人也并无二致。

    同样是贪生怕死，同样是跪地求饶。

    白宋并不关注一个草原王子的结果如何，从一开始就是个傀儡罢了，他跑到了阿大身边，看他喉咙处的伤势。

    这时候，阿大的眼神已经开始涣散，似乎只剩下最后的一口气。

    剑十三也蹲了过来，低声问：“还有救吗？”

    白宋没有回答，拿出随身银针开始急救。

    武者到了阿大这样的实力，加上本就强于真气，要一击杀死是很难的。

    只要还有一口气在，白宋便有信心将其救活。

    虽然是敌人，但阿大和剑十三其实并无不同，双方只是立场不同，并非是个人原因的对立。

    今日与阿大一战，也算是成就了白宋。

    冥冥之中白宋有一种感觉，似乎从刚才的一刀下去，自己在武学上的心境又有了微妙的变化。

    最重要的是，阿大曾经忠于晴儿，也算是晴儿的半个亲人。

    白宋试图说服自己救人的动机单纯一些，可内心还是会想，如果自己这次救了阿大，阿大会不会心生感激，从此和剑十三一样？

    白宋在治疗过程中，似乎听到了伏顺的惨叫声。

    至此，一切似乎终于平息了。

    ……

    阿大终究是救了下来。

    他的存在还有更大的意义。

    此人成了密诏司所抓获的唯一一个有分量的人物，人已经别收押起来。

    关于阿大如何处置，将是回到京城后的事情。

    眼下刚刚平定一场叛乱，吐谷浑汗国百废待兴，很多事情需要处理。

    亲眼见证了这一切，这场战乱的始作俑者已经浮出水面。

    作为突厥一方，真正搞事情的其实是死掉的伏顺。

    如今的吐谷浑汗王伏允倒是足以让人安心。

    至少大唐希望看到一个这样的吐谷浑汗王。

    吐谷浑汗国本就是边缘小国，这一次战争几乎是倾尽一切。

    在见识了大唐使团以及这些潜藏的密探之后，吐谷浑汗国妄图扩张的美梦算是终结。

    无巧不巧。

    第二天，来自大唐皇帝的关于议和的回复到了。

    大唐接受议和，但有三个条件。

    第一，承担因战争丧生的所有将士的抚恤赔偿，总计两百万两白银。

    第二，以后每年纳贡数额翻五倍。

    第三，吐谷浑汗王子要入京为质。

    这三个条件，没有一条是现在的吐谷浑汗国能满足的。

    两百万两白银，合计畜牧牛羊接近四万头。

    以吐谷浑汗国现在的国力根本不能支付。

    纳贡份额翻五倍，是每年都要上缴的份额。

    因汉人都好面子，以前大唐对待附属小国十分仁义，所谓的纳贡不过是走个过场。反倒是大唐的还礼，各个小国非但不会亏，反而会大赚。

    现在一下翻了五倍，这就不是走个过场了，那是真的要让吐谷浑汗国出血的。

    而吐谷浑汗王子，刚刚被伏允给杀了。

    圣旨当众点名要伏允的至亲，旁系宗亲的儿子根本不顶用。

    伏允硬着头皮接旨，却是无能为力，只能去寻求大将军李靖的帮助，希望让大将军带个话回去，就说看到了吐谷浑汗国现在的情况，根本是无法完成的任务。

    李靖却受伤了，在白宋来之前，跟墨家混在城内的残余势力有过一次接触。

    正是这次接触让密诏司的人发现了大将军一行。

    李靖终究是老了，不服当年之勇，对付墨家的高手十分吃力，腰上受了伤，有引发了早年征战时留下的一些顽疾。

    此时白宋正在给李靖治疗，虽说性命无碍，但往后行动会多有不便。

    得知自身情况，这位老将终是有些落寞，听说吐谷浑汗王求见，也不自己去见了，招手对白宋道：“你去见吧，这里的事情都交给你了。”

