    “巴尔坦星人····”

    闹市中，一辆七座的面包车在混杂的人群中穿行着，幸好乡秀树本身就喜欢汽车，这才能将两大家子人一口气全都载上。

    而头发已经花白的早田正望着窗外，正在闹市区肆虐的巴尔坦星人喃喃的说道。

    今天发生的事情，将会成为他一辈子也难以忘怀的景象。

    “这个世界，究竟怎么了？”

    丽娜也喘着粗气，面露恐惧的望着窗外那巨大的身影。

    当亲眼目睹了那堪比高楼的巨大身姿, 她的内心，难以抑制的滋生出了恐惧。

    如果不是乡秀树他们来接应了他们，后果将会是难以预料的。

    “放心吧，一切都会好起来的。”

    大古握住丽娜的手，安慰道。

    而丽娜也下意识的攥紧了双手，本能的依靠着自己的青梅竹马。

    只是, 危机还没有解除, 巴尔坦星人看着脚下乱窜的面包车, 抬起双手，钳子张开，无数炮火倾斜而下。

    “抓稳了！”

    乡秀树不愧是赛车手出身，七座面包车在他的手里跑出了赛车的架势，在公路上左右摇摆，硬生生在巴尔坦星人的攻击下闯出了一条路来。

    “这家伙还真够顽强的啊！”

    乡秀树吐槽了一句，然后全神贯注躲避着巴尔坦星人的攻击。

    然而，车子再快也不过是车子而已，性能是有极限的，面对巴尔坦星人狂风骤雨般的攻击，面包车如同一叶孤舟，随时可能死无葬身之地。

    轰——！

    爆炸在面包车的旁边升起，太近了，面包车被这直接炸倒在地，任凭乡秀树怎么控制都无济于事, 一时间车内人仰马翻, 而此刻，巴尔坦星人已经将炮口对准了面包车。

    危险！

    完全无法躲避，甚至连撤离的时间都没有了。

    而透过车窗，大家可以清楚的看到，巴尔坦星人钳子中那蕴含着毁灭气息的火光。

    “小心！”

    大古的脑海中一片空白，下意识将丽娜护在了身下。

    轰——！

    爆炸，笼罩了面包车。

    然而，大古却惊讶的发现，他們毫发无伤。

    将丽娜扶起，大家下意识朝着窗外看去——银红色的巨人，正屹立在巴尔坦星人面前。

    “艾斯奥特曼？！是北斗叔叔！”

    看到他的瞬间，大古兴奋的叫到。

    早田和乡秀树也看了过去，恰好，那位巨人也低头看来，视线在这一刻重合了。

    “艾斯····”

    早田轻声说道。

    奥特兄弟中的王牌，降临于此！

    “tuo——！”

    看到亲友无碍，艾斯点了点头，转身看着巴尔坦星人，发出了一声怒吼，冲向了巴尔坦星人。

    速度之快前所未有，直接一记正踢结结实实的踢在了巴尔坦星人身上。

    恐怖的力道，让巴尔坦星人不由自主的后退了数步。

    但紧接着，巴尔坦星人张开双钳，白色破坏光弹从手中暴射而出。

    然而艾斯丝毫不惧，双手一划，方形的屏障出现在了他的面前，将巴尔坦星人的攻击牢牢的裆下。

    谷祕

    奥特新屏障——！

    这还没完，艾斯直接一手推着屏障，一手对准巴尔坦星人发射切割光线，一套动作行云流水！

    “好厉害！”

    身经百战的前辈展现出的丰富经验，震撼了大古。

    然而早田却反应的很快：

    “乡，我们快走，我们这边出事了，团那边估计也一样！”

    “好！”

    乡秀树点了点头，擦了擦头上的鲜血，立刻打开车门想要爬出去，然而，因为位置的原因，一时间，竟然无法动弹。

    就在这时，纷乱的脚步声响起，那是靴子与汽车外壳碰撞的声音。

    “没事吧？请坚持住！别放弃！”

    说话期间，一张坚毅的脸出现在了乡秀树面前，他身着便服，看样子是附近的居民：

    “我是救援队队员，现在在休假，所以，请不要担心，我和我的朋友会救你们出去的，大家千万不要轻举妄动！”

    “谢谢了，小伙子。”

    乡秀树点了点头。

    而车厢的车门也被艰难的拉开了，是另一个青年，看样子，就是他所说的朋友了。

    “武藏，小心点！”

    “放心，我也是每天都在锻炼的。”

    简单的交流了一下，武藏就伸出手说道：

    “大家快上来吧。”

    “丽娜，你先上去！”

    狭窄的车厢中难以移动，大古只能竭尽全力，现将丽娜托举了上去，再做打算。

    而自称为救援队队员的年轻人，也伸手拉住了乡秀树。

    救援正在有序进行。

    而在夏威夷餐馆附近，另一场战斗也已经开始。

    “这家伙就交给我吧，哥哥去安全的地方！”

    未来看着出现在夏威夷馆的庞敦，回头跟诸星团说了一声，然后头也不回的冲向了庞敦。

    红色的无限符号光芒在未来的身上缠绕，下一秒，在诸星团的注视下，年轻的银族战士于光芒中显露身形，和庞敦碰撞在了一起。

    “这一切，都是真的······”

    看着这一面，诸星团喃喃的说道。

    就在刚刚，北斗和南夕子当着他们的面，将手上的奥特戒指碰撞在了一起，随即，二人便化为了光芒。

    而今，这个自称为未来的年轻人，也当着他的面变成了今天出现的银红色巨人。

    “xia——！”

    为了守护自己的哥哥，哪怕是平行宇宙中不相识之人，梦比优斯依旧竭尽全力，和庞敦战斗着。

    初代庞敦虽然是奥特赛文在地球最后的敌人，然而，本身的实力并不算强悍，毕竟，当时的赛文已经因为长久的战斗伤痕累累，实力十不存一，而眼前的这只庞敦，很显然与初代庞敦不同。

    梦比优斯也清楚这一点，面对对方袭来的火焰，没有硬抗，第一时间直接将其打飞。

    然而，庞敦的火焰着实太过密集，无奈之下梦比优斯只能撑起了护盾，将火焰拦下。

    一时间，三场大战在横滨的各处展开。

    只是，这也让整个社会陷入了恐慌之中，今天对于整个横滨将会是历史性的一天。

    飞机场，一个年轻人提着手提箱刚刚走出机场，他焦急的打着电话，电话却没有接通无奈之下，他只能看着将电话收起，看着周围的一切，仿佛第一次认识这座城市。

    “可恶，究竟发生什么事了！”

