    第950章太暴殄天物了！

    萧延看出郑玉如的不安，连忙解释道：“玉如，你还记得我们丢了的那些书和笔迹吗？它们就在这箱子里！

    这箱子是突然出现的，今天我和爸出来，它就在院子里放着。爸已经通知了安全局的人，他们很快会过来，你别担心。”

    郑玉如瞬间傻眼：“！！！”

    不担心？

    她怎么可能不担心？

    想到那封同样是突然出现的威胁信，她就觉得浑身发冷。

    本以为回来之后，他们就安全了。

    结果现在居然又出现了！

    虽然不是上次那种死亡威胁信，可对方居然能够神不知鬼不觉地把这么大的箱子放到他们家花园，这得多可怕？

    郑玉如想到这些，脸上的血色很快褪了干净，变成一片惨白。

    她紧张地问萧延：“什么意思？到底是什么人做的？为什么非要缠着我们不放？”

    他们到底做错了什么？要受到这样的威胁？

    萧延连忙安慰她，又说起那些书和笔记，郑玉如的心情这才好了些。

    不管怎样，他们的书和笔记能够拿回来总是好事。

    又过了一会儿，萧凛走走了下来。

    他其实早就醒了，故意在屋里待了好一会儿才下来。

    凌雪倒是没醒，她昨晚用了药，身体需要多休息，所以暂时醒不过来。

    萧凛走下来后，也是装作惊讶地问起了箱子，然后像个小孩子一样，目光灼灼地看着那些模型，一副非常喜欢的样子。

    萧延看在眼里，突然就有点心虚。

    信上说了，这些模型是给他们儿子的礼物。

    可问题是，这样精致的军事模型，他们怎么可能真的拿给萧凛当玩具？太暴殄天物了！

    萧延相信，等会儿安全局的人来了，肯定会如获至宝地将这些模型带走，绝不可能留给一个小娃娃当玩具。

    所以只能对不起萧凛了。

    这么一想，萧延越发心虚了。

    他们弄丢了儿子，让萧凛在外头吃了那么多苦。如今终于回到家里，他们还没来得及补偿他呢，现在连他的玩具都要拿走。

    真是太不应该了。

    又过了一阵子，两辆吉普车停在了萧家大门外。

    萧安邦听到汽车声，立刻大步走了过去，确定了对方的身份后，这才打开大门，将人迎进来。

    来人行色匆匆，一进大门就看到了花园里放着的大箱子。

    萧家的花园没多大，那口箱子摆在中间，就显得很大了。

    不过因为角度的关系，打开的箱盖挡住了众人的视线，根本看不清箱子里的东西。

    萧安邦带着他们走到箱子边，这下众人终于看到了里面的模型。

    看到那些模型，所有人的眼神瞬间变得火热起来。

    虽然只是模型，并不是真家伙，可这些模型实在是太酷炫了些！

    关键是做工也非常精巧，一看就不是那种粗制滥造的玩具模型。

    萧延拿起那封信，递给为首的人：“这是箱子里的信，里面的东西都在这里，你们看看吧。”

    众人一听，立刻迫不及待地想要查看箱子里的东西。

    为首的人先看了信，然后惊讶地看了萧延一眼。见信上说有两个仓库里还有赔礼，他立刻肃然道：“萧老，我要借用一下电话。”

    ?  ?萧延：我对不起儿子！

    ?      萧凛：突然心虚。

    ?  

    ????  

    (本章完)

