    老刘口中大骂不已，他此时真是欲哭无泪啊。

    “臭小子提前打声招呼啊！在你身边总要挨雷劈！”

    他才刚渡完化神雷劫，境界都还没巩固好呢，现在又要再次经历一次，问题是这次他身上的渡劫丹药和法宝都消耗完了，能不能安全渡过，他心里真没底。

    好在陈锋没有跟他讨要星龙鼎，有星龙鼎在手，他渡劫的把握高了几分。

    古武皇朝和北玄帝国的化神境强者也是脸色大变，不敢再继续出手，各自飞向一方渡劫去，互不影响。

    方圆五十里雷云翻滚，雷霆疯狂倾泻而下，令此地成为一片雷海，绝大多数人都是在没有任何准备和防备的情况下被雷海淹没。

    所有人都各自逃开渡劫，李不为等人虽然早有心理准备，但是在真的面对雷劫时还是很紧张，就算再强大的天才，也不敢说自己百分百能渡过每一次雷劫。

    就在所有人都专心应对自己的雷劫，无力他顾之时，陈锋举棺抗雷，这青铜棺虽然不是神器，却也比极品天阶灵器要更加强大一些，可以算得上是准神器了，毕竟是用来安葬那位强者的尸身的。

    陪葬品都是清一色的顶级天阶灵器，这棺材能达到准神器级别也并不意外，这也是为什么陈锋可以毫无保留地将星龙鼎借给老刘使用的原因。

    陈锋的金丹雷劫已经具备了一丝神胎雷劫的气息，轰得青铜棺震颤不已，虽然没有直接被雷劫劈在身上，但是经过青铜棺传导过来的雷电之力同样具备恐怖的毁灭效果。

    “本源雷符，给我收！”

    那些传导过来的雷劫之力被陈锋尽数收入本源雷符号之中，他甚至产生了疯狂的想法，想要凭借本源雷符号保他一时不死，去强行接一接化神劫的雷，尝试冲击金丹终极之境！

    但这个想法之时一闪而过，很快就被他抛诸脑后，这里的强者太多了，他不能冒险，如果在他冲击金丹终极之境时，有敌对强者渡劫成功，肯定会趁机向他出手。

    放弃冲击金丹终极之境，陈锋尽可能地让本源雷符号吸收雷劫之力，而后便做出了令所有人匪夷所思的之事。

    “奔雷枪！”

    他将吸收的雷劫之力凝聚成枪，一手举棺顶着雷劫的轰炸，另一只手狠狠将奔雷枪抛出。

    这奔雷枪结合速之意境，本就迅猛如雷电的奔雷枪更加快到只能看到一道光芒闪过，狙杀姬姓老祖！

    “竖子你敢！”

    姬姓老祖此时正苦于对抗自己的神胎雷劫，他本身气血枯败，一直不敢渡劫，害怕身死道消，所以才要寄希望于神魂草，可是现在神魂草没得到，劫就来了。

    前面几道雷电已经将他劈得狼狈破烂，虚弱不堪，他的注意力大部分放在头顶的雷劫上，却没想到陈锋突然发难，奔雷枪直奔他咽喉而来，令他一时之间不知该顾前还是顾上。

    他口中呵斥陈锋，但是一点用处都没有，陈锋的奔雷枪已经电射而出，与天上的落雷同期而至。

    轰隆！

    姬姓老祖最后只能将灵力一分为二，重点抵抗天上雷劫，然而正是因为这一点分心和精力分散，导致防御瞬间被雷劫瓦解，一道水桶般粗细的雷霆直接干在他干瘪的脑袋上，而后遍布全身。

    姬姓老祖发出一声不敢的惨叫，同时对陈锋恨之入骨：“啊啊啊！陈锋！我姬姓皇族与你不死不休！”

    这声混合着悲怒不甘的怒吼令其他正在苦苦渡劫的修士将心提了起来。

    所有人都只是匆匆扫了姬姓皇族一眼，看到他在那道雷霆之下已经骨肉分离，被轰炸得不成人样了，心中倒吸凉气之时，又不敢多看多想，赶紧收心全力对抗自己的雷劫。

    他们可不想因为分心而落得姬姓老祖一样的下场。

    此时那姬姓老祖还未死绝，如果雷劫就此结束，他或许能够借助冥冥中那神秘的法则之力涅槃而生，但可惜的是他的雷劫并未结束，下一道雷霆正在疯狂地酝酿着，他已经不可能再抗一道雷霆了，此人今日必死。

    趁着他还未死透，还有意识之时，陈锋充满杀意的声音直达他那颤颤巍巍的灵魂：“你死之后，姬姓皇族再无人能对我产生威胁，还说什么不死不休，等着被我单方面屠杀吧！”

    姬姓老祖的神魂在听到这话紫红剧烈颤抖，他恨啊，恨当初自己为什么选择让陈锋进入神穴秘境，恨自己在为何不将陈锋扼杀在摇篮之中，竟让他成长到了这样的地步。

    如果一切能够重来，就算将刘麟往死里得罪，他也要强杀陈锋！

    只可惜现在想这些都晚了，雷霆落下，直接将他破烂的肉身和裸露在外的神魂轰成粉碎。

    在众人心中因为姬姓老祖的死而提高对身边人的戒备之时，一个声音令她们感到头皮发麻。

    “奔雷枪！”

    草！

    这畜生怎么还敢继续，他自己不用渡劫的吗！

    这几乎是此时所有人心中共同的想法，他们面对雷劫都不敢分心，陈锋却敢在渡劫之时接连对别人发动攻击，难道是抱着同归于尽的想法？

    在他们心中想着陈锋这次会针对谁时，奔雷枪电射而出，化作一道雷光轰向金甲帝国那位半步化神的老者。

    “大日佛法，法相金身！”

    嗡嘛呢叭咪吽......

    天地间突然响起佛门诵经声，滚滚雷云被撕开一道细小的口子，一道金光照射下来，沐浴在那老者身上，令他浑身绽放金光。

    轰隆！

    雷劫与奔雷枪同时轰在老者身上，却只是令他七窍溢血，肉身依旧保持完整不散。

    他口中默念佛经，一双血目盯着陈锋，给人一种不寒而栗之感，陈锋丝毫不怀疑，一旦此人的雷劫结束，便会第一时间杀向自己。

    看来仅凭这种程度的奔雷枪是不可能在短时间内对他造成伤害了，在所有人都觉得陈锋提到铁板之时，他的举动再次令所有人瞠目结舌。

    “小子你不要命了！”

    “陈锋！不要自寻短见，只要你答应入赘，我师傅定能保你周全！”

    老刘和屠仙先后朝着陈锋发出呼喊，但是陈锋却对所有声音充耳未闻，他依旧顶着青铜棺，背上雷翼振动，直冲天上雷云而去，最让人不能理解的是，他冲向的不是属于他自己的雷劫之云，而是冲向了方国师那一片！

    这不是自寻死路是什么？

    那可是半步化神强者的雷劫，虽然依旧是神胎雷劫的范畴，但是已经具备了一丝化神劫的气息！

    他想干什么！？

    李不为等人的对陈锋有一定的了解，一致认为陈锋不是一个会自杀的人，他如此行为肯定是另有目的。

    咔嚓！

    那片劫云感应到陈锋的到来，仿若发怒一般，原本劈向方国师的雷霆突然调转方向，朝着陈锋轰杀而来。

    完了！

    屠仙心中竟有些难过和惋惜，她有生以来看上的第一个男人，眼看就要没了。

    她不忍心去看，只好伤心地闭上双眼。

    可她眼睛刚闭上，就听到四周响起不少惊呼声。

    “这不可能！”

    什么不可能？

    屠仙猛地睁开双目，便看到一幅令她永生难忘的画面。

    陈锋将自己藏身于青铜棺之中，棺盖紧闭，那道雷霆轰炸在青铜棺之上，雷劫之力遍布青铜棺内外，按理说即便不是正面打中，光靠这雷劫的余威都能将只有金丹境九重的陈锋震成一对熟透的碎肉！

    可是陈锋非但没死，还在稍微适应了那雷劫之力后，主动开棺走出，将弥漫的雷劫之力尽数吞噬肉体！

    他的身躯在这狂暴的雷劫之力下被撑得到处都是裂痕，脸上的裂纹并没有鲜血流出，只看到裂纹之中有雷光闪动，眼中亦有雷光爆闪，如同雷劫的化身。

    “奔！雷！枪！”

    陈锋发出怒吼，一字一顿，每吼出一个字，手中的奔雷枪便粗壮十倍，这一枪汇聚了他刚才吸收的那道雷霆之力，本就是半步化神的雷劫之力，再加上他用雷法凝聚成枪，威势再度暴涨，令所有人感到疯狂，不敢相信自己的眼睛。

    有些人因为分神关注陈锋，导致自己险些被自己的雷劫轰杀。

    此时的陈锋手中举着一杆水桶般粗壮，百米长的奔雷枪，造型既夸张，又震慑所有人的心。

    “这家伙的名字真是取对了，陈锋，绝对是疯子的疯！”

    陈锋再次刷新了所有人对他的认知，此时他们突然觉得，姬姓老祖死得不冤，面对这样的疯子，想不死都难。

    屠仙在看到这一幕之后，芳心如同被陈锋手中巨大的奔雷枪轰炸，炸得她怦然心动！

    只有这样的男人，才配得上她屠仙！

    金甲帝国那老者终于坐不住了，顾不得专心渡劫，也不管会不会被雷劫劈死，他只知道不跑的话，陈锋这次的奔雷枪加上雷劫同时轰杀他，他绝对扛不住，于是便顶着雷劫开始全速奔逃，逃跑的速度让那道照射下来的金光都追不上。

