
　　‘赵家村村干部逼孤女寡母自杀，这是道德的沦丧还是人性的缺失。’

　　施碧瓷的报复快得像龙卷风。

　　江璟碾灭烟头，解开最上面的衬衣扣子，伏天都过去了，怎么还这么热。

　　“有人花高价买下第二版登这则新闻，如果中午十二点前新闻过审，它就会在晚报上出现，我能想办法把它撤下来，不过你得答应我一个条件。”

　　“什么条件？”又给她挖坑，好气！

　　江璟睨了她一眼，“你把房间退了，搬到我这里来住！”

　　霍宁不愿意，可现在不是她耍性子的时候，勉强点头。

　　江璟得寸进尺，“在回村之前，你要教会我做蛋包饭，需要什么材料，你让颜王去买。”

　　“噢！”霍宁回头看看厨房，这么快就修好啦？

　　一脸漆黑的江璟提起门口的外套离开，暗暗发誓他一定要雪耻。

　　颜王笑嘻嘻的凑到霍宁跟前，“董事长，你需要什么？”

　　霍宁开了个单子给他，“颜王，咱们一起走，我要去把我的行李拿过来。”

　　“霍小姐，外面很危险，刘家的人在找你，有人会帮你把行李拿过来，你尽管放心。”

　　她不想男人碰她的东西，可是外面又太危险。

　　嗷——

　　霍宁倒在沙发上，对颜王挥挥手，快走快走！

　　江璟去霍宁的宾馆把她的东西全部收拾起来装进行李箱，塞到汽车后备箱。

　　高进暗暗咂舌，老板好像变了。

　　他护着江璟上车后连忙上车，一边开车一边汇报，“在卫生院留守的兄弟传回来消息，那个叫艾周的失忆了，记忆停留在六年前，霍小姐进村之前三个月。

　　送去化验的茅台和那些药粉的结果出来了，药粉微毒，用于治疗便秘，清火以及……房事助兴，最后这个作用只对男人起作用，茅台里检测到了药粉。”

　　昨天晚上他被霍宁气走后让高进去善后，高进没有让他失望。

　　施碧瓷的恶毒，他是知道，但他没想到她还敢对自己下手，“施碧瓷不是在住院吗，让就让她住得更久一点儿！”

　　“是！”高进拿起电话，通知手下兄弟。

　　江璟到报社找到报社领导曲高和要那篇新闻的操控者资料。

　　这种事情都是对外保密的，曲高和有些为难，反手把操控者的资料摆在江璟面前。

　　为难归为难，操守归操守，他没有天大的胆子，不敢得罪江璟。

　　他是看着江璟长大的，江璟在江湖上有个响亮的外号。

　　万人坑！

　　江璟坑过的人成千上万，其中包括他，说多了都是泪。

　　江璟随手翻了下资料，胡红梅，你很好。

　　“把赵家村的新闻撤下来，换成这个。”江璟拿起桌上的纸笔写下新闻标题，推到曲和高面前，“你亲自操刀，写得漂亮点。”

　　“没问题，我马上就办。”别说让他换个新闻，就是让他换个脑袋，他眼睛都不眨眼一下。

　　霍宁缓过来看到茶几上有电话，她提起话筒给食品公司打电话，“喂，我是霍宁——”

　　“董事长，我终于等到你的电话了！”廖三激动得差点哭出来。

　　“村子里乱套了，村民围堵村部为施碧瓷讨说法，李立新被围困小半天了。23sK.com

　　村长叔和刘会计不见踪影，赵连城和刘二明也不见了。

　　办公楼每个办公室都被撬了，他们好像在找什么东西。

　　赵明尧被镇上的混混打了，那些混混把他送到了医院治疗。

　　施碧瓷传话回来，你瞎编乱造害得她差点没命，不给她道歉她就不回村子。

　　董事长，你啥时候回来？”现在公司里村子里就他一个人扛事儿，他真顶不住啊！

　　昨天晚上真是妖风肆虐，群魔乱舞，施碧瓷把手里的牌都打出来了，霍宁冷笑道，“道歉是不可能道歉的，这辈子我都不会给施碧瓷道歉，如果她不想回来那就死在医院好了。

　　村长叔和刘会计有事情要处理，处理完就回去，现在你以他们的名义写一份声明材料，先把责任撇清，然后联系镇上派出所的向公安，请他出面镇压村子里的乱象。

　　昨天我刻意提了一嘴检查单拍照了，晚上办公楼失窃应该跟检查单有关，检查单我带出来了，他们今天晚上可能去我家找。

　　于婶子那里有我家的钥匙，你安排几个人过去等着他们，如果发现有人进去就当成小偷好好教训，注意点分寸别把人打死了！

　　赵明尧在镇上不安全，你让人把他送到市里医院，施碧瓷的手下正在寻找跟我走得近的攻击目标，你待在公司里暂时别回家，让你媳妇也去公司。

　　我还有些事情没办完，晚些再回去，如果你有事情就打这个电话。”

　　“好，我知道了！”廖三仿佛吃了颗定心丸。

　　江璟回到家发现霍宁在厨房忙活，他挽起袖子进去，“是要做番茄酱吗？”

　　霍宁点点头。

　　“报社的事情搞定了，今天的三河晚报值得看看，不要错过！”

　　霍宁眉眼一弯，江璟搞事情了？

　　江璟被霍宁感染，嘴角泛起一抹浅浅的幅度。

　　前进进来发现江璟在厨房洗西红柿，下巴都要掉了。

　　电话突然响了，颜王听而不闻，坐在沙发上吃梨。

　　高进只好过去接电话，提起话筒听到勤奋一连串抱怨。

　　“为什么受伤的总是我！

　　江萍萍战斗力太强，我都要被她缠疯了！

　　华诚的老板第三次追问我，颜王，江璟啥时候回来！！！”

　　“勤哥，我是高进，老板又接了新的案子，暂时走不公开，那边你多费神！”高进挂断电话，掏了掏耳朵，他的耳朵都要被震破了。

　　颜王一脸我真是太英明了的表情，将梨核丢进垃圾桶，“我天天被勤哥轰炸，听力都下降了！老板现在连离婚案都接，这完全不是他的风格啊。”

　　以前老板只接大案子，别人啃不下来的案子，离婚案碰都不碰的。

　　高进哪里知道，他现在根本看不懂老板，他家老板可能被掉包了。

　　毕竟老板不会让女人搬到家里，也不会给女人收拾东西，更不会下厨做饭！

　　两人大眼瞪小眼，直到有人敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第121章  万人坑免费阅读。https://xs.23sk.com 