    “是强者。”

    阿尔托莉雅看着新出现的李景林和李书文两人，对着爱丽丝菲尔颦眉说到。

    虽然只出现两个，但却也已经打破原本的平衡了，如果他们都对自己这边有敌意的话，自己没把握带着爱丽丝菲尔全身而退。

    哪怕有切嗣他们掩护都不行。

    不过既然对方出现了，再纠结这些也并没有什么意义，实力决定问题，既然他们已经盯上了自己两人，那躲避是没办法躲的。

    自己并不擅长这方面。

    单纯眼前的表面现象来说，他们双方似乎还是敌对关系的，如果这是能够确认的，未尝不是一个好消息……

    ……

    “李景林这家伙真该死！搅屎棍一样！”

    “他怎么能向土著如此妥协！对方又不是有着这一份实力！”

    “现在怎么办？他既然敢出来，我们攻击他恐怕也有着应对手段，赢肯定是我们赢，但却肯定留不下他。”

    “……”

    清日同盟的小队频道当中，一时间也显得有些激烈。

    实力达到了李景林这等层次，还有着一位如此强大的英灵在侧，想要直接击杀的难度实在是太高了。

    可偏偏现在还真没什么好办法来应对！

    ……

    这边阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔胡思乱想，清日同盟开始内部讨论之时，远处的切嗣也已经做出了决定。

    不管怎么说，现在就出现了五人抱团实在是太过于危险了，开始留下的摄像机拍摄到的画面，那个远坂家的英灵的确是很强。

    但这五个聚集在一起的家伙也同样的危险！

    而且他们很可能早就联合起来了，甚至早就认识了，根本不单单是因为远坂家那强大的英灵关系。

    因为之前奇袭远坂家的时候，他们已经有三位英灵和御主进行了合作。

    那时候远坂家的英灵可还并没有表露出其恐怖之处。

    这种情况下三个英灵偷偷摸摸的摸上去，目的也是很明确的，这群人根本就不像是表现的这么人畜无害，也根本就不是被逼迫的联合的。

    他们本来是想要扫清所有其他的御主和从者获得圣杯资格，只是碰到了那强大的金闪闪英灵才改变了计划。

    所以……

    他们很危险，也不值得信任，甚至不值得合作！

    既然做出了决定，那卫宫切嗣的反应也相当的果断，直接通过耳麦说道

    “和那新出现的两位合作，直接对那五个英灵发动攻击，直接用最强攻击！”

    一边说完，卫宫切嗣还毫不犹豫的率先使用了一枚令咒来增强攻击威力，与加速攻击进度，用来避免自家那英灵的迟疑。

    阿尔托莉雅在接到了令咒的指令后，还感到了一阵惊讶，似乎完全不知道切嗣为何突然做出了这样的选择。

    而且谁能保证我们率先攻击了，那两个新来的会帮忙？

    不过现在能怎么办？令咒都已经用了！

    自然就只能全力和御主配合，尽可能将这一击的威能搞大点！

    原本的无形之刃突然绽放出了刺目的光辉。

    在清日同盟刚刚作出决定，无论如何先把李景林赶走，就准备马上要动手的时候。

    忽然间膨胀而起的光辉差点晃瞎了他们的眼睛。

    然后耳边便是传来了‘EX咖喱棒’的声音。

    随后一股无法抵挡，无法匹敌的恐怖波动，便将己方站的整整齐齐的所有人都笼罩了进来。

    而发动攻击的人，就是那看上去人畜无害的金发小丫头！

    坑爹的呐！

    你怎么突然就发起攻击了？

    有没有搞错啊？

    我们诚心诚意邀请你过来，表现的满满都是诚意和善意，结果你就这么突然对我们来一下？一点征兆都没有好不好！

    完全无法理解好不好！

    什么仇，什么怨！

    阿尔托莉雅虽然在本届圣杯战争当中的表现是中规中矩，并没有体现的比其他从者出色。

    但谁都不能否认她本身宝具的强大。

    EX咖喱棒这光炮威能，配合令咒的魔放与宝具伤害加成，这一炮下去，你们可能都得死！

    那扑面而来的死亡气息，让清日同盟的所有轮回者都感受到了一阵惊恐。

    好强，强的有点过分啊！

    不过终究庆亲王是老牌王爷，本身的实力的确是在资深乱入者当中都算一流。

    嗅到了这死亡危机之后，表现的也很是果断。

    自家英灵不喜欢自己这一点，他心中有数，不要期盼着他会主动跳出来拯救自己。

    但我手上还有着令咒的存在！

    “挡住这次攻击！”

    本来看着这扑面而来的光炮满脸冷笑之色的吕布，忽然间便不自觉的挡在了这光炮的最前方，成为了即将被攻击的第一个。

    “蛮夷！你找死！”

    令咒X2

    毫不犹豫再加了一划的庆亲王，脸色也显得异常难看。

    不论结果如何，自己都是栽了。

    本来那桀骜不驯的家伙就不服管教，一下用掉两划可想而知会变成什么样！

    但以后是以后，不果断的话就没有以后了！

    “本座必取你首级！”

    吕布可并不是这次任务空间当中的常客，本来也只是抱着七日游的游玩心态来这里晃晃的，结果却是碰上了这种事！

    嘴上一边不甘的咆哮发泄了一阵后，面对那强横的宝具攻击，手上的动作却也没有停下。

    一把方天画戟凭空出现在手中，带着无与伦比的威势狠狠的朝着那刺目的光辉一斩而去。

    单论眼前的英灵水平和综合能力来说，他其实算不上比对面要强。

    但，那种千锤百炼的战斗技巧与运用技术，却是让他一斩之下，犹如激流中的礁石一般，直接将那流水一样的刺目光辉一斩为二，直接从两侧擦身而过，轰向了天空之中！

    这种变故，让得到了令咒强化一击的阿尔托莉雅，都感到了心中的一阵震惊。

    这家伙是什么人？！

    自己的能力虽然可能有各种而言的缺点，但威能是毋庸置疑的。

    但对方凭借一己之力，竟然如此轻描淡写的化解了？

    那种化腐朽为神奇的技巧，真的是让人惊叹。

    哪怕作为敌对一方，也不得不认同对方的强大！

    这种结果让远处一直观察的切嗣也是感到了有些难以置信。

    李景林和李书文两人也都皱眉了起来。

    反过来死里逃生的清日同盟轮回者们，则是露出了一种劫后余生的喜悦。

    那几位被召唤出来的英灵，神志清醒的几个也同样出现了敬佩之色。

    唯独鳌拜哈哈大笑的说道

    “不错，就算是本座，恐怕也很难如此轻描淡写的做到这一点……”

    不过他的话还没说完，便是直接被一戟打飞，在空中撞出了一片伞状水雾之后，撞飞了好几排的集装箱，被埋了下去。

    随手挥出这一击的吕布，也是深深的吐了口气，而后转头看向了头皮发炸的庆亲王

    “蛮夷，准备好承受本座的怒火了吗……”

    这种变故，让本来感到事情有些不妙的切嗣一方和李景林一方都一下有些懵逼反应不过来。

    那死里逃生的清日同盟轮回者们，也都感觉到了哪里好像有点不对劲。

    等等，这不应该是自己人吗……

    ————

    三更完毕！

    过年做生客就是去七大姑八大姨家，每家每户都去，说着千篇一律的话，这种感觉简直爆炸。

    今天是搞不定提前回来了，明天得把最后的搞定，肯定最多只有两更……