    有毒吧！

    松娆现在脑海中就这么一个想法，有的人还真的是躲都躲不掉，这未免也太难受了吧！

    此刻的她就站在伏炫明的身边，事实上，她此刻也没有别的地方可以待着了。

    伏微雪他们的注意力都在她的身上，她也是真的很无奈啊。

    “刚才发生了什么？”

    温乐贤找到了机会这才和温荣媛说上话，之前很明显就是在店铺里发生了什么事，但是因为他们出现了，这件事情也不便开口罢了。

    温荣媛顿时便将之前的事情都给说了出来，这件事情憋在心里也真的是难受。

    烈焰灵果，这东西她最近正想办法弄到呢，但是因为数量本来就少，平日里几乎都是一出现就已经被人给买走了。

    如今眼睁睁地看着有这么一颗就这样从自己的面前消失，感觉也是真的难受啊！

    “烈焰灵果？”

    温乐贤听闻这话之后眼中亦是漫长了拆之色，不由得看了百里红妆一眼，又看了看松娆身上的这条裙子。

    “没错。”温荣媛点了点头，“这姑娘是什么人？看起来应该有点来头？”

    温乐贤这才注意到了之前这位一直没有太在意的姑娘，其实最初看到的时候也是注意过的。

    因为不看这姑娘的脸，光是看着她的背影，那真的是倾城绝色。

    只是，当看到这正脸的时候便只剩下两个字，失望。

    四个字，失望透顶！

    不过现在经过温荣媛这么一说，这姑娘恐怕有些不简单，他便也就萌生了好奇。

    毕竟，拿出一枚烈焰灵果来帮松娆买这么一条裙子，这手笔真的是惊人啊！

    “炫明，不知这位姑娘是？”温乐贤笑着询问起来，“难道也是从分家来的子弟？”

    当温乐贤问出这话的时候，就连伏微雪亦是好奇地看向了百里红妆，她是真的没有见过这一号人物啊！

    伏炫明听到这话之后，心头亦是不由得一阵无奈。

    早就猜到了他们迟早会问，温荣媛肯定已经将之前的事情都告诉他了。

    百里红妆感受到众人的视线都落到了她的身上，心里也明白这件事情显然是一个糊弄不过去的问题了。

    “我是蓝依萱。”她直接开口道。

    伏炫明原本还在思量着自己究竟该如何说此事，见百里红妆自己已经直接说了出来，他倒是松了一口气。

    “蓝依萱？”

    温乐贤听到这话之后先是思量一瞬，很快就已经明白了这所说之人究竟是谁。

    “创造出初魔丹的那位炼药师？”

    伏炫明点了点头，“不错，正是。”

    温乐贤的目光渐渐变化了起来，之前只以为百里红妆只是一个名不见经传的分家子弟，没想到她竟然就是最近声名大噪的炼药师。

    这可是他们温家长老也赞叹不已的炼药师，之前就经常听到长老们谈论此事，说伏家真的是好运气，竟然能招揽到这样一位炼药师。

    如果被他们招揽了，现在温家也就更加了不得了。

    没想到自己这会儿竟然见到正主了，自然也就明白了百里红妆为什么能拿出一颗烈焰灵果了。

