    话音一落。

    只见元昊身上，原本显得十分宽松的衣袍，顿时间开始变得紧绷起来。

    紧接着，元昊的上衣，彻底的炸裂开来。

    露出了一身狰狞到可怕的肌肉，尤其是他的后背，纠结在一起的肌肉，就仿佛一张恐怖的人脸一样。

    甚至就连头顶的头发，都不知是何原因，而变得火红了起来，就如同头顶着一缕火焰一般。

    这……

    剑穹顿时傻眼，这还是自己所知的那个道骨仙风的元昊仙帝吗？

    和刚才的差距未免太大了吧。

    “走吧！”

    完成变身之后，元昊瓮声瓮气的说了一句。

    现在的元昊，仅仅只是站在那里，就有一种强大的压迫感。

    剑穹不由得咽了咽口水，下意识的答道：“那……那就走吧！”

    “老祖宗慢走。”

    剑一并没有打算和他们一起前往仙界，如今的青苍大陆，比起仙界不知要好了多少。

    完全没有飞升的必要啊！

    此时，仙界元阳殿。

    “东玄仙帝，好大的胃口！”

    元洪紧咬着牙，看着眼前这个灰衣男子，眼中满是怒意。

    在元洪对面，东玄仙帝则是冷笑一声，道：“元洪贤侄，那毕竟是一尊实力足以与本座匹敌的域外邪魔，哪怕是本座，都有丧命的风险，若是没有足够的报酬，本座凭什么出手助你呢？”

    “不愿出手相助就算了，大不了到时候封印破裂，大家一起死！”

    面对这域外邪魔，即便是元洪都无法对付，唯有求助于其他仙帝。

    但是，正如东玄仙帝所说的那般，即便是仙帝级别的强者，在遇上了那域外邪魔之后，都有丧命的风险。

    正因如此，各方仙帝才纷纷退却。

    愿意出手相助的，也仅仅只有眼前这位东玄仙帝而已。

    只不过，请他出手，也不是没有代价的。

    东玄仙帝一开口，便是要元阳殿的至宝，如意金箍棒！

    且不说金箍棒早已不知所踪，就算尚在元阳殿，也需要用它来封印域外邪魔，岂有拱手相赠的道理！

    “既然贤侄连这点代价都不愿付出，那本座自然也就没有出手的理由了。”

    话音落。

    东玄仙帝便打算转身离去。

    “慢！”

    元昊脸色难看无比。

    但是，在找到老仙帝之前，东玄仙帝，是他们唯一的救星了。

    东玄仙帝莫名一笑，转头问道：“怎么，贤侄改变主意了？”

    “东玄仙帝，可否换个要求，我愿意尽元阳殿所能，满足您的要求，只是这如意金箍棒，实在没办法……”

    话到此处。

    东玄仙帝脸上的笑意更盛。

    这正是他一开始的图谋，虽然元阳殿将这秘密保守的极好，但东玄仙帝还是从一些渠道听说了。

    如意金箍棒早已失窃！

    他的目的，从来都不是如意金箍棒，而是……

    “好啊！本座要你元阳殿三成的仙石矿脉！若是你愿意交出来，本座自然愿意倾力相助！”

    摆明了是在趁火打劫！

    可现在，又能有什么办法呢？

    现在封印尚未完全破裂，仅仅凭借东玄仙帝一人就能将其修复。

    若是再拖下去，到时候可就不是一个东玄仙帝能够解决的了。

    看到元洪犹豫的模样，东玄仙帝继续问道：“怎么，贤侄还是不愿意？”

    “我只要你三成矿脉，还是看在你们老殿主的面子，我与他相识多年，是无话不谈的老友，这才愿意出手相助。若是其他人求我，我可连考虑都不会考虑。”

    东玄仙帝可不怕元洪拒绝。

    其他仙帝，是断然不愿出手相助的。

    而元昊已经消失了许久，多半是早已身殒，必然是指望不上的。

    若是现在元洪不答应，日后元昊哪怕是继续狮子大开口，要到五成，甚至是七成，元洪都只有老老实实答应的份！

    “若是仙帝能助我元阳殿封印那域外邪魔，三成仙石矿脉，我自会双手奉上！”

    “好！贤侄果然是痛快人！事不宜迟，我们这就前往禁地吧。”

    三成矿脉！

    若是让老殿主知道自己这么挥霍家产的话，非把自己的皮扒了不可！

    可现在的情况，根本不允许元洪犹豫，现在不答应，以后再想请东玄仙帝出手，价钱只会比现在更高。

    “那就有劳东玄仙帝了。”

    元洪起身，召集好人手，便动身前往元阳殿禁地。

    昔日灵气缭绕的元阳殿禁地，如今却已经稀薄了不少，甚至在禁地深处，还隐隐可以见到，一丝丝黑气。

    那是域外邪魔的魔气。

    不同于修士之中的魔修，域外邪魔的魔气更加纯粹。

    魔修尚且在大道之内，但域外邪魔，却是为天地大道所不容的，驱动他们变强的，仅仅只有不断的同化、吞噬、杀戮！

    “这便是域外邪魔的魔气吗？”

    饶是强如东玄仙帝，都不由得皱紧了眉头。

    这种魔气，让他感到极为不适。

    看到东玄仙帝这副表情，元洪不由得心头一紧，他不会又要坐地起价吧？

    想到此处，元洪连忙催促道：“事不宜迟，还请仙帝快快动手！若是这域外邪魔逃出来，遭殃的可是整个仙界！”

    “放心，不过只是修补封印而已，手到擒来！”

    话音落。

    东玄仙帝便唤出一道灵力护在周身，在隔绝了周遭魔气之后，缓缓走进了深处。

    元洪不敢耽搁，连忙跟在他的身后，开始深入禁地。

    这里飘摇的天地灵气，已经有不少，都被魔气所同化。

    甚至就连周围的草木，都已经变作了黑色，枯萎、了无生机。

    “仙帝，就在前面了。”

    元洪指着前面那一抹漆黑，道。

    那里，就是魔气泄露之地。

    透过浓重的魔气，还能够看到，在这魔气之中有一道一指宽的裂缝。

    这裂缝不大，但却在缓缓的扩散着。

    魔气，不断地从中溢出。

    在这裂缝周围，还有几道已经失效的封印阵法，这是元洪做过的尝试，只不过无一例外，全部失败了。

    “这域外邪魔的确非同寻常，凭贤侄的实力，难以将这封印填补，也实属正常。你且退下，由本座来处理便是。”

    “有劳仙帝了。”

    元洪默默退开半步。

    而东玄仙帝，则是长出了一口气，眉头微皱，手中拈出一道道法决。

    一道封印阵法，在手中成型。

