    黄灿灿的身子飞了出去，像一只烤熟了龙虾，蜷着身子飞了出去。

    之后，却再也飞不起来。

    王根生几步上前，抬腿踏向了黄灿灿。

    “不要……”

    不远处，黄灿灿的爸妈哭着奔了过来，双双将王根生的腿抱着。

    抬头，看着王根生，不住的摇头，眼里全是眼泪。

    朱小灵看到了这个情形，轻声说道：“根生，让他们走。”

    王根生淡淡一笑：“小灵姐，我听你的。”

    黄灿灿的爸妈将王根生饶了他们的儿子，两个人对王根生是惶恐不已，感激涕零。

    张翠花根本没有想到，王根生会有如此神一般的操作。

    就在不久前，黄灿灿连连抽了她好几个耳光，到现在脸上还是火辣辣的。

    她走到了黄灿灿的跟前，抬手便去抽黄灿灿的耳光。

    突然间，张翠花嚎叫了起来。

    什么时候，地上多了一根跳动的中指。

    张翠花刚才巴掌没有抽在黄灿灿的脸上，一只中指却被手指扣夹住。

    王根生反身回去，又是一脚。

    黄灿灿的身体再一次飞起，重重的落在了地上。

    “疼，疼死了。”张翠花大声哀嚎着，手捂着断指，不停的在地上翻腾着。

    “根生，我妈的手指？”朱小灵看着母亲在地上哀嚎，心里好一阵难受。

    朱家根将老婆扶了起来，紧紧的搂在怀里：“老婆，你不会有事的，不会有事的。”

    “王，王大哥，你救救我妈。”朱小龙跌跌撞撞的走到王根生的面前，扑通一声跪了下来。

    “起来，屁大一点伤，算个球球。”王根生不屑一顾的说道。

    手指被夹断，称作屁大一点伤？

    “小灵姐，去把我的医药箱拿来，我跟你妈接手指。”王根生轻声说道，竟是那么的镇定自若。

    接指手术，对于他人而言，绝对是大型的手术。

    而在王根生的面前，不过是小儿科而已。

    半个小时之后，王根生已经将朱翠花的断指接上，如果不是缠着纱布，估计当场就能够活动自如。

    神医，绝对是神医。

    众人对王根生无不是折服。

    刚才王根生跟新娘黄烟烟治伤，众人没有看见。

    此刻跟张翠花接指，却是亲眼目睹。

    王根生和朱小灵正欲转身去看张爷爷的身体如何时，黄灿灿的爸妈再一次跪在了王根生的面前。

    “王医生，求你高抬贵手，放了我儿子。”黄灿灿的父亲双唇蠕动，轻声哀求。

    “呵呵，你们将他带回去就是了，我不打算再跟他计较了啊！”王根生冷笑了一声，淡淡道。

    “王医生，我是求你救我儿子。”黄灿灿的母亲哭泣道。

    “他又死不了，我救他什么呀？”王根生故作惊讶道。

    “求你治好我儿子的伤，下辈子我们父亲做牛做马，也会报答你的。”黄灿灿的母亲哀求道。

    “不必了，你们还是这辈子，继续跟你儿子当牛做马了。”王根生又是冷笑了起来。

    话音刚落，刚才被王根生打倒的六名男子，全部跪在了王根生面前：“王医生，求你救救我们。”

    救还是不救？

    王根生感到了一丝丝为难，上天虽然有好生之德，却也不能做是非不分的滥好人。

    正在为难之际，张巧玲和张奶奶将张爷爷搀扶了出来。

    张爷爷看着王根生，轻叹道：“根生，不管他们是什么样的人，先治好他们的伤再说。”

    “外公，他们……”

    朱小龙有些不悦，轻轻抱怨道。

    “小龙，你还想结下多少仇人，冤家宜解不宜结。”张爷爷冷声呵斥道。

    “根生，要不就听我外公的吧？”朱小灵轻声道。

    “行，我就卖你和张爷爷一个面子，治好他们的伤。”王根生漫不经心的说道。

    六名男子的手臂并没有断，不过只是脱臼。

    王根生看得出来，他们不过是普通的小混混，根本只是在装腔作势，并没有什么真正的本事。

    经过简单的治疗之后，六人的手臂，全部被接上，并且马上能够活动自如。

    妈呀，这也太神奇了！

    黄灿灿眼巴巴地盼着王根生来跟自己治伤，此刻，他像一摊软泥似的，躺在地上。

    王根生走到了他的身边，笑着问道：“黄灿灿，你妹妹的治疗费你还出吗？”

    “出，出……”

    黄灿灿此刻根本就没有拒绝的底气，他只想马上站起来，马上离开这个令人胆战心惊的地方。

    “你说的啊，千万不要抵赖。”王根生说着话，一把将黄灿灿提了起来。

    只见王根生的手在黄灿灿全身按着，黄灿灿顿时又是一声声杀猪般的嚎叫。

    “你大爷嚎什么嚎，又死不了，你不是很想耍酷，装老大吗？”王根生捏住他的一只手，冷声道。

    “断了，断了，我的手断了。”黄灿灿哀嚎着。

    “没有啊！”王根生冷声笑了起来：“你的手不是好好的吗？”

    表面上，看上去是好好的，其实黄灿灿的手也同样脱臼了。

    “王大哥，王医生，求你了，帮我把手治好。”黄灿灿哭着哀求道。

    “我不是跟你说了吗，先把治疗费交了吧！”王根生没好气的说道。

    “治疗费，治疗费……”

    黄灿灿此刻只能求助他的手下和父母。

    可怜几个家伙，东拼西凑，才凑了三十万元钱，给了王根生。

    王根生将钱却给了一些朱家坤，一脸镇定道：“这些钱，是给你家摔坏的家具做的赔偿。”

    “王医生，我怎么能够收你的钱？”朱家坤诚惶诚恐道。

    “这不是我的钱，是黄灿灿赔的，你只管收着，他日黄灿灿若是当亲戚走动，也就罢了，

    若是想存心惹事，找麻烦，只跟我打电话就是了。”王根生又是冷声笑了起来。

    剩下的钱，却给了黄烟烟：“这钱你拿着，以后好好过日子。”

    朱小龙和黄烟烟双双走到王根生的面前，齐刷刷的跪了下来。

    接下来，王根生跟黄灿灿接手。

    片刻，黄灿灿感觉手已经是活动自如，忍不住爆出粗口：“你奶奶……”

    只听咔擦一声，他的手又断了。

