    “兑换奖励？”

    鲁执事嘀咕一声，突然想起林宇也是去广南城执行突发任务的人员之一。

    “对，我差点忘了。”

    鲁执事边说边取过一旁的卷轴。

    “让我看看你都有哪些奖励。”

    他这两天一直在忙着给广南城回来的人兑换奖励，所以虽然听说了林宇立下大功的事，但是没时间去细究林宇在广南城到底做了什么。

    他打开卷轴，飞速扫视一眼，很快就找到了写着林宇名字的那一栏。

    “击杀四十八头邪物，其中魔人三十一头……”

    鲁执事边看边念叨上面的内容。

    渐渐地，他的语气由平淡变成惊讶。

    “一共449瓶精华丹！”

    鲁执事看完林宇的奖励内容后，猛地抬头看向林宇。

    “林宇，你可真是不简单啊！”鲁执事惊叹道：“你才修炼这么点时间，竟连凝气境中期的邪物都能独自击杀，怪不得你那天想要接乙级任务！”

    虽然奖励信息里还提到了一头凝气境后期的魔人，不过其中专门注明那头魔人是由林宇和萧南共同击杀。

    鲁执事说完后，又叹气一声道：“哎，可惜你不是修行者。如果你是修行者，凭你的这份天赋，只怕要不了多久就能超越叶副宗主啊。”

    叶秋灵修炼了十二年才踏入结丹境，而林宇只修练了一年不到，便已经拥有凝气境中期的实力。

    这其中的差距不可谓不大。

    只可惜林宇只是个武者，上限很低。

    所以鲁执事不由得感到惋惜。

    “鲁执事，我的那些精华丹现在能兑换出来么？”林宇问道。

    “哦，精华丹啊！”鲁执事收回思绪，取出另一卷卷轴查看起来。

    这卷卷轴专门用来记录天元宗的库存。

    “现在门内总共只有一万两千瓶精华丹，所以只能先给你兑换一百瓶，剩下的先欠着，等精华丹有富足之后再给你。”

    鲁执事看着卷轴说道。

    “嗯，一百瓶就一百瓶吧。”林宇回道。

    鲁执事点点头，迅速吩咐人取来一百瓶精华丹，放在桌子上。

    林宇伸出左手一扫，将所有的这些精华丹装进空间戒指内。

    “空间戒指！”

    鲁执事露出羡慕的表情。

    这空间戒指可是稀罕物，整个天元宗就只有宗主、副宗主以及个别长老才有资格拥有。

    所有的执事以及弟子，都没有空间戒指。

    “运气好，在广南城外捡来的。”林宇看到鲁执事那直勾勾的目光，笑着解释了一下。

    “嗯。”鲁执事点点头，没有多说。

    林宇转身离开。

    他一走，功德殿内的其他弟子们立即议论纷纷。

    “这林宇运气真是好到爆啊，不仅在城外活了下来，成功传信给叶副宗主，竟然还捡到一枚空间戒指。”

    “是啊，这运气真是没谁了！不管是魔族还是我们修行门派的人，能拥有空间戒指的最少也是凝气境巅峰的修为，他一个先天武者竟然也搞到了一枚空间戒指！”

    “可惜他运气再好也没用，上限在那里，这辈子也就这样了。”

    “一码归一码，不管怎么说，我是真的羡慕他的好运。你们没听到鲁执事刚才说的话么，林宇去广南城的这一趟竟然赚到了449瓶精华丹。”

    “对啊，而且那头凝气境后期魔人的击杀竟然算在了他头上，明明是镇魔宗萧南大师兄杀死的。”

    “运气是真的好！”

    正当众人议论间，姚少白大步走进功德殿。

    他一进大门就听到门口附近的师弟师妹在议论林宇，便不由自主地停下了脚步。

    想了想，他主动朝那群人走去，准备问问林宇的事。

    要放在以前，他绝对不会关心林宇做了什么。

    因为在他这个天赋堪比叶秋灵的天才弟子看来，林宇这样的武者永远不会是他的竞争对手。

    但没想到林宇竟然在广南城立下一个天大的功劳，竟然被奖励了二十四个月的养魂殿修炼资格。

    这让他心中不由得泛起一股酸意。

    要知道在养魂殿修炼二十四个月，说不定就能助他踏入结丹境。

    能不羡慕吗？

    而且他刚刚进大门的时候还听到这些师弟师妹说林宇获得了449瓶精华丹，这让他心中越发地不好受。

    很想弄清楚这事到底是真的还是假的。

    “姚师兄！”

    “大师兄！”

    众人见姚少白朝自己走来，忙低头行礼。

    “无须多礼。”姚少白直奔主题道：“我刚刚听你们说林宇获得了449瓶精华丹，到底怎么回事？”

    他一说完，一名弟子忙站出来把刚刚从鲁执事那听到的话复述了一遍。

    “真有449瓶精华丹？”

    姚少白忍不住皱眉。

    这趟任务他拼死拼活也就赚到了200瓶不到的精华丹，没想到林宇是他的两倍都不止。

    “姚师兄，他还捡到一枚空间戒指。”一名弟子补充道。

    “空间戒指？”姚少白一愣，随后努力用平淡的语气说道：“林宇这回可真算是出尽风头。”

    二十四个月的养魂殿修炼资格，449瓶精华丹。

    最夸张的是居然还有一枚空间戒指！

    看到一名远不如自己的武者获得这么多好处，换谁都不可能保持淡定。

    “大师兄，林宇再怎么说也只是个武者，没前途的，和大师兄你没得比。”

    “是啊，林宇这次只是运气好，不过运气这东西终归是不靠谱的，再说他也不可能一直有好运。无论如何，在我们修行门派实力才是一切。”

    “说得对！林宇的那些事也就图个乐，我最在意的还是这次的天才弟子战上谁能夺得第一。”

    一提到天才弟子战，众人立即兴致高涨。

    一名弟子询问姚少白道：“大师兄，你已经突破到凝气境巅峰了吧？”

    “嗯，侥幸。”姚少白淡淡地笑道，内心总算是好受了点。

    当时在广南城和那些魔族拼死战斗，身体被逼近极限，突然间就突破了。

    确实算得上是好运。

    “恭喜姚师兄！”

    “恭喜大师兄！”

    众弟子立即满面笑容地祝贺道。

    “姚师兄，那这次的天才战你前五稳了。”

    “前三都有可能。”

    “说不定能拿第一呢！”

    众人连连吹捧道。

    姚少白淡淡地说道：“名次无所谓，我最在意的还是能否踏入结丹境。”

    天才战的排名只是一时，唯有实力才是永恒。

    只有踏入结丹境，才能真正从所有弟子中脱颖而出，否则哪怕在天才战取得第一也照样会泯然众人。

