    于是两人直接去到了监控室，对工作人员说明来意。

    工作人员立刻开始查日期调监控，不一会儿他面露难色道：“韩经理，真的不好意思，三天前张秘书办公室内的监控器正好坏了，我们临近下班以后才修好。”

    这个出人意外的结果让两人的心情更加沉重。

    “监控出问题的事情除了你们监控室的工作人员知道外，还有其他人知道吗？”韩芷瑜询问道。

    “出了问题，我们一般都是向维修部门汇报，他们中应该会有人知道。”工作人员老实交代着。

    从监控室回到经理办公室，王梓悦立刻冲上来，“怎么样，怎么样？监控调出来没有，有结果吗？”

    张静遗憾地摇了摇头，而韩芷瑜则面色难看地坐回到了位置上。

    “可恶！到底是谁这么恶毒！”王梓悦忿忿不平的想了想，“不会是韩雨姝吧？她一天到晚看你不顺眼，早就想将你赶出去了。”

    “没有证据，我们就不能妄下定论。”韩芷瑜面色沉重的说道。

    张静点了点头赞同道，“没错，而且现在当务之急是想好应对之策，切记打草惊蛇。”

    “那好，张秘书，你说现在有什么对策？”

    以照她多年来的工作经验，这次的事件非同小可。

    秦总和他的公司是假的，那就代表韩芷瑜她们为了合作案投入的资金全部打水漂了。

    韩秉郡和那几个股东完全可以趁此机会让她下台。

    这时办公室的门突然被推开，原来是韩雨姝抱着资料进来了。

    “这是在干嘛？大白天不工作，密谋开小会呢？”韩雨姝嘲讽地说着。

    “韩雨姝，态度放干净点，你也不看看你在和谁说话！”王梓悦本就在气头上，被她这么一激，自然发飙了。

    “哼，我和经理讲话也轮到你一个小助理插嘴了！”韩雨姝白了她一眼。

    “你——”王梓悦气的差点上前抡她一巴掌。

    倒是韩芷瑜从座位上起来，过来将她一把抓住，然后看向韩雨姝，“有事吗？”

    “韩总让你去办公室开会，详谈跨境合作案的进展。”

    韩芷瑜眼神一紧，但是面上并不改色，“知道了，等下我就过去。”

    面对王梓悦传递过来的杀人般的眼神，韩雨姝哼了一声便推开门出去了。

    等到韩芷瑜坐在会议室的时候，这才发现几乎所有的股东都到了现场。

    在她落座了以后，韩秉郡这才开口，“今天邀大家过来，主要是听听韩经理的跨境合作案的最新进展，看看有什么需要改进的地方。”

    其他的股东都频频点头示意明白，只有韩芷瑜在心里冷笑了一声。

    他的好大伯还真是会挑时机，早不开晚不开，偏偏要在这个时候开，分明就是有备而来。

    见韩芷瑜迟迟没有动静，韩秉郡加重音量提醒着她，“韩经理，可以开始了吗？”

    她慢慢站起来，视线扫了一圈在场的人，用不大但是坚定的声音说道：“我已经终止了和秦总的跨境合作案。”

    “什么？！”在座的股东一片哗然。

    “韩芷瑜，你到底知不知道自己在干什么！”胡老最先反应过来，气急地指责着，“你以为谈生意是过家家吗？想做就做，不想做就不做！”

    “就是，就是！你要是没有能力，也就别坐这个位置了！”其他的股东也跟着附和。

    这时连一向稳重的林老也开口了，“韩经理，既然你终止了合作，也要给我们一个理由吧。不然你要是开了先例，大家也都会效仿的。”

    知道自己无论如何也瞒不了，韩芷瑜便将手中的资料递给了韩秉郡。

    “这是怎么回事？”韩秉郡立刻抬起了头，锐利的眼神盯着她。

    “签订合同案之前，我就确认了这部分的信息，当时得到的资料显示秦总和他的公司全部真实有效。”韩芷瑜顿了顿接着说道，“事实证明我当时拿到的那份资料是假的。”

    这番话说的隐晦，但是坐在会议室里的哪一个不是猜人心的高手。

    “韩经理，你的意思是有人故意针对你？这话可不能随便乱说。”林老正色道。

    “没错，芷瑜。凡事都要讲证据。如果有证据证明你真是是被冤枉的，我也一定会替你做主的。”韩秉郡真正一副关切的模样。

    可是韩芷瑜知道，这都不过是假象而已。

    “我现在还没有找到证据。”韩芷瑜沉声回道。

    “是没有找到，还是根本就没有？！”胡老气的吹胡子瞪眼，扭头对韩秉郡说道，“我看这个丫头根本就不把韩式集团当回事，三天两天出丑闻上杂志不说，这次竟然直接搞黄了跨境合作案！韩总，这事你务必要给我一个交代！”

    “没错，韩总，这种人根本就不配当经理！”周围的股东也附和着。

    在一片讨伐声中，韩秉郡心中窃喜，他一直都想让韩芷瑜扫地走人，这次碰上这个绝好的机会，他没有理由不好好利用。

    “芷瑜，明天开始你不用来公司了。”

    “韩总，我可以证明这次的事件……”

    “不用了，收拾一下东西到人事部那里报道！”

    面对着韩秉郡异常坚决的态度，还有会议室里每个人脸上鄙夷的目光，韩芷瑜再一次深刻地体会到了孤立无援的感觉。

    知道多说无益，她收拾起资料就走往会议室的门口走去。

    到了门口的位置，韩秉郡的声音又传了过来，“合作案亏损的资金，我会找财务部核实，到时候会发送到你的手上。”

    韩芷瑜听了头也不回地离开了，到了办公室她正在收拾东西，王梓悦又匆忙赶了过来，“芷瑜，我听说你被解雇了？这是真的吗？”

    韩芷瑜不置可否地点了点头，手上的动作也没停。

    “他们真是欺人太甚了，事情都不调查清楚就要赶你走，这种公司不待也罢了。芷瑜，你等等，我和你一起走。”王梓悦一脸忿忿不平地说道。

    韩芷瑜一把扯住她，“梓悦，现在还不是意气用事的时候。你好好留在公司还可以帮我一些忙，明白了吗？”

    面对着她恳求的眼神，王梓悦最终点了点头。

    捧着收拾的盒子，顶着办公室人疑惑而议论纷纷的表情，韩芷瑜冷着脸出了公司大楼。

