
　　他给高思琪的那万把块钱，还是他老舅塞给他的零用，他当时只是冲动，现在想想，还有点小后悔呢！

　　两个人的房间挨在一起，李览先把她的行李放进去，就回到了自己的房间，打开空调，烧一壶烧水，等水开后，用自带的茶叶和水杯泡了茶，然后钻浴室里冲了个凉水澡。

　　从浴室出来，穿上衣服，门被敲响了，高思琪笑盈盈的走进来，头发湿漉漉的，衣服已经换了一套。

　　雪白的连衣裙没有过多花哨的纹饰花样，套在她身上，却是有种春天的气息，清新自然，浑然天成。。

　　高思琪看着桌面上泡好的茶水，笑着问，“你出门装备挺齐全啊？”

　　“坐吧，你今天也累坏了。”李览指了指旁边的一把椅子，端起茶杯，吹拂了茶叶，道，“喜欢喝茶的人，怎么样都不会嫌弃麻烦的，想喝茶的时候找不到茶叶和茶杯是最着恼的。

　　你喝吗？”

　　“我自己来吧。”高思琪用酒店的陶瓷杯给自己泡了一杯茶，抱着茶杯，望着玻璃窗外，车马路上车流不息，环形的人行天桥上人来人往，“我以前只是在电视上看过这么高的楼，这么繁华的地方。我昨天自己溜达，一条路上接连出现了三辆超跑。

　　有一个停下来，还问我路呢，那几条路我都是反复走的，自然知道，就跟他说了了，他假装不知道，还要我上车陪他去，还要请我吃饭。”

　　“那你后悔了？”李览轻描淡写的道，“不过呢，浦江这种地方，这种人多的是，你不用愁。”

　　超跑这种玩意，白送给他开，他都不愿意开。

　　有一次他没事开着他小姑的车跑了一趟市区，结果就是随便一超车，不管什么车都要跟他较劲，哪怕是正常行驶，人家也要想尽办法超他，弄得一脸懵逼。

　　能不能让他好好开车了？

　　至此以后，他随了他老子，能有多低调就多低调，奥拓塞个16缸，不是不可以。

　　高思琪促狭的道，“你吃醋了？”

　　李览摇摇头，“我能吃什么醋？如果真的有人赏识你，我只会替你高兴，真的。”

　　他只是不讨厌她，又不懂得拒绝。

　　仅此而已。

　　高思琪转过身，低声问，“你这么绝情吗？”

　　李览道，“没你说的那么夸张，你饿吗？你去休息一会，我们就去吃点东西。”

　　高思琪慢慢的抿茶，放下杯子，摔在床上，四仰八叉的仰躺着道，“我就在这等着开饭了，还能陪你聊聊天。”

　　李览拿出手机，查看了一会地图，笑着道，“你到底饿不饿？饿的话，咱们等会就走，我看了看地图，旁边有几家特色店，还有一家韩国餐厅，去不去？”

　　高思琪道，“不吃韩国菜，没什么意思。本帮菜也不吃，昨天吃过一家小馆子，甜的。”

　　李览把她的茶杯倒满，又给自己续了一杯茶，抱着茶杯坐在椅子上，一边喝茶一边和她聊天，不知不觉中，时间靠近五点。

　　“走了，要回房拿什么东西吗？不拿的话，我们就直接走。”

　　“走吧。”高思琪大着胆子挽起来他的胳膊，见他没拒绝，就拉扯的更紧了。

　　明晃晃的太阳终于没了，剩下的是一片片若即若离，红透半边天的夕阳。

　　站在门口，两个人很一致的一起往右转。

　　路过好几家饭馆子，高思琪都要停下，李览却未停步，她只能跟着继续走。

　　金色的阳光下，尘埃慵懒地在飘舞，漂亮极了。

　　但是，他已经打定主意，不会在此居住。

　　再漂亮，也是尘埃，呼入鼻腔也是害。

　　本质上，他和他老子是一类人，现实主义者。

　　最终在一家看似不错的馆子门前停了下来。

　　“我们大老远的来浦江吃东北菜？”高思琪哭笑不得。

　　李览正色道，“猪肉粉条，我永远吃不够。”

　　他有点怀念姥姥了，姥姥的猪肉粉条炖的是一绝，他老娘的厨艺不差，他老舅又是正儿八经的大厨，可是永远做不出姥姥的味道。

　　高思琪抿嘴笑了笑，快速的拉着他进了店里，拿起菜单，点的第一道菜就是猪肉粉条。

　　李览对服务员道，“加点茶树菇，味道更好。”

　　服务员在那犹豫，他们的菜式是固定的，大厨说了算。

　　李览道，“我加钱，谢谢。”

　　服务员这才笑着点点头。

　　高思琪又加了两个菜，要了两瓶酒，点完后望向李览，见他没有意见，就把菜单交给了服务员。

　　高思琪道，“你为什么这么严肃呢？”

　　李览道，“我自认为很幽默。”

　　只是没人懂他的冷幽默。ŴŴŴ.23sk.com

　　高思琪耸耸肩，不以为然。

　　两个人吃好饭，还是像刚才一样挽着手走路，俨然已经像一对情侣了。

　　李览问，“要买什么东西吗？”

　　正对面是一家商场，一楼是金银首饰和化妆品。

　　高思琪摇摇头道，“谢谢，不用了，要不你请我看电影吧？”

　　他指了指头上的LED牌，是一家影院。

　　李览没有拒绝，两人进入商场，从电梯上了六楼。

　　首先印入眼帘的是一张大海报，高思琪高兴地道，“《地心历险记》出第二部了，运气真是好。”

　　抛下李览，径直跑向柜台。

　　买完票后，朝着李览晃晃，“还有十分钟就开映了。”

　　旁边有爆米花，李览给她买了一盒，在门口等了几分钟，检票入场。

　　电影院人很少，只有后排稀稀拉拉的坐了二十来个人。

　　俩个人沿着过道坐下，她把脑袋放在了他的肩膀上，能明显感到他的肩膀一紧，偷偷的笑了。

　　这个姿势一直保持到电影放映结束。

　　九点钟从电影院出来，李览感觉肩膀发麻。

　　华灯初上。

　　夜幕下，依然是人头攒动，车流不断。

　　“还要去哪里吗？”他自己都没有发觉，他的声音没有那么硬气了。

　　高思琪昂着头道，“本小姐累了，要打道回府了！”

　　回到酒店，李览先把她送进她的房间，然后回到自己的房间。

　　这一天大概很累了，躺在床上，一夜未曾醒，一觉到天亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，171、悄然改变免费阅读。https://xs.23sk.com 