    “玄丹阁？”

    暮清尘微皱眉头，问道：“玄丹阁很强大吗？”

    风啸天摇头道：“玄丹阁只是卖药材的，专门为神农商会提供药材，本身实力并不强，但非常有钱，很久之前就听说玄丹阁跟很多势力合作，在神农城可没几个家族敢得罪，柳家也要敬三分。”

    “他们打的那个人，我在商会见过，他代表玄丹阁与商会交易药材。”

    “玄丹阁出面的话，神农商会应该会插手，而且其他家族也一定会出手，他们背后的势力不强大的话，今天很难离开这里。”

    皇甫云他们都只是玄天境的修为，最强的也就是杨海棠，六重玄天境。

    即便玄丹阁实力不强，但对付他们完全足够了。

    “一会我们不要插手，免得连累你暮家。”风啸天又接着道。

    暮清尘听完都慌神了，张池他们居然招惹了这么强大的玄丹阁。

    今天岂不是要躺着出去？

    “张池，叶山，你们太冲动了，就不能好好说话吗？”杨海棠皱眉道，似乎有些担心，毕竟这里是神农城。

    张池不屑道：“海棠姐不用担心，就一个三重玄天境的废物而已，何况是他占萱儿便宜，没杀了他就算不错了。”

    “就是，不像有些窝囊废，胆小怕事。”林萱儿厌恶的扫了一眼风啸天和暮清尘。

    皇甫云不屑的扫了一眼风啸天，讥讽道：“算了，人家现在经脉尽断，就是一重玄天境而已，哪里敢出手？这不是找死吗？”

    暮清尘面色阴沉，但却不敢说什么，暮家可斗不过他们。

    风啸天更是毫无脸色变化，完全把他们当空气。

    “海棠姐，我们回去吃饭吧。”叶山笑道，暴打了肥胖男子一顿，感觉神清气爽。

    就在他们想上楼吃饭的时候，一道威严而冰冷的声音响起。

    “怎么？打了我的人，就想这么算了？天底下有这么便宜的事吗？”一位中年男子带着一群人从二楼下来。

    数十人当中，就有刚才被暴打的肥胖男子。

    “玄丹阁主来了！”

    “他们胆敢打玄丹阁管事，今天死定了！”

    “别说话，你找死吗？他们就算得罪不起玄丹阁，也不是我们能得罪的。”

    仙云楼修者低声议论，谁也不敢大声说话。

    “他就是玄丹阁阁主凌天然。”风啸天低声道，目光打量着凌天然。

    “三重天极境！”暮清尘脸色一变。

    中年男子正是玄丹阁阁主凌天然，三重天极境境界。

    实力虽说不强，但凌天然的气场却非常强大，仙云楼众人都被震住了，神情充满惊骇。

    凌天然在神农城地位极高，绝不是他们能够得罪的。

    听到凌天然的声音，张池他们纷纷扭头看去，顿时被凌天然强大的气场震住了。

    肥胖男子指着张池三人怒道：“阁主，就是他们打的我！”

    “三重天极境。”杨海棠柳眉微蹙，暗道麻烦了。

    凌天然扫了一眼三人，森冷道：“你们是什么人？胆子不小啊，连我玄丹阁的人都敢打。”

    “什么？玄丹阁？”杨海棠和皇甫云他们脸色同时巨变，变得惊恐害怕。

    杨海棠连忙抱拳道：“我是火云城杨家杨海棠，我们来自火云四大城家族。”

    “原来是火云城四大家族少主千金。”凌天然冷漠道：“给你们机会，说说看，是什么原因。”

    林萱儿指着肥胖男子怒道：“他占我便宜，摸我屁股！”

    “他占我女人的便宜，难道不该打吗？”张池也仗着有理道。

    “有这回事？”凌天然看向肥胖男子。

    “阁主，我没有占她便宜，我就是转个身恰巧碰到她，结果她就说我占她便宜，根本不给我解释的机会，上来就暴打我。”肥胖男子满脸无辜道。

    “你胡说！你......你明明摸了我！”林萱儿有些心虚的气急败坏道。

    凌天然看向众人，问道：“有谁可以证明吗？”

    “凌阁主，我可以证明，当时我刚好看到李管事转身碰到了这位姑娘。”一位修者恭敬道。

    “凌阁主，我当时就在李管事旁边，李管事确实不是故意，只是碰巧碰到。”又一位修者道。

    “你们一派胡言。”林萱儿气炸了。

    张池阴沉道：“凌阁主，他们是不敢得罪你才胡说八道，我只知道他占我女人便宜。”

    “我相信他们不会骗我，你打人是你不对，年轻人狂妄点没什么，但是要看在谁的地盘狂妄。”凌天然冷漠道，以他的身份，自然不会把几个年轻人放在眼里。

    李管事是玄丹阁的人，凌天然自然站在他这边。

    哪怕是李管事真的占了林萱儿便宜，凌天然也会站在他这边。

    “凌阁主，我们谁也不知道他们说的是真是假，打人的确是我们不对，我们道歉，还望凌阁主大人不记小人过。”杨海棠连忙道。

    “道歉是一定要的，但是你们都得留下一只手，不然任何人动我玄丹阁的人，道个歉就完事的话，我岂不是显得太好欺负了？”凌天然冷漠道。

    凌天然这番话，让皇甫云他们越发恐慌害怕。

    杨海棠也不知道说些什么，心中无比慌乱。

    “凌阁主，我是火云城皇甫家人，能不能看在我爹皇甫山的面子上，就此揭过？”皇甫云连忙抱拳问道，神情带着恐慌。

    身边的张池也连忙客气道：“凌阁主，晚辈打人的确不对，我向李管事道歉，晚辈是火云城张家少主，希望凌阁主能看在我爹的面......”

    不等张池说完，凌天然便不屑道：“你们的爹什么个什么东西？他们有资格让我给面子吗？你们的爹当初可是求着跟玄丹阁合作的，火云城四大家族不算什么。”

    张池和皇甫云他们脸色大变，本以为搬出家族能平息此事，不料凌天然丝毫不卖他们面子，根本不把他们家族放在眼里。

    风啸天只看不语，没有丝毫脸色变化，就站在一旁看戏。

    “把他们拿下，断他们一只手。”凌天然下令道。

    数十人立即冲了上去，皇甫云他们彻底被吓怕了，惊恐退后。

    “啸天，怎么办？”暮清尘惊慌问道。

    风啸天没有回答，而是上前拦下要对杨海棠动手的人，道：“凌阁主，杨姑娘我认识，你不能动，其他人你随意。”

    杨海棠震惊的看着风啸天，不敢相信风啸天竟敢站出来帮她。

    “风啸天！你这个混蛋！”张池和皇甫云他们忍不住怒骂。

    “风啸天，本阁主凭什么给你面子？你别忘了，你已经被逐出了风家，而且你跟他们也是一伙的。”凌天然面无表情道，他早就看到了风啸天，只不过当空气罢了。

    “什么？啸天，你被逐出了风家？”暮清尘震惊的看向风啸天。

    “凌阁主的消息看来不是很灵啊，不过也是，紫金城的事情，神农城很少人知道，你不知道也很正常。”风啸天咧嘴一笑。

    “砰砰！”

    “噗噗！”

    话落，风啸天毫不犹豫出手，仅仅两掌，就将两人打吐血飞出去。

    “好厉害！”暮清尘瞪大了眼睛，不敢相信风啸天轻易重伤两个五重玄天境。

    “风啸天，你找死！”凌天然凶狠道：“先废了风啸天！”

    数十人转而冲向风啸天，气势汹汹。

    可接下来的一幕，不禁让仙云楼所有人震惊得目瞪口呆。

    “砰砰砰！”

    风啸天突然冲了上去，速度极为可怕，出手凶狠，一拳一个，几个眨眼间，数十人全被重伤倒地。

    “这怎么可能......”暮清尘看怪物一般看着风啸天。

    皇甫云和张池他们，以及仙云楼的修者也都傻眼了。

    一个经脉尽断废人，怎么可能这么强？

    “凌阁主，你的人实力很弱啊。”风啸天微微笑道。

    凌天然双眼眯起，森冷道：“风啸天，想不到你一个经脉尽断的废人，竟有如此实力。”

    风啸天淡笑道：“对付他们足够了，凌阁主，我不想与你玄丹阁为敌，今日一事到此为止如何？”

    “哼！本阁主倒要看看，你有没有实力说这句话！”凌天然森冷道，三重天极境的力量爆发出来。

    “咻！”

    就在凌天然话落的瞬间，一道黑影突然闪身出现，一柄火剑瞬间架在凌天然脖子上，凌天然脸色巨变。

    “风啸天竟有这种实力！”凌天然心中巨震。

    暮清尘和杨海棠他们震惊得懵逼了。

    这是经脉尽断的废人？

    这都已经超越三重天极境了。

    “凌阁主，看来你不打算就此罢休啊。”风啸天冷笑道。

    凌天然脸色瞬间阴沉，怒道：“玄丹阁背后有神农商会，与玄丹阁交好的家族众多，本阁主今日还约了商会张管事，我不相信你敢动手。”

    “你确定要与我为敌？”风啸天声音冰冷了下来，眼眸闪过一抹狠辣。

    “风啸天，是你与我玄丹阁为敌！今天你们休想活着离开仙云楼！”凌天然阴沉怒道。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天一拳轰出，强大的力量震得凌天然口吐鲜血，身形滑出去十几米，所过之处，酒桌皆被震碎。

