    日升月落。

    距离椰树大王夜袭领地已经过去了4天。

    陈立针对大巫的战役，终于正式开始了。

    众所周知，陈立是一个稳健的人，打仗这种事情从来不会乱来，只有胜算超过九成八的时候才会出手。

    这次对付大巫，自然也是一样！

    中午，六十多人的新手护卫队开拨出动。

    他们身穿藤甲，手持武器，背负长弓箭囊，士气高昂。

    作为村长的陈立走在最前面，背着一捆干柴枯草。

    他的身边是石骨、阿棍、巨石，三个属性强大的猛男。

    后面还有手持精良弓箭的血牙，铜刀锋利的黑石、大头等人。

    当然，这些都不是陈立最重要的倚仗。

    他的倚仗，理所当然的是系统这个外挂。

    ——身为一个挂逼，当然要好好利用自己的特权了！

    此时他的系统仓库之中除了一把开山斧之外，剩下的东西全都是一筐一筐的原煤，泥土，石块。

    满满当当35筐，几十吨重，花了好长时间才弄好的。

    看着“万用地图”，一行人很快来到了之前开采孔雀石的溪谷附近。

    抵达预备作战地点，陈立道：“一切就按我之前说的方法做，你们只需要守好各个路口就行了。”

    “是，村长大人！”众人异口同声。

    随后兵分三路，行动了起来。

    石骨带领最勇猛的20个铜武器持有者，驻守谷口，防止大巫逃离。

    巨石和阿棍各带20多人爬上山谷的南北两侧山坡，居高临下，手持弓箭，做好伏击的准备。

    他们的作用，主要体现在一个“保险”上。

    万一大巫逃出来了，就是他们起作用的时候。

    不过……陈立有很大的把握让大巫走不出山洞！

    “好好站岗，我去了。”

    陈立拍了拍石骨的肩膀，转身走向山谷之中。

    真正的战斗，都是靠他自己来搞定的！

    准确的说……靠的是他想出来的无赖战术！

    溪谷幽深，陈立走了几步就开始加速了。

    5点敏捷发挥起来，速度快得像一阵风，眨眼就冲进了山谷深处。

    沿途遇到了两只巡逻的飞虫，嗡嗡的振翅之声非常独特，带起一抹令人毛骨悚然的感觉。

    信息探查术一看。

    【六翅工蜂】：异种虫群“六翅蜂”中的工蜂，食肉性，攻击力极强！具体信息请查看蜂后！

    飞虫的信息可以看见了！

    虽然只有介绍，没有具体属性，但这样的反馈还是很不错的，最少让陈立知道了之前吓得自己和熊大满地跑的物种是什么。

    看见飞虫，陈立略微有些心悸。

    但他并未停下，而是用更快的速度冲向前方！

    前面几十米外就有一个山洞，不出意外的话大巫就在里面！

    几十米，对于敏捷全开的他来说不过是一晃身的时间。

    两只工蜂振动翅膀，发出嗡嗡之声，释放信息素，将陌生人到来的信息传达给蜂巢之中的同伴。

    而这时，陈立已经来到了山洞的入口处。

    往里一看，山洞内部一片幽光，十几个色泽不一的虫卵、虫巢，放置在山洞的各个角落。

    还有一些木质、石质的罐子、盆子，盛放着各种奇奇怪怪的液体和粉末。

    山洞中央处，一个矮小至极的小老头坐在地上，拿着一堆白花，喂养罐子里的毒虫。

    他的肩上披着一条白蛇，丝丝吐信，蛇眼散发出阴冷的光。

    察觉到陈立的出现，大巫抬起脸来，露出诧异之色。

    也就在这时，陈立看清了他的长相。

    三角脸，招风耳，绿眼睛，灰皮肤。

    整个就一灰皮版本的“尤达大师”！

    在看见大巫的一瞬间，陈立的心底不由自主的产生出了淡淡的紧张感，很怕对方伸伸小手，把自己给“控”了！

    所以他没有任何犹豫，刚到洞口，连场面话也不说一句，就立马开启了仓库的存取功能！

    哐哐哐哐哐哐哐

    三十多个筐筐一股脑全部取出！

    一只满载的原煤筐子瞬间堵住洞口，周围又是四五筐原煤落地！

    左右是石头，上面是泥土，里三层外三层上面又三层，压得严严实实！

    整个操作一气呵成，一面厚厚的壁垒，就这样凭空形成！

    这一切，不过是一个念头的事。

    大巫甚至都没来得及反应，刚刚看见陈立，就立马被一堆原煤、泥土给堵死了！

    在甩出35筐东西的时候，陈立还趁机看了一眼大巫的属性。

    姓名：卡拉达

    种族：巫族

    性别：男性

    年龄：49岁

    体能：2

    力量：1

    敏捷：1

    武力资质：55

    智力资质：95

    特殊资质：蛇灵伴生(与伴生圣蛇共享生命，圣蛇是一切蛊虫的克星)

    掌握技能：蛊虫15级，制毒15级，虫语15级，基因分析10级，生命研究10级

    备注：一个痴迷于蛊虫研究的巫族先知，因研究的东西过于邪恶而被驱逐出部落。巫族曾试图奴役整个人类，一旦遇见，务必想尽办法击杀！

    信息有些特殊，和原始人差异极大。

    不过陈立没时间慢慢分析。

    他听见了三层木筐隔绝的山洞之中传来嗡嗡声响，估摸着六翅蜂群已经开始冲击防线。

    当即撕下最外层原煤木筐的一块板子，取下绑在背上的干柴和枯草，半埋进泄露出来的原煤堆里。

    接着从裤裆里掏出一对燧石，咔嚓咔打了几下。

    一缕火星落在枯草上，枯草立刻燃烧起来！

    “完事！”

    点燃枯草，陈立打了个响指，原地看了一眼堆积如山的木筐，满意的歪了歪嘴，快速后退。

    嗡嗡嗡~

    山洞里，虫群的声音不停传来。

    那些声音的种类很复杂，绝对不止六翅蜂一个品种。

    不过它们都没能钻出来。

    木筐都是正方形的形状，密集摆放之下，本来就没多少空隙可钻。

    再加上陈立特地拿了湿润的泥土，和细碎的原煤。

    刚刚往地上一扔，震动不小，筐与筐之间的空隙都被抖落的细煤和泥浆填满了。

    如果盲目乱钻，咬破木板的话就更惨了，煤炭泥浆直接倒灌进去，直接就能把大巫给呛死！

    陈立这招可以说是不要脸到了极点。

    连自己的属性优势都放弃了，直接拿出了必胜的办法！

    虽然战术相当无赖，但是比起正面硬刚，这样要稳健得多。

    为了避免不必要的风险，他能做到的极限就是这样了。

    陈立退到十几米外，站在淳淳流淌的小河之中，目不转睛的盯着自己亲手摆下的木筐之墙，静静等待着系统提示的响起。

