    扈轻在客厅里叫：“小暖，你们过来吃水果啦。”

    扈妈妈亲手削的果盘，红的绿的黄的紫的，摆成一只大孔雀。

    萧讴一拍脑袋：“那个——婶子，我们带了礼物。”

    手指摸过戒子，一只硕大的精美的竹筐装满灵果摆在地板上，旁边，是一大袋灵米。

    那灵米用半透明的不知什么材质的布袋装着，让人一眼看出其中内容。

    扈轻只一个想法：这孩子，真实在，要是加上一桶油，就更实在了。

    金信也忙拿出自己的礼物，他带来的是活物，用的是宠物袋，手在腰间一拍，屋里咯咯哒一片，二三十只鸡扑腾在地板上，中间好像有蛋在滚。

    她的地板，千万别拉！

    “你们真是太客气了，阿——婶子就收下了。”她出手如电去抓鸡，幸好这些鸡拴住了脚，手忙脚乱移到院子角落。

    一看地板，还好，没有排泄物，不然她怕是要维持不了温柔善良好阿姨的皮。

    金信不好意思的摸脑袋：“对不起婶子，我应该放到院子里。”

    扈轻笑笑：“你们知道上门做客带礼物已经很了不起。吃水果，等会儿咱们就开饭。”

    萧讴说：“婶子，你每天吃一点灵果灵米，能延年益寿。”

    扈轻听得出来，他的话音重点在“一点”上，不可见的顿了顿：“好，婶子一定延年益寿好多多招待你们。”

    自觉退场，正好有多余木料在墙脚码着，拿了斧头削尖了往院子西南角插，准备把鸡拦在里头。这么多一下吃不完，留着正好下蛋。

    三个孩子看见跑出来，非要插手，扈轻便削好了木条让他们往土里插。

    都没做过这种活，玩得很开心。插得也很——艺术，好歹拦着鸡不会跑出来。

    扈轻拍拍手，才说让他们歇一歇，他们已经跑到木屋里玩去了。

    听见扈暖在里头叫：“我妈妈说了，要种一棵很大很大的树，然后把木屋放上去，就是树屋了。我要挂一个很长很长的梯子在上面，能卷上去的那种。”

    萧讴：“软梯。我知道，我们可以一起做。”

    金信：“用藤条，我可以来给你种藤条，我能让藤条长成梯子。”

    扈轻笑笑，洗手做饭。

    焖上一锅米饭，做了红烧肉、油焖虾、酸甜排骨、小羊排、水煮牛肉、芙蓉鱼片，一道甜羹一道清汤。

    浓郁的香气在空中翻滚，三个孩子围着锅灶咽口水。

    扈轻指挥着他们端菜上桌，让他们自己给自己盛米饭，再自己分汤，笑眯眯的看。

    很好，都没有架子，萧讴主动给大家装米饭，不忘给自己这个婶子一碗，金信也知道给每个人分汤。可见两个孩子教养都很好，也都很有责任感。哎呀呀，多出色的小伙子。

    扈轻慢慢吃着饭，看他们叽叽喳喳之余不耽误下筷如飞。

    金信小胖子嘴巴不停，一边吃一边赞叹：“婶子，你做饭太好吃了，小暖带回去的好吃的就非常好吃，你做的这些菜更好吃，好香啊。”

    扈轻笑道：“当然，很多菜都是热乎乎出锅最好吃。你们喜欢吃，以后常来，我做给你们吃。”

    金信：“啊，太幸福了，太幸福了，小暖太幸福了。”

    扈轻不解：“难道你们没吃过这样的饭菜？”

    金信摇头又点头。

    萧讴解释：“我们吃的饭食，讲究的是锁住食材里的灵力，味道上，很清淡。”

    扈轻懂了：“想来你们用的调味品少，怕流失灵力吧。我们那里讲究色香味，喜欢将各种食材搭配，做出不一样的味道，追求的是味蕾上的艺术。”

    味蕾？

    这是个新鲜词。

    扈轻笑：“就是舌头上的感觉器官，你们修士不注重这些，听着不熟悉吧。”

    两人点头，可不是嘛，所有精力都放在求长生上，吃饭喝水都是耽误工夫。

    扈轻道：“若是我们那里的人也能这样修炼得长寿，怕也会抛弃吃饭睡觉的时间。”

    嘴上这样说，其实不尽然，多的是为了一口好吃的不遵医嘱宁愿损寿的，若是能长生，恐怕饮食文化更上多少层楼。毕竟国人们也有活着为了吃的认知。

    嗯，还有活着为了爱、活着为了美、活着为了钱、活着为了一口气...总之，活着总要有个活头，不犯法不触犯道德的，活着为了什么都行。

    不像修士，为长生，翻译过来不就是活着，活着为了活着？哈哈，这不是逻辑闭环吗？

    扈轻被自己的想法逗笑，掩饰的喝了口汤，问他们：“平日修炼累不累？”

    反正自家女儿没说过累。

    两人也都说不累。

    简直是废话，如果他们这样的天灵根亲传弟子还觉得累，其他人更别活了。

    扈轻接着问：“那平日里有什么有意思的事情吗？”一副好奇老阿姨的样子。

    两人你一句我一句，大概所有世界孩子的生活都是丰富有趣的，因为他们稚嫩的灵魂尚且有趣，善于发现的眼睛尚未失去好奇。

    扈轻不动声色的听着，该捧场的捧场，细心记下两人口中透露的人名和人际关系，分析出自家女儿在朝华宗没人欺负且人际关系良好，真正放下一颗心。

    想来也是，这么短时间就有好朋友上门拜访，女儿的学校生活很不错嘛。

    “来，多吃点，下次婶子给你们做别的菜。”

    多吃点，长高长壮点，才能护着我女儿。

    每一个老母亲的用心都是有深意的，看着两只落网的小选手，扈轻笑得很深沉。

    扈暖啃着肉肉看眼妈妈，总觉得今日的妈妈有点怪怪。

    没有存在感的扈花花埋头自己的小饭盆，她就是很奇怪。

    吃完饭，扈暖迫不及待要去玩水，拿出纯手工的游泳衣。

    萧讴金信看傻了：“这是什么？”

    扈轻收拾着饭桌看了眼，她可是充分考虑到这里的保守穿衣风格，做的游泳衣是两截的，最多露小胳膊和小腿，男女同款。

    感谢修真界五花八门的布料，还真有类似游泳衣的布料。

    扈暖比在身上：“这样这样穿。你们去我弟弟房间换衣裳。我去换了。”

    两人懵着进了西屋，扈暖在东屋换好了出来没见他们，冲进西屋，见他们穿着里衣套游泳衣，哈哈哈的夸张笑起来。

    扈轻在院里听见，翻译为：土包子。

    等三人都换好出来，金信萧讴别别扭扭，扈轻背着身不去看他们，没一会儿就听见噗通噗通噗通三个孩子兴奋的尖叫声。

    说是游泳池，其实是个小池子，圆形的，最深的地方只到扈暖脖子。挖坑铺沙铺石头，可惜不好排水，用一次就要换一次。

    扈轻大力，不怕体力活。

