    

    听到是胸口插了一刀，白嘉扬心里还是一紧，这一下还好不是刺伤了白嘉雯。

    “你躺着休息，我过去看看。”

    秦之湛那边还没有清醒，只有一个助理陪在旁边，白嘉扬过去时，病房里静悄悄的，很安静。

    助理接待了他，白嘉扬询问了几句，好在秦之湛也没有生命危险。

    那一刀，偏离了心脏不足五厘米的距离。

    “有什么需求尽管提出来，秦先生醒了，也麻烦你通知我一声。”

    助理礼貌地点点头，他也是去停车场开车，等车子停在酒店门口，就看到秦总和白总两人都满身是血，这才送到医院来。

    没待多久，白嘉扬回到白嘉雯病房，见她脸色担忧，将秦之湛的情况简单说了下。

    白嘉雯这才松了口气，“那就好，你也别紧张，我只是手臂被割伤了，没其他事情。”

    白嘉扬低着声，嗓音里明显担心，“你休息会儿，有什么事情喊我。”

    -

    第二天一早，警察过来调查情况，通过酒店和附近的监控，不到凌晨三点凶手就被警察抓捕到了。

    但审讯期间，凶手只承认是喝醉了酒无意识行凶，并不承认和白嘉雯或者秦之湛有什么恩怨。

    警察过来单独给白嘉雯和秦之湛做笔录，经过一晚的休息，白嘉雯差不多有了眉目，给警方提供了线索。

    九点多钟，警察做完笔录，“白女士，如果后期还有相关线索，你也可以提供给我们。”

    白嘉雯道了声谢，让白嘉扬送他们。

    “姐，你怎么起来了？”白嘉扬送完警察下楼，警察顺便也询问了他几个问题，一回来就看到白嘉雯吊着一只手打电话。

    “你先忙吧，我这边没事，晚点再打给你。”对面是何聪，今天是何聪蒙面唱将总决赛，白嘉雯之前答应过他今天过去一趟。

    她挂了电话，望着一脸担忧的弟弟，语气轻松，“我就是手伤了，腿又没事。”

    “医生让你多休息，什么电话这么着急打？”

    “公司的事情呗。”白嘉雯淡淡地说道，拿着手机重新坐回到病床边，“你最近不是打比赛吗，今天不用训练？”

    “我跟教练请假了。”

    白嘉雯看着弟弟，满脸疲倦，风尘仆仆。

    她知道白嘉扬这两天去了赵白粟剧组，昨晚可能是连夜回来的，又在病房里守了自己一晚。

    “我这边没什么事情了，你回去好好睡一觉，我没什么事情。”她宽慰地拍了拍弟弟的肩膀，“周周和医护都在这边，医生说我不用住院观察，等会儿我还要回一趟公司。”

    昨晚之所以医院会联系白嘉扬，大概是翻看了她的手机，拨打了她重要联系人那一栏的电话。

    “公司的事情能不能缓缓？”白嘉扬低声问。

    “很多事情都要及时处理，我自己知道安排，你放心好了。”白嘉雯说的轻松。

    白嘉扬顿了顿，开口道：“要不我来公司帮你。”

    听闻这话，白嘉雯眼底划过一丝笑意，安慰着说：“再过两年吧，等你把自己的事情处理好了，就来公司帮我。”

    白嘉扬还要说什么。

    白嘉雯催促他：“行了，我会增加保镖的，不会在发生这种事。”

    白嘉雯一再要求他回去休息，最后是喊了王叔将他拉回了俱乐部。

    这边，周周进来送早餐，白嘉雯靠在病床上用手机上回复公司管理群的消息。

    “秦总醒了吗？”

    “说是醒了，但身体比较虚弱，差点就伤到胸口了。”想到血泊里那一幕，周周现在都后怕。

    不过那种危难情况下，秦总还愿意舍生相救，可见对白总的好了。

    白嘉雯喝了半份粥就没了胃口，“过去看看秦总，医疗费什么的，你都先结了。”

    周周点了点头。

    秦之湛的房间就在白嘉雯隔壁，她过去时，秦之湛醒来不久，脸色虚白。

    昨晚喝了酒，伤口有些感染，半夜还发了高烧。

    这时候的秦之湛，看起来和那个运筹帷幄的商人，很不一样。

    “秦总？”白嘉雯轻声喊了句。

    “嘉雯，你你没事吧……”

    “我没什么大碍，感谢秦总舍生相救，现在躺在病床上奄奄一息。”白嘉雯开了个玩笑。

    秦之湛也跟给面子的笑了，不过笑得时候不小心扯到了胸前的伤口，疼得他有拧了拧眉。

    见他难受，白嘉雯收起玩笑，认真道：“秦总昨天的恩情，嘉雯记住了，还是过来给秦总说一声感谢。”

    “你跟我还真是客气。”

    白嘉雯见男人脸色很疲惫，没再多说什么，“你先休息，其他事情等身体好了我们再谈。”

    在病房里留了一会儿，白嘉雯从秦之湛病房出来，便回了公司。

    处理完公司一些紧急事情后，原本想跟何聪打电话问他总决赛录制如何，好巧不巧警方那边打了电话过来。

    “你好张警官。”

    “白女士，还是关于昨晚遇袭事件，我们在核查监控和你提供的线索，已经审过犯罪嫌疑人，你现在方便过来警局一趟吗？”

    白嘉雯看了眼墙壁上的时钟，“有时间，我现在过来。”

    袭击白嘉扬的是一个20岁的男生，名字叫冯时渊，昨晚的确喝了酒。

    但并不是酒后无意识袭击，而是他记恨白嘉雯。

    通过警方了解，冯时渊就是一个纨绔子弟，经常赌博。

    之前家境还不错，父亲开了一家小公司，依附白嘉雯的叔父白江旻，白嘉雯拿回公司股份后，这些依附白江旻的小公司纷纷破产倒闭。

    冯时渊断了经济来源，身上欠了一大笔赌资，又经常听父亲大骂白嘉雯，说就是这个女人害的公司破产。

    昨晚喝了酒，冯时渊知道白嘉扬在盛华酒店参加聚会，故意携带管制刀具准备杀害她。

    一心想着，白嘉雯死了，那他父亲的公司就有机会起死回生。

    坐在警局审讯室，冯时渊偶然没有半分悔意，眼神不屑的看着审讯室上方的窗户。

    白嘉雯脸色冷淡，冯父在一旁险些跪下来求她放过儿子。

    “张警官，就依法办理，我没什么要说的。”

    “白总，您行行好，就放过我儿子一回吧，以后他再也不敢了，不会再乱来。”

    保镖挡在白嘉雯面前，她目光冷漠而无情，“做错了事情就要受到惩罚，我凭什么原谅他？”

    眼泪，这个世界上最不值钱的玩意。

    冯父求救无果，抱头痛哭时心底里更是怨恨这个女人。

    “也是你把他逼到绝境的啊，你现在又没有受很重的伤，为什么一定要我儿子进监狱，白嘉雯你的心思也太狠毒了！”

    看，要求别人怜悯，自己却没有一颗善良的心。

    冯时渊戴着手铐对白嘉雯破口大骂，“哼，白嘉雯你会遭报应的，你以为只有我一个人想对付你吗，你出门小心点，恨你的人多着呢！”

    签完字，白嘉雯便除了审讯室，礼貌地跟张警官道了声谢。

    走出警局，白嘉雯接到何聪打过来的电话。

    周周之前坐在车内等待，看见老板出来，立刻出来打开车门，一时没注意到她接听电话，“白总，秦总的助理刚才说，秦总高烧陷入昏迷了。”

    电话里，何聪语气不太对劲，“白总——”

