    第146章淮策不要不识好歹

    唐昭昭：“……嗯？”

    他们怕不是对她有什么误解？

    说话那人隐藏在人群中，唐昭昭巡视一圈，也没发现是谁说的。

    沐阳公主犹豫了。

    她骨子里还是怕淮策的。

    原本，她每日只用半日去移清宫见淮策一面。

    如果让淮策加入他们球队，那她岂不是又要每日都与淮策碰面了？

    唐昭昭又是个不争气的，到现在都没同淮策生个小孩。

    若是唐昭昭生了小孩，淮策此刻必定忙着带小孩，她哪里会惧怕淮策？！

    想到这，沐阳公主忍不住抬起头，瞪了唐昭昭一眼。

    唐昭昭一头雾水。

    “……”

    她又哪里惹沐阳公主不高兴了？

    唐昭昭没时间去猜沐阳公主的心理，她提出反对声音：“国师日理万机，定抽不出时间来同我们踢蹴鞠吧？”

    一众队员：“不然唐姑娘你去试试？看看能不能将国师请出来？”

    唐昭昭没说话。

    为什么要她去请？

    队员加大火力：“国师大人无所不能，区区蹴鞠，他定当不在话下，有国师大人在压阵，咱们这次蹴鞠大赛，定能拔得头筹！”

    这话，没把唐昭昭说服，倒是把沐阳公主的斗志激起来了。

    为了赢，她受这点委屈怎么了？！

    不就是同国师多待半日吗？又不是没有待过！

    沐阳公主声音坚定，代替唐昭昭做了决定：“诸位放心，本公主定当同昭昭一起，将国师请来！”

    ＊＊＊

    练习结束，唐昭昭刚准备翻身上马，被沐阳公主给叫住了。

    沐阳拉着唐昭昭的胳膊，低声道：“昭昭，有句话，本公主不知当问不当问。”

    唐昭昭警惕地抽回胳膊：“应该是不当问，您别问了。”

    “不行！”沐阳又重新报回唐昭昭的胳膊，急切道，“那个……去请国师加入咱们球队的事，能不能你单独去办啊？”

    唐昭昭眯了眯眼睛，眉峰挑起：“公主您这是何意？”

    沐阳公主扭扭捏捏：“就……字面上的意思。”

    唐昭昭严词拒绝：“不能。”

    沐阳公主跟块彩泥一样，开始抱着唐昭昭撒娇卖萌：

    “昭昭，我最最爱的昭昭，好昭昭，求求你了，求求你啦，你就去吧，我好想赢啊！”

    唐昭昭叹了一口长长的气。

    这小孩，怎么这么烦人呢！

    ＊＊＊

    当日下午练习结束，唐昭昭骑着二丫回唐府的时候，碰到了同样回国师府的淮策。

    彼时淮策刚从马车上下来，耳朵微动，听到了远远的驾马声音。

    他微微顿住步伐，侧了下头。

    云庆不知所云，怎么就突然停了呢？

    不多时，唐昭昭骑着二丫，出现在云庆面前。

    云庆：“……”

    他好像懂了。

    唐昭昭今日又换了身装束，骑在马背上，依旧英姿飒爽。

    经过国师府门口，唐昭昭勒紧缰绳，二丫四个蹄子连忙停下。

    唐昭昭笑着朝淮策打招呼：“下午好呀，国师！”

    “下午好呀，云庆！”

    淮策收回落在唐昭昭身上的视线，淡淡颔首。

    云庆嘿嘿笑：“下午好，唐姑娘，您这是刚练完蹴鞠回来？”

    提到蹴鞠，唐昭昭瞟了眼淮策，随后笑道：“是啊。”

    唐昭昭还想再说些什么，二丫不愿意了，驮着唐昭昭，想往唐府的方向走。

    唐昭昭摸了摸二丫的脑袋：“小马饿了，我先将它送回府中，咱们待会见。”

    云庆不明所以，他看向唐昭昭的背影，问淮策：“主子，唐姑娘为何会说，待会见？”

    淮策没回，抬脚往府内走去。

    一个时辰后，云庆明白了。

    他引着换了身衣裙，从隔壁过来的唐昭昭，去了书房。

    云庆道：“我家主子在书房中，唐姑娘您进去便可。”

    云庆说完就溜了。

    唐昭昭抬手，敲了敲书房的门。

    “进来。”

    里面传来淮策清冷的声音。

    唐昭昭推门进去。

    淮策此时正坐在书案前，低着眸，抄《静心咒》。

    上一次，法林寺住持送给淮策的《金刚经》没有什么用。

    住持又将《金刚经》要了回去，给淮策换了本《静心咒》。

    方才，淮策坐在书案前，满脑子都是唐昭昭的“待会见”。

    他等了足足一个时辰，烦躁一点一点涌上来。

    淮策觉得自己疯了。

    竟然因为唐昭昭一句话，傻坐在书房里一个时辰。

    打眼瞟到法林寺住持借给他的《静心咒》，淮策将其拿过来，开始誊抄。

    才刚抄了一个字，唐昭昭的声音出现在书房外面。

    心中的那抹燥意瞬间消散。

    淮策心下诧异，这《静心咒》竟这般有用？

    ＊＊＊

    唐昭昭进书房以后，一直没有开口。

    主要是，她不知道自己该如何开口，才能将喜静的淮策拉进自己的球队中。

    时间缓慢流逝。

    唐昭昭刚沐浴过，清甜的香气在书房散开。

    淮策从来不知道，写一个字，竟然可以用这么久的时间。

    他眉头轻蹙，《静心咒》怎么时灵时不灵？

    淮策放下毛笔，轻轻抬眸看向唐昭昭，问道：“找本座何事？”

    唐昭昭赶鸭子上架，抿了下唇，道：“您应该知道蹴鞠大赛一事吧？”

    淮策手指微动，示意唐昭昭继续说。

    唐昭昭：“不知国师您是否会蹴鞠？”

    淮策：“问这个做什么？”

    唐昭昭诚实道：“我们球队队员出了些许状况，大赛那日无法上场，如今队里缺一位主力，就想问问国师是否有空……加入我们球队。”

    原书中描述蹴鞠大赛这一段时，没有提到过淮策。

    想必他是没有参加的。

    淮策突然开口：“你想让本座去？”

    “啊？”唐昭昭正在想剧情，猛然听到淮策的话，愣了一下。

    “自然是想的。”

    唐昭昭后来才想明白，把淮策拉进来，还是有很多好处的。

    首先，淮策生得好看俊美，唐昭昭若是觉得被沐阳公主气到减寿了，就多看几眼淮策。

    其次，淮策能给她加回血增益。

    若是牧婉儿真的在她眼皮子底下搞事情，有淮策在，她不至于太惨。

    综上所述，淮策还是来比较好。

    她都亲自来请淮策了，希望淮策不要不识好歹。

    若是淮策依旧不答应她，那她不介意跪下来求淮策。

    ?  ?晚安明天见！

    ?      今天爆更啦！

    ?      看在鱼鱼如此勤奋的份上

    ?      能求张月票咩~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

