    “我感觉这个百花门似乎也挺有趣的，这简直就是虔诚的教徒啊。”上官盈盈忍不住低声道。

    温子然点了点头，“他们应该是有着专属于他们的信仰吧，不过这样也挺好的，至少不会说谎，你看储飞虎之前还闹腾的那么厉害，这会儿彻底安静下来了。”

    “我觉得这秦管事也挺厉害的，看情况他是早就预料到了这些，所以早早的就将百花门的炼药师给请过来了。”上官盈盈的目光落在了秦管事的身上，果然，能够成为魔炼塔的管事，这能力绝对不会差。

    “储飞虎这些年应该也给秦管事造成了不小的麻烦，秦管事这会儿恐怕是想要借着红妆的手将储飞虎给赶出去了。”帝北宸缓缓出声，语声却是异常肯定。

    此话一出，温子然和上官盈盈不禁对视了一眼，难怪他们从一开始就觉得秦管事的态度和之前有所不同，现在经过帝北宸这么一提醒，他们才是真正的明白了过来。

    “这么说来，百里红妆岂不是被秦管事给利用了？”

    “可以这么说，不过这对我们而言并没有什么坏处，储飞虎已经没有什么价值，我们帮了秦管事这个忙，他将来也会回馈给我们的。”帝北宸神色淡然，以他们之前的关系本身就是相互利用，只要不让对方受大损失就可以了。

    百花门的两名炼药师速度并不慢，只不过当他们检测到百里红妆融补丹效果的时候，两人眼中皆是浮现了一抹惊讶之色，透着几分惊喜和错愕。

    众人的目光紧紧的盯着两名炼药师，自然也不曾忽视他们表情的变化。

    很快，两名炼药师便转过了身子，看着众人道：“我们已经有结果了。”

    此话一出，储飞虎等一众炼药师和医师皆是凝神静气看着他们，这最后的结果可是关乎到他们的利益。

    “我们鉴定的结果是十八号的融补丹效果更好。”

    平静的声音缓缓响起，清楚的传入了每个人的耳中。

    听到这个结果，百里红妆唇角的弧度不禁扩大了几分，这两人果然没有说谎。

    储飞虎表情一僵，错愕的看着百花门的炼药师，只怀疑自己是不是听错了，如果百花门的炼药师没有说谎，那么这个答案未免也太让人难以置信了一些。

    “为什么？你们为什么说她的融补丹的效果比我的融补丹好？”

    在百花门的炼药师面前，储飞虎也不曾放肆，可他实在是太迫切的想要知晓这原因了。

    “稍安勿躁。”一名炼药师示意储飞虎平静下来，“我们会给你们解释的。”

    见状，储飞虎这才平静了几分，只不过眼中的不善依旧明显，这个结果于他而言实在是太难以相信了。

    “储大师，你所炼制的融补丹没有任何问题，就和一般炼药师所炼制出的融补丹效果一般无二，没有半点折扣。”

    “那不就行了？我怎么可能会输？”

    然而，下一秒，那名炼药师却是摇了摇头，“问题出现在了十八号所拿出的融补丹上。”

