    鬼谷子，姓王名诩（或利），又名王禅，人称“王禅老祖”，号玄微子，一说春秋战国时期卫国朝歌（今河南省鹤壁市淇县）人；一说是战国时期魏国邺地（今河北省邯郸市临漳县香菜营乡谷子村）人。春秋战国时期著名的兵家、道家、谋略家代表人物，还是纵横家的鼻祖，是中国历史上一位极具神秘色彩的人物。他长于修身养性，精于心理揣摩，深明刚柔之势，通晓纵横捭阖之术，独具通天之智。因他隐居于清溪的鬼谷之中，故世人称其为“鬼谷先生”。

    鬼谷子在中国历史上是一位显赫人物，是“诸子百家”之一。他既有政治家的韬略，又兼阴阳家的祖宗衣钵、预言家的江湖神算，并且精通兵法、武术、奇门八卦，所以世人称鬼谷子是一位奇才、全才。

    对于鬼谷子，最早的记载是司马迁的《史记》。《史记·苏秦列传》中说：“苏秦者，东周洛阳人也。东事师子齐，而习之于鬼谷先生。”道家把鬼谷子奉为“古之真仙”，相传其曾活了百余岁，而后不知去向。

    鬼谷子的主要著作有《鬼谷子》及《本经阴符七术》。《鬼谷子》又叫作《捭阖策》，侧重于权谋策略及言谈辩论技巧，此书完整地保留在道家的经典《道藏》之中。《鬼谷子》共有十四篇，其中第十三、十四篇已失传。《鬼谷子》的版本，常见者有道藏本及清嘉庆十年江都秦氏刊本。《本经阴符七术》则集中讲述了养神蓄锐之道。前三篇说明如何充实意志，涵养精神，后四篇讨论如何将内在的精神运用于外，如何以内在的心神去处理外在的事物。

    《鬼谷子》一书，主要涉及谈判、游说等内容，但是由于其中涉及大量的谋略问题，而且与军事问题触类旁通，因此也可称为兵书。此书以实用主义为思想主线，认为可以利用一切合理手段以求达到目的。

    《鬼谷子》一书，历来被人们称为“智慧禁果，旷世奇书”，它在中国传统文化中颇具特色，被称为“乱世之学说，乱世之哲学”。它在世界观方面讲求实用主义，讲求名利与进取，而在方法上则讲求顺应时势，知权善变。因此，《鬼谷子》所倡导的是一种讲求行动的实践哲学。

    《鬼谷子》作为一部谋略学的巨著，一直为中国古代军事家、政治家和外交家所研读。本书秉着“取其精华，弃其糟粕”的原则，以内政、外交、战争、商务公关、职场以及日常生活中的故事为典型案例，深入浅出地向读者解读和剖析了《鬼谷子》的智慧精髓和谋略精华，实为当代政界、企业界、商界等领域的人士所必读之智慧宝典。

