    “把我们想要的英雄给放出来了啊。”

Kkoma脸上浮现出一抹笑容：“直接拿。”

“好。”

Khan点了点头，旋即迅速秒锁了加里奥。

“韩国队这边一抢加里奥！而且是秒锁，感觉他们有点东西的啊，要知道之前打别的队伍时韩国队几乎没怎么选取过这个英雄。”

娃娃有些吃惊。

加里奥在S7赛季主要是以坦克出装为主。

在大多数人的印象中，faker就算会偶尔玩一些保护类型的中单，但也大都是卡尔玛或者露露这种多少在团战里具备一定输出能力的英雄。

可这一次他却直接选定了加里奥。

“出来了。”

李牧嘴角上扬，对于这个选择没有丝毫意外。

“他们不会是加里奥辅助，wolf不会玩这个。”

风哥笃定的说道。

加里奥辅助的打法还是这两天他们队玩过的。

短短一两天的时间，韩国队那边wolf就算每天都在练这个，也绝对练不到可以在如此重要的比赛中上场的程度。

“嗯，是中单。”

看着风哥一本正经的样子，李牧心下强忍着笑意。

头铁5放加里奥，这在前世已经成为了风哥被调侃的代名词。

然而懂的人都懂，调侃也归调侃。

当时在S7世界总决赛上RNG为什么会输？

真的和不ban加里奥有很大关系吗？

或者说，云玩家真的觉得，faker就会玩加里奥这一个英雄？

给faker拿到加里奥，限制SKT当时其他的战术体系，也许是RNG在战术筹备上做的最成功的一次了。

但当时每个选手都具备一定的问题。

letme的纳尔被青钢影乱秀，下路和香锅两人击杀卡密尔失败被SKT这边的支援及时赶到。

打野香锅的蹲眼。

中单小虎玩飞机压制不住一个加里奥任其乱飞。

uzi不会玩霞。

史森明……无功无过，当时的他却还没有成长到足以挑起重担的地步。

总有一个人要背锅。

但这个游戏，却不是一个人的游戏。

五个人或多或少的都有问题，谁的问题最大，谁就成为了众矢之的罢了。

如今加里奥的出现，几乎可以昭示着韩国队这边的阵容核心已经出现了。

一抢核心，足以见得韩国队对于自己这一次的战术有多大的自信心。

“我们要不要拿皇子？”

明凯问道。

加里奥的绝配打野毋庸置疑就是皇子。

皇子配合加里奥的开团，只要是对手没有闪现的英雄，连环控制下是必死无疑的。

堪称无解的搭档。

“不用。”

不等风哥说话，李牧就开口说道：“加里奥和皇子是很强，对我们也会有一定的麻烦，不过眼下是小组赛，没有决赛那么重要，我们要做的就是用事先准备好的战术击溃加里奥的这套阵容。”

“只要将他们这套阵容击溃，那么在决赛中，他们基本上也就不会选了，等同于白废掉他们一套体系，所以，让他们拿。”

李牧的话让CN众人琢磨了许久。

“有道理。”

风哥深吸一口气，缓缓的点了下头。

加里奥配皇子的体系是他们率先开发出来的，所以应对的法子他们当然也有，并且最近风哥也有判断过韩国队这边可能会选择这种阵容，队伍练习的克制阵容也比较多。

这是韩国队第一次使用这套体系，如果他们能够在这场比赛中获得胜利，应该会使韩国队受到一定的打击。

当然，除非他们的头很铁，放出来一次就选一次。

“OK，那我们一二楼就先拿辅助和中单吧。”

李牧点了点头，按照一开始的战术部署，CN这边的一二楼迅速敲定了飞机和锤石。

其实按照CN之前的战术安排，这把的辅助优先是想选择塔姆的，塔姆这个英雄在面对到加里奥时作用会非常大。

加里奥的大招冲击下来，塔姆只要把自家的关键位英雄吞进去就可以避免两个人都被击飞的情况，再吐到安全的位置时加里奥基本就无法威胁到后排了。

奈何韩国队直接咔嚓掉了。

没有了塔姆和布隆，目前还在场上比较符合阵容需求的，也就是锤石这个英雄还算比较好。

相较而言，锤石也具备一定的救人能力。

“这边CN没有抢皇子，而是先选定了飞机……飞机在中路打加里奥倒是非常不错，不过他们为什么不选皇子？”

娃娃一脸诧异。

刚才韩国首抢加里奥的时候，他和米勒就有讨论过。

这个英雄选了就是和皇子绑定的，CN只要一拿，就能完美化解对手。

结果CN偏偏没有。

不出意外，韩国队在接下来的两手选择中优先敲定了皇子，紧接着锁定伊泽瑞尔！

“啊……”

米勒看到这三手选择就感觉头皮发麻。

deft的伊泽瑞尔。

安掌门的皇子。

faker的加里奥。

前两者都属于自己的招牌英雄。

加里奥的话，faker没用过，倒是不知道这个英雄他会用的怎么样。

但整体阵容却已基本成型了啊！

上路补一手团控或者线上强的单带点都可以。

辅助就无所谓了，星妈没有，随便配个带有回复能力的英雄在下路混，团战给队友加加血或者加一加盾就可以了啊！

“我感觉有点凉。”

娃娃无语的说道。

这是打韩国队啊，不是虐菜。

放给对手拿到这么OP的阵容真的好吗？

然而韩国队那边，Kkoma脸上已经笑开了花。

他们有预想到CN会抢皇子，连代替品都想好了，那就是盲僧。

盲僧配加里奥不是那么的好，但也勉强还算可以。

结果对手放出来了，那他们当然没有不拿的道理。

伊泽瑞尔也拿到手。

三核永动机已就位！

轮到CN的三四楼选择。

uzi选定了维鲁斯。

打野的明凯倒是出人预料，选择敲定水晶先锋斯卡纳。

“蝎子配维鲁斯，CN这边下路的留人能力好强，我好像有点明白他们的战术意图了。”
<br [笔趣阁="" www.biqudu.xyz]=""/>看到这两手英雄，米勒眼前一亮：“只要下路压制住，明凯来到下路gank几乎是一抓一个死，CN这边的打野和下路的控制太多了，而兮夜这把要做的只有发育和压制faker的游走就足够了。”

“这么说来，的确还不错，对面的辅助位如果选择莫甘娜的话，那这个下路组合就太弱了，厂长甚至不用来，这两个人就会被压制到死。”

娃娃的心情也好了一些。

看来CN的确是早有准备了。

