
　　“你胡说什么？”楚倾歌刚练完心经更高一层。

　　被巧儿这么一吓，差点真气逆转！

　　好不容易，她才深吸一口气，调整好气息，一把将巧儿拎了过来：“胡说什么？把话说清楚！”

　　巧儿就知道，公主对世子爷，不是真的完全没有感情。

　　她可怜兮兮地道：“我刚才在大公公那里打听到的消息，原来那日宣旨，说公主要和世子爷和离的时候，世子爷气得吐血昏迷……”

　　“你说什么？”那家伙，竟然吐血昏迷？

　　他是练功之人，若是吐血昏迷，那必然是伤了自己的心脉。

　　难道，是气极之下，真气逆转？

　　“是真的，大公公还差点被世子爷给打死了……大公公说，这话可不能乱说。”

　　巧儿抹了一把眼泪，心头一酸，新一轮的眼泪又滚了下来。

　　“总之，那日世子爷发了一顿脾气之后，就吐血晕倒了，到现在还没有醒来。”

　　她揪住楚倾歌的袖子，红着眼道：“公主，世子爷是真的很喜欢你，你去看看他，你去救他好不好？”

　　“大夫怎么说？”倾歌知道巧儿打听消息的能力。

　　或许她说的话有夸张的成分，但，事情必然是真的。

　　巧儿咬着唇，好不容易，才让自己的眼泪勉强止住。

　　“大夫的意思是，郁结难舒，真气逆转，伤了五脏六腑，还不知道什么时候才能醒过来。”

　　伤了五脏六腑，得要施针化解郁气。

　　楚倾歌的指头慢慢在收紧。

　　巧儿又摇了摇她的手：“公主，求你了，去看看他吧！你医术如此高明，你一定能救世子爷的。”

　　“就算你不看在你们以前曾是夫妻的份上，也该念着世子爷是楚国的战神，为了楚国的百姓，世子爷不能出事啊！”23sk.Com

　　“不去。”楚倾歌将她的手甩开，坐回到床上，闭上眼继续修炼。

　　“公主！”

　　“国公府的人，如今该有多恨我？我现在要是去，他们会将我剁成肉酱，你舍得？”

　　楚倾歌瞪着她，一脸不悦：“你就这么想让我死？”

　　“我……”巧儿嘴一扁，眼泪又滚了下来。

　　她怎么可能想让公主死？

　　她只是刚听到这个消息，实在是太难过，难过得都有些失去理智了。

　　可是，公主说得对，公主设计害了燕琉月，她现在去国公府，就是送死。

　　公主连宫外的公主府都不回，就是防着国公府的人来刺杀。

　　只有在宫中，才是最安全的。

　　推她去国公府，不是推她去死吗？

　　可是，世子爷他……

　　“我还要练功，你别妨碍我，赶紧出去。”楚倾歌一脸淡漠。

　　巧儿用力咬着唇，忍住哭泣：“公主，你就真的……一点都不心疼吗？”

　　“我为什么要心疼？他现在已经不是我的男人。”

　　楚倾歌冷哼：“快出去，不要浪费我的时间！”

　　巧儿呜呜咽咽的，终于还是出去了。

　　公主的心，为何真可以如此冷硬？

　　但，巧儿不知道的是，那天午夜时分，一道纤细的身影从宫中溜了出去，快速往国公府靠近……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第303章 你就一点都不心疼吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 