    铁柱和彩丝成为侍从后不久，杨珍让他们也先后修习【锻体诀】凡人篇。

    虽然他没有明说，但这两人从彩云的经历中猜出一二，都是万分欣喜的接受了这门功法。

    闲居山间，事情其实并不多，有时这两人也会去五方亭摆摊，帮杨珍卖玄阳木。

    往返一趟需走二三十里山路，这对正在锻体的二人，也是很好的练习。

    这一日又是每旬的一号，主仆四人用过早餐，一块结伴向山下走去。

    他们首先路过水峦。在这里，遇到了早已等候在此的戴妙璎。

    小姑娘拿出七八个玉瓶，里面是她最近炼制的各种丹药。

    和杨珍一样，她目前能炼制的，也是回气丹、辟谷丹、补血丹之类的低阶丹药。

    这类丹药在五方亭几乎无人问津，因为每三名学子，就有一人以炼丹做为自己修真的辅助职业。

    大家水平差不多，练出来的丹药也大同小异。

    不过在云涯镇坊市，这些丹药还是颇受欢迎的。

    只是来回坐传送阵，需要两枚灵石，并非每个学子都舍得起这笔花费。

    因而有人会在学子中收集这些丹药，拿到镇上去卖，赚取差价。

    也有托付朋友拿去代卖的。

    杨珍做的是第二种。对于他来说，这是顺手为之，更不会去计较那几枚灵石的差额。

    他接过玉瓶，同时将彩丝铁柱二人安排在水峦的坊市。

    然后和赵玥儿继续前行，到达五方亭后，见到了另外两位等候的朋友：王少虞和窦慢熊。

    这两个少年，一个炼丹，一个制符，也都有一些自己的作品，同样交付给杨珍。

    随后，赵玥儿前往天水峰，杨珍则乘坐传送阵来到云涯镇。

    ……

    他直接来到镇上的坊市，在一处不显眼的摊位后，见着一个花容玉貌的姑娘坐在那儿。

    杨珍之所以愿意帮这些朋友代售，正是因为在云涯镇的坊市，他已经有这个固定的摊点，有人在帮忙打理。

    否则他可耗不起这个时间。

    这个人，正是彩云。

    小姑娘回到云涯镇后，一直住在赵家的宅院，修炼也是借用赵家的聚灵阵。

    最初的一段日子，她在赵家店铺帮工，售卖的正是玄阳木。

    作为原产地最大的修仙家族，赵家得天独厚，玄阳木一直就是赵家进行商贸的重要物资。这其中光是在云涯镇的销售额，每年便超过一百五十万根，占据当地将近五成的市场。

    另外一半，则是云州金丹戴家，以及王家这样的豪门，还有涫阳郡一些筑基家族分享。

    彩云在店铺忙活了几天后，便按照杨珍的吩咐，以月珍阁的名义，独自在坊市租赁了一个摊位。

    对外给出的解释是，她要给两位小主人赚些修炼的零花钱，同时也是给自己赚取修炼资源。

    赵家对她的行为表示了赞许，并同意以成本价，每年批给她一万玄阳木的额度。

    这个价格是多少呢？

    正常来说，玄阳木从产地运到云涯镇，若是选择飞舟运送，各项费用累积，大约在13灵滴左右，这也是各家对外公开宣称的成本价。

    但实际操作中，赵家也会想尽各种办法降低这些费用，最常见的便是偷偷带货。比如柘溪老祖过年时驾驭飞舟往返两地，返程时便装了不少玄阳木，这个成本就低很多了。

    不过这样的事情只能偶尔为之，毕竟每条商路的利益分配都是明确的。你以返乡探亲的名义偶尔打个擦边球，一年有那么一两次，没人管你。但若是老这么做，那就是不要脸了，人家也不会再给你这个面子。

    所以平均下来，赵家的玄阳木成本大概是11灵滴，在云涯镇的批发价则是15灵滴。每年光这一项的毛利，便是三四万灵石入账。

    彩云还是按13灵滴的价格，以先货后款的方式，每日从赵家库房中取走若干玄阳木，装在储物袋中，拿到坊市出售。

    她有好几个这样的储物袋，都是杨珍赠送的。每个差不多两个立方的空间，可以存放两百根玄阳木。

    没错，除了少部分玄阳木来自赵家外，她真正售出的，是杨珍私下存放在储物袋中的这些。

    杨珍差不多五六天见她一回，给她补货。

    至于这些玄阳木的来源，他没有明说，只是让小姑娘替他保密，同时还保证，在合适的时候，他自己会去和赵玥儿讲明。

    彩云美滋滋地接受了他的解释，将这事当做她和杨珍二人共同拥有的隐秘，偷偷品尝其中的甜蜜。

    这个大丫鬟心中，杨珍已经是自己最亲密的人。尤其在她练气一层圆满，杨珍又带着她双修，在她体内也开辟了四条木系经脉之后，她更是不做他想。

    玄阳木在坊市的零售价格，是17到18灵滴，彩云每个月能卖出三千来根，其中七成来自杨珍的供货。

    仅此一项，每月带给杨珍的收入，便有350灵石左右。

    至于那些符箓、丹药，其中也包括杨珍和赵玥儿炼制的，则是顺带着卖了，赚不赚钱都无所谓。

    ……

    有了彩云这处的布局，杨珍每年的玄阳木销售，已经接近四十万根。

    为此，涫阳那个新买的院子，他特地将最后一进的后罩房，改造成一个长40米，宽20米，高4米，至少可容纳三十万根玄阳木的大型仓库。

    这给他带来的收入，全年超过一万三千灵石。

    这其中，兴德堂每年可贡献一千灵石的利润，归属他的便有八百。

    州城莒王府那里，他至少可净赚八千灵石。

    然后是彩云这儿，每年将近收入四千灵石。

    最后他空间还会留下一两万根玄阳木，除了供自己和赵玥儿炼丹所需，还有一些便是彩丝和铁柱在五方亭的售出，每年大概卖出千根以上，收获近200灵石。

    而他收入的另一个重要来源：灵草买卖，随着对青石空间利用的愈加合理，这一块的收入，扣除林林总总的费用后，差不多有一万六七千灵石左右。

    于是到这一年年底，杨珍惊喜的发现，他的空间内，已经存放着六七十颗中品灵石。

    这都是攒下来的！

    PS：过渡章节，感觉不好写。大概还有几章，进入崀山秘境大章节。

