    “好的。”

    徐天环闻言，不由得精神一振。

    他明白，既然天山派掌门亲自开口，要带着他一起去，那么，就说明了，天山派的掌门看重他。

    西南徐家，虽然也是一个武道世家，不过，和天山派一比，实力和地位就差得太远了。

    现在，西南徐家，算是真正的傍上天山派了，徐家的地位，无疑将直线飙升！

    天山派掌门亲自下令，派出两位长老，还有一批天山派的弟子，跟着徐天环一起去H省城。

    当然，徐家的主力人马，基本全部都跟着一起去。

    此时，地底世界的一个溶洞之中，林飞盘膝而坐，对着那个呈半透明状态的庞大龙首。

    林飞前段时间，跟着那个山神学到了古地的相地术，然后，又阅读参悟了大量风水地理古籍，在相地术方面的修为，已经是有了一个质的飞跃。

    大约四天后。

    正在盘膝之中的林飞，突然双目睁开，双手迅速结了一个古怪的手印。

    “结法印！”

    林飞嘴中轻喝。

    立即，一道道土黄色的法印，从林飞的双掌间冲出，飞出前方那个庞大的龙首。

    林飞这是在施法，和这条地龙，进行沟通。

    很快，那条地龙，就有了反应，那庞大的龙首，开始轻微地颤动。

    不但龙首，整个地底世界的之下，也不知道绵延多长的庞大龙躯，每一个部位，都开始有规律地蠕动了起来。

    大地之上，远远望去，这一片山脉地带，一座座山峰，一条条山岗，甚至山区周边的一些平原地带，开始有规律地震动了起来。

    而且，这种震动，幅度越来越大。

    “这是怎么回事？！”

    “好像是地震了！快，立即逃出屋外！”

    ……

    山区之内，山区周围，这一刻，有许多人清晰地感知到了大幅度的震动，吓得纷纷冲出屋外。

    地底世界之下。

    林飞盘膝而坐，双手依然在飞快结印，不断释放出去一道道土黄色的法印。

    大半天后。

    “缚！”

    林飞站了起来，一声大喝，打出最后一道法印。

    随着最后的一道土黄色法印，融入那条地龙的龙躯体内，那地龙开始安静了下来。

    同一时刻，地面之上的山脉地带，和山区的周围边带，开始停止了震动。

    “地震停止了！

    看来，只是一次轻震。”

    “终于没事了，平安就好。”

    “奇怪了，我们这一片地区，根本就不是地震带，历史上，也很少有地震发生的记录。

    怎么会突然发生地震的呢。”

    地面上，附近的居民，都是轻了一口气，议论纷纷。

    地底之下。

    林飞站在那条地龙之前，伸手这儿摸摸，那儿拍拍。

    “看来，这条地龙，成形的日子还很短。

    只拥有一些十分模糊，似有若无的意识，几乎可以忽略不计。”

    林飞研究了一番，自语道。

    “龙翻身！”

    林飞伸脚轻轻一跺地面，嘴里轻喝道。

    轰隆隆……

    地底世界之中，也不知绵延多少里的庞大龙躯，猛然翻了一个身。

    这样一来，地面之上，可就热闹了。

    一座座山岭，像是钢琴键一样，不停地窜高伏低，起起伏伏。

    一条条山岗，像是在前进的巨大蚯蚓一样，不断挪动。

    无边的林木，哗啦啦摇动。

    山中，无尽的飞禽走兽，拼命奔逃。

    “天哪，地震又开始了！”

    住在周边地区的人，也是再次从房屋之中，拼命逃出屋外，惊慌大叫。

    “不好！闹出来的动静，似乎太大了。”

    此时，林飞也是感知到了地面之上情况，苦笑道，有点内疚。

    “嗯，第一次缚龙成功。

    不过，所花费的时间，太长了。

    足足几天时间才成功。

    必须继续修炼，加快速度才行。”

    林飞依然是不满意。

    林飞身形闪动，离开了地下溶洞，向着远处而遁地而去。

    接下来，林飞认准S市的方向，一路遁地而去。

    一路上，只要遇到有地龙，就停留下来，修炼缚龙术。

    一般来说，只有那些充满灵气的山川，有成片山脉存在的地区，并且地底之下，有大量浓郁地气存在的地方，才会有可能存在地龙。

    也就是中华民间所说的，风水宝地。

    必须有地龙存在，一个地方，才能称之为风水宝地。

    中华民间的风水先生，所谓的寻龙，点穴，其实就是寻找到有地龙存在的风水宝地，并且，找到龙首的位置，然后，用特殊的方法，进行点穴。

    一旦点穴，就等于将地龙锁定在地底之下。

    然后，安葬下先人的骨骸。

    先人骨骸，埋入地下，长期受到地龙的滋养，冥冥之中，就会诞生无形的气运，施加在子孙后代的身上，从而福荫后代。

    当然，气运，又属于另外一种神秘的能量了。

    气运，和信仰一样，都是属于世间十分玄奥，难于解释的神秘能量。

    终于，林飞来到了S市。

    S市的地底之下。

    “原来，每一座城市的地底之下，都会存在一条地龙。

    也难怪，城市，是人类密集聚居之所，特别是一些位置十分重要的大城市，代表着某种大气运。

    这样的地方，大地理气，肯定会十分浓郁。

    因为，那些风水理气差的地方，根本就没有多么机会，发展成为大城市。

    此刻，林飞站在S市的地底深处，就看到了一条十分庞大的地龙。

    这条地龙，一样是呈透明状态，如果不是像林飞这样，在相地术方面，修炼有成的人，就算来到了地底之下，也根本无法看得见这条地龙。

    这就是地龙的神秘了。

    不过，林飞发现，眼前这条地龙，已经被某种术法，锁定在这里了。

    估计，是古代那些地师干的。

    因为，在远古时代，一些重要的城都，在修炼的时候，都会聘请地师前来，择良辰吉日，举办祭祀仪式，并且施法，进行锁龙。

    这样一来，地龙，就永远安静地呆在地底之下，替这座城市，提供充沛的能量，和气运了。

    “嗯，其实，缚龙术，和锁龙术，差不多是同一个原理。”

    林飞呆在S市地底之下，研究了大半于，所有感悟。

    “好了，去看看我自己的尸体吧。”

    最终，林飞S市城区的一个下水道口之处，钻了出来。

    打探一番后，问清了殡仪馆的位置，然后，展动身形，向着殡仪馆而去。

