    当时一听到这些传闻，肖邦就觉得特奇怪。

    陈凌带出来的亡灵突击队，确实是成为三军磨刀石，但是不见他去哪里摩擦过，就一次任务，值得海军出文件来这样吹？

    海军这样的做法有点不符合常规啊。

    毕竟事实上，不同军区多少都存在一些竞争关系，很少会有一个军区就像海军这样，大吹其他军区的厉害。

    如果这是真事，背后绝对另有隐情。

    肖邦一直想不通，昨天刚好遇到龙战，就特意问起这件事。

    结果，龙战直接告诉他，这小子好像要搞什么大动作，那个文件肯定是蛟龙突击队的人故意写出给他造势的。

    听了龙战的话，肖邦反而更加诧异。

    看来，海军写文件吹陈凌这是真事，不过，怎么又说这小子搞什么大动作了？

    如果说这小子确实要搞什么大动作，趁着这个时期，也是一个好机会啊。

    想到这些，肖邦马上放下手上的工作，特意过来问问陈凌。

    听到肖邦这么一问，陈凌也不藏着掖着，直接点头道：“是有个新计划，不过还没成型，等确定了再告诉你。”

    肖邦一脸诧异，道：“你小子，厉害啊，总能玩出一些新花样。”

    陈凌淡淡一笑，算是默认。

    肖邦盯着他，继续道：“对了，那次任务，我们这么熟了，你为什么不找我，还去找雷神？你们好像不怎么对眼吧。”

    说话时，肖邦脑海里不由自主地闪过陈凌与龙战在几次演习中的较量。

    可以说，几次演习下，龙战都被陈凌虐的那个惨。

    第一次演习时，陈凌给龙战来一个超恐怖的蛇虫大战，将龙神突击队人虐得，惨到无法形容，曾经一个三军磨刀石竟然被一群丛林毒物困住，成为历史上最经典的大战。

    还有一次本来是龙战考核陈凌，结果这小子却反过来抓住龙战，就连龙战这样的兵王，都被他的审讯手段，耍得团团转，要都难看有多难看。

    反正，全军区的人，都知道龙战看到陈凌，就像动物看到天敌一样，真没想到这两人竟然合作了？

    这事很是蹊跷。

    陈凌咧嘴一笑，道：“这个我无法做主，不过这次的大动作，肯定少不了你。”

    听到陈凌这句话，肖邦愣了一下，下一秒，他立刻露出一个大笑容，转眼兴奋起来。

    “小子，你真的准备搞大的？我告诉你，可不是所有人都服你的，特种兵，都要面的。”

    肖邦多少猜到陈凌要干什么，不过，他内心还是忍不住感叹起来。

    这小子，胆子真的肥，竟然敢发起跨军区的训练。

    军区哪个首长不爱兵啊，每个人都恨不得死死抓住手头的兵，根本不可能放人出来。

    在炎国，现在也只有这小子，敢与各大军区首长提1要求，毕竟他在这些首长的眼里，还是有地位的。

    陈凌闻言，点了点头道：“你说得没错，他们是爱面子，但很多人更想强大。”

    肖邦看着陈凌勇往直前的样子，还是没忍住补充道：“过去，也有一个代号战神的家伙，取得全国特种兵冠军，他也想聚聚所有特种兵一起特训，他来当队长，结果被东南军区首长穿小鞋子，被几十个特种兵疯狂虐，最后他都爬不起来，直接被揍晕了，你确定这样搞？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“我与战神不同，他们要是不服气，就一起上，我打到他们同意为止。”

    对于不服气的人，陈凌完全不在意，毕竟他的身体素质6，一人同时打10个没问题，20个特种兵也没问题，30个……没试过。

    不过，他现在又融合了脑域强化技能，可以一心多用，打群架，肯定没问题。

    那些家伙要面子，就冲着面子，让他们心服口服。

    陈凌完全不在乎干战的事，但肖邦听到他这话就特无语。

    这小子这股蛮劲还挺强的，总是一副遇神杀神，遇鬼杀鬼的样子。

    不过话说回来，这小子被司令员誉为战神，并不是吹出来的，反而是实力强悍，恐怕在全国都还没找到对手，格斗，射击，侦察……部队里所有的项目，样样优秀，样样领先。

    他要是想虐谁，谁都没有办法接招。

    但这也得有机会打架才行，毕竟他要征服那些人，首要的是各区首长的点头。

    肖邦一脸不屑道：“你小子要是搞定，我叫你大爷。”

    陈凌轻松一笑，道：“你大爷叫定了，到时候记得过来看热闹。”

    聊了一会，肖邦爽朗走开。

    不过一路上，肖邦一直在想着陈凌那个大计划。

    这小子胆子真的很大，还设想动全国的特种兵，这跟在太上王的头上动土，没什么两样，估计这计划才放出去，各大军区的口水，都够淹没龙牙基地。

    绝对是一个超级疯狂的计划。

    不过，回想下这小子干的事情，哪一件不疯狂？

    用100天训练出一支让全国特种兵畏惧的亡灵突击队，在国际勇士训练营，代表炎国拿到历史上唯一的一枚勇士勋章，成为史上最强的地狱勇士，去空军学习半年，现在都是九星王牌击落……

    总之，他就是一个疯子。

    算了，走一步看一步，他要是能成，还真的牛逼，前无古人后无来者！

    时间到了第三天，战区司令部终于来了消息，赵宗柏的电话打到了何卫军的办公室。

    “你好，我是何卫军。”

    何卫军在办公室里，看着是司令部的来电，立刻接通。

    “小何，我老赵，你马上来下司令部。”一听到找司令这话，何卫军神色一凛，浑身一个激灵，看来那个大计划有戏了。

    “是。”

    何卫军二话不说，马上应了下来。

    在挂断电话后，他脸色露出一个特大的笑容，立刻开始联系陈凌。

    “陈凌，赵司令来电话了，要我们一起去司令部，你人在哪里？马上去停车场等我。”

    电话一接通，何卫军就抑制不住激动，马上对着电话吼道。

    说实话，他都等不及了，聚集全国特种兵精英集训，这么疯狂的计划，在他的当兵生涯中，还是第一次碰到。

    要不是陈凌的出现，自己这一辈子都敢有这样的想法。

    这个锅太大，要去司令部，自己一个人是不敢去的，必须拉着陈凌一起。

