    正如四值功曹所说。

    不出半日，唐僧死在孙圣棒下的消息传遍三界。

    一时间，三界震动。

    凌霄宝殿里乱成一团。

    就连一向无为而治的太上老君都登入宝殿。

    与众多文武圣贤商量如何处置孙猴子。

    连天庭都如此震惊。

    可想而知，此刻灵山得乱成什么样子！

    “猴儿，他好大的胆子！”

    灵山之巅。

    万丈金光之中。

    莲花台上的如来暴跳如雷。

    如来这般恼怒，乃情理之中。

    不光是他，灵山众多佛陀菩萨听闻唐僧被孙猴子一棒打死之后。

    无不震怒！

    “我佛息怒！”

    “或许真是弟子没把话说清楚，才造就了这起大祸。”

    “如今唐僧刚死，当务之急应是令唐僧复活。”

    “听闻太上老君的九转金丹可令亡者复活。”

    “弟子身上刚好有一颗。”

    观音急忙出来打圆场。

    眼下西游大劫刚刚起步。

    孙猴子和唐僧都是西游之行的关键棋子。

    绝不能有所闪失。

    她担心众佛震怒之下，宰了孙猴子。

    可就扰乱了西游计划。

    再者，观音乃是九九八十一难的缔造者。

    每一个劫难都出自她手。

    没了孙猴子，就凭唐僧那柔弱的身板，如何闯得过这些关卡！

    “哼！”

    “西游大势关乎我佛门大兴。”

    “我等筹划万载，方有金蝉子十世轮回化身唐僧。”

    “岂能被一只猴子坏了大事。”

    “观音，此行你复活唐僧乃第一要务。”

    “第二件事，务必要让那妖猴安分守己，必要之时可动用非常手段！”

    如来的气消了大半。

    但他担心孙猴子桀骜不驯，还会做出令人始料不及的事。

    故而提醒观音一番。

    “善！”

    “弟子谨记我佛教诲！”

    观音微微颔首。

    双手抬起之时，竟多了一个帽子。

    那帽子上套了一个箍儿，隐隐散发着些许灵气。

    “紧箍咒吗？！”

    观音看了如来一眼，当下便心领神会。

    ……

    ……

    五指山原址。

    孙圣坐在地上，闭目养神。

    旁边就是冰凉的唐僧尸首。

    但对孙圣而言，已经无关紧要了。

    身为穿越者，他当然知道唐僧对西游大势的重要性。

    没了唐僧，西游根本进展不下去。

    无论如何，灵山众佛一定会想办法复活唐僧。

    “复活了也好。”

    “唐僧可是俺老孙的ATM机，俺老孙的奖励可都指望他呢。”

    孙圣自信一笑。

    这种成竹在胸的感觉实在太美妙了。

    可惜四值功曹还监视着他。

    他没法将系统奖励取出来好好研究。

    但好在他对洪荒并不陌生。

    光是听名字就知道系统奖励的物品有多强力了。

    “先天混沌魔神功。”

    “这可是盘古大神修炼的功法。”

    “修炼至顶峰，便是肉身成圣的境界。”

    孙圣自言自语道。

    当然盘古肉身成圣，开天辟地。

    才造就这洪荒世界与三界。

    其实力无人能及。

    只可惜，他追求以力证道，妄图超脱天道。

    故而遭受天道打压，最终含恨而终。

    尽管如此，肉身成圣也是追求以力证道唯一的途径。

    只是难度极大。

    以至于鸿钧，三清等天道圣人也不敢轻易尝试。

    最终选择退而求其次，以斩三尸的方式成就天道圣人。

    说到底，众圣虽强，却远不如盘古。

    因此，先天混沌魔神功乃洪荒第一功法绝对是毫无异议的。

    就连元始天尊修炼的九转玄功，二郎神所修炼的八九玄功也只是阉割版而已。

    实在不入流！

    至于系统奖励的蟠桃。

    只能算是解了孙圣的燃眉之急。

    一颗九千年份的蟠桃，等同于九千年的法力。

    当年孙悟空大闹天宫，偷吃了不少蟠桃。

    还闯入太上老君的炼丹房，吃了许多九转金丹。

    勉强突破太乙金仙。

    虽不及二郎神，却强过哪吒。

    此等境界放在如来，观音，玉帝面前自然不值一提。

    可总归是个变数。

    因而，如来将他压在五指山下五百年。

    可不光是让他悔过的。

    也为消磨他的修为。

    待五百年后，孙悟空出山之际。

    他的修为只剩金仙境界了。

    这也是为何，他参与西游之后，连路边的小妖都能与他平分秋色的原因。

    “当年名震三界的齐天大圣。”

    “有朝一日，竟打不过下界的妖精，实在可笑。”

    孙圣脸色一沉，不免替孙悟空打抱不平。

    如今，他代替孙悟空承受西游劫难，自然不会重蹈覆辙。

    再加上系统开启。

    他只需好好利用西游因果，这一路上便可逐渐变强。

    九九八十一难。

    等他站在灵山脚下的那一刻，他便有足够的实力踏破大雄宝殿。

    让灵山众佛胆寒！

    “呼呼！”

    突然，一阵强风袭来。

    接着便是浓重的，令人窒息的法力波动。

    这等强大的法力波动绝非四值功曹所能拥有。

    即便是二郎神，也不配。

    来人定是大罗金仙。

    “观音？！”

    孙圣抬头望去。

    万丈金光之中，一座莲花宝台上坐着一袭白衣。

    自然是观世音菩萨了！

    此时，观音面色凝重，一双凌厉的眸子死死盯着孙圣。

    她显然不太高兴。

    不过，这种状况早在孙圣预料之内。

    西游大劫既然开启。

    佛门就不可能轻易去动孙圣。

    充其量就是训斥他一顿了事。

    被骂一顿又不会少块肉。

    以后他该怎么做，还怎么做。

    只是过程中要找个合适的理由。

    以免落人口实。

    “悟空，你误会本座之意，因而失手打死唐僧。”

    “此事，本座可以既往不咎。”

    “不过，你要记得。”

    “今后不可造次，要安心护送唐僧前往西天取得真经！”

    观音沉声训斥道。

    这种程度的训斥不疼不痒。

    孙圣自然不放在心上。

    不过，四值功曹却一百个不理解。

    唐僧被杀，这么大的祸。

    观音只说了两句话完事了？

    甚至她还将过错主动揽在自己身上。

    这个女人吃错药了吧！

    等等！

    她刚才说让孙猴子以后好好护送唐僧。

    也就是说，她有办法复活唐僧？

    这一想法刚刚从四值功曹的脑子里蹦出来。

    就见观音指尖弹出一道金光。

    那金光落在唐僧身上。

    原本触目惊心的伤口便立刻愈合。

    “哎呦！”

    有气无力的呻吟过后。

    唐僧慢吞吞地坐起身来。

    “果然。”

    孙圣丝毫不觉得意外。

    他只是不停地打量唐僧。

    嘴里嘀咕着：

    “待会用什么方式弄死俺师父呢。”

    “好期待啊！”

