
　　科技城下城区；

　　‘大爆炸’酒吧（原‘火箭帮’总部）；

　　一名身材高大魁梧的男人扔掉外套半躺在沙发上，高挑妖艳的女人为其端来一杯美酒。

　　“亲爱的辛苦了。”

　　女人的声音充满魅惑，摇曳的身姿顺势坐在男人旁边。

　　‘咕噜’‘咕噜’，男人一口将酒饮尽，紧接着将酒杯随手甩在地上。

　　‘啪’的一声。

　　酒杯被摔得粉碎。

　　“玛德！那群政.府的家伙真是贪得无厌！”男人将女人强势搂进自己怀里，“竟然想白白拿走我里特帮五成的收益，真是一群会找机会的吸血臭虫！”

　　正发泄不满的男人便是‘里特帮’的老大，赛泰雷斯·里特。

　　这家伙‘嗅觉’很敏锐，在火箭帮出事的第一时间便很好地抓住机会，趁机吞下了对方的大半地盘。

　　火箭帮不久之前因为一场诡异的大爆炸导致老大在内的多名核心成员死亡，大火一度蔓延了足足几个街区。

　　帮派因此实力大损，名存实亡。

　　而这场灭帮之祸的‘功臣’，正是乔克的‘杰作’...

　　路西法！

　　是的！

　　在乔克因为‘警察总署事件’反追踪成功班奈特（真名‘哈缪尔’）的那场战斗，双方对战的地点刚好在‘大爆炸’酒吧附近。

　　而当时乔克携带大量灵魂炸弹所使用的‘原料’，几乎都是火箭帮的核心成员。

　　化身为路西法的乔克加入火箭帮已经有一段时日，因为实力不错，他很快便进入到了管理阶层。

　　“亲爱的别生气嘛...”女人娇媚地抚摸着里特强健的胸膛，“我们现在最重要的是站稳脚跟，将这些‘肥肉’稳稳地全吃下去。”

　　“如今有了上面的认可，其他那些还在准备算计我们的帮派才会彻底死心，等到局势完全稳定，我们再从下面捞回来就是了。”

　　女人名叫维奥莉，是里特最钟爱的情人。

　　她不仅人美声甜擅长讨好男人，而且本身还是一名专业的会计师，是个很有手段的蛇蝎美女。

　　“我当然明白。”里特朝着一旁‘啐’了一口，“就是有些不爽。”

　　“好啦！”维奥莉在男人的脸上温柔地‘啄’了一口，“不要和‘上面’作对，它们可都是拥有‘执照’的流氓。”

　　“哈哈！有执照的流氓！”里特突然用力抱了一下女人，“我喜欢你的比喻！”

　　“只是喜欢我的比喻嘛...”维奥莉在男人耳边轻轻地吹了一口气，“亲爱的你现在不爽...”

　　“那要不要...”

　　“我帮你...爽~~一~~爽~~呢——”

　　“要！要！要！”

　　里特闻言整个人都突然兴奋了起来。

　　“当然要！”

　　作势就要去撕扯女人的衣物，准备来一个‘就地正法’。

　　“等一下！”维奥莉敏捷地推开男人站起身，表情暧昧而嫌弃，“你回来都还没有洗澡，我可是很爱干净的！”

　　“洗什么澡啊...”里特站起身朝女人伸手，却被维奥莉再次灵活地闪过。

　　“不洗澡那就自己不爽着喽。”维奥莉作势就要离开的样子。

　　“好！好！那我去冲一下！只要几秒！”

　　里特所指的‘冲洗’是使用雾气清洁系统（乔克有使用过，以前章节有过描述）。

　　“就洗澡嘛。”维奥莉撒起娇，顺便还丢出一颗‘甜枣’，“你先去放好水，我陪你...”

　　“那你快来！”

　　话音未落里特已经朝浴室飞奔而去，此刻一点也看不出平日凶神恶煞的黑帮老大样子。

　　这是‘二人世界’的情趣，放洗澡水这种事情此时自然不会指派手下去做。

　　望着里特猴急的背影，维奥莉一脸傲娇的笑意。

　　她可是很有自信，能够驾驭住这位‘前途远大’的男人。

　　‘恩，前几天刚好买了一套新的内衣...’

　　就在维奥莉刚转身准备回房间的时候，一个年轻男人彷佛幽灵一般，不知道在她身后站了多久。

　　“你好啊...美女...”

　　男人赤脚站在她面前，一把鹰爪匕在他的右手食指上不停地旋转。

　　大声喊叫的念头刚在维奥莉的脑海中雏形，紧接着她便感觉一阵剧烈的头晕目眩。

　　咚——

　　维奥莉倒在了地上。

　　“欸，对于女性，我还是保有很大的善意的...”

　　狂獒眼中幽芒一闪，玛瑞奶奶便凭空出现在他的身旁。

　　奶奶整个上半身几乎全被黑色长发所笼罩，衣服则是已经换掉。

　　是一件血红色的长袍。

　　“善良的我就不亲自出手让你见识什么是恐怖了...”

　　他脸上露出诡异的微笑，玛瑞奶奶随即上前，将维奥莉拖入了地下...

　　“酒吧里现在居然就只有他们两个...”

　　狂獒的语气听上去有些失望，不过马上又恢复正常。

　　“也好...让我专心玩一玩...挺不错的...”

　　他的眼神...浮现出疯狂...

　　“镜之间...”

　　舌头舔了一下。

　　“开！”

　　...

　　“我有一杆枪，上了两次膛...”

　　里特哼着不知名的歌曲正在大浴缸中放着水。

　　“奥莉！我这边已经准备好了！”他朝着外面大喊了一声。

　　将一切准备就绪，时间又过去了几分钟，里特刚刚的大喊没有得到任何的回应。

　　浴室之外安静地有些诡异。

　　“奇怪，她应该听得到才对。”

　　里特裹着浴巾扒在门口。

　　“奥莉！水已经放好了！”

　　“奥莉！水已经放好了！”

　　回应他的，是里特自己的回声。

　　浴室之外的明亮灯光全部莫名地熄灭，只有冷光地灯继续供应着昏暗的视野。

　　“这女人搞什么？”

　　里特有些不耐烦了，欲望和怒火渐渐在交替。

　　“维奥莉！”23sk.Com

　　昏暗中依旧只有他自己的声音。

　　“维奥莉！”

　　里特朝大厅方向走去。

　　“维奥莉！”

　　“维奥莉！”

　　“特么的，要是故意耍我，看我等会怎么收拾你！”里特小声地嘀咕了一句。

　　走在长长的昏暗走道上，他找到灯光开关的位置。

　　“啪！啪！啪！啪...”

　　室内依旧没有明亮起来。

　　“灯坏了？”

　　“这破酒吧！”

　　“怎么感觉有些冷？难道空调也坏了？”

　　赤.裸着上身的里特搓了搓自己的手臂，随即想到一个靠谱的理由。

　　“应该是停电了。”

　　冷光地灯并不需要供能使用，周围环境暗下来它们自然就亮了。

　　他扫了一眼窗外。

　　灯火通明，看起来一切正常。

　　“恩？什么时候下雨了？”

　　里特这才发现外面正在下大雨。

　　“看来是暴雨造成的。”

　　“维奥莉！”

　　他走到了大厅门口。

　　偌大的空间让里特觉得更冷了。

　　大厅中似乎有什么在飘荡萦绕...

　　像是雾气。

　　径直的穿过大厅，里特很快便来到大卧室门口。

　　房门大开着，他依稀看到里面像是站着一个人。

　　“维奥莉！你特么的搞什么鬼！”

　　人影一眨眼便不见了！

　　“嘻嘻嘻！”

　　里特耳边倏然响起诡异的笑声，紧接着恐怖的寒气直冲他的后背。

　　两只冰冷的手忽然搭在他的双肩上。

　　彷佛有什么人想要从后面抱住他。

　　“好——饿——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第439章：恐惧将临（吓）免费阅读。https://xs.23sk.com 