    一重重厚重的空间如同海啸，沿途所过之处一切尽数都将其碾碎成灰烬！

    那可怕的余波冲击，

    甚至使得声音也为之湮灭！

    天地间一片死寂！

    在这死寂的天地当中，身后一股前所未有的恐怖危机感受将张清元彻底笼罩，让他为之肝胆颤裂！

    一旦被这冲击波席卷，绝对不死也重伤！

    刹那间，

    张清元几乎是爆发出了有生以来最快的速度，几乎是瞬移般一头扎进海中，直线般朝着海底海床冲去！

    在他身后，

    白色的光芒充斥虚天，大片大片的海水正在悄无声息地塌陷下去，仿佛被一只无形的大手从物质层面上抹消了一般，并且那范围还在迅速地扩大，仿佛要将天地之间的一切都尽数毁灭！

    轰轰轰！

    可怕的碰撞，

    方圆十里范围之内的天地仿佛都被破灭了，

    整个岛屿都是蒸腾消失，海水在那一片空间塌陷下去形成一个庞大无比的空洞。

    更为恐怖的，

    是天地之间席卷的骇人罡风，黑色的风暴裹挟着雷霆闪电充斥在天地间，仿佛空间都在这恐怖的力量之下摇摇欲坠。

    天地气机在这一刻变得沸腾起来，虚空之间，纠缠着无法理解的法与理，将空间视线都是为之扭曲！

    侥幸逃得一命的修士，目光望向身后那消失的一切，

    那光线黯淡下去，黑色的风暴闪电交叉闪烁，浩瀚的海水坍塌关注的海上窟窿。

    每一个都是面色苍白，冷汗涔涔，

    这就是洞真层次的大能！

    仅是一击的交手，就几乎使得天地破灭！

    波及到的修士，

    几乎都是身陨破灭！

    不多时，

    那战斗波及场地的边缘，海水深处，那漆黑幽暗的海床下，陡然一道土黄色的光芒亮起，继而一道身影狼狈从中冲出，嘴角还带着一丝的鲜血。

    此人赫然是在冲击降临之前冲入海中的张清元！

    此时的他，呼吸急促，面色也是略白。

    回首望向身后，

    神识当中感受到那一种仿佛法则都是为之破灭的混乱天地，心中也是不由得生出一种劫后余生的惊悸。

    事实上，

    这一波突然的碰撞爆发，真元高阶的修士多多少少并没有被卷入其中，不少都能逃脱了波及。

    然而他太过倒霉。

    租赁的洞府正好处于爆发战斗的下方。

    而且当时因为身处于密室的关系，在变故到来之时拖延了一段时间，没能第一时间逃跑，最终导致差点陷入了其中。

    回想先前的那一幕，

    即便是现在的他也是不由得心有余悸。

    那霸道无匹，横扫四方的毁灭性能量冲击，差点就将自己给交代在了哪里！

    那种层次的力量，

    连天地气机，道蕴法则仿佛都被摧毁，更是裹挟着洞真层次大能的横绝霸道的意志！

    毫无疑问的是，

    自己一旦卷入其中，后果绝对不会好到哪里去！

    好在，

    当初在得到息壤，利用息壤的神通从海底下遁身逃离的时候，让他心中产生了一种想要开发土遁之术的念头。

    随后利用息壤修行的时候，张清元一边用息壤炼化灵气提升自身修为，一边利用大衍术解析息壤的特性，研究其中的可能性。

    也或许是炼化了息壤，在不知不觉间沾染上了息壤的气息或者自身产生了某种变化的缘故。

    最终张清元还真从这里面找到了一些的门道！

    这一次能够逃脱，正是当初尝试推演的成果！

    勉强利用厚土之势和对息壤土之法则的感悟残留，得以在土壤当中穿行，从而得以避开那种层次的冲击，最后得以安全遁逃离开。

    “这就是洞真大能吗？还是说，在交手的人当中，更是洞真之上的存在？！”

    毫无疑问，

    这一击的碰撞，让张清元心神都是为之震撼动摇！

    虽然他行事比较喜欢苟，但这不代表着他没有自傲之心。

    穿越这个世界，

    修行短短的三四十年的时间，就能够达到寻常人一辈子都难以达到的境界。

    在同一代的弟子当中，大部分人还在为晋升真元而苦苦寻觅凝真丹，少部分能够称得上是天才的，也不过是真元一二重，二三重的阶段。

    而他呢？

    此刻已然是在为冲击洞真而做准备！

    他所站的层次，是更多同龄人一生都难以企及的地步！

    彼此之间的差距，犹如天堑！

    这样的对比，

    怎么会没有自傲？

    他对名声确实不怎么在意，但这也不意味着对自己的成就就没有满足感。

    然而此刻，

    先前所发生的一切，那种仅是余波的冲击，就足以将自己毁灭，让自己不得不用尽一切的手段狼狈逃离的景象，

    已然是彻底将他心中存在的自傲粉碎干净！

    没错，

    你是天才，

    你远远超过了同龄人，站在了许多人一生都难以企及的位置，俯视身后的芸芸众生。

    但那又如何？

    在更高的层次面前，恐怕也不过是大一点的蝼蚁罢了！

    交手产生的余波，一个不注意就能够将你震死！

    短时间之内，

    张清元脑海之中闪过了诸多的念头。

    心中的自傲破碎之余，内心更是坚定。

    他长长舒了一口气，短暂了望了身后一眼，感受到那两股充斥天地，如若曜日般光芒万丈的气息。

    没有再停留，加快速度迅速朝着远方遁去！

    这等层次的大战，

    还不是他所能够触及的。

    若是能够在一旁观战的话，或许能够从两大洞真大能的交手当中领悟一二。

    但这太危险了！

    这等山河破碎，法则俱灭的伟力，一个不小心整个人都得搭在这里，

    而且还是没有丝毫反抗之力的那种！

    这等冒险，

    不为他所取！

    “这等层次的战斗，一旦波及到我身上，根本没法反抗！”

    “更何况，为何海族洞真层次的大能会出手突袭，连大本营的防护阵法都是破开了一个大洞，在我闭关这短时间之内，战场的局势到底发生了什么？”

    “事情恐怕不是那么的简单！”

    飞速朝远逃离的过程当中，张清元目光闪烁。

    他有一种预感，

    这或许只是开始！

    于是毫不犹豫地，

    全速逃离。

    而事情也并没有出乎他的预料，逃离半个时辰之后，

    张清元感应得到，两股恐怖的气息自玉洲大陆的方向传出，雄浑的气机冲摄九霄，如同彗星奔腾窜略，遮天蔽日般朝着战场的方向赶过去！

    那是，

    宗门洞真层次大能的支援！

