    余盛实力不强，也就是淬骨境巅峰而已。

    杜猛与吴奎山两人，虽然在他手中败得极为凄惨，但终究还是与他厮杀了一阵子。

    剑鱼帮古长河，铁鹰帮郑东来，这两人的实力，与余盛相比，大致在仲伯之间。

    被硬生生扯断了一条手臂余盛，被陆云甩向古长河与郑东来两人之时，他们两个联手合力，虽然‘蹬蹬蹬’连退了好几步，但终于还是勉强将其接住。

    “姓陆的，敢动手伤我，今日，你绝对死定了……”

    勉强站稳脚跟，余盛在断掉的手臂附近，连点了好几下，将血止住。

    他一双眼睛好似要噬人一般，死死盯着陆云，怒声说道。

    “余盛，只扯掉你一条手臂，没将你一把掐死，这已经是我的仁慈！”

    “你不知道感恩，也就罢了，威胁我？你是真嫌自己命长，想要主动找死吗？”

    上前一步，面无表情，陆云冷笑一声。

    目光直视着在余盛的身上，看他那架势，似乎余盛说个不字，他便会马上动手，结果了他的性命。

    “陆帮主，不要动手，有话好商量！”

    古长河与郑东来两人，他们相视一望，赶紧上前一步，冲陆云劝解道。

    几个刹那之前，他们两个，还在冲着陆云喊打喊杀。

    但是现在，仅仅只是陆云随手甩飞出来的余盛，便砸的他们连退了几大步之后，他们已经清醒了许多。

    武者的世界，终究是弱肉强食，实力为尊。

    很明显，眼前的陆云，实力比起他们来，绝对要强出了不少。

    “一帮废物，没资格和我谈条件，我想做什么，需要和你们商量吗？”

    不屑的打量了这两个家伙一眼，陆云冷笑一声。

    如果他们两个，真要还有点血性，继续向自己动手的话，陆云或许会高看他们几眼。

    但是现在，他们这等欺软怕硬之举，只会令的陆云，越加看不起他们。

    尴尬无比，古长河与郑东来面色一白。

    面对此刻陆云这一番话，他们根本就无言以对。

    毕竟，在实力不如人的情况之下，他们想强硬顶撞陆云几句，他们首先得考虑，这会不会令的陆云恼羞成怒，直接向他们出手。

    “小友，你实力不错！”

    另外一个方向，本来也准备扑向陆云的血手拳馆郝庆元，他脚下一顿，停下来上下打量了陆云几眼。

    “小小年纪，能踏入武道第四重内壮境，这等资质，混迹于帮派之中，实在有些浪费。”

    “你们黑狼帮的天狼劲，修炼到你现在这等地步，便已经是其极限所在。”

    “你这品性方面，我虽然看不上眼，但看在你一身好资质的份上，我可以给你一个机会，让你磕头拜师，成为我的关门弟子。”

    “我们血手拳馆，传承悠久，拜入我门下之后，未来踏入武道六重七重，都未尝没有可能。”

    ……

    背负着双手，郝庆元一副笑眯眯的样子，面上带着几分赏识之意，他笑着开口说道。

    他这一番话落下，本来看向古长河余盛几人的陆云，目光一转，已经直接落在了他的身上。

    “老家伙，但凡有一碟花生米，你也不应该醉成这样？你这是喝了多少酒？”

    “看你刚刚那番表现，你也不过一内壮境武者而已，让我拜你为师？”

    “我怕咱俩切磋，一不小心，就将你给直接打死！”

    上下打量了自我感觉良好的郝庆元几眼，陆云满脸不屑，冲着地上狠狠吐了一口唾沫。

    “小友，记住一句话，人外有人，天外有天，强中自有强中手！”

    “同是内壮境，实力却有高低强弱之分。”

    “我郝某人资质一般，二十年之前，便已经踏入内壮这一境界，不过却被卡在这瓶颈之上，一直无法更进一步。”

    “三年之前，我与一位武道第五重刚柔境武者切磋，虽然最后以一招之差，败于他手！”

    “但那一战，我郝某人虽败犹荣。”

    “在内壮这一层次，我已经好久没遇上对手。”

    “拜我为师，这是你的机缘，如若不然的话，那我只能将你这位天才，扼杀于萌芽之中了！”

    始终都是一副高高在上的模样，看郝庆元这幅样子，好似陆云能拜他为师，这是天大的恩赐一般。

    “老东西，口气不小，来，展现一下你的无敌之姿，让小爷我好好欣赏一下！”

    一番话，将陆云都给直接气笑了。

    灵狐九步直接用出，他整个人如同幻影一般，冲着郝庆元扑了过去。

    在包房之内，这种比较狭窄的环境之下，灵狐九步的威力，完全能发挥到一个极致。

    不过不得不说，郝庆元这人，口气是大，但真本事，还是有一些的。

    身形好似幻影，陆云绕着他团团直转。

    不过郝庆元，却是以不变应万变。

    绕着他转了好几圈，陆云竟然始终没从他身上，找到有任何破绽。

    “找不到破绽，那就直接制造破绽！”心一横，陆云直接一拳轰出。

    “砰砰砰……”

    拳头相撞，好似炸雷。

    修行孽龙焚海劲，令的陆云的拳劲里面，蕴含着一股恐怖的炽热之意。

    蛮荒龙拳第一式，陆云已经将其修行到了炉火纯青之境。

    当龙出海这一式，搭配上孽龙焚海劲之时，他拳头之上轰出去的蛟龙气劲，已经是赤色一片，更见神异。

    作为内壮境巅峰武者，郝庆元此人，皮肉筋骨，五脏六腑，都已经被其淬炼到了极致。

    每一次与陆云的拳头撞在一起，都会有一道血色蛟龙气劲，被轰入他的身体之中。

    “小友，手下留情，住手，赶紧住手啊……”仅仅只是三五拳的话，郝庆元还勉强能够承受，可是现在，两人之间的拳头，至少对撞了三五十次。

    “老东西，你说住手就住手，你算老几！”

    怪笑声中，陆云的拳头更猛更急，又是七八拳落下。

    “噗……”一口鲜血喷出，郝庆元终于承受不住，脑袋一歪，他直接晕了过去。

    陆云倒是并未乘胜追击，毕竟，他喜欢以和为贵，和气生财。

    约郝庆元古长河等人过来富贵酒楼这边，杀人，并非他的本意。

    无法以理服人，他只能以力服人，然后再和他们好好商谈一下，关于那些街道的分配问题。

    至于被断了一条手臂的余盛，那只能怪他自己倒霉，主动跳出来，被陆云当做了立威对象。

