    “狗东西又去一个人装呗了？”

    回到休息室，苏言还未见人，就已经听到了羡慕嫉妒恨的声音进入耳畔。

    看得出来，苏言在赛后采访的一席话，传播的速度非常快，快的同样去接受了lck赛区采访的韦神都已经知道了。

    “什么叫做我一个人装呗？”苏言走进休息室，看着众人都已经在收拾东西准备回酒店了，也是纠正了韦神的说辞，“明明说的是我们，我们lgd，怎么就变成我一个人装呗了！”

    他苏言是那样的人吗？

    听到苏言这么说，韦神也是一脸咬牙切齿，早知道是这么个结果，他也不会在采访的时候一本正经了。

    搞的现在两者一对比，特显的他噶的伟没那啥......

    好特么难受啊！

    不可否认，苏言这一番话确实激励人心，特别是在lgd和tsm比赛结束两三个小时以后，在互联网的传播速度影响下。

    苏言面对北美主持人的赛后采访视频传回国内以后，哪怕国内时间已经是深夜，但对于一些熬夜收看了这场比赛的观众来说，内心某些东西还是一下子就被点燃了！

    “狂！”

    “霸气言宝！”

    “燃起来了！”

    “不可否认，言子哥就是现在这支lgd的灵魂！”

    虽然从阵容来讲，这一支三代lgd资历最老的肯定是作为队长的Pyl，毕竟他是从lgd建立lol分部开始就一直陪伴着这支队伍走到了现在。

    但有些时候，一个队伍的灵魂并不是一直呆在这个队伍最老的人！

    毋庸置疑，现在lgd的核心就是作为打野的苏言！

    因此苏言这番有感而发，从而代表了lgd，代表了lpl的言论也是彻底让lpl的观众们彻底跟着热血起来。

    毕竟从骨子里来说，大部分国人的性格因为文化环境的原因，是讲究一个内敛的，但内敛不代表不向往年少肆意轻狂！

    总的来说，苏言这番话也是在总决赛没有开始前，为决赛的两支战队提前点燃了战火，让网上的观众先直呼了过瘾。

    毕竟苏言这个采访视频也不只是国内的观众看得到，其他赛区也能看到，特别是作为老对手的lck赛区。

    当看到这样嚣张的赛前发言以后，本身skt在韩国的地位就是独一无二的，因此围绕着skt也养了一批相当多的韩国战狼。

    这就导致在韩网上，对于苏言这么嚣张的发言，很多人都觉得太猖狂了，因此纷纷给skt加油打气，决赛一定要拿下lgd！

    当然那个地方都少不了一些理智粉和窝里横的。

    看着skt的粉丝气急败坏，一些早就有和skt粉丝有摩擦的其他粉丝也是直呼好笑，特别是一些三星粉，更是直接单方面表示决赛支持lgd狠狠虐杀skt。

    并且一部分人还拿出去年一整年skt在世界赛事上和lgd交手教授几率来狠狠的羞辱skt，表示lgd就是skt亲爹，skt就一内战王！

    每次lck无敌，出去只会外战丢人，可把一些t1粉气的够呛，从来就没有这么埋汰过。

    但是面对这些实打实的战绩，这些气昏了头的粉丝又没有办法反驳，毕竟细数去年一年世界赛上的表现，lgd能拿两个世界赛事的冠军，好像都是踩着skt头拿的。

    这样一看，说skt是lgd亲儿子也不为过。

    毕竟类比一下，似乎也只有亲儿子才会这么孝顺了.....

    当然也不乏还有一些人觉得历史战绩完全不能引来当参考，毕竟两支队伍的队员都经过不少更换了，怎么可能有对比性。

    如此一来，也有人忍不住调侃，小组赛才被二比零这么快就忘了？

    这一次终于没有人说话了，只能嘴硬的留下一句走着瞧。

    这样的争论在韩网上也是频频出现，而国内一些无聊的电竞小编也是把这些言论翻译一下搬回国内，让国内的观众一睹眼瘾，看的直呼快乐。

    “什么狗咬狗？”

    “笑死了，skt怎么在lck的地位和我们lpl某只战队这么像啊。”

    “还别说，lgd打skt，真就是爹打儿子，这次决赛又稳了。”

    “+1，我就不信skt敢弑父！”

    在这样的气氛当中，进入决赛的两支队伍也是开始为两天后的决赛做着各种各样的准备，唯一可惜的是因为赛程已经进入最后的尾声，淘汰的队伍都已经纷纷离开巴西，打到这个时候，进入决赛的两支队伍都已经没法打训练赛了。

    其中lgd不可能和skt约，skt亦是如此，因此两支队伍在结束掉半决赛以后，双方的教练都只能想办法联系国内的队伍打。

    不过对于大部分俱乐部来说，这个时候早就已经放假一个月了，现在还想要把队员召集起来打训练赛，纯属是白给。

    当然也有一些俱乐部全部队员都在，但说实在的话，一没交情，二就是俱乐部水准确实太低，打一场训练赛还不如打rank保持手感。

    也就在这个时候，作为教练的李政贤没有掉链子，竟然给lgd邀请了一支苏言怎么都没有想到的训练赛对手，lz。

    这支队伍可能许多人都不认识，但是经常关注lck比赛的都知道，这支队伍在lck一支有着人傻钱多的称号。

    看似财大气粗，一顿买买买，但买来的明星选手打出的成绩却一直差强人意！

    特别是在前面结束不就的春季赛当中，lz再次倒在季后赛第一轮直接导致新的资本进入以后，同时也让管理层到队员迎来了又一轮大换血。

    在即将到来的夏季赛上，lz除了保留下路元老组合，Pray和GorillA以外，其他三路都花了重金换人！

    首先是上路，此时的lz上单可以说是卧虎藏龙，一个是看起来颇为喜剧人的Khan，一个是看起来就很哥的哥子哥，Rascal。

    这两个上单现在看起来没啥话题性，但是在之后几年的职业比赛里，也说明了这两个人确实大放异彩。

    然后剩下的关键中野，lz也没有让人失望，打野是本来就有的实习生Cuzz，这个一直有着韩服路人野王之称的rank之神，靠着一手挖挖机直接统治了韩服几年的rank，被很多lpl网友戏称为“蓝翔优秀毕业生！”

    这样的漫长实习生涯，在今年夏天，这名选手也是迎来十八岁也到了上场的年龄，因此在这个即将到来的lck夏季赛，lz几乎已经确定了Cuzz的首发位置。

    最后就是中路，和打野的Cuzz一样，也是一名路人王出道的天才选手，BBD！

    单拎出来说，可能不知道他的rank地位，但是如果说在15，16年的韩服rank里，韩服一直有三大路人王之说。

    这三个人里面，一个就是bbd，另外两个就是现在edg首发中单scout，还有一个就是现在lgd的首发上单theshy！

    从这里就可以看出bbd的潜力了。

    当然从三个人的机遇来看，bbd肯定是最惨的那个，scout在刚刚打上韩服高分段就被skt盯上，从而招去给faker当接班人培养，后来又被edg发掘要去给Pawn当接班培养.......

    可以说两个中单里，scout是一直都有伯乐赏识，走到哪里都是别人重点培养的，就像是小说里的宗门天才一样，一出生下来就不凡！

    而theshy更是离谱，直接就是小说主角待遇，从被李名骁发掘，从韩国带来回来，到出道半年就拿了世界冠军完完全全爽文故事线。

    当初三个其名的少年，只有bbd一个人还在蹉跎，先是去cj打替补，少数首发出场的机会也因为队伍的硬实力确实不行，导致他也没有太多高光，眼看就要被埋没在天才如云的职业赛场。

    但金子到哪里都是会发光的。

    直至今年春季赛结束进入休赛期，bbd终于迎来人生中第一次被人赏识的滋味，被lz的管理层花了高价买了过来。

    如此一来，现在这一支lz在围绕下路组合重新建队的情况下，已经焕然一新，虽然现在很多不了解这支队伍的人以为Lz又在乱花钱，纯属白给。

    但是只有苏言知道现在这一支lz有多大的潜力。

    就是这样一支在春季赛结束不久磨合在一起的新生队伍，经历四个月磨合以后，直接就在lck夏季赛上如黑马一般袭杀了那年的lck王者skt！

    当然，这一切都是在另外一个时空发生的故事。

    但是不可否认，这支新生的lz战队确实一支强劲的对手，当然因为才刚刚聚到一起的原因，还需要长时间的磨合，这也是为什么李政贤能够邀请到lz的原因。

    无外乎互惠互利。

    因此面对这样一支可能潜在的强敌，lgd也是有了训练的效果，说实话面对lz，苏言的兴趣也很大。

    因为他也想知道巅峰的汉子哥打theshy到底几几开！

    最后的结果就是不容小觑，不愧是在原时空被评为世界第一杰斯的Khan，虽然lz这五个首发队友还才刚刚磨合，但是面对lgd却已经有了一股不落下风的气势。

    上路Khan再拿出杰斯的情况下面对theshy的后手青钢影，直接对线打了一个六四开，真正的把英雄优势打了出来。

    这是以往theshy从来没有遇到过的情况，这不是他狂。

    而是在平时的比赛和训练赛里，他拿青钢影这种战士英雄打杰斯这样的手长优势，虽然前期英雄被康特，但是往往因为对线的个人能力过硬让他的对线并不会想正常对局那样难受。

    这才是theshy为什么才出道一年时间就被这么多观众追捧的原因，无他，个人能力太强了，英雄被康特就都能打出不一样的优势。

    可是在这场训练赛里，Khan就给到了theshy正常英雄康特关系的待遇，让他收起了打彩笔上单那种的放松心态。

    虽然最终的结果还是Lz输掉了，但是lgd也不是很轻松的就拿下了，至少比打tsm难一些，并且Khan的实力也得到了theshy的认可，两个人打完还加了练习方式。

    同样lz这支队伍的水准也得到了lgd众人的认可。

    “怎么样？”

    打完训练赛，进入复盘环节的李政贤忍不住挑了挑眉，看向了苏言。

    对此，苏言想了想，“很有潜力的一支队伍，现在还处于磨合阶段，看起来缺点很多，但每个位置的个人能力都不错，上限挺大。”

    李政贤点了点头，看向了其他人。

    lgd众人也是一一回答了自己的感受，给出了一个统一的答案，那就是lz这支队伍看起来像是一只重新建立的新队伍，并且除了下路，其他三个人名声不显，但这都是暂时的，因为这几个人确实很有潜力。

    当然除了打野，苏言在心里默默说道。

    因为他知道，Cuzz这名选手什么都好，rank猛，训练赛也猛，但就是打比赛迷！

    要知道原时空s7世界赛上，ssg能够爆冷门三比零带走夺冠大热门lz，除了整个队伍状态火热以外，最重要的点就是老年安掌门把Cuzz给养了三把猪！

    这是赛前，很多人都没有想到的。

    而Lz也在这一年留下了传世笑柄和纪录，唯一个在世界赛上小组赛六杠零出线但没有获得冠军的队伍。

    好在这些事情都是另外一个时间线的事情，对于苏言和lgd来说，现在最重要的还是即将到来的msi总决赛。

    短暂的两天休息时间一晃而逝。

    时间来到了五月二十四号。

    天空微亮，随风飘荡的窗帘扑扑作响，床上睡着的人不耐地翻了个身，然后还是艰难起身，睁开了双眼。

    “艹，谁特么给我把窗户打开了。”

    苏言看着窗门大开，忍不住皱了皱眉，回忆着昨晚的事情，好像记得，睡觉之前明明关了窗户啊？

    不过这个时候也不是想这些的时候了，看了一眼床边彻夜充电的手机，瞄了一眼时间和日期，已经是决赛的日子。

    ..........

    “听说今天有巴西本地的大明星来现场看比赛。”

    坐上前往赛场的大巴车，Pyl突然一脸兴奋的说着他刚刚从手机上看来的消息。

    “什么本地大明星？”看着Pyl兴奋的一样，韦神一脸不屑，“都长得一样，站你面前你能认识？”

    “这个不一样！”pyl倔强的回答道。

    “喔，有什么不一样？！”

    这时候，坐在pyl前边的imp也比吸引了注意力，回头望了过来。

    “是罗纳尔多！”

