
“张禹，你可真不厚道，队里的好球员既然要卖，为什么不卖给我，反而卖给了镇港。”孟星儿来到张禹面前，扬着下巴说道。

瞧她的意思，是有些嗔怪，不过那样子，实在是太过妩媚诱人。

张禹微微一笑，说道：“你也没报价呀，我这边看镇港和恒二报价了，而且价格还挺高，就卖给他们了。不过没关系，我队里还有人，你看好哪个，尽管吱声，我这边给你优先购买权。”

“几个主力都给卖了，剩下的都是歪瓜裂枣了吧。”孟星儿撇着嘴说道。

“是不是歪瓜裂枣，等和镇港的比赛结束之后，你不就知道了么。”张禹笑道。

“好呀，那我就拭目以待。”说完这话，孟星儿故意撅起了小嘴。

“聊什么呢？这么热闹。”

这档口，众人的身后响了来一个男人的声音。

几个人转头一瞧，马上就认了出来，来人不正是镇海镇港的总经理孔叔捷么。

孟星儿淡淡地说道：“聊你会做买卖，竟然一下子买走道观球队的四个主力。而且时机还蛮不错的，正好是在跟道观队交手之前。”

“我只不过是试探性报价，原本没以为张总能把球员卖给我。没想到，张总实在是仗义的很，特别的够朋友。”孔叔捷春风满面地说道。

瞧他的神色，仿佛今天的比赛，已经是胜券在握。

不等张禹说话，孟星儿随即又道：“我看不仅仅是给球队试探性报价，另外还给球员做了心理辅导吧。”

她这话，分明是在说孔叔捷私下联系球员，这种事情，通常是不合规定的。可是，规定是规定，人是活的。所以这个规定，没有多少人遵守。

“星儿，你怎么能这么说呢。一个球员就是一个亿的报价，这已经算是国内球员的天价了。”孔叔捷得意地说道。

张禹哈哈一笑，说道：“孔总说的一点也没错，我也是被孔总的诚意所打动。”

“听到没有。”孔叔捷又是得意的一笑，仿佛是说，张禹不过是喜欢钱罢了。钱么，对于镇海镇港来说，就是小意思。他又接着说道：“其实也得多谢张总，你的那四个球员实在是很不错，拟补我们球队的短板。今天不仅仅是国超联赛的冠军，包括足协杯和亚冠奖杯，我们镇港都要给囊括。”

“孔总果然雄心壮志，令人佩服。”张禹笑呵呵地说道。

他脸上的是笑，可是心里却说，你们买的那些，在我的手底下管用，到你的手底下是否管用，那我就不太清楚了。

孔叔捷微微点头，又道：“张总同样也是宏图大志，竟然能够请到小罗前来助阵，看来今天的比赛，对于我们镇港来说，将是一场苦战呀。”

这话让他说的，坊间谁都知道，小罗都踢不动了。显然这就是风凉话。

“还好还好，多谢孔总夸奖。”张禹还是笑呵呵地说道。

他跟着做了一个请的手势，又道：“比赛也差不多要开场了，诸位不如先去就坐。”

孔叔捷、孟星儿、夏月婵等人纷纷点头，由张禹引着来到贵宾席就坐。

张禹接着又去进行接待，孔叔捷他们坐下之后，孔叔捷就看向了孟星儿，故意说道：“星儿，上次我就说过，你们一花的仇，由我们镇海来报。你放心，我孔叔捷一向是言出必践。”

“也别把话说满了，万一输了呢。”孟星儿仰着头说道。

“万一……怎么可能有万一……”孔叔捷自信地说道：“我们镇港今年火力全开，近日又进行了补强，在国超联赛上，甚至还领先恒二1分。区区足协杯，还是对一个卖光主力的国甲球队，如果输了的话，简直成了天大的笑话。”

“希望如此，你可千万别成了笑话。”孟星儿淡淡地说道。

说话的功夫，普通观众们也开始如常。

没一会，观众席上就座无虚席。

镇海镇港和道观球队的球员们开始如常，当小罗的身影出现之时，现场立刻响起了雷鸣般的掌声。

这里的球迷，绝大多数都是来看小罗的，今天的票价，原本并不贵，张禹也不指着门票赚钱，平均票价才是三十块钱。最便宜的十块钱一张。

然而，门口的黄牛却已经将10块钱的门票炒到了80，就算是这样，也有些供不应求。

此刻的小罗，再一次踏上绿茵场，心中有些激动，同样也觉得有点不靠谱。

这两天来，倒是跟着王杰和其他球员们一起修炼，可他一直也没感觉到自己的身体有啥变化。比赛前王杰是说了，绝对能有意想不到的效果，但小罗根本不信。

年近40的小罗，绝对是场上年纪最大的球员。比赛开始前，双方球员要进行握手，镇海镇港的巴西三叉戟都是小罗的后辈，因为是一个国家的老乡，难免要互相拥抱，三个晚辈更是激动。

当然，他们就算是把小罗当作偶像，那也是曾经的，等下在球场上进行拼杀，可就绝对不是这样了。甚至他们认为，小罗在今天的赛场上，绝不会有半点作为，因为小罗太老了，估计也跑不动了吧。

另外，还有四名原先道观队的球员，面对老东家，他们又是兴奋，又是紧张。

离开球队之后，得到了高薪，他们四个还是继续修炼王杰教给他们的东西。平常也看不出来，所以他们希望能够球场上，找到那种“跑不死”的感觉。

两边摆明车马，随着裁判的一声哨响，比赛正式开始。客队镇海镇港先行开球，他们的表现很好，很快攻到道观队的禁区，不过道观队球员的速度快，转眼间就回防到位。

镇海镇港的第一球星奥斯卡一脚妙传，把球交给了石球王，石球王停球过大，正好让三叉戟中的浩克得到，浩克一脚劲射，皮球打在道观队一名后卫的屁股上弹开。有球员马上解围，直接朝小罗所在的位置踢去，小罗赶紧接应，得到皮球之后，长途奔袭。

镇港的一名中后卫是从道观队买的，见小罗冲上来，他赶紧防守，打算把球截下来。可他的速度，一点也没体现出来，倒是小罗凭着速度和技术来了个华丽丽的过人。

转眼间，人已经单刀杀入禁区，守门员出击，准备拦下皮球，小罗又是一个牛尾巴过人，轻巧地过了门将，推射空门得手。

“哇！”“进了！”“小罗进来！”“小罗！”“小罗，我要给你生猴子！”……

刹那间，球场就炸了锅，现场的球迷们发出山呼海啸般的呐喊声。

在那呐喊声中，小罗还在纳闷，今天自己的速度怎么这么快，就跟十二三年前的自己，好像没什么区别。

****

特别鸣谢：吊儿郎当，弥天，全新指南者，书友201701，乌龟公子，叶不离，不红不是你大大的打赏，以及今天的将近70张月票和600多张推荐票。

原本今天还打算继续10更爆发的，但因为晚上去老妈家里吃饭，时间实在不充裕，就没写出来这么多。

老铁会继续努力，争取这两天再爆发！！谢谢我的亲哥亲姐们对我的支持，老铁在此感激不尽！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483166"  chaptername="第776章  我要给你生猴子">加入书签</a>
</div>
