    “地狱？算是吧，我想我们应该误入了海姆冥界。”格瑞尔望着下方正仰望金光闪闪的太阳船的这群骷髅兵，永夜BUFF的加成，让这群眼窝散发苍白火光的骷髅兵所带来的恐怖效果加倍。

    想想吧，在一漆黑的夜里，一群站立在地上的骷髅仰头用空荡荡的双眼盯着你，看啊看的，让人心里不自觉的发怵。

    “我在北欧神话书里看到过，冰冷多雾之地、永夜之所，亡者才能抵达的国度...好像真的是这里。”黛西迅速回忆起最近在地球上流行起来的《北欧神话故事》书里记载的九界，再看看周围的环境，永夜、冰冷、多雾，还有下方正仰头围观闪闪发光的太阳船的骷髅兵，貌似很符合的说。

    黛西缩回船舱，不去看这群骷髅兵的黛西，快速盘算起来：“海姆冥界也是九界之一，太好了，我们没有离开九界范围，彩虹桥能把我们带回去。”

    “嗯，这大概算是唯一的好消息了。”格瑞尔迅速的回忆了一遍三部雷神电影，貌似海姆冥界就只有一个镜头，完全没有任何详细的描述或者相关的人物出场，真真正正的背景板。

    只是...待在亡者的国度，感觉比与墓园为邻还可怕，这根本就是活在坟场了，一想到这满世界都是亡灵、骷髅，别说睡觉了，都想在后背上长只眼睛。

    十多秒的时间，那群骷髅兵也走到了山坡最高点，全程盯着太阳船，似乎是想追上来，只是太阳船在他们头顶七八米的高度，除非这群骷髅兵会叠罗汉，否则根本不可能够到骷髅兵。

    “赶紧走吧。”黛西催促道，被这群骷髅兵围观，实在是太恐怖了，只想有多远就跑多远。

    “等一下，我试试他们的战斗力。”格瑞尔说着，左手就放在了腰间的骑士卡盒上，从中抽出一张卡来，插入腰间的驱动器中。按照他从电视和小说里得来的经验，骷髅兵应该是最低级的亡灵兵种。

    骷髅兵的下限决定了海姆冥界生物的上限，这就像战五渣的种族，再怎么修炼，也没办法和战斗民族比肩。

    “Attack Ride Diendriver！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔的右手中立即出现了海蓝色的diend枪，对着下方的一个骷髅兵就扣动了扳机。

    ‘咻！’的一下，从枪口发出的光束轻而易举的贯穿了骷髅兵的脑袋，从上而下的打了个对穿，让骷髅兵瞬间散了架，变成了一地骨头，圆润的顺着坡度滚动起来。

    “好弱！”明明害怕的要死，却控制不住自己，不时探头探脑的黛西吐槽道，一枪就被打死，的确很弱的样子。

    格瑞尔却摇了摇头，道：“的确很弱，但...攻击能量消失了大半。”刚刚那一枪，竟只打穿了骷髅兵的脑袋，没有爆炸，说明穿过骷髅兵脑袋后，能量衰弱到连爆炸都做不到。

    而下方被格瑞尔一枪爆头的骷髅兵，散架时，骷髅头里面熊熊燃烧着的灵魂之火也被击散，变为万千极小的光点无序的散开来，这让格瑞尔顿时明白空气中这些稀薄的‘星星’是什么了。

    黛西惊恐的眼睛都直了，合着陪伴他们一周的‘美丽星星’竟然是这些骷髅头里面的东西，她之前还感谢这些‘星星’，给这个黑暗世界带来光亮，让她没那么害怕，万万没想到啊。

    但打爆一个骷髅头引起的异变并没有就此结束，四散纷飞的灵魂之火好像受到吸引一般，很大一部分飞入了周围骷髅兵脑袋里，而地上的灰黑色草木也好似被惊醒一般，朝着有灵魂之火的方向晃动着，吞噬起飞过这些植物周围的灵魂之火来。

    这情形简直就像是往虎园里扔了一块肉，让众多肉食者群起而夺，海姆冥界的弱肉强食体系，在这一刻毕露无疑，不过他们争抢的是格瑞尔和黛西命名的灵魂之火。

    ‘咻！’又是一枪，又一个骷髅兵被打散，而后灵魂之火四溅，重复着之前的群狼抢食的画面，只有不到两成的灵魂之火能够‘逃离’，其他全都被骷髅兵和地上的植物给疯抢一空。

    格瑞尔等它们抢完灵魂之火后继续开枪，一枪点爆一个骷髅兵，站看他们疯抢灵魂之火，仔细观察着这些骷髅兵和周围植物的变化。

    黛西觉得有些莫名其妙，不明白格瑞尔为什么这么做，格瑞尔又开了一枪，才解释道：“我想看看这些骷髅兵吞噬了灵魂之火后会怎么样？”

    “像游戏里那样进化吗？”

    “不知道，所以我才要试试。”格瑞尔说话的时候，还在继续着他的实验，不断的击杀骷髅兵，释放骷髅头里的灵魂之火，坐看这些灵魂之火被抢食，而后继续投食。

    一个又一个骷髅兵变成骨架，一团又一团的灵魂之火飞出来，成为‘存活’的骷髅兵和植物的美食，一次又一次.....逐渐的，就是黛西都看出差距了，骷髅兵眼中的光愈发明亮，地上的植株差不多拔高了三四厘米。

    格瑞尔没有停止，继续攻击骷髅兵，直至这一群骷髅兵只剩下最后一个还站在地上，地上的草木在短短一两分钟里，拔高了两三倍，繁茂的枝叶彻底遮掩住了地面。

    在看不到的地方，植株悄然长出大量细小的根须覆盖在散落的白骨上，细若毫毛的根须竟轻而易举的刺穿了白骨，迅速的吸收白骨，很快白骨就变成了粉末，和山岭颜色一样的粉末，显然被吸光了所有可被植物利用的物质。

    而最后一个吸收了至少七倍灵魂之火的骷髅兵，身体发生了剧变，首先是灵魂之火，不仅脑壳里的灵魂之火旺盛的好像浇了汽油，就连身体骨骼都缝隙都开始往外‘喷’灵魂之火，在这漆黑的世界里，这个骷髅兵简直就像个灯泡一样明亮。

    黛西低头望着这个加了发光特效的骷髅兵，扭过头来问道：“这算是进化了吗？”

    格瑞尔摇了摇头，苦恼的挠头不已：“不知道啊，又没有显示等级、经验条，谁知道这算不算进化，总感觉不像。”

    他对亡灵等级的概念，基本就是骷髅兵、骷髅队长、骷髅将军、骷髅王这类网游似的进化，亮度增加算进化吗？

    骷髅兵进化发光骷髅兵？

    这是进化？

    简答、粗陋的观察实验到此为止，浪费了好几分钟的格瑞尔，唯一得出的结论就是这些被命名为‘灵魂之火’的发光物，能让植物疯长，效果比激素还要猛，对骷髅兵貌似没太大的用处，这一点可以从消灭骷髅兵给的积分上看出，第一个和倒数第二个骷髅兵，给的积分都是八十。