
　　一个月后

　　南阳府城，景兴坊陈宅。

　　陈沐照例在小院东侧扎了个茅草棚，地面铺就青砖。

　　棚子下排着把摇摇椅，旁边矮几上，熏香、奶茶、零食果脯齐全。

　　他则眯着眼睛窝在摇摇椅内。

　　呼吸一会儿急促一会儿缓慢，变化快速却意外有股行云流水般节奏。

　　脑海中，迷雾深处，好似隔着毛玻璃，一个星点丝线连接的立体图案，伴随陈沐呼吸，不断变化闪烁。

　　好半晌，陈沐浑身一颤，睁开眼。

　　“一个呼吸循环三百六十个变化，这大概就是极限。”

　　熟练度带来的丝丝领悟，缓缓隐没于脑海。

　　“呼吸法是索引，是门户，是线头。”

　　“神意图才是核心。”陈沐若有所思：“呼吸法调整身心，只为让人进入某种特殊状态！”

　　前世有些说法认为，不同呼吸频率，会让人处于不同状态。

　　或者让人心绪平静更专注，或者让人思绪活跃更有创造力。

　　呼吸法大概是类似情形，但更神秘。

　　“若有一天能直接进入状态，或许就可摆脱呼吸法。”陈沐有股明悟。

　　心中一动，眼前灰色墙壁浮现。

　　陈沐看向最下端条目。

　　云蜃练形术：1955/10000/五阶；

　　“按当前速度，再有四个多月，大概就能练成甲魄。”

　　“一个多月还不到五分之一？啧啧……速度真慢！”陈沐努力压住想要翘起的嘴角，摇头感叹。

　　心念一动，一股漆黑物质，以后脑勺为起点，黑水一样骤然向前奔涌。

　　就好似一个紧贴皮肤的头盔，瞬间把陈沐头颅全方位包裹，就连头发都不放过。

　　并顺着脖颈一路向下蔓延。

　　陈沐扯开衣襟查看。

　　游魄只覆盖到肩膀位置就后继乏力。

　　“若是再加上其他六股游魄……”

　　唰！

　　漆黑魄力迅速向下冲击，直到肋骨下方才停止。

　　“似乎不用四个月就能甲魄……”

　　“哈！”

　　陈沐连忙捂住嘴，不能笑，绝对不能笑！

　　我这算什么，那些世家子弟血脉加持，修炼速度更快！

　　而且人家还有护身灵光！

　　我就是个普通人，有什么可骄傲的！

　　一定要要戒骄戒躁，要学会克制自己的情绪和欲望！

　　“嗯，晚上去趟春风楼吧，好久没见玉桃，怪想她的。”23sK.com

　　……

　　正想入非非。

　　咕……

　　一连串鸣叫从肚子传来。

　　陈沐探手拿过矮几上果脯盘。

　　拿起一颗2.0版辟谷丸塞进嘴里咔咔咀嚼。

　　“魄力难养啊。”陈沐摇头。

　　自从开练云蜃练形术，他的饭量再次增加。一天吃五顿饭都不饱。

　　“多亏辟谷丸2.0。”

　　巧克力口感，热量更高，营养更多，更顶饿。

　　常人两颗就能顶一天，陈沐拿它当糖豆，每天都要吃个二三十颗。

　　“还得继续改良。”陈沐琢磨。

　　旁人数十年养魄，被他缩短到五个月。伴随甲魄修炼，后期消耗说不定更大。。

　　“也不知道真正的辟谷丹是什么样。”陈沐悠然想到。

　　“大梁估计是没有。”

　　“介老头是怎么知道辟谷丹的？”陈沐若有所思。

　　“这老头难道不是本地人？”

　　……

　　“你有辟谷丹吗？”

　　傍晚，景兴坊家中，陈沐把一桌子菜肉摆上餐桌。

　　手抓羊肉，蜜汁烤肉，卤牛肉，一盆盆各种肉食占据大半四方桌。

　　“这……”介甲皱眉看着一大桌子肉有点儿迟疑。

　　“不好吃？”陈沐瞪着介甲。

　　“不好看。”

　　陈沐撇嘴：“没那功夫摆盘。”

　　他现在胃口极大，做饭的重心就两点：味美，量大。

　　介甲摇头。算了，凑活着吃吧。

　　“丹药不便宜。”咽下嘴里的蒜泥白肉，介甲淡淡道。

　　还真有？陈沐来了兴致。

　　“一颗就行。”

　　介甲眼睛微眯，瞥一眼陈沐：“你仿不了。”

　　陈沐嘿嘿笑：“我不仿，不仿。”

　　就山寨！

　　介甲眼皮抬起三分，明黄眼珠微微转动，缓缓伸出一个手指。

　　陈沐撇撇嘴：“我就知道你这老头会趁火打劫。”

　　拳头大黑烟浮现，一个灰色布袋出现在介甲面前，里面放着一百两银子。

　　介甲低头，手指戳了两下布袋，然后抬头看着陈沐一言不发。

　　陈沐莫名其妙，啥意思？

　　“不够。”介甲淡淡道。

　　“一……一千两？！”

　　“行！”陈沐咬牙答应。毕竟是海外的东西，说不定就介甲这有得卖。

　　介甲盯着陈沐表情，似乎……

　　“咳……是一万……”

　　“我不要了！”陈沐瞪着介甲。

　　“那就一千！”介甲干脆道。

　　陈沐复杂的看着介甲。

　　他怎么就那么不意外呢？！

　　“不行，你得再给我造个假身份。”

　　不要点儿东西，他总觉得亏的慌。

　　“可以。”介甲收起银票，脸上不由露出淡淡笑意。

　　冤大头不好找啊。

　　陈沐气的不想说话。这老头逮着机会就坑他！

　　可谁让人家的东西不可替代呢。

　　“不能一口吃掉。”介甲递给陈沐一个白瓷瓶提醒。

　　“怎么？还有毒啊？”陈沐他还想试试口味呢。

　　“会撑死。”介甲淡淡道。

　　陈沐：“……”

　　……

　　饭后，送走介甲，陈沐坐在房间内书桌前，点燃油灯。

　　拿出介甲给的瓷瓶倒出。

　　“这玩意儿是辟谷丹。”

　　陈沐捏着一颗龙眼大小白玉色丹丸，眼中满是不可思议。

　　“介老头不会随便盘了颗玉石珠子糊弄我吧？”

　　这老头以前可是有卖假药前科的！

　　辟谷丹整体圆润，呈白玉色泽，放在手心沉甸甸压手。

　　陈沐双手微捏，竟纹丝不动。

　　他七种练形大成，力量强的不可思议，刚才那一捏，石头珠子都能捏碎。

　　“有意思！”

　　陈沐那个小瓷碟放在书桌上。

　　魄力覆盖右手，漆黑食指指甲微微刮擦。

　　吱吱吱……

　　一连串让人牙酸摩擦声响起。

　　点滴白玉碎末掉落，一股淡淡草木清香飘散。

　　“还真不是石头。”

　　沾了一点儿粉末放入口中。那粉末就好似棉花糖，入口即化。

　　甜丝丝冰凉凉感觉袭上心头，旋即顺着咽喉进入肚腹。

　　一股饱胀感顿时传来。

　　“真顶啊！”

　　“要是能仿制出来，就不愁云蜃练形术消耗了。”陈沐眼睛一亮。

　　“不急，以后慢慢来。”

　　黑烟浮现，辟谷丹被收入五鬼袋。

　　“现在有更重要的事情做。”

　　陈沐整理衣衫，变换容貌，对着镜子左右看两下。

　　面目全非，很好！

　　然后他就施施然出门，直奔北市春风楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一三十六章 辟谷丹免费阅读。https://xs.23sk.com 