         滚烫的鲜血，喷洒到旁边几个人脸上身上的时候，他们都愣住了。

    谁也没有想到，楚言的出手，竟然如此果决。

    更没有想到，楚言的实力，远远凌驾于他们这群人。

    刚刚被楚言打爆的那个地元境，可是和他同样境界的地元境三重大成。

    但是在楚言面前，就和一个熟透了的西瓜没有区别。

    鲜血糊在他们脸上，顿时就让他们的表情看上去更加扭曲。

    愣了一下后，这群人转身就逃。

    “还想走？”

    楚言都气得笑了出来。

    鬼鬼祟祟想要想偷袭自己，现在发现不是对手了，就想安全逃开，你怎么想得这么美呢？

    “七星乱风步！”

    楚言身形化作数道虚影，瞬息之间，就追到这群人身后，一刀一个，全都劈成两半。

    最后还剩下一个，跪倒在了楚言的面前。

    没有砍这个人，一方面是因为这家伙都没等楚言砍下去，就双腿一软，主动跌倒在了地上。

    另外一个方面，则是因为他全程背着一个大口袋。

    按照正常角度来看的话，修士如果有物品，都会装进储物袋里。

    虽然储物袋不是每个修士都具备的，但是楚言相信，能够来到这里的修士，绝对不可能没有储物袋。

    所以这个家伙在口袋里装着的，要么是一个活物，要么这个大口袋，本身也是一个储物法宝。

    楚言几乎是在一瞬之间，就排除了第二种可能。

    原因很简单，储物法宝最基本的原则，就是要小巧，方便携带。

    现在这个口袋，装进去一个人都绰绰有余了。

    哪个修士除非是脑子坏掉了，才会带着这么夸张的一个储物袋。

    而且还有一个原因就是，楚言发现这个大口袋在一动一动。

    很显然，里面塞了一样活物。

    现在在动弹的，就是这样活物。

    “求求你……不要杀我……我们没有坏心……”眼见同伴被对方割草似的一刀一个，剩下的这个修士，此刻一点反抗的心思都没有了，跪在地上一把鼻涕一把泪的哭诉着，祈求楚言的原谅。

    “我也没有坏心。”

楚言淡淡道。

    对方心头一动，以为对方打算放过自己一马了。

    结果一抬头，就见一道刀光劈了下来。

    下一刻，他就被从中间劈成了两截。

    “杀你算不上坏心，只是报复心。”

楚言越过尸体，走到那绑得紧紧的口袋前。

    乌丝兰玛此刻也走了过来，正好看到这口袋倒在地上。

    顿时之间，她就见到口袋里面一动一动的，同时还传来隐隐的呜咽声音。

    “竟然是个人？”

楚言和乌丝兰玛对视一眼，都从对方的眸中，看到了惊讶的神色。

    这个口袋在凡世之中，算得上是珍宝了，不过在修士眼中，就是一个再普通不过的大口袋。

    于是楚言直接一刀，就把绑得紧紧的袋口砍飞出去。

    口袋哗啦一声，打了开来。

    里面果然被绑着一个人。

    口袋是普通口袋，但是绑着这个人手脚所用的绳索，却泛出淡蓝色的光芒，显得非同一般。

    “竟然还真的是一个人。”

楚言望过去，“这些家伙没事做绑一个人，还这么费力地背着做什么？”

    说话之间，被绑着的这家伙挣扎了一下，把头抬起头。

    “虎物！”

这人瞪着楚言，因为嘴巴里被塞了个东西，所以只能发出含糊不清的声音。

    对方说出了完全叫人摸不着头脑的音节，但是乌丝兰玛却一下子听出了其中的意思。

    她看向楚言，满脸的疑惑：“他是在叫你的名字，你认识他？”

    “站得太近，看不清楚。”

楚言往后退了一步，仔细打量了一番，然后点点头：“的确有点眼熟，好像在哪里见过，但是他的脸肿得也太厉害了，如果不是他有个人的身子的话，我都怀疑他是化形失败的英俊。”

    乌丝兰玛忍不住白了楚言一眼：“他嘴里塞着刑具呢，取出来看看。”

    被绑着的这人听到楚言的评价时，满脸幽怨地看着他，此刻听到乌丝兰玛的话，又急忙点头。

    这人手脚是被绑着的，同时他的嘴巴，也被一圈泛着红色光芒的锁链捆着。

    这绳索上面，被穿了一个拳头大小的球，此刻这个球有一大半，都被塞进了这个人的嘴巴里。

    于是这个人的脸就被撑得变形，五官都挪了位置，几乎看不出原来的样貌了。

    原本听说要拿掉口中的刑具，这个人还很兴奋地点头，但是见到楚言提起破魔刀的时候，这个人的脸立刻就败了，一边拼命摇头，一边努力往后挪去。

    “你不要动，你这么乱动，我很容易砍歪的，到时候砍到你脖子上或者脑袋上你说怪谁？”

    因为很可能认识这个人的缘故，楚言难得耐着性子，好言好语相劝着。

    但是这个人显然怕极了那几乎有一人高的破魔刀，此刻死活听不进楚言的话，就是想要躲开。

    楚言也急了，脸色一沉，唰一道劈了过去。

    刀光在这个人脸上一掠，这家伙顿时僵在了原地，两眼发直，就连胸口都不起伏了，仿佛泥塑一般。

    “别装死了，没劈到你。”

楚言没好气地又挥了两下破魔刀。

    刀光闪过，困住这家伙手脚的锁链，顿时也被劈断，落在地上后，闪出一片细碎的火花后，光芒才渐渐淡去。

    到了这个时候，这人才确定自己没死。

    他先是动了动手指，然后转过身去，跪在地上，捂住了自己的脖子。

    下一刻，就是哇的一声，旋即一个拳头大小，沉甸甸的圆球掉在了地上。

    这个人旋即大声干呕起来。

    又过了一会儿，他才喘着气重新转过身来。

    这个时候，他的眼角还挂着眼泪，也不知道是干呕导致的，还是见到楚言激动的。

    不过无论怎么说，此时他的眼中，的确闪烁着无比激动的光泽。

    “楚言！是我啊！”

这人站起来，张开双臂，就要朝楚言扑过来。

    不过可能是手脚被捆住太久，气血不通畅的缘故，他刚刚往前迈了一步，就扑通一声，跌倒在了地上，而且脸朝下，直接在地上砸了一个坑。

    那一声闷响，就连乌丝兰玛都觉得不忍心。

    但是这人却是立刻抬起头来，嘴唇上还挂着两条鼻血，一边哭一边喊：“楚言！你还记得长青镇的濮阳意嘛！”

 