    第31章 复合阵法？

    对于这个结果，多宝心中自然是无比震撼的！

    只是，当震撼的多了也就麻木了！

    不过不得不说，经过叶长青一次又一次的打击，不知不觉中，多宝的道心竟然被磨砺的比之之前坚韧了不少！

    这对于多宝来说，是一个意外之喜。同时也是唯一一件值得高兴的事了！

    认识了叶长青，多宝才知道什么叫做天才！

    之前，通天也经常说他是天才！

    他当时听到还无比骄傲来着。

    而他也一直觉得自己是个天才！

    只是，当一次又一次的见证了叶长青的天赋之后，多宝觉得自己是个天才的这个想法瞬间就破灭了！

    与叶长青一比，他算什么天才？！

    摇了摇头，多宝不再多想。

    现在的当务之急是要破阵啊！

    他作为师兄，要是连师弟随手布置的阵法都破不掉的话，那也太丢人了！

    想到这里，多宝顿时压力倍增！

    他仔仔细细的打量着四周每一处空间！

    他势必要找到其中的破绽！

    只要是阵法，就会有破绽！

    这是亘古不变的真理！

    若是没有破绽的话，那阵道岂不是无敌了？！

    所以，虽然此地看起来很真实，但都是假象罢了！

    破绽肯定就藏在某一个地方！

    只是，时间慢慢的流逝，而多宝却一点进展都没有！

    他无论怎么观察、无论怎么感受。此地不要说是破绽了，连阵法存在的痕迹他都没有发现！

    就离谱！

    这真的是一个学习阵法不到百年的生灵能够布置出来的阵法吗？！

    难道自己这几千年活到狗身上了不成？！

    多宝感到无比的挫败。

    他虽然已经告诫自己不要再跟叶长青做比较了。

    但他忍不住啊！

    因为他内心深处深处是有傲气的！

    他是一个骄傲的生灵！

    不服输是他的本性！

    口头上的认输只不过是安慰自己的罢了！

    他心中永远不会妥协的！

    “罢了罢了！直接用蛮力吧！虽然这样有些违规，但是也管不了那么多了，总比被困在阵法中受嘲笑要强吧？！”

    又观察了一阵之后，多宝不得不放弃了。

    太难了呀！

    这座阵法已经超出了他的理解范畴！

    让他根本无从下手！

    在踩线违规破阵，与被困阵中丢脸，多宝果断选择了前者！

    至于用蛮力会不会也破不开？

    这个问题多宝根本就没有想过！

    因为这怎么可能啊！

    毕竟这座阵法只是叶长青随手布置出来的罢了！

    甚至连阵器都没有用！

    所以它的防御力必然不会强到哪去！

    而他可是玄仙后期的强者啊！

    不仅如此，他更是拥有着足以媲美普通金仙强者的实力！

    如果这都破不开这座阵法的话。那他不如找块石头撞死算了！

    既然已经做出了决定，多宝也不再迟疑，他将法力聚在右拳之上，然后一拳打出！

    气势浩大！

    犹如怒龙出海！

    那比一头牛还要大的拳影狠狠地打在了虚空上！

    顿时，虚空震荡！雾气翻腾！

    可见这一拳的不凡之处！

    然而，多宝见此不仅没有露出喜色，反而脸色无比的难看！

    因为，他感觉他这一拳像是泥牛入海一般，使不上力！

    那虚空就像是真的虚空一般！

    但多宝清楚的知道那不是，那是阵法呀！

    这就很恐怖了……

    这座阵法又一次的刷新了多宝的任职……

    “为什么这座阵法的防御力会这么强大呢？！

    不至于啊！”

    多宝有一种想要吐血的冲动。

    他这一拳虽说只发挥出了五成的实力，但也不至于连一个玄仙初期修士布置的阵法都破不开吧？！

    但事实就摆在面前，容不得他不信！

    多宝叹了口气的同时，眼中厉芒一闪，他要尽全力了！

    那是足以匹敌普通金仙的力量！

    若是连金仙之力都破不开这座阵法的话，他……

    他就真的撞死算了！

    想到这里，多宝的右手中缓缓出现了一把剑！

    剑长三尺，寒气逼人！

    多宝将长剑掷于空中，使出御剑术……

    顿时，剑身之上迸发出无穷的剑意！

    剑身之上更有剑气纵横！

    等到剑意凝聚到了顶峰之后，多宝口中说出：“去！”

    下一刻，剑身上携带着浩浩荡荡的剑气，向着虚空斩去！

    “这一剑，可叫金仙俯首！”

    “你，怎么挡？！”

    多宝眼神冰冷的望着虚空，这一刻的他意气风发，充满了自信！

    果然，在他平静的目光中，虚空开始粉碎！

    雾气开始退散！

    阵法……破了！

    见到这一幕后，多宝的眼神中有了一丝波动……

    似乎是激动……

    似乎是心安……

    “终于破了……”

    多宝松了口气。

    他将提起的心放回了肚子里。

    这阵法要是还不破，他真的要自闭了！

    幸好，他这最强一剑不负他所望啊！

    额……

    最强一剑……

    多宝顿时感觉不香了……

    叶长青随手布置的困阵竟然逼自己使出了最强一剑？！！

    想到这里，多宝心中刚升起的一丝欣喜，瞬间烟消云散！

    这特么……

    累了，毁灭吧！

    而叶长青在看到多宝只用一剑就破了自己的阵法时，心中也非常惊讶。

    他没想到多宝这一剑的威力竟然会这么强！

    扪心自问，如果是他的话，就算他拼尽全力使出一剑，也远远达不到这种威力！

    只能说，不愧是多宝，能被通天看中，并收为大弟子，是有原因的！

    叶长青虽然心中想了很多，但是表面上他也没有愣着，见到多宝出了阵法之后，他连忙笑道：“不愧是师兄啊！仅仅一剑就破了师弟的阵法，师弟我自愧不如啊！”

    多宝闻言摆了摆手，有些不自然地说道：“哪里哪里，师弟谬赞了，你这阵法不错，还是有很多可取之处的！

    如果是实力一般的玄仙后期修士，可能还真的拿你这阵法没办法……”

    叶长青点了点头，深以为然地说道：“师兄所言极是，我早就觉得这阵法效果一般了，所以我在这座阵法的基础上，又加了九十九套困阵，组成了一个复合阵法！

    师兄要不要来试试？”

     PS：求推荐票支援啊兄弟们！

    (本章完)

