    王宴看到谢康一脸疑惑，轻声介绍道：“第下，穿白袍的是校事典典帅卢浦卢清江，穿灰袍的是悬门门主康盛康叔时。”

    谢康略一颔首，笑道：“今晚的游湖值得史书流笔。”我能说这种层面的大佬聚会，我不想参加吗？太吓人，这六个人代表五个门派，儒道佛法悬，最恐怖的是悬门，对应的是上一世的墨家。

    墨家的恐怖之处，就不用多说了，班门弄斧被认为不自量力，可班见了墨，连输九回，这是一种什么样的大无畏精神啊！

    最关键的是，他不惧皇权，属于那种为了理想，可以悍然赴死，百折不回……自己这种只想摸鱼吃海鲜的人，只想躲着远远的，最好鸡犬相闻，老死不相往来。

    康胜暗自皱眉，为什么感觉乐安郡公在躲着自己走，是错觉吗？

    王宴护着谢康，一步迈到西苑的湖边水榭，主院的荷花池白荷居多，西苑湖粉荷居多。

    然后……谢康就亲眼看到了什么是机关道高手，穿着灰色长袍没有披广袖长衫的康胜，用了两盏茶的工夫，造出一艘……船，躺七个人绝对没问题，还很宽敞，无蓬，但也不是竹筏。船头船尾各有六只鸿雁。

    待登上船，才看清楚，这是还能分拆开来，酒微醺后，可以一人一只小船，随意漂流，去体验满船清梦压星河。人才啊，绝对的顶级高精端技术人才。

    很主动地坐在康胜旁边，笑容“温和”地问道：“叔时先生可有在哪处挂职？乐安郡国的国卿还空缺着，俸禄问题不用担心，我们都可以谈。”过来吧，过来吧，我们一起扬帆远航，四处插旗，顺便打些海鲜回来。

    康胜很惊讶，明明刚才在主院还有些躲着自己……摇了摇头，说道：“某一介布衣，没有官职。”悬门一向不为朝廷所喜，其实自己只是一个心思纯良的木匠。

    谢康大喜，看向王宴，拱手一礼说道：“先生，孤欲以叔时先生为国卿，劳烦先生再上一份奏表。”

    星辰先不管，上九天揽月需要克服的问题太多，自己体弱多病，不宜去宇宙体验各种射线。下五洋捉鳖，这个可以有，大海我来了！

    王宴看向谢询，第下有点跳脱，你不说说？

    谢询微微点头，十几年来，乐安头一次对一个人感兴趣，国卿就国卿，自己护得住的。

    王宴微一躬身，笑道：“第下，某明日就写奏表。”陛下今天受的刺激有点大，让他缓缓，人还错，不是昏庸之君。就是有点好大喜功，不是大毛病。

    谢询也开口说道：“放心，我也会上奏表，别的属官，你就不要干涉了。”总要让陛下安排几个人过来，倒也没有什么，不过是帝王心术。

    流苏和步摇她们在另一艘船上，煮茶，热酒，烤鱼。由二叔谢琨坐镇，确保万无一失。

    乐府美人们在水榭那里，吹拉弹唱。

    为了更好地看星星，没有点太多的灯，若是让她们跳舞……会更像水鬼多些，不是甩袖就是扭腰……上一世小时候看老版聊斋，留下深深的心理阴影。

    水榭处传来美人悠扬的歌声：吴姬越艳楚王妃，争弄莲舟水湿衣。来时浦口花迎入，采罢江头月送归。

    道祐法师听着曲子，总觉得那里怪怪的，很不对劲，双手合十问道：“乐安郡公，此曲可有别意？”

    谢康停下轻扣案几合曲的动作，现在的佛门虽然不忌荤素，色戒好像是有的，别人问这话都不奇怪，单单大和尚来问……这是动凡心了？不负如来不负卿的双全法，好像一直没有找到。

    看向不远处随风摆动的荷叶，轻声问道：“法师，是风动还是荷叶动？”

    ……道祐看向荷叶，初见是风动，风吹荷叶动，可是风又从哪里来？夫风生于地，起于青蘋之末……抵花叶而振气，徘徊于桂椒之间，翱翔于激水之上……

    那是荷叶动，可是荷叶又为何而动？生于地，起于青蘋，皆因为能看见见，闭上眼睛，耳朵能听到风声，蒙上耳朵……荷叶翩然随风的情景已经印在……心！

    低声呢喃道：“不是风动，不是荷叶动，是心动。”

    原本已经渐暗下来的天际，突然千里云霞，祥云落下，聚散之间，十二飞天，衣裙飘曳，巾带飞舞，横空而飞，四周天花飞落……

    顷刻间又有十二飞天分别演奏腰鼓、拍板、长笛、横箫、芦笙、琵琶、阮弦、箜篌等乐器。四周天花旋转……

    梵音禅唱，昭示着道祐走出生死关，踏入菩提境，心即为佛。

    系统看着谢康识海里的菩提树和竹简，竹简上两个字：知乎

    又仔细看了下，左面有一行小字：诲女（rǔ）知之乎

    好为人师，都能说得这么清新脱俗！

    王宴、谢询、郑洪、卢浦和康胜一起看向谢康。

    谢康茫然地看着他们，小声说道：“我只说了一句话……”

    王宴五人：……确实只说了一句话。

    道祐缓慢地睁开眼睛，朝谢康双手合十，恭敬地说道：“乐安郡公，某请任郡国郎中令。”

    谢康瞬间感觉头要炸了，这……这话没法接啊！菩提境和半圣境见君王都不拜……别的属官名额，会让那些人人脑子打成狗脑子。

    求助地看向王宴和谢询，两位大佬，给个意见子撒？

    为什么自己做好事，却搞成这个混乱的状态。那个元嘉帝怕是会想灭了自己。在封建社会生存，最重要的一点就是，不要试图挑战皇权。

    当然，那种王霸之气侧漏，想要当枭雄或者雄主，一扫寰宇，统一天下的不在此列。自己没有这种庞大的野心，只想安静地摸鱼，当个买鲍的小郎君，愉快地吃着海鲜大餐。

    尤其是又刚遇到康胜这种人才，下五洋买海鲜的美好生活还没开始享受。这大和尚坏的很彻底！

    谢询对谢康呆滞的样子，很满意。不错，脑子很清醒，没有居功自傲。朝道祐一拱手说道：“法师，你好像属于北齐。”

