    绝品......

    真是绝品啊！

    一眼望见纯净无暇的水晶瓶，秦震眼里的不以为意瞬间消散无形，脸上唯有震动和惊艳的神色，整个人都惊得站了起来！

    忍不住连忙上手，小心转动多时，细细看着手中的宝物，感受到那不断映照而来的熠熠星光，秦震的双瞳更是不断开始颤动！

    手中绝美的水晶瓶造型典雅，无暇完美的光泽令人震动，细腻的质感如同美玉，竟连瓶后的光景都能看得真切！

    无论色泽、质地，甚至是最为严苛的净度，都无可挑剔！

    哪怕尊贵如秦震，也在此刻惊得连连赞叹！

    “真是宝物啊！”

    “就算在皇宫之中，儿臣也从未见过这等绝美的水晶瓶！”

    爱不释手地把玩几息，秦震都忘了落座，忍不住万分好奇地看向了文贵妃。

    “母妃......！”

    “如此宝物，您是从何而来！？”

    文贵妃红唇微翘，望着儿子满意也颇有成就感，悄声安抚儿子落座，方才轻笑着感慨出声。

    “呵呵......”

    “这件宝物，说来也是缘分所致。”

    “数日之前，蜀州有人卖出此宝，你外祖父花费了整整十万八两，又费了点心思才勉强得到此物，派人沿途小心护送，前两日方才送抵了京都。”

    “震儿，将来可要记得你外祖父的苦心呐~”

    秦震闻声动容，也为如此手笔感动，连连点头应话。

    “震儿定不会辜负外祖父的期望！”

    得到文家鼎力支持，以如此代价远送宝物，秦震止不住脸上振奋，爱不释手地把玩着水晶瓶，连连感怀不已。

    “如此宝物，十万八两也物超所值了！”

    “世间竟有如此蠢材，将这等重宝卖出，想必外祖父也是费了不少心思，才能以区区十万八两买得，若能得父皇欣慰，震儿必当铭记！”

    说着，秦震的脸上笑意更浓，激动的神色也有些难以自制。

    “母妃！儿臣这便去往天枢殿给父皇请安！”

    文贵妃笑着白了一眼。

    “你啊。”

    “终究还是个孩子，急什么，我还有话没说完呢，这献宝之事明日再说！”

    秦震目露不解，但也不像曾经那样年轻鲁莽，忍着心头的激动落座下来，斟酌着做礼问话而来。

    “这......还请母妃赐教。”

    文贵妃这才满意点头，声音压低了不少。

    “今日唤你前来，此宝只是其一。”

    “前几日凉州传来军报，十万大军突然撤退，已在朝堂引起不少轰动，想来应该和此次北伐密切相关。”

    “此次你返京而归，功绩绝不止是北伐得胜，这可是大好良机！”

    惊闻此言，秦震眼中激动非常。

    当初北伐之时，他就为这等妙策惊叹不已，经由舅舅分析，唯有老元帅能够有此大胆进军的妙策，此刻听闻妙策后效惊人，激动之余也为自己重大的功绩而振奋！

    紧握双拳，秦震一扫当日离京阴霾，面容光彩焕发！

    “母妃还请安心，儿臣必会把握此次良机！”

    他有文家相助，不仅得到了舅舅的提点，还有重宝傍身博求父皇欢心，甚至接连得到了母妃的指点，这种种的优势和背景相加，前途可谓一马平川！

    如此权势和能量尽数凝聚，何人能相比？！

    眼下的一切，都已经水到渠成！

    真是天助我也啊。

    信心不断累积，秦震端坐的身姿极为挺拔，面容里也没了那份急切，沉稳地笑言出声。

    “母妃教诲，儿臣铭记于心。”

    “眼下父皇应在天枢殿批阅奏章，待晚膳之后，儿臣再去请安，也免父皇以为儿臣好大喜功，至于这献宝之事，当在明日朝堂方为最佳。”

    这话一响起，文贵妃满面欣慰。

    “当是如此！皇儿......真是脱胎换骨了！”

    “你能想通这种种道理，此后行事稳重老练，将来的太子之位，绝无可能旁落，皇儿果然有成大事之资！”

    “一路劳累，晚膳就在母妃这里享用吧，母妃早已为你备好了最爱吃的各色菜肴！”

    “谢母妃！”

    “呵呵呵......”

    阔别重逢，母子二人激动悄语，里屋轻笑阵阵，无限的荣耀和期待浮现面容。

    ......

    夜色降下。

    皇城里一片和睦安详，渐渐酒菜香味逸散，东城的苏府也是如此，晚饭的温馨时刻，更多了几分团圆的喜庆。

    屋内大厅。

    秦风和苏颜霜静候多时，早已备好的饭菜虽不奢华，却也精致，简简单单几样菜色，好似寻常人家般的温暖。

    尚未完婚的这对新人初次归家，忐忑的心情里带有几分喜悦，时不时地远望门外。

    院中。

    忙碌的人影里，王勋还是像以往那样认真，照看着仆从搬运各种木箱，只是身处于传闻中的苏府，哪怕不见任何军士，只是看着院中守卫的素衣身影，那份似曾相识的肃穆感，就让他多了几分敬畏和紧张。

    邺城而来的军士和仆从，更是如此。

    直到一位头戴斗笠的老翁慢步负手而入，所有人的动作和神色都愣住了。

    来人身高不过七尺，身形也好像有些干瘦，佝偻的身姿暴露出不小的年岁，素净的衣物看起来好似一个寻常老翁，前行的步伐却是极其的沉稳。

    在一片呆滞的注目下，老叟就此稳步负手前行，热闹的场面瞬间静止，忙碌的几十号人好似烟云。

    身后，神色冷峻的壮汉手提鱼竿竹篓紧随，每一步都干练无比，没有一丝多余的动作，好似一道影子。

    黑甲玄骑大将，左凌！

    只是看到这位孤傲非常的狠人猛将，王勋呼吸一滞，再度望向身前将要走过的佝偻身影，瞬间感到了一股恐怖的威势！

    未有丝毫言语和目光，他竟是止不住的心脏狂跳！

    猛地激动做礼，紧抱双拳！

    “末将......末将，参见大元帅！”

    震呼响起，院中呆滞的军士和仆从也目露万般崇敬，如遭雷击般浑身轻颤，猛地齐齐做礼恭敬不已！

    “参见大元帅！”

    “参见大元帅！”

    “参见大元帅！”

    发自内心的高呼震响苏府，人人涨红的面容里可见激动，院中卫士却是面色如常，任由高呼震响而不动分毫，宛如与苏府融为了一体。

    除去那道军令，山崩海枯也不外如是！

    那道身影更是如此，淡然前行的步子连一丝停息都没有！

    这，就是军神。

    望着这道身影，苏颜霜眼有泪光激动起身，等候多时的秦风也稳步相随，大步踏出门外颔首抱拳做礼。

    “拜见苏元帅！”

