

　　    这时沈韶琪带着冷子乔四处去参观房子的装修，傅华则是随着赖招娣去了客厅，在沙发那里坐了下来。赖招娣倒了杯茶给傅华，傅华喝了一口，然后笑着说：“人家沈小姐已经买下了这么漂亮的一户房子了，你这个做老板的什么时间也买一栋啊？”
　　
　　    赖招娣摇了摇头说：“我不会在北京买房子的，倒不是买不起，而是我公司正在起步阶段，每一分钱我都需要花在刀刃上。买这么栋房子，一下子就把一千多万的资金变成了死钱，这我可不干。”
　　
　　    傅华知道赖招娣说得并不是没道理的，房子是固定资产，并不会参入到资本的运作过程中为拥有者产生新的利润的。但是道理是这个道理，实际生活中却不一定会按照道理来运行的。
　　
　　    傅华笑笑说：“赖小姐，你这可是旧思维了，有点跟现实脱节了。别的不说，如果你当初已到北京的时候，手里的资金并不投资于海天娱乐，而是全部用来买房，到今天可能你的资金已经翻番了。”
　　
　　    北京在这段短的一年多时间，房价飞涨，原本一平米也就三五万到头的样子，但现在多少像样的房子基本上都是十万起跳的，好的地段，好的房子都要往二十万上走了。
　　
　　    没想到赖招娣却摇了摇头：“道理不是这个样子的，确实是房价在短时间之内获得了暴涨，我把资金投在这上面得到的收益肯定很丰厚，但做公司是不能这么做的。做公司是希望公司能够得到永续的发展的，是不能靠着短时间偶然性很强的暴利来支撑的。”
　　
　　    “首先一点，这种暴涨是不能持续的，而且我也没那个神奇的能力能够预测到房价会在那个时间点开始暴涨的。我记得刚来北京那会，很多专家还预测说北京房价很快就会跌呢。”
　　
　　    赖招娣说的倒也是事实，就算是在今天这种房价上涨不停的氛围中，对北京房价到底会如何发展，专家们的看法还是很不一致的，看涨或者看跌的都各自有着一大群的专家。听上去他们的理论还都很有道理。你也不知道该相信谁才是。
　　
　　    “而对我来说，打好海天娱乐的基础，让公司尽快的进入到良性循环的阶段才是更重要的，而为了保证这一点，公司的资金就更不能用于其他方面了。当然了，也许我这么做最终的结果并不好，公司甚至有可能亏损，但我依然觉得我做的是正确的。”
　　
　　    这时沈韶琪和冷子乔参观完也回到了客厅，沈韶琪笑着说：“你们在谈论什么呢？”
　　
　　    赖招娣笑笑说：“我跟傅先生在讨论买房子和做公司哪一个回报更好一些，现在看好像是买房子。”
　　
　　    沈韶琪刚想说些什么，她的手机响了起来，她看了看号码，苦笑着说：“这个号码很陌生，估计又是诈骗电话，我昨天刚过来收拾家的时候，一会功夫接了五个诈骗电话。烦都被他们烦死了。”
　　
　　    冷子乔笑了：“韶琪姐，大家都一样的，这种诈骗电话遍地都是的，哪天我不接上几个，我都会怀疑我的手机是不是坏了。”
　　
　　    “这倒也是啊，”沈韶琪笑着把电话按了拒接键，想要继续跟众人谈房价的问题，但是她刚把电话放下来，电话重新又响了起来。
　　
　　    赖招娣看了沈韶琪一眼：“韶琪姐，你还是接吧，可能是某个你不熟悉号码的朋友打来的。一般如果是骗子打来的电话，他们都很知趣的，你挂断了，他们就不会再打来了。”
　　
　　    “这倒也是啊，”沈韶琪也没回避众人，就在他们面前按下了接听键，“你好，我沈韶琪，您哪位啊？”
　　
　　    “我是刘虹雁。”
　　
　　    “什么刘虹雁啊，我不认识你啊，你打错电话了吧？”
　　
　　    “呵呵，我打错电话了，没有啊，你用我的老公用的是不是挺舒服的啊？还有啊，他花了一千多万给你买的房子你住的还满意吗？”
　　
　　    沈韶琪的脸色顿时变得煞白，她知道刘虹雁是谁了，这个女人是夏彦非的妻子。沈韶琪连忙捂着手机话筒站起来，快步走进卧室，关上门才说道：“你想干嘛？”
　　
　　    “我想干嘛？”刘虹雁笑了起来，“你这话问得我都不知道该怎么回答你了，你睡了我的丈夫，居然还问我我想干吗，这话该我问你才对吧？我是不是该说我是做售后服务的，请问沈小姐你使用了我丈夫，效果还满意吗？有没有什么需要改进的地方啊？”
　　
　　    “可是彦非跟我说他跟你的夫妻感情并不好，”沈韶琪无比尴尬地说，“你们本来就是要离婚的，只是因为你身在英国，手续办起来很麻烦，所以才拖了下来的。”
　　
　　    “呦呦，沈小姐，还彦非呢，叫的多么亲热啊？你叫的应该是我丈夫吧？他要跟我离婚，什么时候的事情啊？他怎么从来都没跟我提过一个字呢？这种骗炮友上床的拙劣把戏你也相信啊？也是，陪我丈夫随便上上床，就有上千万的房子可得，即使明知道他是在骗你的，你可能也会故意装作不知道的吧？”
　　
　　    “你，”沈韶琪语塞了，这个女人说话简直太犀利了，让她一句能反驳的话都说不出来。
　　
　　    “我什么啊，你无话可说了是吧？”
　　
　　    沈韶琪稍微冷静了一下，她知道如果一直跟随着刘虹雁的思路去走，她会被刘虹雁攻击的狼狈不堪的，绝对不能让她这么继续下去了。
　　
　　    “刘女士，你今天打电话过来究竟想要干什么啊？不会就是为了说这些尖酸刻薄的话吧？”
　　
　　    刘虹雁在电话那边稍稍的迟疑了一下，她对沈韶琪这么快就稳住了阵脚有几分惊讶。不过她是见过大世面的人，自然不会被沈韶琪这种反客为主的方式给问住的。
　　
　　    “可以啊，难怪夏彦非会看上你，你确实是还有点水准的，”刘虹雁笑笑说，“你放心，我打电话给你并不是逼着你跟夏彦非分手的，男人嘛，总是吃着碗里的望着锅里的，你想把他绑在身边让他老老实实的也不可能的是吧？”
　　
　　    沈韶琪说：“你这东拉西扯的，究竟是什么意思啊？”
　　
　　    “你是台湾人，这个你应该明白的。”
　　
　　    “为什么我是台湾人就应该明白这个的，刘女士我希望你能把话说的明白一点，别来跟我打哑谜。”
　　
　　    “行，我就把话给你说的更明白一点，上世纪八十年代的时候，你们台湾比大陆有钱，一些台湾佬到大陆做生意的时候，就会养一些小三小四的，身在台湾的大老婆嘛，也知道离那么远，她们是没办法管得住自己的男人的。”
　　
　　    “但是她们又担心那些小三小四们出身都很烂，会在外面胡搞，传染了一些脏病给老公，然后她们的老公自己还要用的，间接地也就把脏病传到了她们身上。所以她们就会多花一笔钱给那些小三小四的，让她们规矩点，不要瞎搞胡搞的，染上一些脏病。”
　　
　　    听到刘虹雁直接就把她比作一些烂女人，沈韶琪简直气炸了：“你！你侮辱我！”
　　
　　    “呵呵，我侮辱你了吗？你也不看看自己都做了些什么事情。好了，你别再插话了，让我尽快的讲完我打电话给你的用意，好尽快的结束这一次彼此都不愉快的通话，你听着啊。”
　　
　　    沈韶琪并没有出言反驳，这是因为就想刘虹雁所说的那样子，她做的那些事情确实也让自己无话可说。
　　
　　    “我现在的心情跟当初那些大老婆的心情是一样的，我也这把年纪了，懒得跟夏彦非去折腾什么离婚不离婚的。我丢不起那脸。所以你跟他在国内过你们的日子，我在英国陪我的儿子。大家各过各的好了。”
　　
　　    “不过呢，自己的老公我偶尔还是会用上一用的，所以就拜托你了，除了夏彦非之外，就不要再跟打别的男人勾三搭四了。我知道夏彦非的健康状况还行，相信满足你的生理需求不成问题的。”
　　
　　    “第二点嘛，我容忍你是因为我想维持婚姻的完整性，我跟夏彦非还有一个儿子，我不想让儿子见到家庭破碎的惨相。所以不离婚是我最大的容忍限度，如果超出了这个限度，那可别怪我对你和夏彦非不客气了。我可以把夏彦非的一切都毁掉的。相信我，我有这个能力的，所以千万别来挑战我的容忍限度。”
　　
　　    刘虹雁说完，连声再见都没说，直接就挂断了电话。沈韶琪坐在卧室的床上气得浑身都在发抖。她知道刘虹雁选择她搬进新居暖居这一天打这个电话，就是故意想给她添堵的。但是走到天边道理也都在人家那边，老公是人家的，她只不过是一个插足者而已，这让她一句反驳的话都说不出来。
　　
　　    沈韶琪气得直咬牙，倒不是生刘虹雁的气，而是气她自己怎么就那么意志不坚定，被夏彦非几句好话糊弄一下，她就乖乖的宽衣解带，让夏彦非得偿所愿了呢？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

