    

    
娶了公主又如何？

    
他满腔抱负无处施展，只能领个闲职混吃等死，还要看妻子的脸色过日子。

    
当真叫他郁闷。

    
“大哥这是要去给母亲请安吗？”苏氏停下脚步，冲着陈翰云福了福身，笑着问道。

    
她的声音又柔又软，陈翰云听了之后，只觉得心中泛起了一丝丝涟漪，之前的怒气仿佛也消散不见了。

    
“是，三弟妹这是？”陈翰云有些疑惑的看着她。

    
苏氏再往前走，就是大公主府了。

    
“听说公主病了，我去瞧瞧公主。”苏氏连忙说道。

    
“别去，她病得厉害，又是会给人得肺痨，你若是去了，指不定会染病，还是离她远一些比较妥当。”陈翰云连忙说道。

    
大公主为人自私又霸道，如今得知她得了肺痨之后，性子更加极端，万一她见了苏氏之后，心生歹意，非要让苏氏进屋去陪着她，想把病传给苏氏，那可如何是好？

    
他这三弟妹水一样的人儿，可千万不能得了那样的病，不然才真是可惜了。

    
“这……”苏氏闻言有些迟疑，片刻之后才道：“公主病了，我若不去探望，公主知道之后，心里肯定不高兴，我……”

    
“你甭管她，她得了这样的病，是好不了了，只不过好好养着，多活些年罢了，也不用太在意。”陈翰云说完之后，笑道：“三弟妹，我要去给母亲请安了，先行一步。”

    
他倒是想和自己这如花似玉的弟妹多说会儿话，不过……府里人来人往的，还是要避嫌的。

    
“大哥慢走。”苏氏福了福身，等陈翰云走远之后，才轻轻摇了摇头。

    
“驸马爷这是……”苏氏身边的老嬷嬷靠近苏氏，低声道：“三夫人以后还是离驸马爷远一些，奴婢瞧着，他看您的眼神有些不对劲。”

    
公门侯府里，腌臜事儿多，他们家三夫人备受三老爷宠爱，夫妻二人和和美美的，又不是那过不下去的女人，可千万不能走了歪路，毁了自个。

    
“放心吧，他可是驸马爷，有贼心没贼胆的。”苏氏压低声音道：“说起来……驸马爷也是可怜……一辈子只能守着大公主一个人过日子，偏偏大公主又不是会知冷知热的人，也不许他纳妾，他没有什么念想，也只敢……悄悄看看这府里的女人一眼了。”

    
大公主连个通房都没有给驸马爷，男人能不想偷腥吗？

    
她和自家夫君哪怕过得和和美美的，夫君一门心思都在她身上，她还是给了夫君两个通房。

    
这世上没有不偷腥的猫，没得到之前，谁都心痒痒的，真的得到了，也就那么回事。

    
她家夫君就甚少去那两个通房屋里，说没意思。

    
所以呀，这男人可不能一味的压着。

    
“三夫人，那咱们现在是去公主府，还是回去？”老嬷嬷低声问道。

    
“当然回去了，大公主得了肺痨，晦气得很，我可不想去探望她，之所以过来，也是逼不得已，方才已经在驸马面前过了明路，以后有人问起，我们可以说是驸马爷不让去，怕影响公主养病。”苏氏说到此微微一笑：“以后也不用去了，你以为她还是过去那个大公主？今非昔比了，以后对她，不用太在意。”苏氏说完之后，转身便往来时的路上走去。

    
主仆几人一路上有说有笑，特别高兴，所以根本没有看到跟在后头的陈妍光和霜花。

    
“郡主……您消消气儿……别和他们一般见识。”霜花死死拽住陈妍光的衣袖，低声说道。

    
陈妍光却气的浑身发抖。

    
因为针线房还没有把罩衣做好，她不能去探望自家母亲，便想着去庆国公府那边瞧瞧。

    
她倒要去看看，那些人是不是故意对她母亲的病不闻不问。

    
她不要求府里的人去探望她家母亲，可他们这么多年来仗着母亲的身份获得了那么多利益，荣华富贵不愁，如今母亲病了，他们不愿意去探望，总该派个丫鬟过去问一声吧？

    
让陈妍光没有料到的是，她还没有到正院呢，便发现自家父亲在和三婶婶说话。

    
父亲在三婶婶面前，真是前所未有的温柔。

    
她父亲，居然用那样的眼神看她的三婶婶。

    
简直叫她恶心。

    
而她那三婶婶，从前对她家母亲毕恭毕敬，想尽法子奉承讨好，她的娘家苏氏一族因为母亲的缘故，愈发兴盛。

    
如今却嫌弃起她家母亲了，简直忘恩负义。

    
“三婶婶。”陈妍光大喊一声，快步追了上去，拉着苏氏的手笑道：“婶婶是要去看我母亲吗？”

    
苏氏没料到陈妍光会突然冒出来，顿时有点儿心虚了。

    
她方才和嬷嬷说的话，陈妍光这个死丫头是不是听到了？

    
更早之前呢，她和陈翰云说话的时候，这死丫头是不是也在一旁听着？

    
“妍光啊，我是打算去探望你母亲，只是方才有丫鬟来报，说我们院子里出了点事儿，我赶着回去处理，明日再去看望你母亲。”苏氏笑着说道。

    
“明日？”陈妍光闻言故作伤心道：“府中这么多人，我母亲和三婶婶你相处的最好，平日里对三婶婶也多加照拂，她如今病着，最想见的就是三婶婶您了，您若不去，母亲会伤心的。”

    
苏氏闻言笑容僵在脸上，她一边把手从陈妍光手上挣脱开来，一边笑道：“改日吧，改日我再去。”

    
陈妍光见她落荒而逃，眼中的冷意愈发的深了。

    
“郡主。”霜花小心翼翼喊了一声。

    
“走，去祖父和祖母的院子。”陈妍光沉声道。

    
主仆二人没有停留，快步往二老住的院子赶去。

    
让她没有料到的是，一大家子人居然都凑在了那儿，正一块用午膳呢。

    
包括之前落荒而逃的苏氏，居然也在。

    
当然了，身为儿媳妇的苏氏和万氏正伺候着老夫人用膳，并没有坐下。

    
老夫人和孩子们做一桌，两个儿媳妇伺候着用膳。

    
老太爷也陈翰云等人坐了一桌，用屏风隔开了。

    
陈妍光的到来让众人颇为意外。

    
“今日一家子齐聚，还真是难得，莫非今日是什么我不知道的好日子吗？”陈妍光朝着二老行了礼后，笑着问道。

    
“也不是什么大日子，只是今日你二叔和三叔难得下衙早，就一块用膳了。”老夫人淡淡的说道。

