    28号下午6点，王轩终于回到湘江，回到阔别已久的家中。

    也算阔别已久了。五月中旬离家，九月底才回来，中间整整隔了四个月。当然，相比他上次一年半没回家，这次倒是好上不少。

    “爸、妈，我回来了，你们心心念念的宝贝儿子回来了。”王轩边打开房门边叫道，这话是脱口而出的，其实按王轩的性格应该说不出来才对，此时却非常自然，一如他第一次回家就忍不住跟王国军作怪一样。

    而这话如果让周美玲听到，周美玲肯定会非常开心，快速地跑过来，双手捧着王轩的脸说：“宝贝儿子，你终于回来了，可想死妈了。快让妈看看你瘦了没有？”

    换作王国军，大概率会板着脸说一句：“小兔崽子，回来就回来了，嚷嚷什么？”可如果在机场，王国军估计会第一时间去帮王轩拉行李。如果在家，王国军会问“吃饭没有”，然后转身走进厨房为王轩做饭。

    这是周美玲和王国军在性格上的本质区别。

    周美玲慈母，活跃，会把爱挂在嘴上，也会在行动中展示。而王国军严父，嘴上总是教训王轩，可会把对王轩的爱展现在行动里。说白了，王国军就是典型的刀子嘴豆腐心。

    让王轩疑惑的是，开门之后并没有看到他爸妈。倒是他妹妹的房间里传来了声音，再然后就见王茜从房间里匆匆忙忙跑了出来，惊喜道：“哥，你回来了？”

    “嗯。爸妈呢？这个点了居然没在家？”王轩疑惑问道。

    “还在店里忙着呢，过两天就要开业了，要忙的事情很多。哥，你吃晚饭没？没吃的话我去给你做饭。”王茜道。

    “懂事。哥这些年没白疼你。”王轩说道。

    “你那叫疼我啊？明明是欺负我好不？带我去捅蜜蜂窝，捅完之后自己躲进水里，害我被蛰得满脸是胞。带我去摸鱼，自己满身泥巴之后，为了避免回家单独挨骂挨揍，你把我也弄得满身泥巴，让我跟你一起背锅。买条热狗，说好的你一口我一口，结果你倒好，直接一口把整条热狗吃下去了。你还抢我玩具。最主要是你居然怂恿我逃课，我从小到大唯一一次逃课就是拜你所赐好吧？”

    “哎哎，我说老妹，你咋就记得这些鸡毛蒜皮的事了，就不能念念哥的好吗？小时候你被人欺负，哥是不是二话不说就上去干他了？”王轩抹了抹头上的冷汗。

    “这倒是，可哥哥帮妹妹出头不是应该的吗？而且，白天你帮我出头之后，晚上我帮你抄了整整一个晚上的作业！！”

    “那爸妈不记得你生日的时候，哥记得，还帮你过生日，为你精心准备了生日礼物好吧？”

    “对啊。当时可把我感动得稀里扒拉的，可第二天你就把我压岁钱骗走了。拿去游戏厅玩起了拳皇争霸！！”

    “有吗？我怎么不记得了？”王轩顾左言他，企图蒙混过去。

    “就有！”

    “哦豁，你这么一说，我倒记起来了，你还好意思说，要不是你跟老爸打小报告，我至于被当场抓获，挨老爸一顿棍棒教育吗？”见蒙混不过去，王轩恶人先告状道。

    “你活该。那可是我珍藏了两年的压岁钱啊，我自己都舍不得花。你如果真拿去买学习资料也就算了，结果居然拿去玩游戏！！”

    “哎呀，好饿啊，要饿死了。”王轩转移话题。

    “切！每次都是这招。”王茜翻了翻白眼，“等着，我给你做道家常豆腐吧。如果你愿意等，我也可以给你做份剁椒鱼头，不过肯定没有老爸做得好吃。”

    “就家常豆腐吧。”王轩说道，他是真饿了，为了赶回家一整天没吃过东西。

    “行。”

    王茜做饭去了。王轩则回到自己的房间，放好行李好洗了个澡，洗去一身舟车劳顿。

    等王轩洗完澡之后，王茜的饭也做好了。

    酒足饭饱之后，王轩抹了抹自己的肚皮，满足道：“我妹做的饭就是好吃，人还那么漂亮，又温柔，又懂事，也不知道以后会便宜哪个小子。”

    “哥，说这些做什么呢，以后的事谁说得清，我现在只想好好上学。”王茜俏脸一红道。

    “也是。不过以后谁想娶我老妹，肯定得过我这关。”王轩说道，这或许是大多数哥哥与生俱来的情结，说白了就是妹控。只要兄妹两关系不错的，而且妹妹非常漂亮的，哥哥大多都有妹控情节，总觉得所有人都配不上自己的妹妹。

    “那以后谁想当我嫂子，也得过我这关。”王茜说道。同理，只要兄妹两关系不错的，哥哥非常帅的，妹妹大多也有兄控情结，总觉得其他人都配不上自己的哥哥。

    当然，以上说的是哥哥帅、妹妹靓的情况。若是哥哥长相一般、妹妹长相也一般的，就基本不会出现妹控兄控了，反而恨不得哥哥早点娶回嫂子，妹妹早点嫁出去。因为怕以后娶不到嫂子，嫁不出去啊。

    如王轩和王茜这对兄妹，王轩其实还好，因为有阅历，也足够理智，虽然稍有妹控，可以后如果遇到不错的妹子，还是能处对象的。

    王茜就难了。哥哥那么帅，还那么有才华，以后她如果找对象，会不自觉地将对方与自己的哥哥对比，除非对方的样貌和才华能跟哥哥比肩，不然大概率看不上。

    所以王茜以后想找男朋友，其实很难。

    不过以后的事说不准，说不定王茜真能遇到能跟王轩相提并论的人呢？

    “对了。妹，你怎么在家，这时候你不应该在学校吗？”王轩诧异地问道，王茜他们9月中旬就开学了，王轩当时还打算送王茜去学校呢，后来他爸不让，王国军自己送王茜过去了。照理说王茜这时候应该在学校才对。

    “今年有点特殊，我们提前五天放假了，不过之后要补回来。我也是昨天才回到家的。”王茜解释道。

    “这样啊？在学校还习惯吗？”

    “还行。”

    “宿舍几个人？”

    “6个。”

    “6个？不是4个吗？”王轩诧异道，他记得地球上清华大学本科生的宿舍应该是四人间才对啊。虽说他没进过清华大学，可没吃过猪肉也见过猪跑啊。

    “原本是4个的，开学时我们专业突然来了几位留学生，然后宿舍不够用了，就往三两个宿舍里加了床。我们宿舍刚好被选上了。”

    “这种情况要持续多久？”

    “听说要一年。”

    “这样啊。其实我很好奇京华大学是怎么的呢，不然国庆后我跟你一起去趟京华大学吧？”王轩说道。真实原因自然不是这个，王轩打算去看看妹妹的宿舍环境，若是差，说不得他要在燕京买一套房了。

    对此，王茜自然没有意见。然后兄妹两又聊了下王茜在学校生活的话题。之后王茜也洗了个澡，二人一起去到星光广场，他家的火锅店。

    ......

