    

    许清玥下意识地看向唐眠。

    在她看来，没有什么事情，能够难搞自家的唐女王。

    “我进去看看。”唐眠神色平静，淡然地扫了一眼医生，再侧眸看向许清玥时，眼神也格外的淡然，“我吩咐你的事情，不要忘记。”

    照理说，像抢救室这种威严且需要安静的地方，是绝对不容许有着外人进入的，但不知为什么，医生在接收到唐眠的眼神时，就好像被蛊惑了一般，下意识地带着唐眠入内。

    等他反应过来时，唐眠已经穿上了无菌防护服，站到了林颜箐的手术床前。

    事已至此，主治医生也没有再多说什么。

    唐眠站在手术床前，站的笔直，首先做的就是翻看在这之前的抢救记录以及病情的详细记录，再上前查看着林颜箐的真实情况。

    因为是从威压上掉落，哪怕林颜箐可能在第一时间首先选择保护的是颅脑，也避免不了出现一定的脑挫裂伤。

    若是不能处理好，哪怕抢救过来，在智力上或者功能上，都会形成非常大的损害，以至于后续的生活都会成为问题。

    还有脊髓功能的损害，造成颈椎和胸段的骨折脱位，需要进行手术上的人为干预，让脱位的地方重新接驳。

    而且，她的血胸位置，有着一定的裂开，需要进行缝补……

    此时手术床上的林颜箐，毫不夸张地说，就是一个四处破烂的娃娃，器官需要各种修补，功能才能够彻底恢复。

    这是一个难度极大的手术。

    只要其中一个很细微的环节出现问题，林颜箐就算不死，也会成为植物人，就算侥幸醒来，也只会变成痴傻之人！

    主治医生也不知道唐眠究竟看出了什么没有，但见她一脸的凝重，也微微叹了一口气，“如果不是绝世医神的到来，手术的成功率几乎连百分之一都达不到……”

    “我来做这个手术。”医生的话语还没落下，已然被唐眠打断。

    主治医生懵了。

    他震惊地看着面前的唐眠：“你这是在胡闹啊！就算你真的会一点医术！可是这个手术的难度不亚于一个宅男宅女成功登顶珠穆朗玛峰的可能！”

    “你……”

    唐眠没有和主治医生废话，朝着外面走去。

    主治医生见状，也连忙跟着她走到外面，满脸不赞同：“我说这位小姐，你真的太过儿戏了，手术可不是你可以做的。”

    许清玥看到唐眠走出来时，刚要上前，却听到主治医生的絮叨，眼中满是惊讶：唐女王居然还会手术吗？

    这也太全能了吧！

    她的唐女王，究竟还有什么不会的？

    许清玥完全不觉得唐眠是在吹牛，对于她来说，只要是唐女王说得出来的事情，那必然就能够做到！

    唐眠并没有多说，而是直接拨打着这家医院的院长电话，简单说明了一下情况，将手机扔给主治医生：“你们院长电话。”

    主治医生懵了。

    尤其是听到院长电话里面的嘱咐时，他嘴角一抽一抽的。

    这女人到底是什么身份？

    纵然无解，但挂断电话后，主治医生还是快速看向唐眠：“我会全力配合您的手术。”        

