    “你说的没错，我就是要抢，但不是谁都有资格让我抢的。”

    众人咋咋称奇。

    这年头，被抢劫还要有资格？

    陆尘跳上车说道：“此车，名为奔驰，非国公级别，不允许购买，造价五百万，售价一千万。”

    “老子打劫五百贯，你不是国公级别的，老子还不打劫，没那资格。”

    众人傻眼了。

    这做买卖，还将造价跟售价如此老实的说出来。

    还摆明了就是要打劫，怎么滴？

    长孙冲感觉，这陆尘比他还嚣张。

    站的高高的，公然要打劫国公？

    “你是什么身份？凭什么坐这车？”

    长孙冲不服气，他爹是国公，他都没有这车。

    “在下，就一个小村的村长。”

    “我有没有资格坐这车？不好意思，我不是国公，没任何资格，当然没资格坐了。”

    “不过，这车是我造的，我正在测试这车的性能。”

    “另外，我这造车的人自然要为自己的产品负责，所以每次出门都应该坐上车，亲自测试。”

    “如果自己都不敢坐，那么客户怎么能放心？”

    无耻。

    众人都觉得陆尘无耻。

    本来，众人还想攻击他，既然国公才能坐，你凭什么？

    但，现在，陆尘说的好像没有毛病啊。

    几个纨绔，天不怕地不怕的，岂会被陆尘给唬住了。

    “哥几个，抢了再说，想要钱，到什么家去拿便是了。”

    “我们又不是不给钱，有本事就去要。”

    程处亮一招呼，秦怀玉等人就要上来。

    陆尘脚一跺说道：“你们要动手，也先听我将话说完。”

    众人笑了起来。

    他们一浑起来，长安城里没有谁不怕的。

    陆尘说道：“在下皇家酒楼的东家，今晚开业，酒水炒菜丰富。”

    “当然，价格昂贵，没点身家的千万不要去。”

    “里面的酒水饭菜，赛过皇宫，想吃比皇宫更好吃的东西，想喝比皇宫更好的酒水，就到皇家酒楼去。”

    说完，陆尘指着下面的众人，然后大声说道：“将这几个人给丢开，影响我们做事。”

    “李旦，动手。”

    陆尘一声吼，顿时一群人冲上来，直接抓着几个纨绔，然后丢出去。

    “啊~”

    几声惨叫之后，众人继续上路。

    这些人，都是陆尘给他们吃住，才让他们活下来，现在陆尘有令，他们义无反顾。

    几个纨绔，被丢出去，都懵了。

    他们是国公之子，长安城内，谁敢这样对他们。

    国公，爵位不如嗣王、郡王，但是这些嗣王跟郡王谁都不敢得罪这些国公。

    唐初，能封国公的，都是有大功劳，是李世民的心腹。

    而这些嗣王跟郡王，只是因为是皇族，论信任，李世民更信任他的一帮心腹。

    所以，唐初的国公，地位可是顶尖的。

    现在，陆尘居然就这样将这些小国公给丢出去了。

    “给老子打，打死他们。”

    长孙冲第一个站起来，大吼一声。

    他的四个侍卫硬着头皮上，此时不上，就不行了。

    四个人冲上去，他们自然没有带兵器。

    陆尘的一群人，立刻冲上去，将他们一顿胖揍。

    这打的凶了，几个小国公也被波及，被一阵暴打。

    不一会儿，哭爹喊娘的。

    此时，不远处，长乐公主赶来，看到这一切。

    李丽质已经将酒楼开业的事情告诉了李世民。

    陆尘让他们几个人要随礼，这李世民当然给面子。

    但是他是皇帝，不宜出面，就安排李丽质前来。

    但，等李丽质赶来的时候，双方居然打了起来。

    “公主，要不要属下去制止他们？”

    “不行，身份不能暴露。”

    李丽质也担心会出什么事情，但是要制止他们，就必须亮出身份来。

    此时，一队人马快速而来。

    为首一人大吼一声。

    “天子脚下，谁敢闹事。”

    一些围观的，看到官兵前来，立刻散开。

    程处亮听到这声音，浑身一颤，差点尿出来。

    其余几个小公爷倒是没啥感觉，只要亮出身份，这些官差，并不会将他们怎样。

    几个人冷笑。

    官差来了，陆尘应该死定了吧。

    长安城内，居然还敢跟他们斗。

    陆尘看来人，高兴的喊道：“呦，大黑子，原来你那么威风啊，居然是官差，还管着几十号人呢。”

    程咬金脸一黑。

    他一个国公，居然将他当成一般的官差，还当众叫他大黑子。

    陆尘站在马车上，手指长孙冲说道。

    “此人，居然敢冒充是国公家的儿子。”

    “国公家，哪怕没什么见识，不识得这马车，也不可能当街抢。”

    “还有，他还自称是程咬金的儿子。”

    “程咬金的儿子会那么怂，这都趴地上发抖了。”

    程咬金瞪大眼睛。

    “喝~”

    大喝了一声说道：“那定不是程咬金的儿子。”

    “你等是什么人？敢冒充国公之子，都抓起来。”

    程咬金实在脸上无光。

    这程处亮一抖索，腿都软了，本来还想站起来，此时已经站不起来了。

    “程...”

    秦怀玉站那，本想叫一句程叔父的。

    “住口。”

    程咬金脸发红，大吼一声。

    秦怀玉被吓的后退一步，不敢说话。

    顿时，几个人被士兵抓起来。

    程咬金上前说道：“陆村长，这些人，不知道哪里来的纨绔。”

    “但，我跟你保证，他们绝对不是什么国公之子。”

    程咬金一看，几个人都认识。

    但，这太丢人了。

    陆尘点点头说道：“肯定的，国公之子能干出抢老子车的事情来？”

    “再说了，你一个兵头，就管这几十号人，真要是国公之子，你还不吓尿了。”

    陆尘绝对是无心的。

    没有看不起程咬金就带着几十个兵马。

    这些士兵，身穿的可不是捕快的衣服，而是守城军的衣服。

    这李君羡出城之后，李世民就将长安城交给了程咬金。

    这天，他奉皇帝的命来巡视街道，碰到了这一幕。

    程咬金是什么人？

    哪怕身边没一个人，他也能镇住场面。

    但，今天好像不太对。

    程咬金只能尴尬一笑，陪着笑脸说道：“陆村长说的是，真要是国公之子，我也不敢抓啊。”

    说着，狠狠的瞪了一眼程处亮。

    程处亮感觉，这眼神太销魂了，顿时差点无法呼吸。

    程咬金不让他们说话，众人也不敢说话。

    “大黑子，咱们也是一起喝过酒，还称兄道弟之人。”

