    ....这日清晨，云苏分身早早就结束了梦游神虚，起了个大早。

    自从白仙仙来了不周山，不周山就多了一丝人间烟火气，衣食住行都发生了很大的变化。

    比如这一日三餐，就是一顿都少不了，白仙仙也不知道从哪里找来了一套歪理邪说，说吃的好睡得好对皮肤和气质好，并且经常和石头小阿姐讨论一些关于颜值和魅力的问题，这下好了，即便云苏不参加，不周山也会在饭点准时冒出炊烟。

    至于做饭的人，自然不是两指不沾阳春水的白仙仙，而是可爱又勤奋还任劳任怨的菡芝小姑娘。

    白仙仙有时候真是懒到了极致，连走路都不愿意了，直接招来一朵灵云，躺在上面，娇嫩的身材显现无疑，而菡芝则规矩的多，总是习惯性持师妹之礼，小心谨慎地站在她面前，微微躬身听话：

    “菡芝呀，作为一个美丽如花，前途远大，备受期待，同时肩负着不周山神话重任的新嫩小仙女，你不做饭谁做饭，你如果连饭都做不好，还如何修行得了那太玄真经上的三千道义……”

    想要教会菡芝做饭，对白仙仙来说太简单了，直接一指点化，将厨艺知识传授给她，多做几次就味道不错了。

    每天吃惯了天材地宝，白仙仙有点想念老咸鱼做的大餐了，总觉得有些食材，明明都到了仙级了，炒炒炖炖红烧清蒸一下也许更好吃，便只好出此下策。

    “嗯，都交给我吧，仙仙姐姐。”

    菡芝作为小师妹，很讨人喜欢，而且极为懂事乖巧，属于那种没有负能量的小仙女，脸上总是带着幸福的笑容，甜甜一笑，有时候居然能引得百花绽开。

    当然，一方面是菡芝修行日久，也是货真价实的小仙女，而且灵菇一族个个都堪称长寿少男少女，由于她的心性更加灵动纯真，就更显得特别。再加上不周山的生灵哪怕是一株普通的灵花，也是灵性十足，所以能一笑引花开。

    能够加入不周山，接触到以前想都不敢想的顶尖大道，对于她来说，无论做什么都愿意。

    “喏，太玄真经的前面几卷，你是不是还不太懂啊，正好小姐姐今天有空喔……”

    “嗯嗯嗯，谢谢仙仙姐姐。”

    太玄真经对于菡芝来说，实在是太过高深了，先不说白仙仙的修为远高过她，而且早就将太玄真经修炼的烂熟于心了，这货平时修炼都是赖在云苏大腿上，搂着腰求问的，云苏撸着神宠，自然是知无不言，论起对太玄真经的了解，整个不周山除了云苏，也就只有她这个吃货了。

    白仙仙也是狠人，不但指点菡芝修行，还对菡芝照顾有加，不管是什么天材地宝做成的佳肴，总是拉着菡芝一起上桌入席。

    原本小姑娘还不好意思，觉得自己出身最是卑微，又是入门最晚，那么珍贵的天材地宝，自己哪里有份，便自觉避开，结果被白仙仙以吃饭要热闹为名，把葫芦娃兄妹，敖月，还有菡芝一起叫上，再加个小石头阿姐，凑了一桌。

    别说不周山少年团的一日三餐变着花样的造，就连小憨憨，小灵菇，还有黑木幼儿们的伙食也有了极大的改善。

    “再苦不能苦孩子们呀，还有这些小憨憨们，居然不知道竹笋有多好吃，明天全部加餐一份竹笋。别怪本尊哦，本尊是为你们好，可爱才是王道，只啃灵药，喝琼浆玉液有什么出路。”

    于是，小憨憨们眼泪汪汪地抱起了那些看起来就不太好吃的灵竹笋，结果，哦呵，吃了几顿以后，就赖在灵竹林里，吃了睡，睡了吃……

    灵菇族幼儿们则得到了仙露供应。

    “菡芝呀，不是仙仙姐对你们一族太苛刻，你自己照一照水镜，你们这一族实在是太可爱太美了。再看看大黑眼圈没睡醒的小憨憨还有黑布隆冬的黑木娃娃们，以后不周山幼儿团的美女担当就要靠你们这一分支了，多喝点露水，有奇效。”

    菡芝自然是照做，整个不周山的资源，除了云苏掌控的，其他的都归小石头调配，她便从阿姐那里申请了仙露的配给，连续给灵菇小娃娃们服用了七日之后，果然有奇效，原本就皮肤很好的灵菇娃娃们，不但肤色开始发光，就连气色都有了大不同，这让菡芝不禁疑惑，难道以前真的吃错东西了，可是这仙露也不简单，以前灵菇族如何有那待遇，不过依然对白仙仙更为尊崇，仙仙姐姐知道的好多。

    最惨的还是黑木一族，和灵菇族还有熊猫娃娃们不同，这一族在成年之前都是树木形态，口不能发音，不能挪动，树木有哪些特征它们就有哪些特征。

    为了不厚此薄彼，白仙仙苦思良久，终于盯上了那头天天在不周山山脚下，找那些无人理睬，无人在乎，但放在后世却是依然一药难寻的灵药灵草啃吃的青牛。

    “大慈大悲，美丽如花，前途远大，备受期待的仙仙师姐，莫要吃我……”

    青牛被唤来的时候，腿都吓软了，罕见地现出了女性模样，这货也是厉害，一牛两性，这次居然是一个青衣少女，还挺漂亮的，她最近总是见到白仙仙大快朵颐，吃各种天材地宝，有时候也从外面去抓一些作恶多端的活物回来，比如神兽一类的，她来了才多久，已经吃了三头了。

    对洪荒生灵来说，那些作恶多端的神兽可能是噩梦，但对不周山少年团来说，却是大补之物。

    青牛吓得不行，直接把偷听到的白仙仙套路菡芝的话说出来了，顿时令白仙仙脸都绿了。

    “呸呸呸，你才如花，你全家都如花。”

    没什么好说的，白仙仙直接一道符贴在青牛身上，把已经吓得四肢无力，趴在地上的她弄得更加害怕，以为下一刻就要上桌了。

    “喏，以后你的方便之地，便是那黑木林了。”

    白仙仙也很无奈，这黑木一族作为树木，还是只能用肥料养，谁让这青牛看起来还挺漂亮的，但吃的那么多呢。

    不周山这一切变化，都被云苏看在眼里，如果说以前的不周山只有仙气儿，现在却是有了一些人气儿，嘴上不说，心头却是高兴的。

    “敖月，你去山外迎候一下妖族的东皇太一。”

    云苏被拉着吃了一顿午饭，觉得饭菜的味道居然出奇的好，把仙级食材做好吃不算本事，能够调和味道，烹饪出色香味俱全，这就有点怀旧的感觉了。

    他也不是吝啬的人，当场了四个字‘味道不错’，顿时把菡芝激动的脸都红了，还是羞红的那种。

    饭毕，心头一动，便知道是东皇太一上门了。

    云苏特意打量了一下这位妖族二帝之一，现在妖族强势镇压佛教，虽然还没有挥下屠刀，但整个西方佛教已经是任由妖族生杀予夺了。

    短短十余日，洪荒各地的妖族大肆庆祝，言行举止都比平日里还要嚣张许多。

    周天星斗大阵的出世，让所有的妖族为之疯狂，原来我族的镇派神阵，如此强大，就连西方佛教都束手无策，镇压西方，连一只苍蝇都飞不出来。

    然而东皇太一脸上，依然是平静无波，和往日没有多大区别，一番茶叙下来，也是论道居多，言辞不卑不亢，聊起天来的感觉，比和通天上人谈论那些洪荒秘辛还要舒服。

    当然，说来说去，必然是绕不过近日妖族的大行动。

    “太一此次前来，特为向师兄解释一二。西方佛教倒行逆施，罪行累累，仗着佛教大能众多，佛陀菩萨耸立灵山如云，便不讲规矩了，就连我妖族四御之一的伏羲圣皇都间接死于他们之手。

    师兄，试问如此佛教，不尊诸位顶尖大能，不服天地管教也就罢了，天长日久之后，怕是会作出更多忤逆天地之事，危急整个洪荒。我妖族也是迫于无奈……”

    东皇太一既没有过分夸张，也没有刻意狡辩，但一番语重心长的陈情，虽然长篇大论，却是令云苏又高看了他三分，既没有插话，也没有打断他。

    这东皇太一是有备而来，而且居然是先来自己这里，还明说稍后会去其他洪荒顶尖大能那里一一拜访，陈述此事。

    也不知是那太上道人见了准提的缘故，还是别的，这话里的意思，却是连三清上人的拜访顺序，都排在了云苏后面。

    云苏也是非常好奇，在想通了西游之事的许多疑难之处后，他已经猜测了这次太上道人和准提道人见面的许多可能，只待时间来验证。

    而且，东皇太一还明确点明，由于西方佛教祸乱天地，扰乱洪荒，已经背负了量劫之祸，这一点，妖族也是察觉在先，代天执法在后。

    “唉，自盘古大神开天大量劫之后，却是已经过去无数元会，这一量劫，怕是又要牵连许多无辜的生灵；吾等修行之人，不能不顾及大道天心之义啊。”

    云苏叹气道，倒是出自真心，西方佛教如何，他并不放在心上，不管是那些佛陀还是菩萨，包括准提和接引二位，还是那些投奔极乐世界，贪恋佛教种种佛言幻想的洪荒种族，都是需要为自己的决定付出代价的。

    只是，在西方极乐世界也有许多土生土长的种族，在大战之前，云苏行走西方的分身便发现有数以百万计的种族，即便身在西方，也没有加入佛教。

    毕竟，洪荒太大太大了，一个西方极乐世界，就远远比乾元世界大的多，荒芜之地更是不计其数。但所谓的荒芜之地，却是一些不喜欢争斗的洪荒种族的避难之地。

    不过如今妖族把整个西方都镇压封锁了，自然也包括那些确实无辜的种族。

    “师兄所言甚是，多谢提醒。这一点太一之前也考虑到了，只是没有师兄那么全面。此次镇压佛教，我妖族只诛恶，绝不牵连无辜，若是那西方佛教以西方无辜生灵为要挟，那便是自取灭亡。”

    东皇太一似乎早有所料，这位四师兄向来是不参与什么洪荒争斗的，只要不祸及五庄观，不莫名其妙大肆祸害无辜苍生，其他时候也就以分身行走洪荒，搜寻一些宝物罢了。

    所以来之前，他确实有猜测，所以云苏一提，他当场就能做出承诺。

    “既然如此，那师兄也就放心了。”

    云苏心头倒是有些无语，贫道还什么都没有说呢，哪里就考虑全面了，不过这种事情，大家心头都有数，云苏看似轻飘飘两句话，其实也表明了自己的立场。

    你妖族要和西方佛教做过一场，斩断佛门气运，半路劫走西方二位的成圣之机，那是你们的事情，与我无关。

    但是，你们若是要大肆屠戮苍生，把整个西方极乐世界杀的鸡犬不宁，那就别怪我没有提前好言相说了。

    东皇太一是诚心前来拜访，自然是准备的极为充分，接着笑道：“我妖族既然掌管天地，自然是希望整个天地康泰安宁，亿万神族和平相处的，虽然也有些不成器的东西倒行逆施，但我妖族也不是坐视不管，近一个元会以来，斩妖台上诛杀的忤逆妖族不下三百余万，各地自行处理之恶妖，更是以千万计……”

    云苏暗忖，这妖族四御也不是传闻中那么的简单粗暴傻，还是看得懂天地大义的，倒不是说妖族有多么善良仁慈，而是紫霄宫鸿钧讲道已经暗示了一个道理，顺天者昌逆天者亡，所谓顺天，则是让这个洪荒天地变得更加美好，而逆天者那就是搞破坏的，在这点大是大非上，目前各方基本还是有共识的，而妖族家大业大，但整体来说也不是那种荒淫整个天地的作风。

    只是妖族实在是太庞大了，而且很多都是半路兽秀成妖，成妖前就是狂吃海喝之辈，血食是他们的最爱，成妖之后力量更强大了，管不住嘴的多了去了。

    这一点，在几乎每一个大世界都差不多，妖族都几乎是名声越来越差，被万世唾骂。

    “当然，我妖族行事，讲的是天地大义，也不想把事情做的太绝。”

    东皇太一微微一顿，却是令云苏心头一动，知道这是要谈到这次事件的解决之法了，不排除是借自己或者其他顶尖大能的嘴，向西方佛教传递一些信息。

