    如果真的是如此，那么姜妩就真的是被抓去了乌狄。

    只是，姜婀不打算告诉他们，她不想让姜家更多的人面临危险。

    “大家放心，大姐我和将军会想办法救出来的。”

    她故意还加上了秦凤西，如果她只说她一个人，一是姜家不相信她可以。二是姜家也不可能让她孤身犯险。

    知道她的意思，他心里虽不怎么乐意，却也没有表现出来。

    姜家的人不去也好，免得她又担忧。

    听她这么说，姜泸赶紧问：“你知道你姐姐在哪里吗？”

    知道，但不能说。

    “我大姐失踪，就没有人给你们信息，要赎金什么的吗？”

    她故意如此问。

    揽月一下跪到了姜婀的面前，哭单：“三姑娘，求求你一定救大姑娘回来。”

    姜妩失踪了这么久，姜家上下却半点头绪也没有，人就像凭空消失了一样。

    又因为不敢声张，所以，都只得暗查，却也没什么结果。

    揽月是姜妩的贴身婢女，她还活生生的在这里，姜妩却始终没找到。

    如果姜妩遭遇不测，揽月是没打算活的了，只是，还抱着希望，等姜婀回来。

    她扶起揽月，安慰她说：“放心，姐姐我一定会就回来的。”

    她也没有过多的问他们细节，只简单的问了一下失踪的经过。

    是在家里，无缘无故，无声无息就不见了的，当天晚上睡的比较晚，等揽月醒来后，去伺候姜妩的时候，发现床上有睡过的痕迹，被子是被人掀开了，没有折好的。

    揽月还以为姜妩已经醒了，是她起晚了，所以当时没慌。可是，始终不见姜妩洗漱，揽月就觉得不对劲了，出了屋子到处去找，找了一上午，都不对劲。

    晚上等姜泸回来，再探查，也还是没找到人，只是顺着残留下的痕迹，姜泸追到了街角处，然后就没有任何痕迹了，痕迹被人故意抹去。

    姜泸把街角四处都找遍了，都毫无踪迹。

    直到第三天后，姜家才通知了程诺白此事，程诺白也帮着一起找。

    姜家一开始，没打算把这件事告诉给姜婀，毕竟她山高水远的在京城，一时半会也不可能立马回家帮着解决问题，二来也不想让姜婀跟着操心。

    也是程诺白一起和姜家找了两天后，这都是姜妩失踪的第五天后，程诺白问：“有没有通知三姑娘此事？”

    当时是在姜家，唐氏回答的：“暂时还没告诉她，本以为能解决，不好打扰她。”

    毕竟姜婀是很秦凤西一起回了镇国公府，他们一直希望和以为能找到姜妩。

    “还是通知一下三姑娘吧，毕竟是她亲姐姐。”

    程诺白如此说后，姜家觉得事情重大，才写信，让人快速送到京城。

    这也就是，为什么姜婀他们在京城，一直没有收到消息，而陆香橼却第一时间收到了消息。

    所以，姜婀一直没收到姜家的消息，没办法确定，才亲自跑了一趟。

    乌狄国的人。根本就没打算让姜家知道，或者是根本没把姜家当回事，他们要抓姜妩的目的，真的就只是为了要挟陆香橼？

    所以，姜家人至今都不知道姜妩究竟去了哪里。

    可是怎么可能，陆香橼怎么可能为了一个姜妩处处受制，所以，就算陆香橼回了乌狄国，姜妩也不可能就安全了。

    所以，还是得她自己去。

    “程大哥这些天没有来了吗？”

    众人摇头。

    她有一种猜想，会不会是程诺白已经查到了什么，所以，他难道去大姐去了？

    以程诺白的品性，加上对姜妩的上心，如果他知道了蛛丝马迹，肯定会想办法救回姜妩，不会不管不顾。

    所以刚刚他们说程诺白跟着找了几天后，后面就再也没出现过。

    姜家可能猜想程家不要姜妩了，姜家理解程诺白，所以也没有去追问程家。

    可是，程诺白应该不是这种人，就算他要退亲，也会亲自当面说清楚。他如果真的独自去了乌狄，也是为了不让姜家的人犯险。

    秦凤西和她对视一眼，两人大致都猜到了。

    明天去一趟程家就知道了。

    既然今天是大年三十，该守夜，大家都聚在一起了，还是应该高高兴兴的过个年。

    她道：“你们吃过饭了吗？我们三个还没吃饭呢，不如煮一点汤圆给我们吃吧。”

    大家这才反应过来，都忘了关心他们有没有吃饭。

    唐氏赶紧告罪：“都怪老身一时之间伤心焦急糊涂了，怠慢了凤大将军和惊雷大人。这天寒地冻的，都这么晚了。”

    然后立马就有丫鬟婆子们去0去吩咐厨房备吃的。

    “老太爷，老夫人，往后称呼我的名字凤西即可。”秦凤西对姜义和唐氏说。

    两人对视一番，眼中都有喜色，看来那封信真的是秦大将军写的。他果真和姜婀定了亲？他们姜家真的要出一个三公九卿的孙女婿了。

    虽高兴，姜家二老也还没过了头，姜义是个正直不阿的人。立马道：“这怎么行，您是冀州城的大将军，我们是下属，怎么敢逾越。”

    还是姜泸站了出来，毕竟是他的女儿，虽然秦凤西是大将军，可他还是姜婀的爹。有些事情，姜婀年纪小，不懂事，可不能让人给祸害了，就算这个人是他从前一直敬仰尊敬的秦凤西也不行。

    姜泸对秦凤西拱手行礼说：“这么说，大将军真的准备娶我家婀儿？大将军如此匆忙的只写了一封信回来，就说和我家婀儿定了亲。就算我们姜家再不济，也好歹是身家清白的人家，冯大将军此举未免有些太草率了一些。”

    然后从秦凤西的身边把姜婀拉到身边，上下查看问：“你怎么样，有没有被人占了便宜，你年纪还小，不懂男人，别被人三言两语给哄了去。别看有些人道貌岸然的，私底下坏得很！”

    弄得秦凤西和姜婀同时一阵尴尬，姜泸想到哪里去了？

    这么说秦凤西真的好吗？

    虽然自从去了京城，他是有时候要动手动脚的，可也没姜泸说的这么严重吧。

    他们两好歹也是互生情愫，两情相悦，怎么在姜泸的眼中和言语中就成了秦凤西是头专干坏事的大肥猪，拱了自己养了十几年的大白菜一样。

    人家秦凤西好歹也是堂堂一城之主，原生背景又好，长得又是一表人才，英俊潇洒的正宗世家子弟，多少人想被他拱，人家还不屑

    一顾好不好？

    怎么搞得好像人家拱不到白菜一样，才不挑食，选了她一样。

    “没有，爹爹，您想到哪里去了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢美aaa03送的月票，谢谢小仙女

