    现在沈大师的名气可以说是爆炸性地上升，在灵溪市的几个临近城市，都时不时能听到沈大师的名字。

    但是对别的城市来说，沈大师再厉害都不过是隔壁城市的大师罢了。

    当一些人兴致勃勃地去查阅沈大师资料的时候，都会现预约沈大师的规矩特别麻烦，第一次去预约，是需要本人亲自到天机阁预约的。

    而且这预约的成功率太低，导致虽然沈大师的人气高，但是绝大数人都只不过当做娱乐新闻，闲暇时聊两句罢了。

    除了灵溪市的人，基本上没几个人会跑大老远的地方去找沈大师预约，而且先不说路费，时间的损耗，预约几率，跟预约的麻烦程度一对比，就更加不想去了。

    就在此时，沈穹却提前公布了后面的算卦方式，这个算卦方式的改变，让十里街彻底变了样，甚至在多年后还被摆上某本经济学的教科书，作为经典的例子。

    “从一月一日开始，十里街里二十六家店铺将新增加一个抽奖环节，消费任意金额，能够进行一次刮奖，大奖为沈大师算卦的门票一张。”

    “并且取消次预约需要本人到场的规矩，开放网站预约，所有人（包括次预约）都可以直接在网站进行预约，每日会挑选5至1o位的幸运者，这几名幸运者将有幸前往天机阁进行算卦。”

    “至于刮奖的中奖率暂定为二千分之一，后续会根据中奖人数进行相应的调节，尽量保证每日至少有一人中奖。”

    “注意：消费任意金额都能进行一次刮奖，且每家店每人每日只能刮奖一次，等同于每人每日最多拥有二十六次刮奖的机会。”

    “特意注明：任何人通过非正常渠道获得门票，即非本人中奖获得的门票，一旦有人举报将取消算卦的资格，一年内被天机阁拒之门外。”

    正所谓远水救不了近火，很多人都因为预约困难导致放弃了寻找沈大师帮忙这个念头。

    然而这个最新的消息放出去后，许多人都振奋起来了，距离一月一日还有半个月的时间，也就是所有人在半个月后都可以通过网上预约了。

    而且因为取消了次预约的规定，等同于彻底开放了预约权，在沪市，在京都，魔都……任意一个地区都可以上网预约。

    只需先预约成功再前往天机阁算卦便可，这个规定迎来了无数掌声与叫好声。

    这个长微博出去后，居然一个晚上就成为微博热门话题之一。

    这可让许多明星都看红眼，微博热门话题就跟上头条似的，需要非常大的一个关注热度才有可能。

    一个晚上，这个新的规定被点赞六十万次，很恐怖的一个点赞率，甚至部分明星拥有粉丝千万级别，都很难达到这个点赞数。

    这只能说明粉丝的拥护程度不一样，沈大师的微博关注人数此时已经达到了一百五十万。

    也就是相当于有将近一半的人对这个新规定进行点赞，而且许多人还来不及看微博。

    “沈大师”三个字的热度才刚降低了几分，瞬间再一次被网友推了上去。

    灵溪市的沈大师一瞬间变成了全国的沈大师，现在全国的人民群众都可以去网上预约算卦。

    当然除了灵溪市外的城市，许多人对沈大师还是抱有一定的怀疑，好不容易摆脱了长久以来的封建迷信，现在让大家去重新相信这种事非常困难。

    这时候也有一些专业的学者出来给网民分析解惑，《周易》占卦到底是不是迷信？

    许多人都认为这并不靠谱，但如果不靠谱，沈大师又为何能够在当今社会站得住脚？

    而且许多的著名学者非常推崇《周易》，英国学家李约瑟博士，与德国心里学家卡尔荣格都非常推崇《周易》，后者甚至还为英文版的《周易》做序。

    清水大学，国学教授陈金铭特意为了这事出来解释……

    在陈金铭教授的个人博客里，写了一篇比较长的论文，详细分析了《周易》算卦并不是迷信！

    “先我们要知道，什么是迷信？”

    “迷信有四大特征，最为明显容易理解的就是对未知事物的恐惧心理，例如怕鬼，怕灾祸。”

    “其次，具有强烈的个人功利性，例如你要消灾，那就破财，把你的钱给我……”

    “再者，有法力，比如前几年被揭穿的教主，便是宣扬自己拥有无边的法力，能够做出一些常人无法想象，甚至根本不可能办到的惊人之举。”

    “最后，就是会强调世俗成就，例如能够保佑你升官财，长命百岁……”

    “然而给人算卦，并不具备这些特征，周易占卜算卦，是通过阴阳二元论，五行相生相克为基础，来描述，论证，运用事物运行的规律而总结出来的学术。”

    “周易的预测是按照其严格的理论体系进行严密的逻辑运算出来的结果，而迷信则是凭借片面的臆断，两者有天壤之别。”

    “非常简单的一个例子，周易算卦是通过调节平衡去化解不好的事情。例如某人睡眠不足，那么就有可能导致上班没精神，然后被领导批评，又因为被领导批评后导致心情不好，工作出现差错，工作出现差错导致领导再一次批评，然后心情更加糟糕，以至于过马路的时候走神，出了车祸。”

    “那么通过周易的化解方法就是，先要增加睡眠时间，然后保证精神充足，自然能够减少后续事件生的几率。”

    “如果是迷信，那么化解的方法非常简单，有焚香烧纸，求神拜佛，祭拜鬼神之类……”

    “所以大家可以借此来参考，自己去分析到底何为迷信……”

    哗啦啦的许多人看到了这一篇文章，对迷信总算是有了一个较为全面的了解。

    那么沈大师算卦是不是迷信？

    这个话题在好几个论坛都开始展开，有的人说是迷信，但是更多的人觉得不是迷信，甚至有的人说即便沈大师是迷信，我也信！

    在广大群众的眼里，大家更看重的不是说迷不迷信，而是到底算的准不准，有没有用。

    几乎所有人去找过沈大师算卦的人都会得出一个结论，那就是算的真准！！！

    而且沈大师推荐名单里面的人逐步走向成功，大家都看在眼里，一个人是炒作，两个人是巧合，三个人那就是事实！

    与之同时，当天晚上十里街的街道负责人汪慕云就接到了领导的电话，起初还以为是来训话的，吓得汪慕云连忙从床上爬了起来。

    结果领导来电居然是叮嘱汪慕云要抓住这个机会，好好将十里街重新打造一番。

    而且听领导的意思，恐怕还要将十里街扩大，引进新的商铺，否则只有二十多家店铺，根本称不上是商业街。

    汪慕云正想要给沈大师致电表示感谢，结果却现沈大师正在通话中。

    此时沈穹正在跟自己的堂弟沈宏杰通电话……

    “哥，我借到号了！”沈宏杰笑着说道：“韩服王者，能够匹配到飞科。”

    沈穹点头笑道：“那就成了，你直播的时候就多打几局韩服，最好在这两天能够狙击到飞科。”

    沈宏杰一脸黑道：“试试吧！但是我目前的水平，比专业选手还差一截，估计会被虐啊！”

    “不怕，只要你能狙击到他，我就有办法让你赢。”沈穹笑道。

    沈宏杰还是没听明白沈穹的意思，疑惑地问道：“怎么赢。”

    沈穹眼珠子一转，咧嘴笑道：“反正稳赢，到时候你就是能够吊打飞科的人了。”

    沈宏杰吃惊地问道：“该不会是你想要背后动手脚吧？否则我肯定打不赢啊！”

    沈穹稍微一想，这个漂流瓶应该算是开挂作弊了，顿时笑道：“差不多吧！”

    就在此时，沈宏杰却给出了一个让沈穹目瞪口呆的回答：“我不要！”(未完待续。)