    就在苏倾城和顾嘉窃窃私语时，对面的战野突然停下啃鸭腿的动作，拧紧了眉心，十分不满地凝着她俩。

    “你们在说我坏话？”

    “没有！”

    “没有！”

    苏倾城和顾嘉罕见地恢复了默契，一同摇了摇头。

    战野还是十分狐疑且不相信地看着她们俩，那审视的小眼神似乎要把她们看透。

    两秒后。

    “切，你们说了也没关系，我又不在乎…！”说完，便自顾自的啃起了鸭腿。

    苏倾城：“……”

    这人的心是真大。

    怪不得，之前被那么多人用异样的嘲讽目光盯着，他也没有多么大的反应。

    吃也吃了。

    正事也该开始了。

    苏倾城托住下巴，眨眨双眼望着对面的人：“小兄弟，这顿……好吃吗？”

    “好吃啊。”

    战野点点头。

    苏倾城也跟着点点头，笑道：“这顿饭也不是白吃的，叫你出来，是有关玉牌的事情要问你呢。”

    战野吃相一顿。

    显然，接触到玉牌的事情，他心里还是很谨慎的。

    苏倾城眼尖地注意到这一点，连忙解释：“你不用这么紧张，我不是在套你话，而是在跟你商讨，你应该也很好奇为什么你找的玉牌会变成我三个哥哥的玉坠，我也很好奇，不如你把你知道的说出来，我把我知道的说出来？”

    她想搞清楚这件事。

    玉牌是母亲的。

    而母亲生前是孤儿，这玉牌，说不定和母亲的身世有关系。

    “行吧，既然你都这么说了。”战野听到这句话，神色才稍微缓和一些。

    而后，伸出了一根手指。

    苏倾城凑近过去，盯着他那根修长的手指看了看，什么都没看到，不由疑惑地看向了战野。

    “这是啥？”

    “咳。”战野摆了摆手指，神色认真，缓缓吐出一句：“再、来、一、只、烤、鸭！”

    苏倾城：“……”

    顾嘉：“……”

    靠！

    嘭！

    顾嘉直接一拳头挥了过去，啪，在战野的脑门上开了花。

    片刻后，战野一只手捂着被打红的额头，一只手拿着鸭腿在啃，眼泪汪汪的。

    “说起这个玉牌啊……”

    战野一说话，便忍不住一抽，断断续续道：“实不相瞒，就你哥哥脖子上那个玉坠，是我们战家媳妇的聘礼，是给我们娶媳妇的啊……”

    苏倾城：“……”

    有猜到。

    但仍旧被无语到。

    “具体怎么说？”苏倾城趁热打铁地问。

    战野挑眉。

    还能怎么说？

    “我之前告诉过你，这是我们战家独有的雕刻工艺，玉牌为龙凤，龙牌我们自家留着，凤牌便下聘给了联姻的家族，但是在四十年前，被我们战家赠予凤牌的家族发生了剧烈的动荡，和我们战家联姻的女娃连带着玉牌一起失踪了……”

    失踪？

    苏倾城心中一颤，不敢置信的目光朝战野望了过去。

    母亲自小就是孤儿，持有玉牌，而战野说他们联姻的女娃和玉牌一起失踪了。

    怎么会这么巧？

    那么真相只有一个，她母亲，很有可能就是被战家赠予玉牌的女娃……

