    “就是这件事么？你们还见到了司马颖？”从益州回来的幽州商队，回到蓟城便将汉中的来龙去脉一一禀报，提及了司马颖在汉中的所为，也解释了这次回来晚的原因，是被困在汉中了，直到蜀道打开他们才到达益州，这一耽搁就是让往返的时间多了一个月。

    “是的，成、都王入蜀的时候，恰好碰见了我们。”下方的男子低着头讲述其中的来龙去脉，最后道，“益州的地理山川风土人情，此次出行所绘地图都已经交给了采买部。”

    “买锅都能碰到，也算是一段奇遇吧，世界还真小。”司马季坐在原地，竟然笑了出来，他如果没有记错的话，这次去益州的商队其实就是去买锅的。

    幽州商队的很大部分的货物，其实就是燕王府的各种陈设和用品，铁锅当然也是不例外。

    宋代以前，铁器一般用于关系政权兴衰的两大方面，其一制作铁犁等农具，其二则用于武器生产。锅一般称为镬或者釜，宋代之前铁制绝少。镬与鼎类似，多为铜器；釜则常与甑合用，以陶器居多。这两样东西都可以跟楚霸王项羽扯上关系。

    晋代当然也是这样，士大夫所用的食物，那是相当原始，皇帝司马衷说过何不食肉糜，肉糜在他眼中也不是特别好的食物，那不就是肉酱么。

    谁都知道燕王是一个奸懒馋滑之辈，弄出铁锅是为了满足自己的口腹之欲，可是很多食材的原料并不在幽州，所以幽州商队的一个重要目的，是看其他地方的人吃什么，最好带回来样本，司马季会亲自检测。

    有了铁锅才有了炒菜，不然就像他年少时候嘟哝的那样，看见面条就已经饱了，那完全就是吃多顶到了。不要小看铁锅，他现在可是幽州的拳头产品，还赠送菜谱，能给司马季带来相当大的收益。

    挥手让跪在下面的男子退下，独自端坐的司马季，意味莫名的笑笑，“司马颖，就这么弄了三万户的人口，厉害！心够狠啊，一下就杀了这么多人。”司马颖得到的东西，正是他费尽心力想要得到的。

    在司马季看来，这是司马颖最大的收获，为了人口燕王都想了多少招数了，就是提高幽州的吸引力，可是这个年代口口相传，幽州给人的固定印象就是边塞重镇，光靠嘴说效果非常一般，最后还是画宣传画，才让幽州人口不入增长的态势。

    可司马颖一个回首掏，就得到了三万户的人口，人家还是主动要求入蜀的，一比较之下，就算司马季再能为自己找借口，心里升起挫败感也是免不了的。

    此时的司马季，仿佛隔着数千里，见到了蜀道上面浩浩荡荡的人群，心中羡慕嫉妒恨。考虑到司马氏的家风，他就断定，司马颖此举就是故意设下的圈套，随便找一个借口，对流民群体当中的刺头痛下杀手，清除了顽固分子之后，准备入蜀后消化这批人口为己用。

    至于那将近两千户被杀掉的倒霉蛋，那可真是纯纯的倒霉蛋，成了司马颖圈套当中的牺牲品，心狠果决的程度，司马季设身处地的想想，都怀疑自己能不能干出来这种事。

    “又怎么了？”杨馨的身体早已经恢复如常，正好抱着孩子出现，就见到司马季独自坐在那展示颜艺，那表情那叫一个千变万化，她觉得自己的夫君什么都好，就是没人交流，说的话除了一些他教导的小孩，几乎没人能听懂。

    “你别老抱着我儿子乱走，不到百天呢。”司马季抬头看见杨馨怀中的婴儿，脸色就是一垮，声音也没控制住，在大殿当中回响。

    哇哇……效果非常明显，杨馨怀中的婴儿被骤然而来的声音吓得哇哇大哭，司马季的脑袋嗡的一声就大了，手忙脚乱的站起来快步走到杨馨身边，口中不断嘟哝，“儿子，我错了。”

    直到让婴儿平静下来，司马季才长长出了一口气，本来想要和杨馨说点什么，现在也没了心情，开口道，“我去和那些文士聊聊。”

    “去吧！”杨馨脸上也露出苦笑，有了孩子之后，就不能像是以前那样随意了，现在有时候她还怀念两人独处的时光。

    这在后世叫怀念二人世界，只是今天司马季没和杨馨谈心，直接出燕王府，来到蓟城内城的一座府邸，这座府邸不大，外面和里面在蓟城都属于普通，也不是什么官员的府邸，更不是什么办公的地方。

    这座府邸里面有不少寒门士子，不是石崇那种，而是几乎家徒四壁的那种读书人。这些读书人的工作，就是编写地理志。同样编写地理志的人，其实一共有两批，一批是专门负责塞外部落的，而另外一批则是负责大晋帝国内部的，这座府邸的人是后者。

    编写地理志，也是幽州商队出行的另一个重要目的，将沿途的山川地理记录下来，然后将记录送回到这里，用来制图。司马季作为一个历史爱好者，通常历史爱好者地理知识都过关，他对中国大概的山川地理也有了如指掌。

    不过上次去了关中，司马季就发现，粗略的了解根本没用，必须要更详细一些，这才对以后的进军路线有用，随后便是召集了人手，利用幽州商队收集的资料，开始编写地理志。

    这些地理志编写完成之后，他会把这些细致的图往脑海中的地图里面套，最后修正完毕之后用来为以后的军事行动做准备，当然在一切完成之前，还要经过一次校正，到时候幽州商队还要把上面的路线重走一遍，这才算是完成。

    整个大晋的地图，除了西域那边之外，内地的大州都已经几乎完成，只是绘制出来的地图详细是很详细，但非常失真，他这次就是来取图回府修正的。

    “燕王殿下！”府中的文士见到司马季亲身前来，不知道燕王刚刚被狮子吼激的有些过敏，都赶紧作揖问好，“殿下是过来取图的么？”

    “是啊，本王的师傅写成博物志，本王东施效颦，也怕成为笑谈啊。”司马季扯出微笑看着这些读书人，态度做的还是很足的，这叫效仿先师。名正言顺，他也不否认，确实也利用了张华的名声，把这些读书人召集到了麾下。

    只是不知道，这些读书人要是知道，自己的心血将成为大军开进的导航，还能不能笑得出。