    “老东西，秦凌云可是杀了袁泽，你就不想报仇吗！？”

    “他现在还不是神帝，如果你和我联手……”

    李弘彻底乱了心神，可话还没说完，便发出一声撕心裂肺的惨叫，他整个身躯，被貔貅活生生的撕下半截，渗人的鲜血喷溅而出！

    老黑蛟趁此机会大口一张，恐怖的龙息铺天盖地的席卷而去，彻底将李弘化为灰烬！

    至此，天域执岁的第二尊半帝，陨落！

    “妖神山逼婚一事，既往不咎。”

    秦凌云留下一句话，一个闪身便飞向天域，他隐隐感觉到阙傲雪在那边遇到了危险！

    貔貅一口吞下了李弘的半个身躯，气息大涨，满意的打了个饱嗝，也跟了上去。

    直到他们离开好久，众妖才缓过神来，他们撑着瑟瑟发抖的身躯，看向云端中若隐若现的老黑蛟，一脸复杂。

    妖神山，这次可真是被彻底踏平了！

    不仅十万里的山峦被夷为平地，连妖神山之主袁泽也被一脚踩死。

    甚至，这妖神山的老祖，不仅没有和秦凌云以死相搏，还选择投靠对方！

    “可以理解。”一名妖族强者神色凛然：“相比较一个袁泽，我若是妖神山的老祖，也会这么做。”

    听到他的话，整片区域的气氛都显得有些沉重。

    当世大帝，又要在人族中诞生了吗？

    “老祖！”此时，麟紫江神情悲愤的站起身，他不明白，为什么自家老祖会向一个刽子手示好！

    “送九尾狐圣女回族。”老黑蛟吩咐完后，又淡淡的看了一眼麟紫江：“跟我来吧，有些事情，是时候让你知道了。”

    ……

    “天数！”

    仙人峰，林子道长叹一声，旋即，他又看向面前衣衫浸血的陈玉郎，犹豫了片刻，还是缓缓将手放下。

    只要他再落手，陈玉郎绝对会喋血当场，对方现在的状态，已经和半死没什么区别了。

    可是，他却不敢下杀手，若是陈玉郎真的陨落在这里，仙人峰，承受不住秦凌云的怒火！

    “这一世，他必证大帝，我一直都深信不疑！”

    陈玉郎笑了一声，鲜血从嘴角拱出，可他毫不在意。

    通过林子道的表情，他已经猜到了一些事情！

    “你走吧。”

    林子道面无表情的转过身，消失在原地。

    陈玉郎楞了一下，旋即，仰天大笑！

    ……

    “轰！轰！轰！”

    执岁殿这边，阙傲雪众人和准帝执岁的战斗已经进入了白热化，万里大地全部被夷为平地，整片空间被打得支离破碎！

    此时，八仙已经几乎将执岁仅存的神皇强者全部斩杀，与阙傲雪汇在一起，三十二尊神皇伟力滔天，和准帝执岁杀的天昏地暗。

    “蝼蚁，当诛！”

    准帝执岁披头散发的怒吼一声，他的身上已经出现了许多伤口。

    他在愤怒，堂堂准帝，竟然会被一群神皇蝼蚁围困在这里！

    旋即，更为磅礴的神光向阙傲雪众人蔓延过去，仿佛将八荒九州都要掀过来一般，空间大裂缝连在一起，吞噬一切！

    “轰！”

    阙傲雪等人不敢怠慢，他们将力量汇聚在一起，一只遮天蔽日的大手从苍穹上拍下，瞬间便和神光撞在了一起，炸起漫天符文烟火。

    就在众人庆幸挡下对方一击的时候，一股极为恐怖的威压从远方席卷而来，所到之处虚空一片片塌方，江河都开始跟着倒卷起来！

    “一尊半帝！”他们面色剧变！

    “死。”

    威严的声音宛如主宰众生的死神，在宣判他们的生死，随后，一股无法用语言来形容的恐怖气息降临在这里！

    在这股气息下，众人只觉得灵魂都要炸开了，身体像是陷入泥潭之中，动都不能动一下！

    就在这生死的一瞬间，一道绿色的身影突然冲了过来！

    “长河霞丝！”

    随着一声娇喝，一道散发着璀璨霞光的丝带从虚空中飞出，宛如一条波澜壮阔的长河铺满天空，在气息落下的一瞬间挡在众人面前！

    “轰！”

    碰撞间，丝带炸裂，化为无穷的霞光倾泻而下，和半帝的气息同时消散在空中。

    “噗！”

    古灵儿大吐一口血，重重的摔在地上。

    半帝的力量太恐怖了，她能承受住这样的反噬而不死，也多亏遗传了古岚强悍的体质。

    “侥幸逃过一次又如何？”

    此时，执岁半帝已经赶到这里，他目光冷漠的看向众人，一指点去：“今日，你们全都要死在这里。”

    “我看要死的是你！”

    就在这时！

    一只散发着万丈玉光的大手，恍若一方大陆沉了下来，带着无可匹敌的声势拍向半帝执岁！

