顾惜玖瞥了它一眼。
　　这货明知故问？他还在幻境中幻化成龙司夜来迷惑她呢！现在却装做不认识他了！
　　大蚌似乎意识到了什么：“主人，我的蜃毒确实可以让人陷入幻境，幻境中出现的会是被困之人的心魔，只有被困之人能看到，我其实……其实是看不到的，被困之人被自己的心魔困住后，我才能趁虚而入，但也只能趁势将对方吃掉，却无法看到他（她）的心魔到底是什么。”
　　居然是这样？
　　顾惜玖半信半疑。
　　大蚌凑近了她：“我不会欺瞒主人的，你当初看到的都是你的心魔和你感兴趣的人或者物……”
　　都是心魔？
　　那她看到的帝拂衣裸体难道也是她的心魔？
　　切，才不是这样！她怎么可能对帝拂衣的裸体感兴趣？！
　　帝拂衣的影子浮上心头，同时浮上心头的还有他离开时所说的那番话……
　　她唇角一牵，将帝拂衣的影子拍入脑海深处。
　　“主人，他到底是谁啊？”大蚌不达目的不罢休。
　　“天问宗的宗主龙司夜。”
　　大蚌张大壳：“他就是龙司夜？擦，我还吃过他好几名徒孙呢！”
　　顾惜玖：“……”
　　大蚌像是意犹未尽：“他的徒孙临死时都会喊一声他们师祖会为他们报仇的，会拎出他的名头来。那时我就一直想会会他，没想到今日见到了。我一直以为他是老头，没想到这么年轻这么好看，和那个左天师一样好看……”
　　它还真是哪壶不开提哪壶！
　　顾惜玖无语，任它在那里喋喋不休，没搭理它。
　　“主人，这龙司夜就是你的心魔吧？你现在心情似乎烦乱的很。不过我很纳闷啊，这人一脸正人君子样，为了救你也挺拼的，而且你俩打架时配合不是一般的默契，我看着你们俩挺配的，像是一对儿。你和他之间是不是有什么误会？我觉得你们应该好好谈谈……”
　　顾惜玖依旧不说话。
　　“主人，他最后给的那个药丸应该是真的恢复体力的药，他应该是真的为你好，不是怀有什么坏心眼的？”
　　顾惜玖终于不耐，抽刀指着它：“你有完没完？再不闭嘴我切了你炖汤啊！”
　　大蚌闭壳了，一句废话也不敢再说。
　　顾惜玖终于得到清净，她微微闭了眼睛打坐。
　　是的，她也知道龙司夜给的那药丸是好的，但是她再也无法相信他，见到他除了防备还是防备。
　　她甚至曾经怀疑那两个毒尸是龙司夜故意弄出来的，就是想把她逼到极致时他再来英雄救美……
　　如不是见到他真的差点死在两毒尸爪下，她还无法确定他是不是毒尸的幕后之人。
　　龙司夜这次出现像是受了什么严重内伤的样子，功力大减。
　　但半年前她离开他时他还好好的，这半年顾惜玖偶尔也听说了他一直闭关的消息，闭关再出来应该是功力大增吧？怎么会大减呢？
　　他是故意在她面前示弱？还是他设法复活叶红枫太累走火入魔了？
　　叶红枫到底复活了没有？
