    这些人身穿蓝色衣袍和棕色衣袍，拿着火把，将小院团团包围。

    为首一人看着重重防护的小院，对身旁身材高大拿着一柄巨剑的人说道：“胜堂主，你带着魁隗堂的人先上，我带弟子布好地泽大阵后，马上赶来帮你。”

    不错, 来人正是农家烈山堂堂主田猛，以及尚未叛出农家的魁隗堂堂主胜七。

    他们此次前来，乃是奉了农家侠魁田光的命令，秘密潜入新郑，如果有机会就除掉道家人宗掌门鲲鹏子，并将其嫁祸给墨家。

    田猛是田光最信任的手下, 田光甚至将青龙计划都告诉了田猛，除此之外, 他还有一重身份……

    罗网天字一等杀手！

    至于胜七为何会跟着一起来，那当然是被田猛当做炮灰、替死鬼拉过来的。

    田家现在对农家的掌控力可谓是达到了巅峰，大半个农家都在田氏手中，六个堂口，有四个都在田氏的掌控之中。

    而不是田氏中人的胜七和朱家自然就成为了眼中钉，肉中刺，田猛也想趁这个机会，除掉胜七。

    胜七手握巨阙，毫无畏惧的冲进了水龙之中，手中巨阙大开大合，仅仅片刻功夫，围绕在外围的水龙就被破去了。

    “上！”

    无数身穿棕衣的农家外性弟子，紧随其后冲了进去，身穿蓝衣的田氏子弟则丝毫没有动作，依旧举着火把, 站在原地。

    “哼！”晓梦看到冲进来的众人，丝毫没有畏惧，冷哼一声，手中秋俪挥动, 一道巨大的鲸鱼虚影拔地而起，朝着众人碾压而去。

    “闪开！让我来！”胜七大喝一声，凌空跃起，真气凝聚在巨阙之上，朝着鲸鱼头部狠狠砸了下去！

    “轰隆~”一声巨响传来，即便是天生神力的胜七，也没能完全阻挡住晓梦的北冥有鱼。

    无数农家外姓弟子，被鲸鱼碾成肉泥，胜七心中闪过一丝疑虑。

    “道家人宗掌门鲲鹏子，天宗未来掌门晓梦，田氏究竟想干什么？竟然敢袭击道家两位掌门！”

    直到此时，胜七才知道此事的厉害，他本以为田氏是要袭击哪一位道家高人，然后，再嫁祸给墨家，让道家和墨家开战，自己坐收渔翁之利。

    可现在看来，并非如此！

    胜七虽然心生疑虑，可手下弟子已经死在晓梦剑下，农家重义, 此时已经由不得他退缩了。

    “巨阙纵横！”

    巨阙化为一道黑色匹练，斩向晓梦。

    晓梦为了保护身后尚未苏醒的李冥，没有主动躲闪这势大力沉的一剑，秋俪横放与胸前，无数金色道文显化而出，一副巨大的太极八卦图在她脚下浮现。

    正是“雪后初晴！”

    李冥既然都修炼了天宗的各种秘技，晓梦自然不例外也学会了人宗的数门秘技。

    金色道文攀附而上，不断削弱着胜七这一剑的威力，再加上天地失色的压制，此刻的胜七就感觉深陷入泥沼之中，一种有力使不出的感觉让他憋屈不已。

    田猛在外看着两人的交战，见胜七迟迟没能拿下晓梦，便对身边的弟子说道：“准备地泽大阵，等他们两人两败俱伤之时，将他们一起解决掉！”

    “诺！”

    ……

    “横扫千军！”

    胜七迟迟不能接近晓梦身前一丈，只能另寻破解之法，手中巨阙爆发出一道巨大的红色剑气，砍向李冥盘坐的木笼。

    晓梦见胜七竟然转变攻击对象，心下一惊，顾不得其他，身影一闪手持秋俪挡在了李冥身前。

    两剑碰撞在一起，晓梦虽境界稍强胜七一筹，可要是硬碰硬如何比得了天生神力，剑法刚猛无比的胜七。

    仅仅片刻，晓梦的身影倒飞而出，狠狠的撞在了木笼之上，一口鲜血从晓梦口中喷出。

    而晓梦手中的秋俪，早已脱手而出，插在了胜七持剑的手臂之上。

    “上！”

    田猛脸色一喜，连忙下令道。

    “布地泽大阵！”

    “春生三位，惊蛰！”

    “夏荣四位，夏至！”

    “秋裤六位，霜降！”

    “冬灭五位，小寒！”

    传闻中，能猎杀人屠白起的地泽大阵瞬间启动。

    无数道真气凝结在一起，轰击向小院之中。

    首当其冲的就是无数身穿棕衣的外姓弟子，仅仅眨眼间的功夫，就有数百名弟子被轰成肉泥，化为齑粉。

    “田猛！”胜七怒吼一声，拔下插在手臂上的秋俪，提着巨阙冲了出去。

    “继续！”田猛冷笑一声，毫不留情的下令道。

    又是无数道真气凝结而成的攻击，轰击而出。

    “轰隆”一声巨响传来，一柄黑色巨剑从半空中落下，插在了小院的假山之上，胜七的身影倒飞进小院，砸在了假山之中。

    假山立时倒塌，无数碎石将胜七掩埋在其中。

    又是一道攻击轰进了小院，无数农家外姓弟子被轰成肉泥，还有许多弟子被攻击带起的余波，打成重伤，整座小院仿佛在此刻化为炼狱，哀嚎声、惨叫声此起彼伏。

    地泽大阵的攻击再次到来，这次的攻击将晓梦和她身后的李冥也笼罩在内。

    晓梦强忍着伤势，捡起地上的秋俪，所剩不多的真气凝聚其上，一只巨鲸拔地而起，迎上了五彩斑斓的光球。

    “轰隆！”

    晓梦的身影再次倒飞而来，狠狠的撞在了木笼之上，木笼被撞出道道裂痕，咔嚓一声，碎裂开来，又是一股鲜血从口中喷出。

    先是地泽万物、又是天地失色、万川秋水，再与胜七大战了一场，最后又硬接了地泽大阵的一道攻击，她体内的真气早就已经消耗一空。

    再加上两次硬抗攻击，受了重伤，晓梦现在连动根手指的力气都没有了。

    可即便如此，晓梦依旧拼命的维持着笼罩在李冥周围的绿色光芒，那是万物回春特有的光芒……

    “师兄，能与你结为夫妻，晓梦此生无悔，晓梦可能要先一步违约了，不能再陪师兄走下去了。”

    晓梦没有在意，即将到来的攻击，眼中充满情意的看着，仍旧未醒的李冥，扯了扯沾满鲜血的嘴角，露出一丝凄美的微笑。

    “傻姑娘，你若有事，我岂能独存，安心休息，一切有我在！”

    ……

