    云倾随意翻了几条评论，神色淡淡，脸上看不出什么情绪，眼底神情却透着一抹极致的冰冷。

    她将手机放到一边，刚一抬头，就见一道修长挺拔的身影披着一身夜色，从大门外走了进来，气场惊人，双眸漆黑凛然，难以形容的俊美迷人。

    云倾单手撑着下巴，长发散在肩膀上，以一种纯欣赏的眼神打量了片刻，唇角一弯，脸上不自觉地露出一抹惊艳赞叹的笑容。

    北冥夜煊视线落在她脸上，似乎滞了一下，确定了什么之后，周身阴冷的气息瞬间散了不少，他走过来在云倾面前，修长的身影蹲了下来。

    云倾察觉到他眼中的关切，看着他漆黑深沉的眼睛，轻轻地摇了下头，微微一笑，“没事哦。”

    网络暴力，对以前那个善良单纯的云倾来说，的确是很大的伤害，甚至害得她一度抑郁自闭。

    但对于她来说，那仅仅只是一群哗众取宠一无所成的人，无病呻-吟所发的牢骚而已，完全构不成影响。

    何况，此刻那些言论，一看就是云千柔找的职业黑，就更加没有在意的必要了。

    北冥夜煊修长的手温柔地拂过她的眼皮，尊贵俊美的脸上，透着淡淡的关心，“需要我帮忙吗？”

    云倾不习惯跟人靠这么近，长长的睫毛颤了颤，但北冥夜煊是她名义上的丈夫，对她是真正的关心，没有强迫她履行身为一个妻子的义务已经是善解人意，若是她连他这么明显的关心都显露抗拒，就有些过分了。

    云倾感受着那只透白有力的手从脸上温柔地拂过，细嫩的脸颊贴上他温热的掌心，带来一阵令人脚软的酥-麻，她忍住心底骤然升起的异样，微微歪了歪头，精致漂亮的脸上透出一个笑容，“不用，最迟三天，会有更多的人帮我骂回去的。”

    她不在乎，但不代表她不会还击。

    辱人者，人恒辱之，这是至理名言。

    北冥夜煊感受到她若有若无的抗拒，妖红色的唇线微微一绷，听到云倾的拒绝，深黑的瞳眸蓦地闪过一道异样。

    他深深地看着她，他的小妻子，是真的没有一点儿，要依靠自己丈夫的自觉。

    北冥夜煊沉寂的眼眸深的无底可测，他垂下鸦黑色的长睫，将眼底真实的情绪压了下去，站了起来，走向另一端的沙发上。

    他一离开，云倾压力骤减，几不可查地松了口气。

    她微微皱起秀眉，直视着男人尊贵深沉的背影，有些不懂自己为何会紧张，明明这个男人对她并无恶意……

    想不到答案，云倾抬起细白的手指按了按眉心，忽然听到男人低沉性感的声音，“明天我派人跟着你。”

    云倾怔了下，将手放了下来，微微一笑，“不用，明天我去学校。”

    校园内部，那批对她恶意最深的学生已经暂时被劝退回家，剩下那些学生，就算对她不满，在这个风尖浪口上，也没有人敢做什么过分的举动。

    北冥夜煊淡漠的唇线微微拂过一道浅淡的弧度，悄然注视了云倾几秒钟，见女孩垂眸深思，明显在想事情，眼底悄然淹没了一丝阴影。

    ……

    第二天。

    云城大学校门口。

    云倾刚下车，就被一群忽然蹿出来的记者堵住了。

    “云倾小姐，关于你作弊和污蔑她人作弊这两件事情，你有什么想说的吗？！”

    “云倾小姐，你自爆自己作弊，污蔑她人作弊的事情，是为了报复云大吗？那些被抓进去的学生，就是你的报复吗？！”

    “云倾小姐，你将事情闹得这么大，公然撕云大这么多学生和自己的亲姐姐，是因为那个背后包养你的男人，答应了会为你出头吗？”

    “云倾小姐，你跟英皇唐总究竟是什么关系？他为什么会无条件地帮你？难道真如外面传的那样，你现在是被唐总包养了？”

    无数漆黑的话筒，对准云倾的脸，发出一句句恶毒的诘问与质疑声。

    成堆的记者，携带着森森恶意往云倾面前挤，甚至还有人暗中伸出手，试图对她动手动脚。

    云倾面色冰冷，只能被迫不停的往后退。

    但这些记者还不肯罢休，他们就就好像一群恶狠了的狼，眼中尽是贪恋与恶毒，疯狂地涌上来，用各种恶毒的言语攻击她，不给她任何开口躲避的机会。

    大门内站满了人，见此情况，都看戏般地嗤笑，甚至还有人拍手叫好。

    “活该！”

    “昨天不是还很狂很高贵吗？贱人！”

    “害我们云大丢这么大的脸，她竟然还有脸回来？！”

    云倾倏然抬眼，冰冷的目光，穿透人群，直直地朝着那个方向射了过去。

    云千柔穿着身白色的长裙，柔柔弱弱的站在角落里，正面带笑容的看着她，眼底尽是得意与阴狠。

    对上云倾的目光，云千柔笑起来，用口型说道——

    云倾，你又输了！

    云倾双眼骤然结冰，耳边回荡着铺天盖地的讥诮质问声，吵得她脑子嗡嗡作响。

    她后悔拒绝北冥夜煊的好意了！

    早上临出门前，那男人又提了一次，让她带保镖来学校，但她想着在云大内部，应该不会出什么问题，觉得没有必要，就给拒绝了。

    云倾被逼的一再后退，直到后背撞上墙壁，再也没有退路。

    那些记者却依旧不肯善罢甘休，狰狞着面孔往她面前冲，似乎不彻底将她按在地上，拍下她的各种狼狈照，不给她多安几条罪名，就绝对不会善罢甘休。

    云倾双眼冰冷至极，眼看着她周身的煞气就要溢出来了，耳边忽然响起激烈刺耳的刹车声。

    一排气势恢宏的豪车张牙舞爪地疾驰而来，宛如小山般，转眼间就堵住了整条街。

    “我的天！”

    “越野！！！”

    “哪里来的这么多豪车？！”

    大门内，云千柔豁然抬头，握紧了拳头，眼底掠过一丝挫败的怒火。

    在众人的惊呼声中，车门都被人打开，从里面快速地走出一群面色僵冷的黑衣保镖。

