    “你……这是什么招式？！”

    云老魔伸手摸了摸眉心处的血线，感觉到体内的生机正在流失，无比惊恐地道。

    君星尘刚刚的那一击太过诡异，速度也异常之快，他仅仅只见到了一缕诡异的紫芒，随后便惊骇地发现，自己已经无法再自爆了！

    云老魔眼睛变得黯淡无光，他的神魂已经被之前那一击打散，显然是必死无疑。

    君星尘的身形飘然而落，脚尖轻点地面，随后抬头望向天上的云老魔，轻声道：“神念裁决·弑生针！”

    “老夫纵横一生……却没想到，最后是栽在了你这小子的手中……”

    云老魔不甘地大吼道，身上的生机越来越淡，最后双目怒睁，从天际之上跌落而下，重重砸在地面上，发出一道沉闷的声响。

    这一声，像是砸在了所有人的心头上一般，使得他们皆是身躯一震，随后，一道道目光投在君星尘的身上，脸上的惊喜与敬畏之色仿佛要化为实质。

    又一位武王境强者陨落在了这白衣青年手中！

    而且，还是一位武王境初期巅峰的老牌强者！

    这一次，无人再敢质疑君星尘的实力了，毕竟，在众目睽睽之下，君星尘没有使用任何外力，以一种无比强势的姿态，将云老魔斩杀！

    这意味着，他将要成为北境的主人！

    对于这个结果，所有人都选择了默认，甚至还有人觉得本应如此。

    毕竟，云老魔之前的所作所为众人都看在眼里，阴狠，残忍，将人命视为草芥。

    并且他还扬言，各个皇朝，必须每月都交出五百名貌美女子，送去夜云皇朝。

    见到了先前那一幕，以及对苏紫熙所说的话，所有人都明白云老魔想要将那些女子炼成血丹，供他修炼！

    这实在是没有人性！

    而与之相比，君星尘则是要好的多。

    如今的众人，皆是知道君星尘就是林落这件事。

    一个在自己皇朝陷入绝境之时，挺身而出，大战各方天骄，只为保护自己心爱的女人的青年。

    一个在自己小弟被众叛亲离之时，挺身而出，以人生的道理，消除了小弟想要轻生的念头的青年。

    一个在百花即将覆灭的时候，横空出世，以一己之力连斩多个皇主，以及三位武王境的强者，将绝境逆转的青年！

    种种事迹，可以看出君星尘是一个有情有义之人，绝不会像是那云老魔一般，将人命视为草芥！

    在无数道情绪各异的目光下，君星尘散去了身周的魔气与圣气，眼眸中的漆黑之色淡去，恢复了原样。

    此时的他，白衣胜雪，气宇轩昂，手中的无名剑闪烁着银白色的光芒，浑身泛着凌厉的气势，英姿不凡。

    瞧见君星尘纵使战胜之后，依旧不喜不悲的平静模样，不少人微微点头，心中暗暗赞叹一声。

    如此青年，当真配得上“绝顶天骄”四字！

    以武道大宗师后期的实力，斩杀武王境初期巅峰的强者，这种壮举，若不是亲眼所见，恐怕说出去根本不会有人信！

    武王之境，那是何等高高在上？每一个都是大人物！

    以他们的恐怖实力，寻常的武道大宗师巅峰都覆手可灭，那便更不用说武道大宗师后期了！

    “君星尘！”

    “君星尘！”

    有不少人开始高声喊起了他的名字。

    “星尘哥哥，我们是你的后宫团！”

    十数位身姿窈窕的貌美女子目泛桃花，丰满的玉腿微微摩擦，俏脸上挂着潮红之色。

    如此莺莺燕燕的一幕，使得不少人暗中羡慕。

    “大哥艳福不浅呐……”

    安嵘没有一丝王子的风度，像是数百年没有见过女人一般，脸上挂着垂涎的笑容，擦了擦嘴角的口水。

    他还没说完，一道携带着刺骨寒意的劲风落在他身上，将其打得踉跄后退。

    语落花缓缓收回玉手，轻哼了一声，道：“女皇陛下在看你。”

    只见，苏紫熙的凤眸正携带着莫名的意味，直勾勾地盯着安嵘。

    “额……”

    安嵘瞧见了那道冷傲的目光，讪讪地笑了笑，随后脸色一正，视死如归地道：“女皇大人，那些女子一看就是恶魔的化身，想要扰乱大哥的道心，作为小弟，此时必须站出来！”

    “这些痛苦，便让我安嵘一人来承受吧！”

    他丢下这句话之后，跳下了天舟，天凰的虚影在脚底下凝聚而出，径直飞掠向了那些貌美的女子。

    “这个好色之徒，说的真是冠冕堂皇，我去将他提溜回来！”

    离渊夕轻哼一声，刚欲动身，一道声音将他制止了下来。

    “算了，让他去吧。”

    苏紫熙红唇微掀，随后摇了摇头。

    另一边。

    无数人望着那手持三尺青锋的白衣身影，宛若绝世剑仙一般，激动地脸色涨红。

    “拈花落，圣光盈，翩翩公子，一剑如玉。”

    “弄珠瑕，伴女英，傲笑星尘，君去无痕！”

    见到这一幕，一个羽扇纶巾的青年微微沉吟，随后笑着编出了一首诗。

    “好诗好诗！”

    有人称赞道。

    “好湿好湿！”

    有靓丽的女子也是称赞道。

    “妙！”

    苏紫熙神情慵懒，桃花之面却忍不住笑意，玉手轻拍了几下。

    听闻此诗，君星尘也是轻轻笑了笑，刚欲动身返回天舟，准备与众人汇合，空间却是微微波动了起来，一道明亮的光芒冲入他的脑海之中。

    君星尘脸色微变，以为是遭受到了精神力攻击，无尽的圣灵力与精神力冲入脑海之中。

    “小师弟，切记，不要被负面情绪占据你的心灵，否则，便会伤害到身边的同伴……”

    “有些事情，师姐无法与你讲，但是你要知道，你生而不凡，或许有一天会承担起守护世界的责任……”

    “亦或许，你会发现，自己守护的这个世界……才是错的……”

    “虽然这很残酷，但也无法改变不了什么，因为这是命运的使然……”

    “师姐知道你想要挑战命运，可是命运又哪能是那么容易挑战的……”

    “在你的储灵环中，有一枚七彩灵石，那里面有我全盛时期所布置出的空间灵阵，若是遇到危机，可以将其捏碎……”

    “剩下的路，便只能靠你自己走了，师姐要去一个很远的地方……”

    “小师弟，师姐虽然希望能有再见的那一天，可是却又不愿见到那一幕……”

    “因为……那些人太过强大了，强大到我和老师都要躲起来……”

    “再见……”

    一道柔美的声音缓缓在君星尘脑中响彻，那无比真实的感觉，就像是封千凝真的在他身边一般。

    “师姐，你到底出什么事了？！”

    君星尘眼神凌厉，猛然望向百花皇朝的位置，随后瞳孔骤缩。

    只见万里之外的百花皇朝，一道道璀璨的神光闪耀，三道宛如天神般的虚影正伫立于天穹之上，泛着圣辉的金色锁链连接天地，一个白衣无暇，仙气缥缈的女子被金色锁链缠绕而住，最后跟那三道身影消失而去。

    “师姐！”

    君星尘目眦欲裂，无比骇人的寒意从他身上散发而出，席卷整个天地间。

    唰！

    这一刻，他忘记了封千凝的叮嘱，霸道绝伦的魔气攀爬上眼眸，一道道诡异的黑色魔纹竟逐渐显化。

    “他这是怎么了？”

    众人不明所以地望着他的变化，心中隐隐升起了一股强烈的死亡之感。

    “不好！”

    苏紫熙等人眼神剧变。

    恰在此时，君星尘脑海中的那道光芒微微闪烁，一股奇异的波动传出，将他的这种变化压了下来。

    “那三道身影……到底是什么人？！”

    君星尘自然明白刚刚的凶险状况，目光望向封千凝消失的位置，眼神中闪过一道坚定的光华，将那三道天神般的气息深深记在心中。

    “师姐，你不愿意将那些事情告诉我，应该是怕我遇到危险，想要保护我吧？”

    “我早已不是小孩子了，可能对你来说，我依旧还像是个小孩子一般……”

    “师姐，你放心，虽然如今的我实力很弱，但是总有一天，我会成为绝世强者，将你找寻到，将那些阻拦的人一一铲除！”

    君星尘双拳紧握，因为太过用力，竟然有着一滴滴鲜血流淌而下。

    他深深吸了几口气，将心情平复下来。

    嗡……

    脑中的那道光芒微微波动了一下，最后消散而去，隐约间，君星尘似乎跨越了无尽的空间，见到了那道白衣倩影，对他欣慰地一笑。

    苏紫熙等人也是脸色黯然，她们自然也是见到了之前的那一幕，更知道封千凝乃是君星尘的师姐。

    离渊夕几人感到不舍，毕竟，他们在神落花海中修炼了数年，对封千凝也是有着感激之情，见到她被带走，心中也是极其不好受。

    “我一定也要修炼成绝世强者，帮大哥将师姐救出来！”

    离渊夕神情坚定地道。

    “也有我们一份！”

    语落花等人沉声附和。

    君星尘望着他们的反应，嘴角掀起了一抹笑容。

    “真的是好感动啊！”

    突然，一道阴阳怪气的声音响彻而起，一个神情阴翳的青年出现在不远处，正假兮兮地哭丧着脸。

    闻言，君星尘眼眸一寒，淡漠之色缓缓攀爬而上。

    “君星尘，五百年未见，没想到你竟然还活着。”

    那个青年笑眯眯地道。

    “那是什么人？”

    所有人望着突然出现的青年，眼神一凝。

    “原来是你。”

    君星尘认出了来者，脸色极其认真，一字一顿地道：“风一！”

    “风一？”

    听到这个名字，所有人都感到疑惑。

    “不对，刚刚君星尘说他叫风一？！”

    片刻后，一个曾经游历过万国战地的男子瞳孔骤缩，惊骇道：“他……难道是南境乱风谷的少谷主……风一？！”

    “乱风谷少谷主？！”

    闻言，所有人脸色一变。

    这个身份可太吓人了！

    乱风谷乃是南境的最强势力，统治着整个南境，无人敢违逆乱风谷的意志！

    而这乱风谷的少谷主，除了那真正的谷主之外，不管是身份还是地位，皆是比任何长老都要高，也因此，他的意志，便算是乱风谷的意志！

    所有人都心思流转，感觉到了不对劲。

    之前风一的话语，似乎对君星尘充满了敌意！

    “没想到你还记得本少谷主。”

    风一阴翳地笑了笑，手掌轻轻地揣摩着，随后猛然一握，道：“本少谷主还以为，你将我这五百年前的旧友给忘记了呢！”

    “这里是北境，你来此有何事？”

    君星尘眼眸微眯，沉声问道。

    五百年前，千叶皇朝乃是北境的最强势力，也因此，各个境的势力皆是会有一些来往。

    君星尘与风一便是如此认识的，只不过两人并不对付，经常爆发战斗，却每次都是平手而归。

    值得一提的是，两人的冲突来源，依旧是苏紫熙！

    “紫熙，五百年未见，你的容颜真是越来越绝世了。”

    风一将目光投向苏紫熙，随后眼神一亮，道：“乱风谷少谷主夫人的位置，一直在给你留着，跟我走吧？”

    苏紫熙似笑非笑地瞥了他一眼，随后红唇轻启，道：“滚！”

    “紫熙，这君星尘有什么好的，千叶皇朝早已覆灭，他也成了丧家之犬，不值得你如此留恋。”

    纵使被苏紫熙如此呵斥，那风一也依旧不动怒，而是笑吟吟地道：“你来我乱风谷，无尽的珍惜灵药随你用，十纹灵器也任你挑选，我乱风谷的一切资源，都是你的！”

    闻言，苏紫熙微微沉默了下来。

    “那乱风谷少谷主的手笔竟如此之大！”

    所有人都感到震动不已，很多女子都心向往之，恨不得将自己换成苏紫熙。

    “女皇，你……”

    见到苏紫熙沉默，离渊夕等人皆是变色，随即目光愤怒的望向风一。

    君星尘身姿挺拔，无名剑立于身前，他脸色极为淡然，仿佛对此并不关心一般，莫名其妙地轻笑了笑。

    “哈哈哈，紫熙，若是你同意，我乱风谷必将动用一切人力物力，将你的百花皇朝打造成北境第一实力！”

    见状，风一以为是苏紫熙同意了，便哈哈大笑起来。

    “本皇何须你帮？”

    苏紫熙凤眸中闪过一道冷色，随后望了那白衣身影一眼，红唇掀起了一抹动人的弧度。

    听得这带着嘲讽之意的言语，风一表情微微一滞，随后脸色阴沉地盯向君星尘，武道大宗师初期巅峰的实力展露而出，笑道：“那，本少谷主便先将这小子解决掉！”

    “你知道，我为何一直没有说话吗？”

    恰在此时，那一直默不作声的君星尘开口了。

    “为什么？”

    风一眉头紧皱，沉声问道。

    君星尘白衣飘飘，英俊非凡的脸庞微微抬起，他望向那不远处的绝美倩影，而后者也是抬起凤眸，两人对视在一起，皆是可以见到彼此眼中的柔情与信任之色，随后相视一笑。

    “因为，我相信她。”

