    晴儿制定了新的方向。

    白宋不想打击对方积极性，没有说出构思之中的最大问题。

    养花是好，但周期太长，产生收益至少要到两年左右。

    钱庄现在面临的问题不是两间时间能解决的。

    钱庄要摆脱资金周转的问题，填补财务上的空缺，短期收益必不可少。

    但钱庄的空缺很大，一般的短期收益项目根本堵不上这个窟窿。

    白宋将心思转移，思考到底如何解决钱庄的问题时，逐渐发现了事情比较棘手。

    晴儿累了，坐在一张老旧的躺椅上睡着了。

    白宋守在一边想了很久，最后还是从晴儿写下的老三样中找到了灵感。

    短期收益，只有房地产能做到。

    白宋拿来了长安地图，将城中所有的贫户区圈了出来。

    长安的贫户区较少，按照蓟县那样的大刀阔斧改造不现实，但是要将全部的地皮都吃下来盖房子，耗费不必蓟县的西城改造少。

    相反，耗费可能是蓟县的十倍甚至百倍。

    在长安炒房产不是个明智的选择，天子脚下，各种大人物都盯着，不如在一些偏远的地方，山高皇帝远，可操作性的空间更大。

    白宋盘算了一下，如果狠一狠心，在长安赌一把，赚钱的概率不大，至少赚不了打钱，甚至可能会亏钱。

    而钱庄的窟窿迫在眉睫，必须想想办法。

    最后，白宋打定了主意。

    要在长安城卖地盖房，只需要找各坊市辖官，又辖官上报四方衙门签字即可。

    但白宋要买的不是一处地皮，所需甚多。

    类似的情况还没出现过，但根据六部的职权划分，这事儿应该跟户部和工部相关。

    这将是个大动作，贸然去说肯定要吃闭门羹。

    其中少不了一些关系打点，而到底要走那条路，白宋没有头绪。

    于是白宋到了虞府。

    在京城的关系网中，白宋更相信虞世南。

    虽然虞世南现在已不再京城，但虞季和虞青青还留在城中。

    见到白宋来访，虞季有些惊讶。

    听闻白宋所求之后，虞季给白宋介绍了工部侍郎蒋正。

    此人是虞世南的门生，更是虞世南集团的坚定拥护者，白宋去找他商议绝对没错。

    在到工部，蒋正亲自接待白宋。

    这是个年过半百的老官，位置不小，但名气没有，自己也清楚自己的仕途已经到头，所以无欲无求，甚至极少来工部当班。

    见到白宋，蒋正十分热情，也十分客气。

    显然，作为江淮集团的核心，白宋的大名早有耳闻。

    这是虞世南的关门弟子。

    最近长安中已有消息在流传，这个永不为官的小子将要出任太子少师。

    现在整个长安的官员就明白了，叫白宋的小子的舞台不在现在，而是在未来。

    所以，明眼人都知道，这小子的未来无可限量。

    蒋正和白宋见面十分隐秘，白宋感觉有些小题大做，但蒋正有自己的思量。

    现在京城很多人只闻白宋其名，不见白宋其人，他不想白宋的身份暴露，也就避免了更多的人上来献殷勤，减弱了自己的存在感。

    在工部的一个单独房间里面，白宋说了自己的想法。

    蒋正听白宋要在长安大肆囤地，眉头就是一皱。

    先不说囤地要多少钱，上头的人对此会有什么想法。

    单单是白宋冒出这样的问题就很有问题。

    白宋是少师，以后要担任朝廷大员。

    当官的都知道，要离商远一点，以免落人口舌，更要避免落人把柄。

    但现在白宋还是一介平民，不过一个秀才的身份，现在囤地也是人家的权力。

    蒋正思量了很久，问了一声：“你当真想好了？”

    “想好了。”

    “你要买哪些地，给我看看。”

    白宋拿出了地图，对方一看地图上的圈圈点点，一下瞪大了眼睛。

    “这么多？！”

    蒋正想到白宋会买很多，但没想过会买这么多。

    心说我了个乖乖，你小子逗我玩儿呢！

    这么多的地，就算是朝廷也拿不出这么多钱来挥霍。

    “就是这么多。”

    蒋正后背汗都下来了，有些尴尬：“这个……涉及的地方太多，就算是本官也不敢向你拍板，如果真的要买，需要请示尚书大人。”

    白宋早就想好了这一点，很平静地点头：“还请蒋大人给草民牵条线。”

    说完，白宋拿出了一张钱庄的银票塞给了蒋正。

    蒋正没有接：“白宋，你这算什么？我们都是虞老的门生，你是我师弟，自家人还讲这些？”

    “正因是同门，更要讲究一些，我有钱不给自家师兄，难道还要给外人不成？大人拿着便是，只此一次，以后劳烦时，大人想要也不给了。”

    头一次见人把贿赂说得如此轻松，蒋正也乐了，没了负罪感，把银票塞到了兜里。

    “难怪虞老对你格外看重，今日一见就是不同。不过，我可以传话，但在尚书大人面前，千万不要使这种小聪明，尚书大人不喜欢。”

    “明白。”

    工部尚书张亮，未来也是凌烟阁二十四功臣之一，相对李靖程咬金之流，在史书之中存在感更低，在白宋的记忆里，是此人揭发了侯君集谋反，但这都是未来的事情了。

    对白宋而言，这是他素未谋面的伯乐。

    因为张亮的书信，白宋破格定为秀才，才有了京城之行，才有了白宋之前所遭遇的一切。

    贞观六年，张亮的年纪比白宋想象中要年轻很多。

    白宋以为他也是跟李靖一样的老头子，实际上却是个不满五十的中年，看气色更像是四十出头。

    张亮对这个写下治水篇章的年轻人记忆犹新。

    听到白宋的名字，对方最先想到的不是太子少师，也不是永不为官，而是那篇在乡试上的考卷。

    白宋到了张亮面前，发现对方正在看着什么。

    之后才知道，张大人又在翻看当初白宋写下的治水篇章。

    白宋的试卷里大多是图文结合的方式，词句都是白话文，这反而让一些习惯古文的大官门不适应，其中有很多不懂的地方，张大人早就想问一问白宋了，只是一直没有时间。

    见到白宋来访，张大人第一件事就是跟白宋请教一些看不懂的示意图和一些奇怪的用词。

