    韩若青淡淡的挑眉：“本王妃还没有进去瞧过，但是宫里派了太医来瞧过了。”

    她一边说着一边注意着上官梦的表情，明显能看出上官梦在得知太医瞧过了的时候呼吸一紧，仿佛有些紧张。

    韩若青眼神微眯，这个上官梦此时恐怕最担心这毒药暴露。

    “那……那太医怎么说？”上官梦下意识的问了一句，但很快察觉自己的语气有些急迫所以连忙补了一句，“王爷可有救？”

    韩若青深深的看了一眼上官梦随后摇了摇头继续装：“太医给王爷把过脉了，说王爷如今身子骨气血两亏身体虚弱的很，恐怕……是很难救活了！”

    直到听到韩若青这句话，上官梦这才不动声色的松了一口气，好在没有人发现这个毒药是从她那边得来的。

    而在上官梦身后的厉千夜倒是没想到厉墨寒真的没法救活了，此时低着头真不知在想什么……

    上官梦情绪平复过来假惺惺的和韩若青说道：“姐姐不是懂医术吗你有没有什么办法可以救救王爷，王爷可是我们的天，可不能就这样抛下我们就去了！”

    这会儿上官梦显然是知道厉墨寒救不活了，干脆当着韩若青的面儿演起戏来，反正该做的她都做了，剩下的当然要在众人面前我有一个好名声。

    韩若青叹息了声：“本王妃虽懂医术，但王爷如今的情况是他自身存在的毛病，根本就不是一时半会儿就能调理过来的，只能说我们发现的晚了。”

    上官梦也顺势说了几句好话：“姐姐放心妹妹一定陪在你的身边照顾好王爷，姐姐还是不要太伤心了。”

    “哎！”韩若青抽泣了一下并坚定的说道，“如今就指望太医院那边了，若是太医院也没有办法的话那本王妃也定然会去找别的办法一定要把王爷救回来。”

    现在韩若青演的就是一个深情脉脉的王妃，古代戏看多了在这两个古人面前演起戏来也丝毫不陌生。

    而上官梦听了韩若青的话心中冷笑了一声，人肯定是救不活的，毕竟这些人根本就不知道王爷是中了毒，他们现在还都以为王爷只是气血两亏身子弱才会这般。

    可就算他们知道王爷中毒了那又如何？这毒药可不是普通的毒药，怎么可能轻而易举的就解开。

    就是这种姐妹情深的戏码，还是跟上官梦上演的，声情并茂，弄得韩若青自己都有点反胃。

    上官梦装模作样的看着韩若青问道：“虽说是王爷自身带的毛病，可……可为何以往都没有发作，现在突然就发作了？”

    她不得不再次试探韩若青，毕竟这女人不好对付。

    再说了，既然现在所有人都以为厉墨寒是气血两亏才会这个样子，那么她就往这方面引坐实了就好了。

    原本还在装模作样的哭唧唧的韩若青听到这话猛的抬起头，眼神凌厉的射向厉千夜，阴阳怪气的开口：“本王妃看这事搞不好就是因大王爷所起，我们家王爷有可能是被大王爷气成这般的。”

    “你胡说！”厉千夜本来还在思考这其中的真假，这会儿听到自己被冤枉其中瞬间气得暴跳如雷，“韩若青不要仗着你是本王的弟妹就可以胡乱猜测，此事跟本王有何感谢，你可不要诬赖本王！今日本王过来是寻了大夫来给侧妃诊治眼睛的！”

    与厉千夜生气的态度不同，韩若青则是笃定的说道：“府里的所有人都知晓昨日大王爷在王府里偏生要等到王爷回来，而等王爷回来后你们二人就去了书房交谈，为此还打了起来，一定是那个时候王爷才会被气到。”

    说着韩若青上前一步颇有一副质问的意味，“难道大王爷想不承认吗？”

    “本王承认又如何，但昨日明明是本王挨了他厉墨寒一顿乱揍，至今本王身上还有淤青。”说着他把衣袖掀了起来，果不其然手臂上还透着淤青。

    紧接着他继续气冲冲的说道，“本王挨了揍还没气出病，他一个打了人的人怎么可能会因此倒下。”

    可是韩若青却依旧抓住不放：“可我们王爷是在与你打架之后今日一早才会倒下的，大王爷难道你说这件事情跟你没关吗？”

    她当然知道厉墨寒身体好着，不过此时还是要在这两人面前装上一装，况且她看着上官梦那一会儿得意一会儿一脸秘的表情确实有些探头……

    “你……”厉千夜这会儿气得不轻，指着韩若青就差动手了，说真的他在韩若青嘴下还真的就没讨过好，每次都让韩若青说的一无是处的也真是让人觉得抓狂。

    不过这个时候上官梦也不能继续看戏下去了，顺势拉住了厉千夜并安慰了几句：“大王爷千万不要和姐姐动气，姐姐这会儿也是因为担心我们王爷才会冲撞了您，不过妾身是信得过王爷的。”

    上官梦说完后还娇羞的瞥了一眼厉千夜，那样子不知道的还以为她跟厉千夜有一腿。

    厉千夜的情绪也好在被安慰的舒缓了不少，毕竟美女相劝他还是懂得分寸的，也知道给自己一个台阶下，不过他看向韩若青的眼神依旧怒目圆瞪。

    见厉千夜的怒气消散了不少，上官梦装作老好人似的又劝了劝韩若青，“王妃姐姐您可不能因为王爷生了病就在大王爷面前失了态。”

    “大王爷不管怎么说都是咱们王爷的皇兄，姐姐你还是把路让开让我们进去看看王爷的情况吧，毕竟妹妹和大王爷都很担心王爷的身体。”

    上官梦这话一语双关，看似她在担心厉墨寒的身子着急进去瞧瞧，可几句话就把韩若青推到了顶撞厉千夜的道德制高点上，这一手玩得倒是漂亮！

    不过韩若青可不是那种随随就被糊弄过去的人。

    她即是这样依旧还没有让开路，反而语气愈渐愈强硬，“本王妃说了不让就是不让，如今王爷身子虚弱正是需要休息的时候，你们两个还是回吧！”

