
风云菱错愕了一下，很认真的想了想之后道：“很有可能。炎洌，我觉得我应该是两幅画像里那个金色彼岸花的女子，那么你说那个红色彼岸花的女子，就是九幽玄女，会不会也在这个位面觉醒？”

楚炎洌一下子被风云菱的想法都说得呆愣了，但仔细一想也有可能的。

“金色彼岸花女子和红色彼岸花女子真的不是同一人吗？”楚炎洌其实都没想明白。

“应该不是吧，两人长得完全不同啊，而且似乎是相克的。”风云菱说道，“我知道红色彼岸花女子一定就是九幽玄女，黑龙就是她的坐骑，但之前掌门师傅说，九幽玄女拯救了远古战场，我有点想不通，总觉得这个九幽玄女不是什么好东西。”

“也许掌门弄错了呢，那个女子可能不是九幽玄女，而是金色彼岸花女子呢？掌门也不过是看了古籍，但到底是谁，他又如何能确定呢？”楚炎洌脑子里一转后说道。

风云菱脑袋一歪道：“不错，现在其实都分辨不出谁是谁，还有战神和帝君和这个女子是什么关系，之前我不想去探究这些，但我觉得这些应该是和我们有着很大关系，就算我们不想去探究，但事情的发展好像冥冥之中就是让我们去解开这个迷的。”

楚炎洌见她这么纠结，立刻拍拍她的肩膀道：“菱儿，你别想太多了，船到桥头自然直，现在我们都只是猜测。”

“嗯，不想了，走吧，这地洞怎么都到不了底的，感觉若是在地面，我们也走了很大段距离了。”风云菱四周看看郁闷道。

“就算这个地洞是一个假地道，也应该能到尽头。”楚炎洌肯定道。

“那我们快点走，这地道还挺长的。”风云菱说道。

随即两人在地洞里飞掠起来，虽然黑乎乎的一片，但两人的实力在黑暗中犹如白天一样，完全没有障碍。

“水声！”楚炎洌突然停下来快速往前的脚步，风云菱也被他拉停了。

随即两人就看到了眼前洞口外居然是急促的水流，水流很大，快速崩腾似的。

而水流并没有冲入地道内，可见是有结界阻挡了。

“好厉害的设计，居然连到了江河。”楚炎洌心里震惊道。

“我觉得我们已经走了很下面了，这里只怕不是地面上那条江，而是地下河流吧？”风云菱说道。

楚炎洌点头道：“不错，这是地下河流，走吧，此路不通，换一条。”

风云菱没意见，只是看看那水流后心里郁闷了一下往回走。

这一次他们速度更快，直接来到第二条地洞，只是这一次走到底又到了水流的地方。

“会不会在第八个地洞？”风云菱郁闷道，“我们分开吧，就算发现什么，我们谁都不轻举妄动，在这里汇合如何？”

他们此刻站在第三个地道口，看看旁边还有这么多口子，楚炎洌也只能点头。

“菱儿，记住，不管我们谁先找到，都必须回到这里，还有走完一条我们做下记号。”楚炎洌拿出长剑在口子石壁上划了圈，说明已经走过了。

风云菱同意，随即楚炎洌走第三个，风云菱走第四个，因为两人分开，所以速度更快，全心全意，但半个时辰之后，他们发现被骗了，因为八个地道全部对接了地下江河！

“这不可能！”楚炎洌郁闷道，风云菱也蹙眉，“谁这么无聊啊，居然八个洞口都是不通的，炎洌，你说会不会是在地下江河里？是要我们打破结界过去呢？”

楚炎洌摇头道：“不可能，打破的话，河水就会冲进来，毁掉这里，不可能辛苦建造起来，这么轻易就毁掉的，我们肯定是错过了什么。”说着他又四处查看。

风云菱觉得似乎有道理，只能摸着下巴也四处查看，这一看，还真看出名堂来了。

因为她的脚下的石块居然是有图腾的，而且这些图腾让她有熟悉感，只是被泥土遮盖了很多，她看不清楚。

楚炎洌看到她的不对劲，连忙也往下看。

“咦，图腾？”楚炎洌连忙蹲下来，用长剑刮掉一些泥土看起来。

“这是……”风云菱觉得熟悉，因为这些和她研究所里放着的黑色石牌上的图腾都差不多，都是远古时期战斗的图腾。

这里面果然有魔兽和人类外魔，还有远古时期的神兽和巨大的人类大能，都比现在的位面的要大得多，看上去非常震骇。

“菱儿！你看。”楚炎洌已经刮掉了好几个石块上的泥土了。

风云菱连忙过去一看，这一看她眼睛都突了一下，因为这是让她再熟悉不过的一朵彼岸花的图腾。

“这……”风云菱简直不敢相信，这图腾里是一朵盛开的，和她背上图腾一样的彼岸花，只是因为是图腾，完全分不清是红色的还是金色的。

但不管如何，都已经吓到风云菱了，她越来越觉得这彼岸花太过于神秘了，远古战争为何会牵扯到这么多的彼岸花？是因为彼岸花的主人，但为何呢？这个主人到底是怎么样的存在呢？

“天哪，菱儿……”楚炎洌一直在刮过去，石牌图腾一块块的露出来，他的俊脸上表情也越来越震惊。

风云菱心里一跳，连忙看过去，就看到一朵彼岸花上站着一个女子，女子长裙翻飞，长发飘逸，身材妖娆，但完全看不清楚脸。

而她下面的石牌上全部都是密密麻麻跪着的外魔和魔兽，一大片一大片，占据了很多石牌。

这些外魔和魔兽似乎臣服在这个站在彼岸花上面的妖娆女子。

“这，这是怎么回事？”风云菱完全看不懂，眉心越蹙越紧了。

“菱儿，你再看这个。”楚炎洌继续刮泥土，发现女子一只手中拿着什么东西，好像是一个圆圈，那圆圈是发着发光的样子，里面有东西，但不知道是什么东西，看不清楚。

风云菱也连忙凑过来看，随即指着发光的圆圈道：“这是一个发光的球吗？难道是这个球让外魔臣服于她的吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850610"  chaptername="手中拿着什么">加入书签</a>
</div>
