    “莫非是我天魔宗的太上长老？”

    “不错，定然是太上长老有所突破，除了他老人家，也不可能会有人，有这般能耐了。”

    然，话音刚刚落下，从天魔宗深处，就爆发出一股磅礴气势。

    几乎是在气势出现的瞬间，一道身影，也急速飞来。

    “参见太上长老。”

    一众天魔宗高层，立即鞠躬行礼。

    而天魔宗太上长老，则是一脸疑惑和震惊道：

    “究竟是谁？引动的这天威？”

    众人一怔，带着一股儿不可置信的神色问道：

    “长老，这天威不是您引动的？”

    太上长老连连摇头。

    “我怎么可能引动这天威？我的修为，只有破妄境。远远没有达到引动天威的资格！”

    “嘶~！”

    众人顿时感觉头皮一阵发麻。

    引动天威的，居然不是天魔宗太上长老？

    那究竟是何人？

    在天魔宗，竟然还隐藏着这样一位绝世强者？

    他们怎么从来都不知道？

    其实，也怪不得他们感知不到。

    八卦封天阵，本身就是帝阶极品的阵法，虽然只是被陆萧然限制在止水峰，可是，它的威压，却足以轻易覆盖整个天魔宗。

    故而，就算众人绞尽脑汁，也无法查询到八卦封天阵的准确位置。

    陆萧然这边，也是有些意外，他怎么也没有想到，帝阶极品阵法，竟然可以引动天威！

    好像，连上天都不允许这样的阵法，轻易成型，故而不断降下天威威压，企图将大阵损坏。

    但！

    那八卦封天阵，却是丝毫不肯想让半步，也迸发出自身的威压，凝聚大地之力，与天威对抗。

    二者相斗，天地昏暗，万物生灵，在这一刻，仿佛都成了蝼蚁，成了观众，只能仰望二者的战斗，而无法插手丝毫。

    最终，天威雷云，发出一声惊天动地的雷鸣声，缓缓消散开来。

    八卦封天阵，以帝阶之姿，击退了天威！

    这让陆萧然极为震动！

    这仅仅只是一个阵法，就因为达到了帝阶，就已经产生了对抗上天的意志。

    那真正的大帝，又该有多么可怕？

    这一刻，陆萧然忽然间，想再多收几个徒弟，早日踏入那传说中的大帝之境了！

    只可惜，徒弟不是想有就立即有的。

    这完全是看脸。

    “算了，一时半会儿，也急不来，还是先去修炼一下青帝长生诀。”

    陆萧然摇摇头，在止水峰的边界，立下一块石碑。

    止水峰禁地，生人勿入，有性命之忧。

    随后，便转身回到自己的房间去闭关了。

    另一道极品帝阶阵法，紫霄神雷大阵，他倒没有布置。

    帝阶大阵，本就足够强横，连帝境强者的攻击，都能抵抗不少。

    一个八卦封天阵，足以保卫止水峰。

    而且，紫霄神雷阵，凶险无比，一旦触发，整个大阵之内，所有生灵，尽皆被神雷摧毁，杀伐煞气太重，不适合布置在自己的老巢。

    当然，最重要的原因，则是因为灵石。

    旺财的礼包，没有开出来一块灵石，而布置帝阶大阵，消耗极大。一个八卦封天阵，已经榨干了陆萧然十多年来的所有存货。

    巧妇难为无米之炊，陆萧然纵然有帝阶阵法，也是无能为力。

    回到自己的房间之后，陆萧然做了一个封印，直接宣告闭关，修习功法。

    青帝长生诀，是一门非常强大的帝阶功法。

    论战斗，它的力量，浑厚精纯，输出源源不断，每一次出手，都能够最大化的放大出招的杀伤力。

    论补给，它吸收灵气的速度，比起同阶的功法中，只强不弱，甚至可能说是最优秀。

    更甚者，它还有一个极其显著，特殊而又强大的功效。

    它可以快速修复身躯上的损伤！

    要知道，只有大帝实力，才可以做到肉身遭受重创而不死，随后运用功法疗伤，才能够重新长回自己的身躯。

    而现在，陆萧然在修炼了青帝长生诀之后，本身就拥有了恢复身躯的手段。

    修习青帝长生诀，达到大圆满境界，一共用了三天时间。

    这个速度，相当可怕。

    要知道，云离歌现在，修习混元帝经，也不过才修炼到十分之一左右，还未曾完全掌握混元帝经。

    而陆萧然只用了三天，就已经掌握青帝长生诀大圆满！

    在这之后，他足足修炼了一个月之久的青帝长生诀。

    ...

    时间飞逝。

    终于，在经历了长达一个月的苦修，陆萧然的修为，又突破了一个境界。

    他从修炼中清醒过来，双眼不仅没有丝毫疲惫，反而还充满了活力和精气。

    “这青帝长生诀，果然厉害，如果是换做天魔宗的天阶功法，以我刚刚突破到破妄境的实力，再想突破，怕是最少也得需要半年。而眼下，却突破了破妄境二重的修为。这修炼速度，着实逆天。”

    须知，修为越强，突破越是难得。

    纵然陆萧然是个极品天才，能够快速领悟功法，也无法改变，修炼需要按部就班的天道规则。

    但是帝阶功法，却让他缩短了六倍左右的时间，其恐怖程度，简直让人望而生畏。

    不过，他还没来得及享受，自己努力修行，突破境界的成就感，下一秒，体内丹田，再度传来‘啵’的一声。

    他又突破了！

    达到了破妄境三重的修为。

    “？？？”

    陆萧然有些懵比，这是什么情况？怎么这才片刻时间，就又一次突破了？

    不过很快，他就想到了什么。

    “旺财。”

    “来了来了，主人我在。”

    “调出云离歌的信息面板。”

    “是，正在生成云离歌的信息面板。”

    姓名：云离歌。

    性别：男。

    功法：混元帝经，修炼至第二层。

    修为：宗师境十重，巅峰大圆满。

    “果然，我就知道！”

    陆萧然有些无语，自己辛辛苦苦修炼一个月，才换来自己突破到破妄境第二重，没想到，云离歌又给他贡献了一层修为。

    “旺财，你这样搞，我会逐渐失去修炼的动力的。”

    “主人，绑定了我之后，本身就不需要修炼的，只要收徒就行了。”

    陆萧然揉了揉太阳穴，有些无奈道：

    “你这样，是在剥夺我的快乐啊。”

    “那，旺财检测到一个SS级资质弟子，是否收服？”

