    谢靖连忙问道：“如何保全？”

    谢道韫道：“这算是秘密，只有最高层的一些人知晓，你必须守口如瓶。要是传出去，咱们姐弟在唐国就真的没有立足之地了。”

    谢靖举起手说道：“我发誓，绝对不会透露半个字出去。”

    谢道韫道：“天下很大，不算海洋仅仅是陆地面积就比我们所知还要大十倍。”

    谢靖忍不住打断道：“怎么可能……你们是怎么知道的？”

    谢道韫道：“这个你无需过问，只需要知道我们有确凿证据就可以了。”

    “这么大的面积从南跑到北都需要几个月的时间，你觉得该如何统治？”

    “吕宋在哪里你应该知道了吧？如果我们一统天下，把京畿放在长安、洛阳或者建康，该如何有效治理这里？”

    谢靖摇摇头道：“距离遥远又远隔重洋，鞭长莫及，难。”

    谢道韫意味深长的道：“如果用分封呢？”

    谢靖一愣，‘噌’的从椅子上站起来，激动的道：“真的？大王真的要……”

    谢道韫喝道：“闭嘴，坐下，你想吵的天下皆知吗？”

    谢靖也知道自己太失态了连忙坐好，但内心依然高度兴奋，道：“您说的是真的？大王真的要……那什么？”

    谢道韫颔首道：“大王曾经画了一个圈，圈内是不封之地，圈外除了要害皆可用来分封诸侯王，且已经令甘学士着手制定爵位法。”

    确定消息属实，谢靖兴奋的差点又跳起来。这可是真正的诸侯王啊，有封国的那种。

    哪怕这个封国在海外又能怎么样，那依然是封国。和它比起来，所谓的士族又算的了什么。

    这会儿他已经成了唐国最坚定的支持者，恨不得马上出兵打天下。

    他敢肯定，唐国要是把封国当条件，晋国的士族能把晋帝绑起来主动投降。

    不过他能看得出来，这位唐王没有这方面的打算。那些士族的下场想来会相当凄惨，他忍不住为那些人默哀三秒钟。

    然后……他会主动帮着一起杀。

    为了封国一切都是值得的。

    谢道韫又说道：“你别高兴太早，大王分封的诸侯王和先秦时期是有很大区别的，限制会非常多。”

    谢靖点点头道：“这才是正常的，君臣有别吗。诸侯王也是大王的臣子，必然要施加限制。”

    谢道韫道：“你能明白就好，接下来该怎么做就不用我说了吧？”

    谢靖忙不迭的表忠心道：“您放心，我懂。”

    然后他又问道：“此事要不要告诉大人和叔父，有他们帮助很多事情会更方便。”

    谢道韫摇头道：“不要，父亲和叔父不会为我们提供任何帮助，告诉他们只会陷他们于不义。”

    谢靖仔细一琢磨确实如此，这个年代讲究忠孝仁义。虽然晋国士族坐大，可礼法规矩在那摆着。

    吃着晋国的饭给唐国做事情，就是不忠不义，谢奕和谢安做不出这种事情来。与其告诉他们徒增烦恼，还不如什么都不说。

    “还是您想的周到，我什么都不说。”

    谢道韫点点头，然后戏谑的道：“现在不怪我了吧？”

    谢靖讪笑道：“我是小孩子，您是一国之后未来的一国之母，大人有大量就别和我小孩子一般见识了。”

    谢道韫道：“小孩子？站起来都比我高了吧。”

    谢靖赔笑道：“在您面前我永远都是小孩子。”

    谢道韫笑道：“德性，要不要放几枪玩玩？”

    ……

    谢靖是灰头土脸回来的，尤其是脸上黑乎乎的像是抹了锅底灰，都是被火药的黑雾给熏的了。

    但从他合不拢的嘴和白森森的牙齿能看得出来，人很兴奋。

    他的妻子吓了一跳，赶紧指挥仆人烧水沐浴。

    洗完澡之后他就去了隔壁找王献之，想要分享一下自己的喜悦。不过该有的分寸还是有的，并没有把真相说出来。

    见他兴奋的样子，王献之心中的担忧也放了下来。

    他完全能理解谢靖的想法，要是唐国真的是传承百多年的国家也就算了，偏偏才建立不到十年。

    自家大姐如此瞒着家里人，换成谁都不舒服。

    但唐国不是弱小的国家，也不是士族能够逞强的地方，真闹大了吃亏的还是谢靖。

    所以白天见谢靖气冲冲的向着王宫而去，他没少担心。

    现在见他毫发无伤的回来还这么开心，虽然不知道姐弟俩谈了什么，但事情能解决就好。

    两人一直聊到半夜，王献之困的直打哈欠，谢靖才意犹未尽的离开。

    临走前还不停的叮嘱：“不要在随遇而安了，拿出你的真本事好好在唐国闯出一番名堂，将来的收获会比你想象的还要大。”

    王献之很想吐槽一句，白天的时候你的态度不是这个样子的啊，你姐给你灌了啥迷魂汤，让你有这么大的改变。

    这一点不用谢靖叮嘱，他本来就准备大展拳脚做出一番事业。

    他虽然放达不羁但并非懒散之人，很清楚事情的轻重。

    以前或许不是很重视出仕不出仕的，但父亲把自己送到唐国可不是为了享福，而是另开一脉，自己怎么可能会让他失望。

    所以从到达唐国开始他就一直努力学习这里的一切，争取早日出仕。

    不过他能大致猜到一些，谢靖如此叮嘱估计是得到了什么重要情报，又不好当面说才隐晦的提醒。

    对此他还是打心里感激的。

    ……

    另外一边，回来之后谢道韫也没有瞒着，把今天的事情一五一十的告诉了文易。

    “我提前泄露了这个计划，您不生气吧？”

    文易笑道：“这已经不是什么秘密了，再过几年就会公开封赏第一批贵族，告诉他也没什么。”

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，屁股决定脑袋。

    那些人最初投靠他或许是为了一展抱负，或许是为了寻求一个公平出仕的机会。

    可一旦他们走上了高位，必然会为了家族富贵想方设法阻塞上升道路。

    分封既能收买人心，又能打消他们的这种想法。

    身处高层的人大多数都会封爵封国，家族的富贵已经不需要靠阻塞他人升迁了。

    相反，为了自己的国家不被士族权贵给架空，他们还要反过来支持文易的一系列改革，让这些制度深入人心。

    只要文易把这个制度抛出来，就不用再担心有人背叛，也不用害怕他们被晋国士族权贵腐蚀。

    士族给他们的利益再大也比不过封国，该怎么取舍大多数人心里都清楚，少数不清楚的也掀不起多大的风浪。

    把无力统治的土地分封给贵族，同时也是强化华夏文明对世界的影响力和统治力。

    就眼下来说，文易确实找不到更合适的方法了。

