    濮中玉闻言一愣，眯起眼睛，手并未放下。

    神识早就渗透而出，仔仔细细扫过陈凡。

    “哼，你觉得我会看错人？我早调查过你的情报，你面容的确就是陈凡无疑！”

    陈凡却是摇头伸手摸到脸上。

    咔一声，一个无形面具掉了下来，而陈凡的面容也是瞬间发生了变化！

    双重易容！

    濮中玉一愣，她之所以愣住并不是因为陈凡脸上带着易容面具。

    她神识早就发现了陈凡脸上带着面具，这面具却无法阻挡她的神识渗透，她早就看出了陈凡面具下的真脸！

    只是当陈凡取下面具之后，其面容竟然与自己神识所看到的真容不同！

    陈凡说道：

    “此次行动是以陈凡为诱饵，引出无间门杀手的行动，我只是易容成陈凡的模样……阁下想想就明白了，以陈凡的天赋，上头怎么可能放心拿他做诱饵！”

    濮中玉闻言却是一愣，这家伙说的很有道理！

    神识虽然能够记录一个人的灵魂信息，看穿一般的易容，可是陈凡《天心无形决》的易容却是由内而外的变化，而她之前也并未记录过陈凡的灵魂气息，哪里分得清真假！

    事实上，陈凡是在卸下面具的瞬间通过《天心无形决》稍微修改了面容，让濮中玉误以为那面具易容效果很强大，自己神识都看不出陈凡面容变化！

    只是濮中玉也不是简单人物，也不会简单因为陈凡面容就相信陈凡的胡诌。

    不过她的气势也的确降低了不少：

    “是或不是，我自有判断的方法，现在，跟我走吧……若你不是陈凡，我也不会对你动粗。”

    陈凡心里极其无奈，自然不可能跟此人离去，他却也不想莫名牵扯进此人战斗之中，道：

    “这位师姐，此次我们行动，却是我们清河郡费了颇多人力，现在计划顺利进行，哪里能到一半就突然终结……”

    濮中玉却是冷哼一声，抬起手。

    嗡。

    天地之间无形的力量蜂拥而起，天地之力瞬间荡漾开来，一股无形力量笼罩了陈凡！

    “你没得选！”

    陈凡心里也是一万头草泥马奔行而过。

    他当然不可能束手就擒！

    这女人拥有神识之力，不是十重，也是乐少元那个层次，陈凡也只有爆发“狂暴”才有一战之力，问题是狂暴时间有限，他可没有信心能杀对方！

    那就只能选择逃走了！

    他当然并不觉得自己逃不掉，只是也不想莫名其妙浪费“狂暴”或者万里无踪符！

    他眼睛陡然一闪。

    哗！

    他身周熊熊火焰燃烧起来，缭绕的火光不断膨胀，而后形成了放大了许多倍的巨大人形虚影！

    周围的温度陡然升腾而起，炽烈的火光仿佛拥有意识一般，熊熊燃烧起来！

    只是陈凡却并非对她动手！

    濮中玉看到这一幕，眉头一挑：

    “火焰意境？！”

    不只是普通火焰意境，掌握的进度还不低！

    陈凡看着濮中玉点头道：

    “没错，师姐若是目标是那陈凡，一定知道他所擅长的是雷电意境，与火焰意境八竿子打不着边！”

    面对这熊熊火焰，濮中玉没有害怕，却是眼中闪过一抹失望：

    “你真不是陈凡？！”

    陈凡却是苦笑道：

    “若是师姐认为，一个不到十八岁的少年，在领悟雷电意境之余，还能掌握火焰意境，甚至能够达到我这个程度，那我也无话可说……”

    这的确算是陈凡运用火焰意境，却也是同时利用纳灵诀操控火灵进行攻击，自然比他个人火焰意境要厉害得多，看上去好像火焰意境领悟的很高一样！

    陈凡的履历摆在那里，其还不满十八岁，公开出来与人交战之时，也从未表现出来过火焰意境！

    距离濮中孚之死不过半年，玉恒成也说过当初与妖女和陈凡对战之时，对方掌握的是雷电意境和另外一种奇特力量，却绝对不是火焰意境！

    玉恒成知道陈凡拥有一个地级火灵，可是濮中玉又不知道！

    当看到陈凡身周火焰升腾之时，濮中玉也是意识到自己可能真的找错人了。

    “是了……那陈凡何等狡猾，连玉恒成都查不到他的下落！怎么可能会轻易暴露自己行踪，这件事根本就是绣衣楼谋划无间门的一个陷阱！”

    若是实力达到十重，已经走出自己的道之后，短时间额外领悟多余意境还有可能。

    陈凡能够十六七岁领悟意境，踏入七重，就已经够让人惊叹的了，而短短半年额外领悟一种新意境，并且明显领悟不一般的程度……

    按照濮中玉的个人逻辑，却根本不相信天底下有这种事情存在！

    “可恶，我竟然被骗了！”

    她深深吸了口气，却是没再继续出手，而是解除了对陈凡的压制：

    “陈凡究竟在哪里？！”

    语气之中充满了幽怨，却是不见了之前的气势！

    陈凡见这女人态度转变，也是心里放松，摇头道：

    “我不知道那陈凡究竟在哪里，我的任务就是等在这里……等待无间门的刺客抵达，到时候自然会有人帮我出手……”

    听到这儿，濮中玉眯起眼睛，看向另外一个方向：

    “怪不得你身边始终有其他人在……”

    陈凡不动声色，心底却是一凝。

    濮中玉却是没有解释，其此时失望之际，发现陈凡是假的之后，却是再不远待下去了。

    陡然疾跃而起，飘飘然很快消失在了陈凡的面前！

    当看听到陈凡对濮中孚这名字无动于衷时，她就意识到自己可能白走一趟了，而当陈凡展露出火焰意境，她却是彻底断绝了对方是陈凡的这个可能性！

    ……

    直到对方离开许久，陈凡才缓缓舒了口气。

    “这女人显然是那妖女青萝的仇人，不知道怎么要找我，真是麻烦……幸亏我机智！”

    陈凡心头也是感到一抹庆幸。

    妖女青萝太过阴险，自己很可能又被莫名牵扯进入其某件事情里了！

    若是一个不小心，自己可能就得和其硬抗一波了！

    若是打不过，自己的计划继续不下去就算了，可能也会搭上一个“万里无踪符”！

    当然，他并不知道，其实濮中玉之所以会盯上他，却是被那玉恒成所坑！

    陈凡压根儿与濮中孚之死没有半毛钱关系，只是他与妖女的关系却说不清，双方的确在星辰地宫外并肩作战过！

    而陈凡却是扭头看向濮中玉刚才指向的方向。

    自己这两日始终感受到了有人窥视，莫非濮中玉指的便是那个人？

    其人真的是无间门中高手？

    亦或者是其他人？

    陈凡皱紧眉头：

    “不行，情况越来越复杂了，我不能在燕都城待下去了，不等等来无间门杀手，若是等这女人反应过来，再杀上门来，可是比无间门的刺客都要难缠！”

    陈凡火焰意境骗得了濮中玉一时，却骗不了一世。

    他这两天在燕都城的表现摆在这里，濮中玉稍微查一下，就会意识到陈凡根本就是本人！

    濮中玉的霸道却是根本不给陈凡辩解的机会，他虽然的确和妖女联手过，但是哪里知道妖女下落，若是暴露自己就是陈凡，恐怕底子就都要被掀出来了！

    “看来我暂时没机会升上地之楼，修行九大至高秘典了！”

    摇了摇头，陈凡和叶无双告别，叮嘱其注意安全，让其立刻带着小曦、云欣等人暂避锋芒，前往府城武院躲一阵！

    之后却是径直离开了叶家！

    ……

    另一边，濮中玉飘然而起，也是很快就回到了飞舟之上。

    没多久过去，那灵神道宗的青年道士便也回归，此时其人身上气息微微凝滞，其也是挑眉看着濮中玉：

    “师姐，莫非是没找到人？”

    濮中玉摇头：“人是假的，这一切都是绣衣楼设置的陷阱……陈凡根本就不在这里！”

    男子微微挑了挑眉，而后凝神看向地面院落，而后回过头来：

    “那师姐是何想法？我们就此离去？”

    濮中玉却目光锐利：

    “绣衣楼以陈凡为饵，陈凡本人肯定是知道此次计划的，就算这个陈凡是假的，真的陈凡也迟早会露面！”

    此人却是个死心眼！

