    要说李盛本人，不管咋说，那也是后世受正规教育训练出来的理工科人才，即便谈不上什么大牛，但功底起码可以说得上扎实。

    而现在，李盛搞个蒸汽机，搞个内燃机，虽然说是搞出来了吧……

    但这能量效率，反正……要让李盛穿越回去，他是不敢给导师看——不，甚至不敢给同学们看见，那能量效率……丢老人了。

    而想要再提升一下，改进一下，却是困难重重……

    这第一，首先当然是因为李盛在后世搞机械设计，都是用的电脑和软件，诸如matlab等等。但现在……

    嗯，好电脑不如烂笔头！李盛也只能这么安慰自己了……

    而且设计一种机械，弄出原型机很简单——当然对于历史上的先哲们不简单，但自己复原出来并不难。

    但要进一步提升，那就费事了——想想苹果公司每年发布会对手机新特性的介绍……

    工作量的增加有时候干脆就是指数增加，那叫一个夸张。

    当然，这些也不是决定性的因素，毕竟……李盛现在地位越来越高，多少也能干点没羞没臊的学阀行为，从城西书院或者灵州学院里拉学术壮丁给自己打白工。

    一些不是很紧要的，不那么艰深复杂，但工作量又不小的部分，李盛就直接交给这帮古人去搞。

    而至于后续的许多事务，比如造出来实验试车这也可以交给魏紫钰她们去弄，反正自己只要负责最难的部分就行。

    问题就在于，现在李盛能用的“素材”，太少了。

    没错，机械设计许多时候跟拍电影写文章没什么区别，也都是需要素材的。就好比设计一支步枪，你还能跳过原有的所有设计，弄一种纯粹的新设计出来？扳机你得用吧。

    那416步枪再漂亮再好用，它也不可能不用枪机撞针扳机手柄这些东西，这些就是素材。

    但现在李盛面临的一大问题，就是……本该有的“枪机”、“撞针”、“扳机”、“手柄”这些玩意，不齐全！

    在后世一切都简单，只要你设计能力牛逼，在我大神州这个制造业圣殿里，什么“素材”你都能从供应链里找到。

    但在这伟大的唐帝国那就不同了……

    首先一大问题，就是李盛没有橡胶用……

    这就很难顶，毕竟橡胶可是关键的密封用品，而蒸汽机这种东西想想就知道对密封性的依赖程度有多大。

    而除了这个别的也还有，比如李盛现在想设计一款自动步枪。

    这玩意看起来也是纯机械的东西，乍一看好像在古代也能复造出来……但实际上却不可能，首先一个问题是加工精度，后世突击步枪的加工精密程度都是超过各种大牌子名表的——看价格就能知道这一点。

    而除了这些，最关键的问题是，李盛手里没有弹簧。

    没有弹簧，就做不了枪机！

    连弹簧都没有，自动步枪的“自动”两个字要怎么实现？……想想就知道不可能了。

    而现在，李盛在设计的时候，就只能尽力用各种替代性的设计来满足需求。

    比如用钢片作为簧片来代替弹簧。

    但这样弄，首先，设计工作上……茫茫多的地方，就直接和李盛当年读的教材不一样了。

    而且很多地方想要用簧片代替螺旋的那种弹簧，哪怕只是看着就属于根本不可能……再计算一下各项物理参数就更让人绝望了。

    换言之，李盛搞蒸汽机内燃机，以及各种二号机三号机……这一切，都并非看上去那么简单，因为条件的严重限制，许多时候那难度真就跟博士论文没多大区别……

    而此刻，李盛却是无比激动。

    因为李二手里的掏耳勺，看光泽……分明，便是用标准钢所制。

    而李盛没想到的是……

    如今炼钢厂的工匠们，已经可以将硬度极大的标准钢，给加工成这种细细的棍子了？……如果真是这样，那事情可就刺激了。

    李盛从此就有“弹簧”可用了！

    如果说“设计”也是一种战斗，那么有弹簧和没弹簧这两种情况下，“操作空间”的差异就简直可以说是天壤之别。

    李盛无比激动，呼吸都急促了几分，连忙一把抓住了李二。

    这个动作搞得魏征、杜如晦、房玄龄这哥仨当场一愣，一边的李靖却是瞳孔都直接变了，下意识的脑海里就蹦出了“有刺客”这三个字……

    不过接着李盛也不卖关子，呼吸急促的死死等着李二，开口了，“老李……你这根掏耳勺，是在哪弄到的？”

    ……

    李盛突如其来的激动搞得众人紧张兮兮，但……但众人没想到的是，李盛竟然是问掏耳勺的事？……

    而李盛这么一问，魏征李靖等人都转头望了过去。

    只是这一望，众人却不由得都露出莫名之色……这掏耳勺好像也没啥特别啊。

    难道这是某种古物？某种仙器？

    也不对啊……这材质似乎就是银的，要么就是标准钢……这似乎也没啥特殊啊。

    但李盛的表情激动的却简直是看到了万两黄金一样，甚至……让魏征来说，他估计真看到了万两黄金，以李盛淡定的性格也不会这么激动。

    这什么情况？……

    而当事人李二才是最懵逼的，因为这掏耳勺，自己压根……压根就想不起来这是咋弄到的，这就是公里的太监宫女备着的……自己怎么可能知道来路？

    这可真是……

    不过这个时候长孙皇后和长乐对视了一眼，她母女俩在李二和这几个大臣暗搓搓的从李盛嘴里套策论的时候插不上话，但吃火锅和李盛还是聊的非常开心的。

    此刻这场面，李二不知道这掏耳勺是哪弄来的，但这母女俩还真知道。

    长孙皇后径直道，“这是我家中的丫鬟给备的……并非是什么珍奇物事，就是寻常掏耳勺而已。”

    长孙皇后也不明白李盛在激动啥，不过儿子既然好奇这东西，自己也就捡知道的说就完了。

    李盛一听这，也没啥细节，心里顿时就有些急！……

