正当陆智勇想摸进实验室，听清楚一些时，他突然心中一个激灵，紧接着全身寒毛炸起

　　转身一，陆智勇心脏猛的一跳

　　不知道什么时候，他后面竟然站了三个全身皮肤发黑的小孩

　　“你们就是所谓的瘟鬼童吧，原来居然有三个。”陆智勇苦笑一声，没想到还是被发现了。

　　虽然他的潜行功夫很高，但是这些小鬼更是神出鬼没。

　　而且陆智勇之前听陈轩说过，一个瘟鬼童单凭武力，就和俞飞彤不相上下。

　　他的武功和俞飞彤差不多，面对三个，毫无胜算。

　　因此陆智勇此刻内心只有一个念头，跑

　　他身随意动，拔腿就往洞口方向跑。

　　但是下一刻，一个男子的声音在陆智勇脑后炸开

　　“陆和尚，你跑得了吗”s11

　　陆智勇悚然一惊，紧接着后脑勺被人狠狠敲了一击，当即向前倒去，不省人事。

　　陈轩没有睡觉，一直研究瘟疫直到天亮。

　　他并不感到疲惫，但是一群老御医却是受不了了。

　　陈轩便让他们先休息一下。

　　“白纯，陆智勇和许令河呢”陈轩见白纯一大早就赶来祠堂，脸上有黑眼圈，显然昨晚没睡好。

　　白纯揉了揉眼睛道“他们应该还没睡醒吧。”

　　“陆智勇这家伙，昨晚我交待任务给他，他还没回复我，就去睡觉了吗”陈轩说着，和白纯一起走出祠堂门口。

　　两人来到一排小车之前，只见许令河正在其中一辆小车里，靠着座椅睡觉。

　　但是陈轩并没有到陆智勇，在任何一辆车里。

　　“陆智勇昨晚问我，老刘家在哪里，我跟他说了，后面他应该去找老刘头了，但是不应该去一个晚上啊”白纯疑惑的说道。

　　陈轩嗯了一声，他也觉得很奇怪。

　　昨晚陆智勇回来过一次，跟他说偷听到喝人血能治病是老刘头传出来的，因此陆智勇后面肯定去调查老刘头了。

　　但是一个晚上都没有再回来，陈轩怀疑陆智勇可能出了什么事情。

　　他走到许令河的车前，拍了拍车窗。

　　许令河立马醒来，见是陈轩拍窗，连忙走下车问道“陈神医，不好意思，我睡晚了。”

　　“没事，你昨晚有见到陆智勇吗”陈轩见许令河也有一点黑眼圈，不过比白纯好一些。

　　许令河认真的想了想，才回答道“昨晚大概十二点吧，我见陆智勇回来过，当时陈神医你也见到他了。”

　　“也就是说，之后你没有再到他回来了”陈轩再问。

　　许令河摇了摇头“没有了，难道他昨晚没有再回来吗会不会出事了”

　　“有可能。”陈轩的语气变得严肃起来，“我让人去找一找。”

　　“我也帮忙找吧”许令河说着，去叫他公司的几个员工起身。

　　陈轩则是让昨晚连夜赶回来的蒋天华，还有留在塔寨村的龙飞，带手下一起找陆智勇。

　　若是陆智勇真的出事，他可是少了一个得力助手。

　　与此同时，昨晚喝下人血的病患，病情也有结果了。

　　聽聽a

　　聽全部都没有痊愈

　　阿公把这些病患聚集在一起，每个人都是愁眉苦脸。

　　“会不会是喝血太少了啊”其中一个病患提出疑问。

　　阿公点点头“喝血肯定是有效果的，但是你们没有痊愈，应该就是喝血不够多，现在我们去外面找人献血，大家有没有意见”

　　没有人提出异议，毕竟谁都希望自己的病能够好起来。

　　“那好，大家发动自己的关系，让你们的亲戚朋友去外面，请年轻力壮的男人进村献血，我去老刘家问问老刘，他是村里人脉最广的。”

　　听阿公这么说，众人的脸色稍微好转一点。

　　他们都听说老刘头在外面生意做得很大，一年能跑十几个国家，肯定认识很多人。

　　当阿公来到老刘家时，发现陈轩也在这里。

　　陆智勇失踪，最大的疑点，就是老刘头。

　　因此陈轩第一时间，亲自来到老刘家。s11

　　龙飞和许令河也跟来了，蒋天华则带着一帮手下在村里到处找人。

　　一大早就这么大阵仗，老刘家所有人都走出来迎接。

　　“阿公，陈神医，你们怎么来了请进来坐，喝茶。”老刘头一开口便十分热情。

　　“喝茶就免了。”

　　陈轩目光如剑，盯着老刘头，然后开启了透视神瞳。

　　这一之下，他发现老刘头身上，竟然残留着一丝淡淡的阴气

　　而且这一丝阴气，和陈轩之前在月湾海岸案发小区里，感觉到的一模一样。

　　“嗯”

　　陈轩眼底的诧异之色一闪而过，谁也没有发现。

　　“陈神医，您有什么事吗”老刘头堆着笑容问道。

　　陈轩不动声色的道“没什么，只是有几个问题想问你，麻烦你跟我去白氏祠堂一趟。”

　　老刘头闻言一愕，他犹豫着要不要答应。

　　“陈轩，我正要请老刘头出去外面招人，你别耽误我们的时间”阿公不客气的开口道。

　　“昨晚那些喝血的病患，全都没好吧”

　　陈轩转头向阿公。

　　“普通人的血液，活性不够，不足以治愈瘟疫，你们别浪费时间在这上面了。”

　　这是陈轩昨晚得出的结果。

　　虽然年轻力壮的男子血液，确实对瘟疫有一定作用。

　　但是其活性，还是远远不足以消解患者体内的病毒。

　　而且陈轩以此判断出，就算身体素质更强的武功高手，或者异能者，他们的血液活性一样不能完全消解病毒。

　　所以喝血疗法虽然上去有效，但最终还是白费功夫，无法完全消解病毒的话，病毒最后还是会在患者体内壮大扩散，最终导致患者死亡。

　　因此陈轩昨晚研究一整夜，其实是在寻找新的治疗方法。

　　只是时间越来越紧迫了，加上陆智勇突然失踪，他不得不分神处理此事。

　　听陈轩这么说，阿公诧异道“真的没用可是昨晚他们明明有好转的迹象。”

　　“那只是表象罢了，我还是那句话，如果相信我，就不要再找人献血了。”

　　陈轩说着，用眼神示意龙飞把老刘头带走。