    视线中再无独角兽的身影，但十多公里外的奔跑声，还是能够清晰的钻进耳朵里。

    哒！哒！哒！

    听着那边传来的声音，紫焰雷龙也瞬间用出了雷翼狂袭。

    身体两侧立刻幻化出两对紫色的雷翼，只是轻轻拍动了一下，便犹如闪电一般向声音传来的方向追去。

    仅一个呼吸，便飞出了千米之远。

    虽说距离没有被瞬间拉近，但两者之间的差距却不在扩大，萧寒也不由得松了一口气，低声说道：“还好，应该还能追上。”

    “只是那独角兽，明明只是一个帝皇级的BOSS，速度怎么会这么快呢！”

    “难不成光属性对速度，也有加成的作用，但即便是这样，也不至于这么离谱啊！”

    帝尊级的紫焰雷龙全速飞行之下，竟然还是没有快速追上逃跑的独角兽，这是萧寒完全没有想到的。

    毕竟紫焰雷龙，本就是非常擅长速度的。

    甚至当初还在帝君级的时候，其速度就能和帝王级的怀曼斯一较长短。

    而晋级到帝尊级之后，竟然追不上帝皇级的独角兽，这就让萧寒感到非常奇怪了。

    “嘿，若是能将其成功奴化，这速度又会飙升到什么程度呢？”

    心中这么想着，刚刚还有些郁闷的心情，也稍稍平复了一些，随即立刻给江小云发了一条信息，让她带上战天一起过来。

    呜！呜！呜！

    而此时，紫焰雷龙的速度也已经提升到了极致，萧寒则不断根据听到的声音，调整着飞行方向。

    只是前方那个极速狂奔的身影，却一直没有停下的意思。

    一分钟，五分钟，十分钟……

    转眼半小时一晃而过，萧寒的脸色也变的越来越难看，此时战天和江小云，已经被他甩在身后几百公里了。

    即便是有怀曼斯，他们想要追过来，估计至少也得三四个小时。

    哒！哒！哒！

    听着远处那个依旧还在狂奔，却丝毫不打算停下来的脚步声，萧寒不由得恨声说道：“跑，我看你能跑到哪里去！”

    晋升帝尊级以后，紫焰雷龙的加速技能就有四个。

    而几个技能也能无缝衔接的交替使用，根本不用担心会被独角兽甩掉。

    但即便这样，也还是没能追上，这就让萧寒感到很是烦躁。

    若非他的听力极为敏锐，可能早就跟丢了。

    如果这独角兽表现的稍稍平庸一些，他可能已经不想再继续浪费时间，而是选择放弃了。

    但现在，它表现的越是优异，萧寒便越想将其奴化。

    哒！哒！哒！

    听着远处传来的脚步声，他轻轻舔了舔嘴唇，眼神却陡然一缩，不由得低声说道：“玛德，我真是个煞笔。”

    “那独角兽的速度虽然是极快，但也就和我的雷龙相差不多。”

    “若是能够稍稍提升一些雷龙的速度，哪怕只有一成，也早就可以追上了吧！”

    心中这么想着，萧寒又重重的拍了下自己的脑袋，脸上中满是懊恼之意，随即立刻打开了空间戒指。

    不一会儿，一颗青色的丹药便被取了出来。

    捏着手中圆滚滚的丹药，他立刻对身下的紫焰雷龙喊道：“这是风行丹，可以增加对风元素的亲和力，提升飞行速度。”

    说着，抬手便将丹药扔了出去。

    而紫焰雷龙听到身后的声音，也立刻回头猛吸了一口气，将丹药吸进了嘴里。

    吼！

    随即怒吼一声的同时，速度瞬间再次提升。

    呜！呜！呜！

    凌厉的风啸声中，虽然提升的速度还不到一成，但和独角兽之间的距离却在快速拉近。

    萧寒见此也更加懊恼了，满脸不爽的说道：：“我尼玛，如果早点拿出来，说不定现在已经奴化成功了吧！”

    对于风行丹，他其实也很无奈。

    因为这段时间以来，随着怀曼斯和奥拉相继成为他的宠物，已经没有什么东西能让他去全力追捕了，所以也就用不到这样的丹药。

    而这种仅仅只增加速度的丹药，若不经常使用的话，很快就会忘掉它的存在。

    好在，终究还是想起来了。

    哒！哒！哒！

    听着远处的脚步声，紫焰雷龙和独角兽之间的距离在快速拉近，萧寒这时才感觉到一丝快意。

    不一会儿，便远远看到独角兽的身形一闪，消失在一座黑色小山后面。

    “咦，脚步声怎么消失了？”

    眼见独角兽消失在小山后面，脚步声也陡然消失，萧寒眉头不由得深深皱了起来。

    吼！

    这时，因为已经看到了疯狂逃窜的独角兽，所以紫焰雷龙立刻怒啸一声，速度瞬间竟又提升了一些。

    只是一个呼吸，便也飞到了黑色小山的上空。

    可此时，哪里还有独角兽的身影。

    一人一龙悬停在半空中，都被这个发现弄了有些愣神。

    直到好一会儿之后，萧寒从紫焰雷龙的背上站起，低声说道：“都已经追到这里了，总要下去看看的。”

    “我倒是要看看，这里究竟隐藏着什么秘密。”

    说着，便拍打着血色翅膀，向黑色小山那边飞了过去，同时也给数百公里外的江小云，发了一条此处的坐标信息。

    而等信息发完之后，他也在小山附近开始仔细的搜寻起来。

    不一会儿，便找到了一个隐蔽的山洞。

    “咦，这又是哪里，难不成今天还有意外收获？”

    看着洞口处留下的两个马蹄印，萧寒不由得低声说了一句，随即只是稍稍犹豫了一下，便抬脚向山洞走去。

    砰！

    可下一秒，一面透明的光罩却突然出现，随即好似水波一样荡漾起来。

    一头撞上去的萧寒，瞬间就被透明光罩给弹了回来。

    这让他的脸色便的有些难看，但却丝毫没有就此退去的意思，伸手临空一抓的同时，九幽灭魔枪便被取了出来。

    “哼，想要挡住我，哪有那么容易。”

    嘴里冷哼一声的同时，手中长枪没有丝毫犹豫的向前一刺，而透明光罩也“噗”的一声，出现了一个鸡蛋大小的洞口。

    随即一股浓郁到极致的魔气，顿时从破开的洞口中涌了出来……

