    剑鸣铿锵，如同神龙吟啸。

    “贯日剑。”

    我轻声说道，心里十分的高兴。这一下，我总算是有了一把能用的武器，之前赤手空拳被鼍龙追杀的事情一直让我耿耿于怀，现在就算再次面对鼍龙，我也敢和它打上一架了。

    白衣女子站在原地，一双漂亮的眸子紧盯着我手中的贯日剑。

    峨眉山自古以来就有剑仙传说，来自峨眉的弟子基本都是使剑的行家。她自然能认出我手里的神剑极为不凡。

    “咱俩能好好说话不，你别动不动就要杀人的。我之前虽然……虽然冒犯了你，但那也是为了救你的命，我又不是故意的，要不然你早淹死在河里了。”

    我手中有了贯日剑，心里就多了几分底气，和她开始讲起了道理，我苦口婆心地说道：“不说救命之恩当涌泉相报吧，但你也不能恩将仇报是不？而且你看现在我们俩被冲到这地下深处，连怎么出去都不知道。要是你杀了我，你一个人还不就孤零零……”

    “闭嘴！”白衣女子瞪了我一眼，声音清冽动听。

    不过她眼中的杀气也渐渐散了，居然转身走到一旁，也不管地面的污秽，盘膝坐在地上。

    我看到她身上道气涌动，被河水打湿的衣服和头发上瞬间水雾蒸腾，冒出一缕缕白气。

    雾气弥漫，她的身影显得有些朦胧，别有一番异样的美感。

    这一幕看的我咋舌不已，没想到身体中的气还能这样使用。

    “转过去，要不然挖了你的眼睛。”她的声音从雾气中传出，虽然冰冷，但里面还带了一丝羞恼的意味。

    我撇撇嘴，转过身子。这女人虽然长得好看，但脾气太坏了，动不动就要杀人挖眼的，真是惹不起。

    我手里拿着贯日剑，感受着剑身上传来的锋锐感，随手斩向一旁的一块大石。手中没有传来任何的阻力，整个剑刃就直接切进石头中，切口还十分的光滑。

    “传说中削铁如泥的神剑，真是好东西啊！”我忍不住喜形于色。

    收好贯日剑，我又看向旁边一直静坐不动的老道士，如果没猜错的话，这柄贯日剑应该就是他的。

    我绕到老道士身前，这才看清了他的容貌，喉头忍不住滚动了一下。

    我的乖乖，怪不得我刚才和白衣女子闹得那么厉害，他都没有任何反应，原来早就成了一具尸体。

    我看到他虽然身体没有腐败，但全身肌肉紧缩在一起，表层的皮肤紧紧贴在骨骼上，完全就是一具干尸的模样。

    他身上布满了各种灰尘，也不知道在这里死去了多少年。

    我对着老道士深深鞠了一躬，不管怎么说，拿走贯日剑这种神器，表示一下感谢之情也是应该的。

    “白虹贯日，是龙门山的两把镇山神剑。千年前，龙门道派开派祖师和贯日剑一起失踪，从此下落不明。没想到居然会出现在这里。”

    清冷的声音从身后传来，白衣女子将衣服上的水汽蒸发干净后，慢慢走了过来。

    因为在水里泡了一阵，她原本的发型早已弄乱，一头青丝柔顺的披散下来，再加上那张清丽绝伦的面容，看上去真的像是一个天上的仙子降临尘世。

    “你是说这个老道士就是龙门道派的开派祖师？”我满脸惊讶，龙门道派创建于千年之前，那岂不是说这老道士的尸体在这里呆了上千年，尸体历经千年而不腐，果真是得道高人。

    白衣女子此刻也把之前和我的事情放了下来，她微微点头，然后看向我身后巨大的石门，平静的脸上渐渐露出震惊之色。

    我也连忙回头看去，这石门非常高大，而且上面还镂刻着许多图案和文字。

    门上的文字十分古老和玄奥，我一个都不认识。只能将目光落在上面的图案上。

    这图案上的主要人物是十个打扮怪异的老人，他们身着宽袖长袍，脑袋上还带着奇特的装饰。

    这些图案记载着他们或是采摘仙草，或是熬制药物、也或者是驯服凶兽猛禽的场景。最让我感到震撼的是其中的两幅图案，第一幅图案是十位老人聚在一起，满脸凝重的看着前方一道巨大的水幕天门，一只鲤鱼正逆着从天门中流出的滔天洪水奋力向上跳跃。

    在后一幅图案中，那只鲤鱼已经消失，而在天门之后则画着一条巨大的神龙，鹿角蛇身，仰天咆哮的场景。

    “鲤鱼跃龙门！”

    我低声呢喃，这两幅图案上画的恐怕就是传说中的龙门了，也是龙门山名字的来历。传说中拥有龙族血脉的生物一旦跃过龙门，便能化身成龙。

    这龙门，真的存在吗？

    至于那十个打扮怪异的老人，我也猜出了他们的身份。

    灵山十巫！

    《山海经》中所记载的十位掌握有长生不死之药的大巫，在上古时代，他们就居住在这龙门山之中。

    难道说，我面前的这道巨大石门就和这十位大巫有什么关系吗？我尝试着伸手推动石门，然而哪怕我使用龙气加持后，石门依旧纹丝不动。这两道石门恐怕有上万斤重吧，也不知道当年是怎么弄到这地下深处的，这就是传说中的神仙手段吗？

    旁边，白衣女子突然叹息一声，转身往地下河的方向走去。

    “诶，你怎么走了？说不定我们出去的希望，就在这道门后面！”我叫了她一声，看她的样子，似乎认识石门上的那些古字。

    她顿了一下，冷冷的说道：“这是灵山十巫留下的洞府，凡人根本不可能打开。”

    “龙门道派的祖师恐怕就是发现了这大巫洞府，才潜入进来，结果最终在这里坐化，也没有将洞府大门打开。”

    我吞了口唾沫，我的个乖乖，上古大巫留下的洞府，这里面怕是有很多宝贝吧，说不定还有传说中的长生药存在，要是能打开石门进去，那岂不是发达了！

    我有些不甘心，举着手里的贯日剑向着石门狠狠斩去，然而削铁如泥的贯日剑甚至不能在石门上留下一道痕迹。

    我苦笑着拍了拍自己的脑袋，真是贪心上头，人就变傻了。要是贯日剑能破开石门，这龙门道派的祖师也不可能在这里等了一辈子，直到坐化也没有将石门打开。

    看来，这大巫洞府注定与我无缘了。

    我摇摇头，对着龙门道派的祖师再次行了一礼，然后向着白衣女子走去。

    我刚转身，一点血色光芒从我身体中飞了出来，然后蹿入一旁老道士的尸体中。

    “石门打不开，看来我们只能从这条地下河出去了。只是不知道这条河最终会流向哪里，要是一直不流到地表，那就麻烦了。”

    我走过去，将白衣女子丢在地上的螭龙珠捡了起来，用河水将上面的泥沙洗净。

    白衣女子没有说话，就站在那里，看着那条流向黑暗中的地下河，也不知道在想些什么。

    我忍不住问道：“对了，你叫什么名字？咱们也算不打不相识了，总得有个称呼吧。”

    她依旧背对着我，没有回头。

    就在我以为她不想理我的时候，一道清冷的声音传来。

    “冷惜雪。”

    我嘴角一抽，果然人如其名，这名字和她的人一样，还真是够冷的。

    我打量了一下周围环境，我们如果想要出去就只能像刚才一样，用龙珠进行接力，如果运气好的话，或许能被地下河水带到某座大湖或者大江之中，才有机会逃出生天，否则的话，就只能一直困在这里直到死去了。

    我犹豫了一下，还是将自己的想法说了出来，虽然这事情有些难为情，但为了保命，我也只能豁出来了。

    冷惜雪聪颖无比，自然知道我说的是真话。

    漂亮的脸上飞起一抹红云，她淡淡的说道：“我可以用道气保护自己，不需要这样。”

    我点点头，恨不得赶快离开这里。

    之后，我们走到河水边。我将螭龙珠含在嘴里，向她伸出了一只手，地下河里恐怕有许多岔道，两个人一起总要稳妥一点。

    冷惜雪犹豫了一下，没有拒绝。

    在求生的欲望下，我们两人一起牵着手跳入了地下暗河中，希望能顺着这地下河水回到地表。

    而就在我们消失后不久，昏暗的溶洞空间中，突然响起一阵女子的轻笑声。

    原本早就化作干尸的龙门道派祖师竟缓缓从地上站了起来，身上尘埃飞落。

    一双闭了千年的眸子缓缓睁开，里面是两点猩红光芒……

