    本来是一波四包三的团战，结果AG超玩会利用叶洛跟久诚技能的释放精准度打了一波一换三。

    尤其是叶洛百里守约面对上官婉儿时那稳健而大胆的三枪，简直了！

    台下的月光右手握拳，做出了一个庆祝的手势。

    虽然比赛没到最后，谁也不知道获胜方将会是谁，但这波团战显然让AG超玩会的士气迅速上涨。

    “漂亮！”猫神夸了叶洛跟久诚一句。

    “一般一般。”

    叶洛的注意力还在游戏中，他谦虚地回了一句。

    “AG超玩会的气势完全起来了，但estar处理得非常好。”

    “在发育路没能找到优势，他们就顺势转向了对抗路，企图从对抗路上寻找突破点。伽罗跟孙膑来到了对抗路，吕布紧跟两人出现在正面战场上，发育路的兵线留给云缨来处理。”

    潇洒指出了estar的处理方式。

    这个版本的云缨偏向于野核，多吃点经济也能打出很不错的效果来。

    即便AG超玩会五人都动员了起来，但estar实力雄厚，即便是经济落后，他们也能将经济差给咬住。

    一时之间，比赛陷入了僵局中。

    而且estar在对抗路越塔强杀了一次啊泽的梦奇，在对抗路及时止损，弥补了发育路犯的错。

    叶洛的百里守约则是来到了中路。

    AG超玩会准备压中塔了。

    在有墨子、干将莫邪以及百里守约的情况下，estar不冲脸就只能被AG超玩会消耗。

    “嘭！”

    百里守约的二技能再次命中了伽罗。

    “例无虚发×20！”

    看到这个播报之后，琪琪惊讶了起来。

    “连续命中二十次，叶洛的百里守约好准啊！”

    “不只是叶洛的百里守约，猫神的墨子也已经例无虚发×10了，久诚的干将莫邪也是准得离谱，就是他们三个人的命中率硬生生地压得estar无法反打的。”潇洒补充了一句。

    有很多次，estar都想利用孙膑的二技能加速直接上去打一波，但往往是因为前排被墨子一炮控制接干将莫邪消耗而无法继续冲锋，后排被百里守约狙到半血之下。

    坦然的吕布跳了好几次大招都跟队伍有所脱节。

    没办法，后面的人都能劝退了，他的大招跳得再好，没人跟也只能选择撤退。

    总不能让吕布跟云缨一打五吧？

    久攻不下，花海有些烦躁。

    他的云缨有好几次的站位都很不错，但最后还是因为队友被劝退导致没办法切入。

    “注意一点站位，别被他们给消耗了，他们这个阵容容错率很低，只需要我们能打一波好团，局势立马就能扭转。”

    花海开口叮嘱着队友。

    众人都点了点头。

    “易峥你就尽量往后躲，团战可以输，你必须得活下来。”花海特意跟易峥说了一句。

    没办法，易峥的伽罗已经0-2-1了，每次团战开始之前，伽罗的血量都会被百里守约给狙残。

    叶洛仿佛盯死了伽罗一样，一门心思地往伽罗身上狙。

    哪怕是有个残血的孙膑，他的目标也依然是伽罗。

    易峥也有些委屈：明明自己身边就有个身娇体柔易狙倒的孙膑，为啥百里守约就死盯着自己呢？

    在真爱面前，性别应该也不会是问题啊！

    不过他还是点了点头：“好，我知道了。”

    十分钟之后，estar的中路一塔还顽强地挺立着，但塔的血量仅剩五分之一了。

    AG超玩会五人都往中路靠了过来。

    “AG超玩会的目标很明确了，他们就是想压掉estar的中一塔，再把伽罗或者云缨的状态给打下去，然后顺势去拿暴君。”

    “因为这是一条头龙！”

    潇洒开口说道。

    头龙会有额外伤害，对于百里守约、墨子和干将莫邪这种英雄来说还是非常有用的。

    假设说这三个英雄的技能全部都打在了同一个人身上，并且都触发了头龙buff的话，那对造成伤害那个人可以说是极为恐怖的。

    甚至可能会瞬倒！

    “来来来，中路压个塔。”

    一诺开口说道。

    面对着AG超玩会的压塔，estar似乎也没有太好的办法。

    但暴君已经刷新，estar知道不能再这样打下去了，因而云缨已经悄悄地从绕了一大圈，跑到了AG超玩会的红区里。

    吕布则是占据了中路主宰河道旁的草丛，一旦打起团来，他进可大招框人，退可大招跑路，完全不虚。

    工具人吕布或许会缺一点伤害，但坦度是绝对足够的。

    “来了，estar看不惯AG超玩会这一套，想来打一波了！”

    “只要estar能打赢一波，AG超玩会的视野延伸不出来，那就要轮到AG超玩会坐牢了。兄弟们，相信我，这把还是estar好打。”

    葛大爷信誓旦旦。

    “就阵容上来看，estar容错率高太多了，就是缺一点开团手段，但有孙膑，孙膑可以冲脸带着队友去切后排。”

    “押了estar的别害怕，相信estar好吧。”

    两支队伍抱着不同的想法，双方选手都在悄悄地操作着。

    叶洛就在中路靠近暴君草附近。

    从小地图上，叶洛只能看到吕布的位置，但没有关系，只要兵线交汇在一起，伽罗跟婉儿就会出来清线了。

    叶洛没有选择将自己的二技能交给吕布，而是还在蹲伏着。

    吕布那么肉，即便是打掉了他的状态，他也完全有跟着队友反打的能力。

    百里守约的每一颗子弹都要用到刀刃上。

    射吕布这种糙汉有什么意思？

    要射就射伽罗、上官婉儿！

    叶洛可不想被吕布榨干自己的子弹，导致在面对c位的时候一滴也没有了。

    兵线在中路交汇，而伽罗也出现在了叶洛百里守约的视野里。

    他毫不犹豫，直接一枪朝着伽罗狙去！

    “嘭！”

    第一枪精准地狙中了伽罗。

    伽罗的血条瞬间就消失了三分之一。

    伽罗眉头一皱，悄悄地躲在了孙膑的身后。

    两人都是身娇体柔易推倒，但让孙膑被推倒更好一些。

    “嘭！”百里守约的第二枪，越过孙膑再次狙中了伽罗！

    “艹！”

    易峥脸色变得难看了起来。

    他连忙开口说道。

    “退退退，我残血了！”

    伽罗往后撤去，而叶洛百里守约已经在瞄自己的第三枪了。

    吕布直接往百里守约的位置跳大，但叶洛不慌不忙，他继续射出自己的第三枪！

    “嘭！”

    伽罗倒在了地上！

    “未见其人，但闻其枪！”

