    贝家堡一场大战，昨夜，才算告一段落。

    不得不说，秦汉之时，九州之风，还是质朴豪迈至极。

    城中齐人，也有不少死在项羽秦军手中的，只是堡中人，却是并不记恨秦人，只把战场陨落，砍成气运相争的表象。

    这自然，也是海边之民，见惯了生死的原因了。

    正午，贝家堡垒的集市院落内，汉尼拔正和李左车一起，向着海星子等人，表演枪法和迦太基操矛术。

    地中海民族，除了罗马另类，其余文明，都更加偏爱长矛短矛。

    迦太基圣团，就以长矛闻名，一群贝家的孩子，眼见汉尼拔长矛舞动的风车一般，一起跳这拍手大叫。

    两日前此地水米不足，万民凄惶的惨淡景象，烟消云散，把才給贝丽儿喂过饭，在堡中闲逛的秦风，看的禁不住笑了起来。

    “殿下，殿下，我们归顺了大秦，是不是以后，也有机会去临淄，去咸阳读书了？”

    “殿下，我要吃砸在殿下脑袋上的那种果子！”

    “殿下，殿下的样子，比起大风山课本，还要俊朗一些呢！”

    贝家大院中的孩子，年纪稍小一些的，还不是很能理解监国太子四字的份量，眼见秦风走来，不少男女孩童一起围拢了上来。

    这些稚童又不敢靠秦风太近，只是在三四步的地方，睁着大大的眼睛，看着殿下，眸子中全是希望和好奇。

    秦风在此地厮混了有一周，平日就喜欢到堡中这集市不像集市，广场不像广场的地方闲逛，听见众人问话，更是拍拍这个的脑袋，捏捏那个的脸颊，笑着耐心的回答孩子的问题。

    他的做派，项羽，李左车等人很是熟稔，彭越和英布，以前做的都是刀口舔血的买卖，在他们心中，殿下，那是比自己都还要硬的汉子。

    眼见秦风如此，都又是好奇，又有种说不出的喜欢，彼此对视一眼，都从对方的眸子中，看到了难得的温馨。

    “你们呀，什么都不懂，别说这是太子了，很大的官呢，就是大小姐和二小姐的丈夫，以后也一定照拂我们的啦！”

    一个不过七八岁，扎着双马尾的小女孩，古灵精怪的一句话，逗的秦风脸庞不禁抽搐了一些，怎么这话听的，自己监国太子，在此地，还也就是一个赘婿了？

    秦风拽了一把双马尾的辫子，心中忽然闪过一个长衫玉肤少女来。

    “大小姐呢，婉儿姑娘在哪里？说起来，今日辰时，就没看见她了！”

    殿下认真问话，汉尼拔身边，摆弄长矛的海星子，顿时满脸恭谨的慢慢凑了过来。

    “殿下，大小姐在船坊呢，此次秦军攻打此地，不是，是天威稍露，船坊那里，折损颇重，大小姐说了，马上要和即墨死战，咱们贝家，可不能坠了齐人的威名！”

    秦风一听海星子的话，顿时笑了起来，这大小姐，还真是一寸光阴一寸金。

    知道殿下要去船坊，彭越和英布，自告奋勇，护卫秦风前去，一路上攀谈几句，殿下的话，已经惊的这汉初三杰的两人，背上都是冷汗了。

    “彭越，你以前在九江郡，楚地，做的是没本钱的买卖吧。刀口舔血，现在天下安定，是不是有时候，觉得胸中奇志无法施展，还有些憋屈？”

    “你这黥面，要是不喜欢，下次到咸阳大风谷来，我让胡铁匠，用凹凸镜的激光，给你去个疤痕！”

    “英布，你也是黥面，和他一样，我看你样子，很怕项羽将军，你两人有些命中纠葛，此方天地不会再有，不要在意。”

    彭越和英布，不过寻常校尉，秦风，却对两人很是熟稔的样子。

    这两人不知就里，只感觉胸中一口酸热之气涌出，眼睛已经红了。

    “天下立军功的地方还多的是，你两人都是不世之材，好好做，以后未必不能为帝国砥柱，我会看着你们的！”

    “谢殿下，多谢殿下，说起来，彭越现在不死，都是殿下的德政呢！”

    “殿下，英布能听殿下垂青，就是此次马革裹尸，也是不枉此生了！”

    秦风知道面前两人肯定五内俱沸，听了英布的话，却是漫不经心的摆了摆手。

    “什么马革裹尸，司马义就是寻常贼徒，不用援军，此地百姓，甲士，就足以把他平了，贼人倚仗者，海贼也，一个月，只要一个月，我要让着东海之上，再无不顺大秦之船！”

    王直，崔浩势大，在一些特殊海域，就是章邯水卒，这两人都敢碰上一碰的。

    今日面前殿下，若不是秦风，说出一月平贼，肯定会被两人耻笑。

    只是这话，是殿下说出，又显得那么的理所应当。

    几人说话间，来到了船坊，看到了此地一片狼藉，彭越和英布，顿时尴尬起来，说到底，当日炮轰此地的指挥，正是这哥儿两。

    秦风却不在意，看见一个白袍女子，蹲在甲板上，长袍下露出的曼妙身姿，比起紧身白裙还要惹火，正是自己才定下的娇妻，不禁连跑带跳，几下来到了贝婉儿的身边。

    秦风学着婉儿一起蹲下，这才发现，工科美女，居然是在检验秦军炮击的威力，成色。

    她也不回头，已经知道，是大秦太子到了。眉头不禁攒了起来。

    “秦风，这大秦的火炮，现在看来，和齐地的，不过口径精度不同，海战之中，弹丸贯穿船体，其实火药的作用，不过发挥了十之二三。”

    “我这船坊，有王家和崔家的船，被你们大秦的战舰，打的甲板，船舱上一个个大洞，却还是能够驶回港口的。”

    “要灭司马义，先要灭海贼，船短时间内，最多完善双尊发动机，要想以术致胜，现在看来，只能靠改进大炮了！”

    “只是怎么改，我心中有点影子，却一下子说不出来！”

    婉儿如此殚精竭虑，思考的方向，和自己基本一致，让秦风一下子愣住了。

    他爱怜的扶起了贝婉儿，看着少女熬夜疲惫的眸子，满脸都是认真。

    “这打仗，是男人的事情，你纵然是贝大师，改造火炮，有我在，自然还是我上。”

    “火炮短时间内，改进不好太大了，除了先前说的改变火药配方外，我还想到了一种新的弹丸，正好破海贼的快船！”

