    如今可好，向齐碌整合了东境军团，利用兵符封闭了整个沧云城。

    自己派去的人根本就不去沧云城，更别说掌控掌控东境军团。

    这也就算了！

    结果这事情还传遍了整个南境，搞得南境官员人人自危。

    甚至南境军团的武将都堵到了自家王府前要让自己给个说法。

    他楚逍，堂堂镇南王，活了几十年，头一次这么憋屈！

    这让楚逍很愤怒！

    非常的愤怒！

    “席阳，你告诉本王，是谁出卖了本王。”

    楚逍怒目瞪着席阳，就像是一只发怒的雄狮。

    席阳被吓得身形一抖，颤声道：“王爷，根据我们得到的情报，在沧云城还未封闭时，南境内已经有流言流传，这些流言背后都有楚锋麾下锦衣卫的影子。”

    “楚锋！”

    “又是楚锋！”

    “又是本王的好侄儿！”

    楚逍咬牙切齿，恨声道：“你最好祈祷别落在本王手里，或者本王定然要让你求生不得求死不能！”

    席阳看了眼怒火冲天的楚逍，低声道：“王爷，眼下当务之急是怎么应对那些南境武将。”

    楚逍本就难看的面色在听见这话时变得更难看了。

    虽然他手握南境军团的虎符，这些武将动摇不了他的军权。

    可南境军团是他的根基所在，如果手底下这些武将有了异心，即使是他手握虎符依然是个大麻烦。

    人心不齐，还怎么灭楚锋？

    还怎么去打天下？

    “呼！”

    深吸口气，楚逍强行让自己冷静下来，看着席阳问道：“你有何建议？”

    席阳稍作沉吟，道：“王爷，此事其实也好处理，只要王爷您给几个带头的重要武将许以厚利，许以厚位，他们自然不会再给桂三武出头。”

    “至于其他武将，没了带头的，在王爷您的威信下，他们自然闹不了多久。”

    “等到南虹王国大军击败楚锋，我们立即起兵，到时候就能将军心凝聚在一起，到时候这件事自然也就过去了！”

    “甚至可以到时候将一些闹事的武将派去执行危险的任务，等到他们都死了，这件事也就不会再有人提了。”

    楚逍顿时眼前一亮，道：“好，就依你计策，这件事你去替本王办。”

    “是！”

    席阳立即拿着镇南王的命令去办事。

    他将那几个武将等级高，且身居要职的武将单独叫了进来，许以厚利，让这些人回去后，面对其余那些闹事的武将根本就不理会。

    这些人心中十分愤怒，但也没有办法。

    没了那些带头的武将，他们这些大多是人级中品下品的武将镇南王根本不会放在眼里。

    最后只能是憋屈的回去。

    ……

    “陛下，南境探子密报。”

    天刚亮，贾诩就找到了御书房内的楚锋。

    楚锋接过玉筒，看着里面的信息，很快脸上就露出了笑容。

    道：“许以厚利，分而化之，看来朕这位叔叔手底下的这个席阳倒也有几分本领。”

    不得不说，席阳的方法很好。

    算是暂时平定了南境军团里面武将本应该有的混乱。

    贾诩笑了笑，道：“确实是有点本领，不过显得有些微末，他这样只是以利益制止，起不了根本的作用。”

    “相反，他这样会让更多的中层武将对镇南王不满，只需要一切契机，这些中层武将心中的怒火就会被引发，到时候燃烧的只能是镇南王！”

    说着贾诩心中又不得不感慨楚锋的高明。

    如果不是楚锋发明了报纸，根本就不可能将镇南王逼到这个地步。

    原因很简单，即使是皇帝将桂三武是卖国贼的这件事昭告天下，但又有几分消息能传到南境去？

    在那些世家的控制下，怕是最后有个一分消息传到南境就已经很了不得了。

    可报纸出现的改变了这种局面。

    报纸越过了世家掌控的儒生，直接让民众知晓了这件事，彻底动摇了镇南王的贤王名声。

    这让镇南王不得不为了自己的名声，斩杀桂三武。

    然后才有了现在的局面！

    镇南王的民心被摧毁了大半，即使是斩杀桂三武收回了些许，可却又动摇了自己手底下武将的忠心。

    可以说，小小的一张报纸，直接将镇南王毁了个大半。

    想到这，贾诩朝着楚锋躬身行礼，叹道：“这一切的源头都要归根于陛下发明的报纸，若没有报纸，想要摧毁镇南王贤名的名头还真不容易。”

    楚锋却是摇摇头，笑道：“其实这一切还是归根于赵云，归根于你贾文和，如果不是你们两人实力强大，镇压了世家，镇压了朝臣，朕即使是想出报纸收拢民心也不可能真的就做到。”

    没有实力，楚锋想要发行报纸也只会成为笑话。

    那些世家大族是不可能坐视楚锋和他们抢夺民心。

    毕竟在这个世界，民心是实实在在影响到了王国气运，是实实在在的影响在皇帝身上！

    世家是不可能让步的！

    但因为楚锋有系统，召唤出了赵云，贾诩，典韦这些实力强大的文臣武将，镇压了那些世家，那些朝臣。

    所以才能让报纸发行的如此顺利。

    才能重创镇南王的贤王名头！

    如今的他，即使是直接出兵灭了镇南王，天下民心也不会有太多的折损，也不会作用到王国气运上去。

    而这一切的根本，都是实力！

    贾诩却是谦虚笑道：“陛下谬赞了，没有我贾文和，陛下也会有陈文和，唐文和的。”

    “哈哈，文和虽多，你贾诩贾文和可是天下独一份。”

    楚锋大笑一声，接着道：“而这可还有事要让你贾文和去做。”

    “陛下尽管吩咐。”

    贾诩恭声道。

    楚锋扬了扬手中锦衣卫地上的玉筒，道：“这里面说到向齐碌掌控了东境军团，你派人去接触一下，看看能不能让他们投降于朕。”

    “这……”

    贾诩却是面带迟疑。

    “怎么？有什么不妥？”

    楚锋疑惑的看着贾诩。

    “回禀陛下，臣认为现在接触向齐碌只能是无功而返。”贾诩道。

    “为何会无功而返？”

    楚锋眉头微皱。

    “回禀陛下。”

    贾诩微微躬身，道：“臣认为向齐碌现在收拢兵权，封闭沧云城，应该是在等。”

    “等？等什么？”

    楚锋问道。

    “等陛下和南虹王国大军的战争！”

    贾诩说道：“向齐碌很明白，自身是东境军团的，如今东境军团因为桂三武的远古，也算是悲伤了卖国贼的骂声，他们这些东境军团的武将也多多少少受了牵连。”

    “如果投降于陛下您，他们自然会担心陛下您的责罚，即使是陛下您下旨不治他们的罪他们也会忌惮，毕竟……”

    稍作停顿，贾诩接着道：“之前的桂三武那么忠心于镇南王，却依然是被镇南王斩杀，甚至全族被灭，这由不得他们不多担心。”

    “因此，他们会等陛下您和南虹王国的战争，如果陛下您胜了，他们会选择投降于您，他们携东境军团八十万大军投降于陛下，陛下即使是会治罪，但看在八十万大军的份上，也不可能真的杀了他们。”

    “如果陛下您失败，他们即使是忌惮镇南王桂三武这件事，但依然是会投降镇南王，同理，东境军团的八十万大军也会是他们的筹码。”

    “所以，现在他们才会选择封闭沧云城，为的就是保证在这之前自身拥有的地位。”

    “等到结果出来后，向齐碌手握东境军团八十万大军，怎么选都不会太差。”

    “因此，臣认为现在派人去接触他们只会无功而返。”

    楚锋恍然。

    不过很快就皱起眉头，沧云城地理位置重要，属于战略位置，这种地方放着摇摆不定的八十万大军，不管是谁心中都不会安稳。

    稍作沉吟，楚锋问道：“文和，若是许以厚利，能否让向齐碌早一步投诚于朕？”

    “若以厚利诱之，向齐碌有很大可能会提前投降于陛下，但……”

    贾诩略做沉思，道：“陛下，臣认为我们不应该这样做。”

    “为何？”

    楚锋疑惑，道：“东境军团八十万大军，对于我们而言是个大助力。”

    “陛下所言甚是。”

    贾诩道：“东境军团八十万大军不容小觑，但如果我们现在许以厚利让他们投降，东境军团那些武将该如何处置？如果不能给他们足够的地位和利益，那会让陛下落个言而无信的下场。”

    “若是给了他们足够的地位和利益，陛下又该如何去面对东境遭受战火的百姓？毕竟是因为他们的撤兵才导致东境陷落，饱受战火。”

    “即使他们只是从犯，但依然有罪在身！”

    楚锋面色微变。

    他只顾着想着那八十万大军，却没想到更深层的这点。

    的确如同贾诩所说，一旦现在让东境军团八十万大军投降，那些武将就很不好处理。

    贾诩接着道：“因此臣认为，我们可以不急在这一时，完全能等到和南虹王国大战结束后，陛下携强盛军威去招降东境军团，到时候是杀是留，陛下都占有绝对的主动权，而不是向现在这样落个两面为难的处境。”

    “听文和一句话，胜读十年书啊！”

    楚锋叹了声。

    贾诩不愧是贾诩，将里面的利害关系看的明明白白。

    楚锋道：“就依文和所言，东境军团的八十万大军暂时不去理会，不过文和你也要让锦衣卫去多盯着，避免镇南王的人去接触。”

    “臣遵旨。”

    贾诩道。

    “桂三武的事情结束后，朕也该出发了！”

    楚锋站起身来，目光看着东境。

    赵云大军已经出发一日了，楚锋此次御驾亲征，本应该跟随大军一起出发的。

    只是因为要等南境的消息，所以迟迟没动身。

    如今南境布局基本上稳了，他也该出发了！

