    林尘了解到。

    这道残影就是这座宫殿的主人。

    上古时期，魔主降临世间，给整个世界带来了毁灭性灾难。

    其坐下众多大将纷纷袭击各大势力。

    这道残影虽击杀了前来攻打的大将，但自己也身受重伤，更是被大将的力量侵染，修为大降。

    更严重的是，自己体内似乎出现了另外一道人格，并且试图夺取身体的控制权。

    不过他很快就找到了解决的办法，可最后却出意外了，幸存下来的弟子出现了叛徒，搅扰了他的计划。

    “我用尽所有力量将我那道邪念给封印住了，但这不是长久之计，迟早有一天那道邪念会冲破封印。”

    林尘点点头：“所以，就是今日？”

    “没错，这次的谜题机关，才会比往常更加难。”

    “我先前听到一个声音说第一层将会被摧毁，若没有通过的人就会死去吗？”

    “会被传送出去。”

    “你还算有点人情。”林尘笑了笑。

    这道残影沉默了会，然后道：“你确定你那朋友能解决？”

    “你那道邪念是灵境之下对吧？”

    “对，。”

    “那就放心，以萧枫和秦诗璃两人的实力与运气，是不会失败的。”

    林尘接着问了那道残影一个问题：“不过，为何你不把力量借给我们去消灭那道邪念？”

    “我只仅剩一点力量，而且这一点力量，是用来启动毁灭大阵的。”

    “啥？”林尘顿时瞪大了双眼。

    ……

    与此同时，萧枫已经到达了最顶层。

    他看到，高堂的王座上有一具披着黑袍的身影。

    “本座终于等到了。”

    悠悠万古的声音从其口中传来。

    “你是第一个达到这里的人，按规则，本座的传承归你了。”

    萧枫闻言，却一动不动。

    “小友，本座的时间不多了，请尽快……”

    那道身影的气息越来越微弱，声音也越来越小。

    “我不需要什么传承，我只需要圣元果。”萧枫站在原地开口说道。

    “圣元果吗……在本座这里，你前来取之便是……”

    但萧枫依旧站在原地没有动一下。

    他一直紧紧盯着那道身影看。

    咻！

    过了一会儿，秦诗璃等人统统赶了过来。

    她们看见萧枫竟然就站在原地一动不动，心中都十分困惑。

    “上面那道身影……”秦诗璃审视了下上面那只露出了一只枯瘦手掌的身影，接着又仔细观察着周围。

    “这些战斗的痕迹，应该有好久的历史了吧，而且好像很惨烈。”

    “妈的，终于到了！”

    “这究竟是什么破试炼，怎么这么难！”

    很快，陆陆续续的赶来了许多人，他们边前来边抱怨着：

    “尤其是那个叫胡图图的魔教之人，我兄弟一定被他给残忍杀害了！”

    “我师弟也是，到现在一直联系不上。”

    此时，林尘不紧不慢的走着。

    “如今，胡图图的恶名已经人尽皆知了，就等后面的演戏了。”

    他心中暗想一声。

    不过那些失踪的人可不是被他杀了，他们应该都被传送出去了。

    林尘只不过是揍了一部分人并抢走了他们的东西而已，然后开始散播谣言。

    “奇怪，怎么都愣在这里不动？”

    “本座即将消散，小友，请赶紧上来接受传承，你要的圣元果也在这里。”

    闻言，一些人顿时激动了起来。

    传承？圣元果？

    可是，他说的小友应该是萧枫，他们可不敢上去。

    “萧枫，你不上去吗？”楚云前去问道。

    “不了，我觉得这个机会应该要给你们试试。”

    “诸位，谁想要便自己上去吧。”

    萧枫转身看着众人笑道。

    秦诗璃走到林尘身边传音道：“这家伙肯定看出了哪里不对劲，所以想要让别人先去试探试探。”

    “嗯。”林尘点了点头，之后他一直沉默不语的看着。

    “真的可以吗？”有人询问萧枫。

    “当然，只不过我想这位前辈的传承应该很难，只要各位有本事拿下。”

    “若拿不下，便再由我等上去。”

    闻言，有人就按耐不住冲了上去。

    见有人动身，其余眼中充满贪婪的人顿时就急了。

    他们也纷纷冲了过去。

    不过也有一些理智还在的人，毕竟五大仙门的人，都只是默默看着。

    这显然很不对劲。

    “前辈，可以开始了吗？”

    第一个冲到最前面的人兴奋的开口询问。

    此人话一说完，一团光芒骤然出现在那人眼前。

    “那、那是圣元果吗！”众人惊呼一声。

    萧枫边看边捏着下巴沉思着。

    当见到一颗散发着奇妙无比之力的果实漂浮在空中后，他心中轻喃一声：“这就是圣元果？”

    “是我多虑了吗……”

    他虽这么想，但表面还是没有任何行动。

    “那么，接受传承吧。”

    “好……诶？”那人脸上本是充满着兴奋与激动，但当看到所谓的圣元果化为了一缕诡异可怕的黑气后，他脸色瞬间变了。

    “啊！”

    痛苦的惨叫声回荡在整座大殿内。

    “怎、怎么回事？传承失败了？”

    “不，你们看！”

    充满着邪恶的气息源源不断的钻入那人身体内。

    “你，可真忍得住啊，这副心性与天赋，你应该是天骄吧。”

    “不错，真是越来越想夺取你的身体了。”

    见状，原本还是一脸惋惜的人瞬间拍拍胸脯暗暗庆幸。

    幸好速度慢了一些，不然被夺舍的就是自己了。

    “想夺舍我？就看你有没有这个本事了。”萧枫凌冽一声，“圣元果在哪？交出来，我或许可以放你一命。”

    “桀桀，你有这个本事吗。”

    轰！

    两人开始交战了起来。

    “秦诗璃，你们一起去帮忙吧。”林尘小声说道。

    “那家伙一看就是很危险的存在，若让它夺舍了萧枫，那我们恐怕就有危险了。”

    “再看看吧，而且萧枫才没有这么弱。”秦诗璃不紧不慢道。

    见她暂时不打算出手，林尘便继续劝说着。

    你和萧枫快一起联手解决它啊，这样一来，那道身影才不会启动毁灭这座秘境的大阵法啊。

    ……

    瀚海秘境外。

    翁！

    一道道身影出现。

    在这里等候的各大势力都怔住了。

    “你们……怎么出来了？”

    顾清雪这时猛的睁开了双眼，因为她感受到，自己交给林尘的护身符启动了一次。

