
　　【猩红卢恩（病灶体）】

　　【未知的畸变病灶体】化作了一个全新的图标，即【猩红卢恩】。除此之外还单独扩展连接了一个新的图标，正是图灵自己命名的【混乱之治】。

　　在这之前，【混乱之治】的熵值掌控是集成在【未知的畸变病灶体】之中。

　　而高速跳动的数字停留在了1478。随着科技树面板缓缓消失，图灵左臂之中的卢恩肿瘤开始躁动，高速增殖。伴随而来的还有强烈的剧痛朝着手臂上方蔓延而去。

　　他顿时脱下猎具，控制幻肢封锁左臂内部，封锁拒绝了卢恩肿瘤的扩散和蔓延。他的左臂一阵起伏波动，汹涌地扭曲，直到一根根血色的肿瘤触猛地破开手臂表面，流出四溢的鲜血浸染了整只手臂。

　　而那鲜血中流溢的细胞则逐渐凝固在了手臂表面，猩红的颜色迅速沉下，化作厚厚的暗红硬皮，搅动成各种扭曲的形状，一排密集的肘刃从手臂下方戳刺而出，暗红的生物质延长了每一根手指，尖锐处呈现一根根血色的尖锥，那剧痛也随之消失。

　　图灵能感觉到，这爪子就像是一层从血液中弥漫出来的厚厚生物质整个包裹了自己的手臂，在手背的凹陷处恰好浮现出卢恩符文的沟壑。除此之外他还能感觉到自己的手臂依然是自己的，并没有被这病灶体彻底侵占。

　　他的思路没问题，只是攀升后的状态，就像是生物化的外骨骼装甲，和泰克以及妖神科技相比属于另一个极端。

　　一边的希金斯早已瞠目结舌。他不知道对方做了什么会发生如此变化，而那爪子的模样无论如何也不是猎魔人或是渴血者之中的任何一派，更不可能是铁甲狼人。

　　与此同时，他依然能感受到对方手背上那卢恩符文传来的强烈威胁感，比这手臂变化之前更加猛烈。

　　眼前这个黑发男人，莫非是……

　　一抹火星在他的眼眸深处点燃。

　　“这和天守研究阁的凶御笼手完全不同。那是用妖械的组织制作的义肢，而这个更接近装甲，这些生物质从那肿瘤中像血液一样分泌出来形成包裹。除此之外……”

　　图灵抬起这只狰狞的手臂。

　　“我的卢恩变成了红色，形状也有所不同……”

　　那原本位于他手背的纹身，此刻通过角质层凭空凹陷的沟壑露了出来，相比之前多了两道纹路，就像是字符多了笔画一般。

　　这只是外形上的变化。除此之外，图灵能感应到原本古井无波的手臂中出现了充盈的能量，这应该来自于渴血者的血红球病毒。

　　“异端……你这个异端……”

　　颤抖的声线打断了他的思绪，这让图灵些许不悦地转头。

　　那两个被吊在半空中的渴血者血侍浑身颤抖，其中一个面目惊惧，发出惨叫般的叫喊：

　　“异端！你是异端！大本钟教会绝对不会放过你这个怪物！你会被关进水牢，再绑上火刑架，在整个伦敦的市中心被太阳之火化作焦炭！！！”

　　图灵歪了歪头，缓缓抬起左臂，凌空虚握。

　　刹那间，那渴血者的身躯猛然绷直，苍白的面部开始浮现密密麻麻的血色纹路，图灵很清楚那是什么——

　　毛细血管。

　　“啊——！！！”

　　撕心裂肺的惨叫声从血侍的口中爆发，大量的鲜血破开血管，从他的体表和七窍中流溢而出。狰狞的面部已经露出了獠牙，不断发出癫狂而痛苦的嘶吼。最终那些破裂的皮肤表面纷纷爆开，猩红的鲜血流溢着，像是树根般蔓延，穿刺了他的身躯，化作一株荆棘般的血色植物。

　　啪！

　　左爪捏紧，整个血色植物崩裂开来，重新恢复到流体的状态来到了图灵的手心，一柄形似萨利·弗雷泽曾构筑的鲜血大剑成型。

　　“这是瑞默尔氏族的血律……”希金斯瞠目结舌地看着眼前一幕，眼中的火苗猛地窜起一截，“这种力量……”

　　“不，这是能量放射。”

　　图灵淡淡地否定了对方，血腥之手绽放无形的放射反应，那些鲜血不断畸变，增殖着，在他的手中变化成各种模样，最终全数渗入了他手背的血色符文中。

　　借由攀升，他已经掌控了瑞默尔氏族渴血者的鲜血放射能力。

　　其本质是通过【血红球病毒】中蕴藏的能量对血液进行放射反应，从而达成表面上看似操纵血液的模样。

　　除此之外，还能够让血液中的元素高速增殖，类似于短暂的“造血”能力，短时间内得到更多的鲜血进行操纵。但这会迅速蒸发对象鲜血的能量，所以这种方式制造的鲜血非常短暂。

　　这种放射能力能够对人类、渴血者和狼人的鲜血发生作用，但是无法对图灵自己的鲜血起作用，妖神因子完全免疫这种放射反应。

　　另外，如果彻底干涸的鲜血也不会起作用。

　　那个大声叫嚷被图灵当做实验体的血侍并没有因为图灵的“鲜血魔法”而死亡，这些生物的生命力远超常人，更别提他们体内的两种高能量细胞提供的各种优待，这也就为图灵充足的练习提供了原材料。

　　在又是一番抽血练习，并复刻了之前战斗中渴血者的凭空造血，血触手等能力后，图灵开始尝试别的思路。

　　“既然这种放射反应能操控血液并让其增殖，那么加大能量放出也能够形成热量，也就是说……”

　　伴随着渴血者的惨叫，一缕鲜血凭空抽出，在血色卢恩符文的高亮之下汹涌波动，剧烈的高温爆发为一朵熊熊燃烧的血焰。

　　或许是刚得到这种能力，图灵的运用还不太娴熟。那悲哀的渴血者也当场化作了一蓬血色人桩，在撕心裂肺的惨叫声中化为了焦炭。

　　这大概消耗了【猩红卢恩】中百分之三十的血红球病毒，直白地说就是百分之三十的能量，但却瞬间干掉了一个血侍。

　　如果要补充能量，图灵就必须让【猩红卢恩】获取足够的鲜血，这么一看，攀升后的卢恩肿瘤越来越具备渴血者的特质。但区别是，图灵的【猩红卢恩】没有构成渴血者核心的【血律因子】，他只有【血红球病毒】。但是那多了两道划的卢恩符文却让他有些莫名的猜想。

　　这个世界的渴血者对妖神因子有着异常敏锐的感应，上半夜的大动静再度印证了这一点。除非是毫不顾忌地放手施展，不使用妖神科技的图灵哪怕加上【混乱之治】和卢恩银猎具，面对渴血者也只是自保的层面。

　　谷扡</span>现在解析了两个渴血者氏族的一部分内核得到的【猩红卢恩】，可以让他不暴露妖神因子气息的情况下实力更胜一筹，之后的行动也可以更放开一些，只是不能随便在猎魔人面前玩儿这一手。

　　再尝试了将猎具装回手臂上，这生物质表皮也并不畏惧卢恩银猎具的力量，那么这东西也应当是不畏惧太阳光照射的，甚至还能重新收回手臂之中，手背的卢恩符文也消去了血色，逐渐恢复了原本的模样，只是多出来的那两划依然存在。

　　这些来自渴血者的生物知识，之后也能通过技术值嫁接融合到自己的妖神科技体系上。

　　按照这个趋势，如果能得到所有渴血者氏族的血律知识，对于图灵的本体实力会是巨大的提升，加上能够从中提取的技术，此行也就不亏了。

　　不过对于这个世界的研究图灵依然还有很多谜团尚未解读，其中一个就是血液为何会蕴含这种力量？要知道就算渴血者的血律因子能够将它们吸收的鲜血转化为能量，但普通人的血液中才蕴含多少能量？

　　仅凭目前的研究还无法解答，至于希金斯在他眼中也不过是文盲般的存在，不过这个家伙现在看他的眼神有些不对劲。

　　这些来自于瑞默尔氏族的【红细胞畸变】。图灵又尝试了冈格罗氏族的【尸体畸变】效果。天籁小说网

　　展现在他施展中的作用便是将尸体上的【血红球病毒】转化为紫黑色状态，尸体就会高速转化为食尸鬼，并受到放射波动的控制。如果按照希金斯所说这应该能激活紫黑色化的【血红球病毒】，来达成尸体缝合增强食尸鬼的效用。

　　但本就拥有妖械转化能力的图灵对此并不太在意，纯当是科研副产品了。

　　做完了这一切，时间已经接近天亮。对于剩下两个珍贵的活体，另一名血侍早已吓得亡魂皆冒，在幻肢子体的束缚中疯狂挣扎着想要逃离，由于尖叫声太吵，而且会引来不必要的麻烦，图灵索性封住了它的嘴。

　　而一边的希金斯则是在图灵展现出“鲜血魔法”后就一直处于神神叨叨的状态，嘴里一直在不停地念叨着什么，直到图灵来到他的身前：

　　“它口中的‘异端’，是指异端科学？”

　　图灵瞥了眼已经化作焦炭的实验体血侍。

　　“没错……异端科学……那是大本钟教会的禁忌，任何信仰异端科学的人，无论是渴血者还是人类，都会被绑上火刑架烧死……但是我不认同这一点！”

　　希金斯双目灼灼地看着图灵的手臂：

　　“我一直在研究……一直在尝试，尝试将其他氏族的力量互相融合，制造出比领主之血乃至圣魔之血更加强大的血统，这也是我呆在萨利·弗雷泽血父身边的原因……”

　　“那个开膛手杰克，就是你的成品？”

　　图灵提起了一丝兴趣，然而对方否定了：“不……开膛手杰克，那是……打开前往祖岛通道的钥匙。祖岛隐藏在充满迷雾的大海之中，只有让杰克完成了仪式才能找到祖岛。而杰克……我也不知道萨利·弗雷泽是从哪里得到他的，据说是存在于血纹史书上的秘密。”

　　“那么你对阿克拉茜娅了解多少？”

　　“那个少女……新生儿。西尔维娅·盖伊·吉尔伯特。她会成为渴血者之王，至高的真祖，是该隐诞下的直系后代……但是她失踪了，我们没能找到她。”

　　“这场战争不正是因她而起么？”

　　“没错……但是萨利·弗雷泽似乎对找到阿克拉茜娅的兴趣并不大，他只是让人收集了情报。他的做法，似乎是想要找到祖岛，剿灭上面的【梵卓】氏族，得到观月祭坛，再慢慢寻找阿克拉茜娅。因为萨利·弗雷泽他想要得到的不仅仅是胜利，他想要成为新的渴血者之王。而掌控了观月祭坛，他就能处于必胜的地位……”

　　原来如此。一些渴血者之间的内幕，应当对他寻找阿克拉茜娅也有帮助。图灵点了点头。

　　“您也对阿克拉茜娅感兴趣？您也想要得到真祖的力量？”希金斯嘴角大大咧开，露出了着迷的神态，“我可以帮您……我了解渴血者，了解密党，也了解萨利·弗雷泽。我只想一窥异端的力量……只要您愿意赐予我伟大的知识，那么您就是我新的血父！”

　　对于希金斯的“我将效忠于您”的戏码，图灵用各种用知识笼络人才走到现在也算是屡见不鲜了。只不过这家伙之前似乎就是背叛自己的氏族加入了瑞默尔，还认了个爹，现在又要认自己当爹，墙头草的属性未免有些耀眼。

　　似乎是看出了图灵的疑虑，希金斯连忙解释：

　　“……我加入瑞默尔氏族只是因为冈格罗过于孱弱……他们恐惧进化，恐惧知识，我不甘做只为密党提供炮灰的傀儡，我们应当比末卡维那些自称学者的疯子更加高贵，萨利·弗雷泽能给我，所以我选择了他。”

　　“但事实上我一直在追寻异端科学的脚步，但那些学者，他们无一例外都化作了焦炭，直到我看到了今天这一幕……您的左臂！多么宏伟而可泣的知识结晶……伟大的血父，不……至高的学者，请让我跟在你的身边，一窥这禁忌的深渊尽头！！！”

　　说到最后，希金斯的目光已经愈发狂热，那朝圣的模样如果不是被子体缠着估计就要顶礼膜拜了。

　　话说得很漂亮，于是图灵依然给了他一发子体：

　　“我的确需要一个渴血者来为我做事，相比吊着的那位，你应该感到庆幸。”

　　……

　　为了了解到更多渴血者的情报，图灵留下了希金斯。

　　图灵只吐露了一部分现代物理和化学中的词汇，这家伙便愈发狂热，表示一定要成为他的学生。

　　学生还是手下，图灵都无所谓。便随便刻了一本初中生物知识扔给这家伙，希金斯可谓是如获至宝，对图灵的态度也愈发谦恭。

　　而在他这里，除了更多渴血者之中的情报外，图灵还得到了那位被卷进阿克拉茜娅事件中猎魔人的信息，也就是破邪同盟分会即将营救的那位“阿尔扎克”：

　　“那个猎魔人，他最先找到了阿克拉茜娅，还和她待过一段时间，东躲西藏，但是最后还是被萨利·弗雷泽找到了。虽然阿克拉茜娅最后不知所踪，但阿尔扎克被抓到了威斯敏斯特的拷问塔中，就在皇室执政厅的其中一座塔楼之中。据说他知道阿克拉茜娅目前存在于何处，但我对此了解不多，因为萨利·弗雷泽并不让我接触这方面的东西。”

　　“威斯敏斯特……我想其他渴血者氏族的人也会出现在那里吧？”

　　“当然，那可是皇室的地盘，伦敦城的绝对中心，当前瑞默尔氏族的领土。长老们的议会也在那里召开。”

　　图灵点了点头。看来之后与猎魔人们一行的营救行动更加有必要了。而狼人那边也可以继续接触，好好利用一番……

　　在向希金斯叮嘱一番后，图灵略微收拾了一下，带上了那副“莉莉丝的棺木”，离开了排水口实验室。

　　等他返回到猎魔人分会，已经是黎明了。如他所料，昨晚发生的事情让这里彻底炸开了锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百七十三章 猩红卢恩免费阅读。https://xs.23sk.com 