
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫之东宫幻羽殿上空......

　　尔时我在虚空之中看见刘月茹腹中的小孩，在易辉和叶仙儿共同使用引灵化生术的作用下顺利出生，于是我借着自己的念力、灵力，以及元素之力，为这里的结界再一次注入力量之后，便立即从虚空之中降落到地面......

　　我降落到地面之后，随即便施法在整个宫殿周围设下了隔音结界，这种结界在强大的念力和灵力作用之下，纵使对付的魔法之力再高强，也无法听到结界里面的人说话的内容.....

　　而我之所以刚才没有设下这个结界，那是因为我要随时防止陆浩天暗中偷袭，毕竟我和缓魔神睡的力量才刚刚融合，就算拥有了五种灵力和七种元素之力，但是这力量还不怎么稳定，因此我也不敢贸然行事......

　　“天羽哥，你看，这是你的儿子。”叶仙儿一见到圣太子龙天羽之后，便立即将抱在手中的婴儿递给了他。

　　随即易辉也跟着走了过来，并问道：“对了，天羽兄弟/太子殿下，可有给小殿下取好名字啊？”23sK.com

　　我看了一眼叶仙儿手中抱着的婴儿，见他肌肤像极了一块晶莹剔透的玉石，沉思片刻之后便说道：“那就取名叫“龙鈺”吧！字“呤月”你们觉得如何？”

　　“天羽兄/天羽哥，这是你的儿子，一切都由你说了算。”叶仙儿和易辉异口同声的说道。

　　接着易辉又对赵天羽说道：“太子殿下，为防陆浩天暗中对小殿下下毒手，要不我们先将小殿下送回圣羽皇朝吧！”

　　“不行，小月儿暂时还不能离开他母亲。”我神色严谨的对易辉说道。

　　随后我又对叶仙儿说道：“仙儿，先把小月儿抱到月茹姑娘的身边去，虽然他是由我的念力化成的，但是他在月茹姑娘的肚子里也呆了十几个月，因此多少都有一些地球人（凡人）的气息，所以在前面这十多天还是得由母乳喂养才行，等过了前面十天之后，小月儿体内的念力完全激活之时，我们再将他送回圣羽皇朝，到时候圣皇和圣母娘娘自会派人照顾他。”

　　“既然如此！那就听太子殿下/天羽兄的吧。”易辉揖手说道。

　　尔时叶仙儿听了赵天羽的嘱咐之后，立即将小月儿抱到了刘月茹身边，刘月茹抚摸着小月儿那柔软的肌肤，感慨的说道：“瞧这犹如白玉般的肌肤，大大的眼睛，薄薄的嘴唇，长大了一定和他爹一样，是整个宇宙之中不择不扣的美男子。”

　　“对了月茹，我已经吩咐浩然用法术通知仲谋兄他们过来庆祝了，顺便也将你腹中小孩出生的事情告诉给了表皇兄，想必他们很快就会过来了吧。”我对刘月茹说道。

　　---------------------------------------

　　东吴京口城西街，吴国皇宫大殿内......

　　此时身穿黑红色龙袍的孙权，正坐在大殿正中间的龙椅上，向满朝的文臣武将们宣布新的政务，忽然之间便听见虚空中传来了熟悉的声音，只听那声音说道“仲谋兄，我是易辉易浩然，现如今天羽兄弟回来了，而且月茹姑娘肚子里的小孩也出生了，因此想邀请你过来一同庆祝。”

　　坐在龙椅上的孙权，一听到易辉说赵天羽已经返回地球，而且刘月茹肚中小孩已经出生，不顾朝堂上还有其他人在场，顿时从自己的龙椅上跳起来，并大声呼喊道“太好了，天羽贤弟终于回来了，而且他妻子，刘备的表妹刘月茹腹中的小孩也已经出生了。”

　　“什么？陛下，你是说天羽贤弟/兄弟已经回来了，而且月茹姑娘肚中小孩也已经出生？”满朝文武一听说赵天羽重返地球，刘月茹腹中小孩出生，他们一个个都非常的高兴，毕竟朝堂上大多数的人都认识赵天羽，而且和他关系匪浅......

　　孙权不紧不慢的回答说道：“的确如此！而且刚才浩然兄用传音之术邀请我去南郡城庆祝。”

　　随后孙权将一些政务和军营中的一些事情，各自交给了张昭和陆逊之后，便带着周瑜、鲁肃、太史慈、徐盛、甘宁等一行人一同前往了南郡城......

　　“陛下，你说这天羽兄离开我们都一个多月了，之前听说他在自己家乡养伤，也不知道现如今他伤势究竟怎么样了？”太史慈说道。

　　周瑜呵呵一笑说道：“当然是好了啊！要是伤还没好的话，怎么可能会回来呢？”

　　“说得也是啊！”其余的人跟着附和道。

　　......

　　......

　　尔时他们一行人各自骑着自己的战马，有说有笑的朝着南郡城方向行进，在经过了数天的赶路之后终于到达了南郡城......

　　---------------------------------

　　南郡城东门门口......

　　此时我和刘备、诸葛孔明、赵云、关羽、张飞一起在南郡城的东门门口，等待这孙权和周瑜他们的到来......

　　我们和刘备他们一行人从皇宫前往东门门口的路途之中，听到诸葛孔明告诉我说，在我当初受伤重返圣羽皇朝养伤之时，陆浩天便带着那些被他施了魔法的曹军士兵，趁机偷袭了没有主将驻守的城池，不过好在最后将赵云、关羽、还有张飞他们派回去，才将丢失的城池重新给夺了回来。

　　我听了诸葛孔明的一番话之后，随即便向他问道：“孔明兄，你是说，我当初返回圣羽皇朝之时，子龙大哥，还有云长兄和翼德兄他们都还留在南郡城里？”

　　“是的！如果不是他们所驻守的城池有危险，我也不会让他们回去。”诸葛孔明回答说道。

　　我听了诸葛孔明的一番话之后，深吸一口气并自责的说道：“如果当初不是我一时大意的话，恐怕陆浩天也不敢带人来攻打你们的城池。”

　　“说什么呢？天羽贤弟，都已经是过去的事情了，而且我们失去的城池都已经拿回来了啊。”关羽面带笑容的说道。

　　......

　　......

　　当我和刘备他们一行人聊天之时，忽然看见前面不远处有一群人，正骑着马朝这边赶来，随着他们越来越近，我仔细一看，来者正是孙权、周瑜和鲁肃他们......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第428章：双喜临门（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 