    第509章 隐秘

    “不臣服，那就只有死路一条，尔等可要想好了”

    月关脸上依旧挂着淡淡的笑容，看着大日王：“大日王，良禽择木而栖，加入我武魂帝国，一切的战乱都可以避免，大日区将在我武魂帝国的统治下走向繁荣，而你，也将迎来更大的舞台。”

    月关开口，试着招降大日王，不过显然，有些徒劳。

    “没有武魂帝国，我大日区会展的更好...战吧！...轰！”

    虚空破开了，大日王直接出手，一拳挥出，在他身前，虚空被这一拳打出了一个大窟窿，他出手很果断，也很直接，月关瞳孔收缩，

    他没想到，大日王出手如此果断，而且实力也有些出乎他的意料，简简单单的一拳，从大日王手中打出，拳头不断在他视线中放大，但是却让他有种头皮麻的感觉。

    “杀”

    “一起出手！”

    “...”

    雪花洒落，粉红的花瓣，一片一片，从空中洒落，宛若天女散花，这一幕很美，美奂美轮，但是美丽中却带着致命的毒刺，

    哪怕是其中的一片花瓣，弄不好都会让一个半神强者的强者陨落，这是雪花公主出手，伴随着漫天的雪花雨，让人不知道她的攻击在何处，或者说，她的攻击无处不在。

    “嗤！”

    空气被撕裂，一道剑光，璀璨夺目，但是很细，就像一道光束，洞穿一片片雪花，射向月关，这是圣骑士出手，随后大日王身后的其他十几个半神强者的高手都在同一时间出手，

    一瞬间，这片天地都像是炸开了，刺眼的光芒充斥天地间。

    “滚，你们还没资格做我对手。”

    月关呵斥，满头黑飞舞，看也不看雪花公主等人，直接反手一掌拍出，崩灭这些人的攻击，同一时间，他右手持刀，对准大日王打出来的拳头一刀斩落。“噗嗤”

    “噗”

    “嗤..嗤....”

    一连串殷红的血液从高空中坠落下来，那是刚刚对月关出手的雪花公主、圣骑士以及那是几个半神强者的高手，但是都在这一刻受创，有人咳血，有些双手都险些炸裂，血肉模糊，

    有人直接被月关这一掌拍飞出去，就是这些人中实力最强的圣骑士和雪花公主也是身体在虚空中倒飞出去上百米，脸色一阵苍白。

    “这就是无敌强者的实力吗？”

    圣骑士脸色擦苍白的看着虚空中的月关，喃喃自语，虽然心中早就知道知道半神境界和无敌强者有很大的差距，但是他却从来没想过，差距会这么大，这还只是月关的随意一击，就让他们这么多人联手吃亏，若是月关真的对他们出手，恐怕已经是一面倒的屠杀。

    “铛！..咚！”

    这时候，月关和大日王碰撞在了一起，神器神器和大日王的拳头碰撞在一起，却出乎意料的没有血液溅落，而是出金属般的碰撞声，铿锵作响，

    大日王的拳头就像是金属铸就的一样，可以看见，在两人碰撞的地方，那里的虚空塌陷下去了一个大坑。

    双方碰撞，一触即分，大日王身影纹丝不动，月关却是直接被震得倒飞出去上百米，高下立判，很明显，双方交手，月关落在了下风。

    月关的脸色猛然巨变，果不其然，殿下猜得不错，这日月大陆果然不简单，

    仅仅是这大日王的实力居然就超过了神之子境界，达到了神尊境界，

    可是，

    这日月大陆到底是发生了什么，居然能够诞生这么多神级强者？

    这是月关心中最震撼的，

    同时隐藏在虚空中一直关注着这一切的杨凡，还有一道蓝色的身影都是瞳孔猛的一缩，

    杨凡转头看向旁边蓝色的身影，

    “波塞冬前辈，您知道这日月大陆是为什么吗？”

    波塞冬一脸肃然的摇摇头，

    “我也不知道，按道理来说，斗罗大陆只是一个下等位面而已，是神界管辖的无数位面中比较不起眼的一个，所有位面之中，也不是没有能够诞生神级强者的位面，

    可是神界为了稳定和统治，这些位面都被强加管制，法则被剥夺，

    不可能再有能够诞生神级强者，或者容纳这么多神级强者的存在，

    神界执法委员会也会不断的派出神袛巡查各个位面，

    我料想不错的话，

    巡查斗罗大陆的正是修罗那家伙，但是那家伙居然都没有发现这日月大陆！

    这日月大陆的背后，不简单呐！”

    听着波塞西的话，杨凡的心中也是忍不住一惊，要知道，修罗神可是神王强者，更是神界五大执法委员之一，

    连他都没有发现日月大陆的不对劲吗？

    “杀！...嘭”

    大日王长啸，屈身上前，一步踏出，趁势再次杀过去，月关则是瞳孔一缩，刚刚碰撞，他就知道，虽然不想承认，但是大日王的实力要压他一头，

    虽然不可能像张良这等接近神尊的强者那样对他有碾压的实力，但是他知道，自己比起大日王要弱上一筹，如果硬要做个比喻，他觉得，大日王的实力应该和神尊中期的强者差不多，

    “战！”

    看到大日王杀过来，月关也长啸一声，手中神器斩落，劈向大日王，虽然知道自己实力要弱于大日王一丝，但是他并不畏惧，大日王的实力并非碾压他，只不过强上一筹罢了，他并非没有一战之力，而且今日，他可不是一个人作战，只要大日王不是神尊强者，他就不需要担心。

    远处，看到月关被大日王一拳击退，圣骑士等人都是面露喜色，不过他们的喜色刚刚绽放，脸上的表情就被定格。

    “嗤！”

    像是尖锐的引爆，刺耳尖锐，大日王头顶上的虚空被刺穿，一道枪芒坠落，直取大日王的头顶，大日王出手，双手齐动，

    右手迎击月关，同时左手出拳迎击头顶上的攻击，双方碰撞，月关再次被大日王一拳轰退，与此同时，大日王头顶上的虚空也破开了，鬼魅的身影显露出来，一身黑袍，手持银枪，不过可以看到，他握枪的右手户口裂开了一条口子，有嫣红的鲜血流了出来，显然刚刚碰撞他吃了亏。

    (本章完)

