    传送门前在肉眼看去时空无一人，但在各种力场的感应之下，李维注意到隐藏在一面透明墙壁后面的八人。

    五个垂垂老矣的老人，还有三个年轻一些的人，全部都是男性。

    安全主管并未随着李维一起离开电梯，而是重新关上电梯回到了上层。

    在安全主管离开后，面前隐藏着八人的扭曲光幕消失，原本空无一人的前方突然出现了八个人。

    只可惜李维已经提前发现了他们，并没有表现出任何的惊讶。

    五名老人坐在自己的位置上，用浑浊的眼睛看着李维，并没有起身的意思。

    那三名稍年轻一些的人就站了起来，向着李维走来，随后成品字形站定，能一眼看出他们身份的差距。

    “你好，我是scp基金会的临时负责人麦肯，我们会给你们的群体提供部分的保护，您是可以随我们进入另外一个位面的！”这名棕色头发的中年人直视着李维的眼睛，诚恳地说出了这些话。

    根据已经偷渡去另外一个位面的智囊团，还有数据库的AI分析，该异常生物具备完全独立的自我意识，并且不受神秘规则限制，是可交流目标。

    在遇到生化病毒屠灭全球，scp基金会即将灭世这种事情后，根据现有信息分析，它最应该的是离开地球，而不是来scp基金会里，表现出一副希望谈判的模样！

    所以，麦肯接受了使命，奉O5议会，前来调查异常生物的意图，并阻止它破坏位面传送门的稳定！

    作为有经验的谈判专家，麦肯不会犯新人的错误，不会一上来说些客套话，客套没有任何意义，只会显得他很蠢。

    李维点头认同了麦肯，上下打量一番后，观其表情滴水不漏，显然是一名高手！

    看样子，他要赌上销售员的谈话技巧，开始一场明面下的博弈了！

    ……

    李维微微一笑，随后说道：“你们的遭遇我知道，这很糟糕不是吗！但我能帮你们将病毒，和感染了病毒的生物从这个世界上抹除，一干二净，不会留下任何痕迹的那种！”

    麦肯面上表情虽未有变化，但心中警惕顿生，他感觉李维说的话似乎不是他真正的目的。

    而且异常生物并未介绍自己，这是一个混淆视听的信号……不过消除病毒确实是他们需要的。

    “scp基金会有能力解决这件事情，但如果代价合适，我们会考虑。”麦肯维持着一丝不苟的表情，接受了谈判邀请。

    接下来便是冗长的扯皮，scp基金会如果有能力，他们也希望不破坏城市就能解决病毒，只要代价合适。

    为了变相达成自己的目的，顺便增加一些额外的收获，李维利用保罗获取的信息进行谈判。

    隐藏主要目的，不给对方加价的机会，变相达成自己目的的同时还能赚上一笔。

    另外一边的scp基金会代表麦肯心中也相当激动，生化病毒来得突然，这种奇怪的病毒就连有着神之称的scp-343都表示无能为力，如果能不损坏人类城市的情况下解决这次的病毒危机，很多事情就都能避免。

    这将会为scp基金会减少海量损失，前提是代价在承受的范围内。

    “听说你们有很多有意思的物品，有纸和笔吗，不如坐下来谈谈？”

    “没有问题，scp基金会从不拒绝有诚意的交易！”

    ……

    虽然scp基金会这个组织各方面都怪怪的，但李维还是承认他们确实是拥有一些非常不错的奇怪小道具。

    这些道具就像之前的三个铁血个人终端，带着它们离开，总会有用到的时候。

    在多次扯皮后，李维和麦肯敲定了最终的交易物品数量，等病毒被解决后，其中几件比较重要的物品才会交付给他。

    麦肯很高兴，地球有可能不需要经历魔方的清洗，建筑和没来得及转移的大量资料文献得到保存，代价也并不高昂！

    李维却很忐忑，虽然他给自己争取到了一些好处，但他的目的并不是获得那些物品，主要还是要让鲲鲲想清楚生命究竟要不要轻易地消亡。

    “清理病毒并不是一件容易的事情，同样需要你们的配合。”

    “当然……”

    ……

    新的救世计划被提交给了O5议会，最后确立了三天的准备时间，在第四天的清晨，scp基金会将会按照李维的指挥，完成对南大西洋方向海域的破坏。

    明面上是为了更好地处理病毒，实际上其实就是李维为了让鲲鲲明白生命的意义，让一个期待死亡的大鱼在无限接近死亡的状态下思考，思考自己究竟要不要结束自己的生命。

    这种行为其实有点像亲手结束鲲鲲的生命，但李维没法阻止这个世界的正常运行，病毒还在的话，scp基金会就还会灭世。

    鲲鲲只要还有体验生命凋零的念头，他所自认为的善举就是无比虚伪的。

    计划施行前的第一天，李维离开了17号站点，回到了鲲鲲的身边。

    看着下方大到视野无法覆盖的鲲鲲本体，大自然的神奇魅力给了他当头一棒！

    ……

    “李维，还有多少时间？”鲲鲲发现自己的朋友又出现了，好奇询问李维。

    虽然学会了何为时间和各种乱七八糟的东西，但鲲鲲还是难以学会人类的复杂和变幻莫测的思维。

    它的认知中，李维已经和它道别离开了，就不会再回来，可李维还是回来了这让它想不明白。

    “鲲鲲啊……死亡可是让你的意识完全消散，睡着以后就不会再醒过来，没有办法知道世界会变成什么样了。”李维表情哀伤地叹气，继续给鲲鲲解释死亡。

    鲲鲲在海底睁开了硕大的眼睛，它看着海底下仅有的变异生物发了好一会呆，突然很深沉地说道：“这里一切都一成不变，我希望它变化，可它一直没有，未来是更加漫长的一成不变，死亡却是马上改变。”

    劝说无效，李维干脆和鲲鲲继续聊一些天马行空的话题，一直等到了第三天。

    ……

    计划开始那天的清晨格外明媚，五十多天的末世，让世界空气污染在瞬间提高后慢慢回落，海面上虽然漂浮了许多垃圾，但天空却已经无比湛蓝。

    李维和鲲鲲保持了声呐交流，两者相隔数千公里，一人在美利坚，一鱼在南大西洋。

    “我的朋友，要开始了！”

    “周围什么变化也没有。”

    “我知道，但很快就有了……”李维说完，随后看向了封闭房间中心。

    在封闭的房间中心，有着数十个武装安保。

    这些武装安保包围着全身都穿着白色衣服的男人，男人面前是一张长方形的桌子，上面摆放着一个深色的魔方，魔方的六个面都是杂乱的，这就是scp基金会的重要物品之一的灭世魔方。

    玻璃保护罩被四把钥匙开启，浑身白色的男人双手小心翼翼地拿起了魔方，并将代表南大西洋方向的一面正面面对自己。

    男人的手指微微用力，魔方便开始了转动。

    与此同时，南大西洋中的气候开始变化，一切物质都在粉碎与重组……

