    还有无数的工人们抄着他们的工具，也纷纷向着这边集中，毕竟是汉唐商行后台大老板的政绩工作。

    必须排在最优先的位置，水泥，沙石，这些东西只要足够，施工起来十分的快捷。

    另外，施工队早就已经在建筑和路面上采用了竹为筋的混凝土模式，这还是程三郎早年接受学校革命教育。

    去参观日占时期的鬼子炮楼，这才知道，鬼子当年因为钢铁的短缺而甚是发愁。

    最后就用竹子来作为钢筋的替代品，结果不曾想，几十年过去，不论是预制板还是墙面的坚固度仍旧牢固如初。

    正是得益于这样的灵感，再加上泸州一带别的兴许缺，竹子这玩意怎么可能缺？

    竹为筋骨的混泥土制品自然是不会有原材料短缺之忧。

    而就在程处弼忙碌于那谪仙楼以及三台的修筑之际。

    已经得到了暗示的汉唐商行的各分行以及支行的管事们纷纷心领神会地开始行动了起来……

    各州獠首从汉唐商行各支行的管事口中听闻了泸州大都督府的妖蛾子三人组，居然会在不久的将来离开泸州。

    都不禁心里边打起了鼓来，毕竟，他们都在汉唐商行里边有股份。

    程三郎虽然在一众獠人的心中恶名远扬，可好歹是位一口唾沫一根钉的人物，向来都是说一不二。

    但凡是他承诺过的事情，绝对能够做到。

    可是他以及吴王殿下还有那位房相之子若是都离开了泸州大都督府。

    谁又能够来保证他们这些羁縻州上上下下的利益？

    诸羁縻州的大小獠首都纷纷寻到了自家刺史，刺史的心里边也同样慌得一批。

    赶紧到周边诸州去走亲访友，借机打探情况，确定那三位的确是要离开之后。

    大家一合计，不管怎么样，为了大家的利益，必须赶去泸州，好好的跟程三郎见个面。

    连续数日，程处弼都呆在长江岸边监督着谪仙楼的工程进度。

    与那些施工队的工匠和匠首们商讨着相关的问题，现在办公，现场解决。

    正是因为有他坐镇，再加上物料十分的充足，而且足足来了七只施工队，三百五十人一起动手。

    所以工程进度十分的迅猛，只花了不到三天的功夫，谪仙楼以及三个台的基础都已经完全打好。

    已然进入到了进行框架捆扎的程度，这个时候，自然就是一边捆扎一边浇筑。

    谪仙楼的主体为竹筋混泥土，而在浇筑完成之后，二楼与三楼的楼板，仍旧会直接使用厚木板铺设。

    再加上到时候通体用漆之后，只要不是探究细微的杠精，怕也很难察觉出这居然是一幢竹筋混泥土建筑。

    另外谪仙楼为了稳固，不会搞成太多层的建筑，而只会搞三层。

    依照设计图上来计算，哪怕只有三层，加上屋顶啥的，也差不多有九丈多的高度。

    不过因为本身就修筑在高丘之上。再加上一丈多高的基台，也足以算得上是一座长江岸边的巍峨建筑。

    程处弼大马金刀地坐在凉棚下方，不远处就是人声鼎沸的工地。

    无数的工人们都在工头们的指挥之下，干着各自的工作，一车车已经搅拌好的混泥土正在被推上高丘。

    更远的地方，还有一批石匠，正在那里雕琢着石板。

    而程处弼的身边，那位被程三郎从长安拉来的不正经艺术家，经过这几年程三郎的熏陶。

    已然早就成为了一个没有任何感情的工具人，很能领会程三郎的用意。

    例如那些《程三郎剑南道演义》的插画大图，以及早些年的各种明信片，都是出于他手。

    现如今，他正在绘制的正是谪仙楼与三座台修建好之后，与江岸秀丽风景契合的效果图。

    嗯，类似后世房地产商们，拿来吹牛批卖房子的宣传效果图。

    程处弼就在旁边，时不时地盯上一眼，看着这位莫得感情的艺术大师下笔如飞。

    远处的山峦，近处的江水，对面的江岸，也渐渐在画卷上显露真容，不禁让程处弼畅想起了这三台一楼修建好之后会是怎样的风光。

    可惜，大唐天子留给自己等人的时间不多了，最多也就只能看到谪仙楼封顶，至于那三座高台，怕是只能在画中见识了。

    指不定未来有机会，兴许会过来欣赏一二自己留在泸州的这文旅打卡圣地。

    #####

    远处一骑朝着这边疾驰而来，很快就赶到了，山脚下，凑到了程三郎的耳朵边一阵叽歪。

    程处弼不禁脸色微变，跟那位工具人艺术家还有负责建筑工地的头子打了声招呼之后，便策马而去。

    不多时，便赶回到了泸州大都督府，而此刻，一干聚拢在一起，连袂而到的各州大小獠首正在轮流向稳坐在主位上的李恪进言。

    李恪维持着温和而又不失皇子威仪的笑容，认真地倾听着这些各州獠首的意见。

    直到看到处弼兄快步行来，这才松了口气，等到顺州獠首者光发言完毕，程处弼也终于迈步进入了厅中。

    一干大小獠首纷纷起身朝着程三郎见礼，程处弼也一一回礼之后笑道。

    “诸位还请稍安勿噪，方才程某来的时候，就已经知晓了诸位的来意，怎么，尔等不放心程某，还是不放心吴王殿下？”

    如今在禄能不在场的情况下，蒙扎这位老司机，已然隐隐成为了泸州诸獠首的代言人。

    听得此言，他只能硬起头皮站了出来。先是表达了他们这些獠首对于程长史与吴王殿下离开的惋惜之情。

    然后就是表达了他们的担忧，说来说去，就是一个字，利益问题。

    万一日后新来的官员很不爽他们这些各州獠首都富得流油想要改变之前的规则咋办？

    “你们担心什么，跟你们签下各种协议的乃是汉唐商行，汉唐商行乃是私人性质的产业，而不是泸州大都督府的产业。”

    “所以，诸位不必担心你们的利益会受损，另外，程某还在姚州也给列位都分润了不少的利益……”

    李恪安静地坐在主案后边，自己虽然是皇子，但是这帮子獠首对自己是敬多过畏。

