    “兴霸，多亏了你，否则我只怕已经身首异处了！”黄祖很是感慨地朝甘宁抱拳道。

    甘宁却冷冷一笑，出人意料地一脚踹向黄祖的腰眼，黄祖根本就没有料到甘宁会如此，再加上甘宁出脚迅猛，黄祖惨哼一声摔落下马。

    “甘宁，你干什么？”，黄祖满脸煞白地捂在腰上，双眼瞪着甘宁，神情中充满了惊诧和愤怒。

    甘宁呸了一声，骂道：“老子受够了！今次救了你，以后你我再无半点瓜葛！”

    “甘宁你想干什么？”

    甘宁理都不理黄祖，打马转身飞驰离开。

    甘宁走后，黄祖艰难地爬上战马，茫然四顾，然后就近往洞庭湖赶去，他打算找一条船，过洞庭湖，回南郡。

    另一边。孙坚大军大败黄祖后，收兵回到长沙。当天孙坚犒赏三军，并排下筵席庆功。

    席间气氛热烈，众人都是一脸兴奋和欢愉，都在大谈击败刘表军的情景。

    又与众人饮了一轮酒，孙坚却突然叹了口气。“唉！可怜尚香看不到这一天了！”

    众将互望一眼，程普出列道：“主公，我等终于大败刘表军，并拿下重镇江夏，如此也算为大小姐报仇了！”

    孙坚点了点头，随即容色一展，举杯笑道：“德谋所言极是！来，我们共饮此杯！”。孙坚是真正的枭雄，他不可能为了女儿便意志消沉。

    众将一齐站起，朝孙坚举杯，同声道：“祝主公早日平定江南！”

    孙坚大笑道：“好！好！”，随即猛地一仰头，饮尽了杯中酒。众将也跟着仰头将酒一饮而尽。

    众将坐下，这时程普对孙坚道：“主公，今日我和义公追击黄祖时，遇到一员战将。”

    孙坚点了点头，示意他继续说下去。

    “此将使一柄分水大刀，极其悍勇，我和义公联手也战他不下！”

    哦！孙坚露出惊容，要知道程普和韩当可都是相当骁勇的战将，刘表军中能同他们抗衡的几乎没有几个。

    “刘表军中还有此等骁勇之将？”，说话的是孙策，此刻，他正是一副兴奋的跃跃欲试的神情。

    这时韩当接着回答道：“确实如此！”

    “此将叫什么名字？”孙坚问道。

    “甘宁。”

    甘宁，孙坚、孙策都不由得低念了一遍这个名字。

    随即孙策大笑道：“好个甘宁！来日我定要生擒你！”

    远在三江口的甘宁突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，骂道：“妈的！谁在背后骂老子！”

    这时，甘宁身边的一个部将不无忧虑地对甘宁道：“将军，咱们就这么离开刘表了吗？”

    甘宁挑了挑眉头，“当然！黄祖嫉贤妒能，刘表也是庸人一个！不离开，难道留着等死啊？”

    “可是咱们这是要往哪去呢？”

    甘宁摸了摸下巴，仰头望着北方，回答道：“征北军横行天下，陈楚公开声称不问出身只问本领。我想到并州去看看。想必陈楚一定会为老子的到来而欢呼雀跃吧！”，语罢便哈哈大笑起来，显得非常得意，嗯，或者说是自恋。

    一旁的部将摇头苦笑起来，他可不像甘宁那么乐观，陈楚麾下猛将如云，那龙骁六将每一个都是横行天下的人物，到并州真的能被重用吗？

    不过部将并没有将自己的担忧说出来，因为他知道，甘宁一旦决定了什么，就是十头牛也别想拉回，就好像这一次离开刘表，事先根本就没有跟他们打招呼，一来就说‘跟我走。’，就这样。

    一行两千多人的队伍在夕阳下沿着官道往西北方向前进，他们准备经宛城进入洛阳地区，然后经函谷关入关中。

    时间总是在在不经意间飞快地流逝，转眼便到第二年开春了。

    征北军的布署已经秘密地完成了调整。第四军团和苍狼营仍留在关中，主帅是张辽，副帅是吕布，另有高顺、高览、李肃、杨奉、李傕等部将辅佐，贾诩为军师；第三军团被调到并州，负责整个并州的防务，领军主帅是关羽，军师是田丰；第二军团已经在并州集结，随时准备开往北疆；第一军团、第五军团及虎啸营共二十五万大军已经全部调往云中，羌渠单于的十万匈奴骑兵也已整装。

    三月六日，正是春暖花开之时，第二军团十万大军在并州北城门外集合完毕，随即开拔北上，领军主将不是别人，而是陈楚自己，此刻陈楚身着深黑色的镔铁连环甲，肩挂猩红披风，头顶黑铁赤旄盔，显得威风凛凛英气不凡。

    随陈楚出征的大将有张飞、典韦、张颌，谋士有徐庶。

    张蕊貂蝉都到送行，两人用如胶似漆的眼神注视着陈楚，让陈楚深刻领会到了‘儿女情长英雄气短’的涵义。

    “大哥，等你回来，我和姐姐一起唱歌给你听！”貂蝉幽幽地说道，眼眸中满溢着深情。

    “大哥，真的不能带我一起出征吗？”张蕊有些不高兴地问道。

    陈楚看着张蕊，微笑道：“不让女人上战场，这是我的信条。蕊儿你不要为难大哥，好吗？”

    张蕊瘪了瘪嘴，虽然很不乐意，但却不由得点了点头。

    在貂蝉身后的孙仁清楚地听到了陈楚所说的话，不禁心头一颤，一股难言的感觉在胸中蔓延开。孙仁本来是不会来的，貂蝉一再请她陪自己，她才会过来的。

    与两女说完话，陈楚来到周瑜鲁肃等留守官员的面前，很是叮嘱了一番。一众留守官员郑重地向陈楚保证着。

    就在陈楚准备出发的时候，在乔府，也就是之前的姜府，被陈楚送给乔家后，便改名为乔府了，乔玄气喘吁吁地跑到后院。此时，大小二乔正在后院中说着话呢。

    “你们怎么还在这？”

    “怎么了？父亲。”大乔诧异地问道。

    “你不是一直都想见大将军吗？快，快随我去！”乔玄急声道。

    大乔的俏脸顿时晕红了，臻首低垂，羞涩道：“父亲，这，这太突然了吧！”

    见女儿竟然还在害羞，乔玄那个急啊。他可还希望趁这个机会将大乔介绍给陈楚认识呢！之前，乔玄曾多次请鲁肃向陈楚提起大乔，但陈楚都不置可否，乔玄认为陈楚之所以不动心，是因为没见过自己的女儿，只要见上一面，一定会动心，但是怎么让两人见面呢，乔玄一直在为此伤脑筋，终于这个机会来了。

    “女儿啊，你再不快一点，就见不到大将军了！大将军今日领军出征，不知道什么时候能回来呢！”

    大乔闻言一惊，急声问道：“父亲，这是怎么回事啊？”

    乔玄不耐烦地说道：“好了！别多说了，快跟我赶到北城门吧！兴许还来得及！”

    大乔顾不上害羞了，当即跟随父亲一路小跑出了府院。马车早就等候在门口了。

    片刻后，乔玄带着女儿赶到了北城门，但是入目的只有绝尘而去的背影。

    大乔失望得想哭，就在这时，陈楚不知为何回头望了一眼，大乔顿时愣住了，虽然隔得比较远，但她仍能依稀看到那战盔之下俊朗的脸庞。

