    穆雅雪本来因为被欺负的崩溃了，哭的挺伤心的，但听到蒋天临这话，她瞬间就不哭了。

    反而还眼神颇冷的瞪着蒋天临。

    甚至泪珠都还挂在脸上，虽然略显滑稽，但气氛顿时就严肃了起来。

    “我现在彻底明白了，这一切都是你安排好的！”

    “华东集团给我发来面试邀请，我面试中途突然被破格录取，签署跟你的协议，甚至我要在你的办公室办公，这一切都是你设计好的！”

    穆雅雪用手擦干脸上的泪水，面色冷肃的说道。

    “而你这样做并不是想要依依的抚养权，而是想跟我和依依团聚，想让我原谅你！”

    “蒋天临，你还真是会算计啊！”

    “但你妄想，我说过这辈子我都不会原谅你，无论你做什么，我都不会重新接受你！”

    “这工作，我不干了！”

    说完。

    她脸色决然的当即要走。

    蒋天临坐在沙发上，面色极为平静，翘着腿，目光望向她说道。

    “协议中有一条，如果你从华东集团主动辞职，就算违约，而我也可以直接带走依依。”

    穆雅雪停下脚步，当即转身，怒眼瞪着他说道。

    “凭什么我知道了你的诡计，还要遵守协议？”

    “你要抢走依依，我就敢跟你拼命！”

    “不信你试试！”

    蒋天临从将一手中接过茶杯，喝了口，目光望向她说道。

    “你觉得你有选择的权力？到时带走依依的人，是法院的人。”

    “而我只需要坐在这里，他们就会把依依送到我面前，你又如何跟我拼命？”

    “现在你能做的就是好好做业务，努力完成我们的协议，这是你唯一的路。”

    穆雅雪双手紧握，气的胸口不断起伏，脸上也满是愤怒的表情。

    她走过去，坐到工位的办公椅上，瞪着蒋天临说道。

    “别以为你就吃定我了，我就算累死，也会在三个月内当上市场部的经理，完成协议！”

    “到时候，你要兑现承诺，从我眼前消失，离开江海从此不再回来！”

    蒋天临没有说话，只是坐在沙发上满脸悠闲的喝茶。

    看到他这满不在意的样子，穆雅雪恨得想马上冲过去一口咬死他！

    真的太让人恨了！

    而此时。

    几个穿着工作装，戴着工牌的年轻男女从外面走了进来。

    他们弯腰，恭敬的对蒋天临喊道。

    “蒋总！”

    “你们的工位在那边，自己分配位置，然后就开始工作。”

    蒋天临对他们说道。

    他们点头，当即就朝那边的工位走去。

    穆雅雪眼带疑惑的朝他们看了一眼，当即对蒋天临说道。

    “你这是什么意思？”

    蒋天临没回答，喝着茶，翘着腿，拿起一份报纸就看了起来。

    将一说道。

    “他们都是刚通过集团面试，被选入市场部的新人，以后跟你一起工作。”

    “你们，以后是一个团队，由蒋总直接负责。”

    “你们这个团队，之后每周都会有业绩考核，如果业绩没有完成，责任在他们，而他们也将被开除！”

    坐在位置上的那几个新人，都满脸的担心与忧愁！

    “凭什么！”

    穆雅雪顿时炸了，她当即起身，来到蒋天临面前，夺过他手中的报纸，怒着脸说道。

    “你，真的太过分了！这明明是我们两个人之间的事，你为什么要附加他们几人的未来！”

    蒋天临看了她一眼，抓过报纸，继续翘着腿看着。

    “穆小姐，如果你不能接受，可以马上辞职离开！”

    “当然，他们几人也会被开除，离开华东集团！”

    “还有，请注意你的态度，他是华东集团的总经理！”

    将一站在旁边，冷声说道。

    穆雅雪眼神愤怒的刮了将一一眼。

    “一丘之貉！”

    “如果我是华东集团的董事长，绝对第一个把你们给开了！”

    说完。

    她怒气冲冲的回到了工位，低着头就翻看着业务资料。

    蒋天临举着报纸，转头看了穆雅雪一眼，脸上露出了淡淡的笑容。

    他之所以这样做，就是想给穆雅雪压力。

    只有肩负责任与压力，她才会更加努力。

    而至于三个月后，她能不能当成经理，毫不所谓。

    整理完资料后，穆雅雪拿着一份资料就朝外面走去。

    那几个新人，也当即起身跟了上去。

    “老大，属下觉得夫人更加恨你了……”

    将一低着头，说道。

    蒋天临望着他，轻笑了下。

    “重要吗？”

    “她以后每天都坐在我眼前，相处机会极多，恨会变成爱。”

    “我了解她。”

    走出办公室的穆雅雪感觉肺都快气炸了，她很反感被蒋天临牵着鼻子走的那种感觉。

    刚走到电梯边上。

    市场部的一个人叫住了她。

    “季经理让你去一趟她的办公室！”

    穆雅雪看了他一眼，愣了下，然后跟他朝另外一边走去。

    那几个新人都站在后面。

    其中一人转身，朝蒋天临的办公室择还了回去。

    来到市场部经理办公室外面。

    穆雅雪伸手敲了一下门，打开门朝里面进去。

    “季经理，您找我？”

    季怀平脸色阴沉的坐在办公椅上，眼神冷厉的盯着她说道。

    “穆雅雪，你还真是能耐啊！第一天来上班，就迟到了一个多小时！”

    “而且刚来我们市场部，就跟同事发生争执！”

    “怎么！你是觉得我们华东集团市场部这座庙太小，委屈了你这尊大神是嘛！”

    望着声厉俱色的经理，穆雅雪脸色有些慌张，当即解释道。

    “经理，我不是故意迟到的，其实我在上班前就到了集团外面，只是当时………”

    “只是什么！”

    她还没有说完，就被季怀平怒声呵斥住。

    “迟到了，还找借口，这是一个职员该有的工作态度吗？”

    “如果不想干，就马上给我滚！”

    作为华东集团这种大企业的经理，管理着手下上百人，季怀平向来都是高高在上，目中无人的姿态。

    穆雅雪虽然心有埋怨，但为了工作，此刻也只能忍着被骂。

    “别以为有人给你撑着，你就能在集团为所欲为。我们华东集团不是属于某个人的，即便有人身居高位，那也要遵守集团的规章制度！”

    “由于你第一天就迟到，这个月的工资扣光，同时写进你档案跟实习业绩考核中。”

    “另外，以后你就当朱秀丽的助手，她怎么说，你就怎么做，负责你的业绩填报！”

    “现在你可以滚出去了！”

    季怀平满脸威严的说道。

    “凭什么？经理，你这处罚不公正！我就迟到了一个小时，凭什么扣除我这个月所有的工资！”

    “还有，蒋……蒋总说了，他以后直接负责我，并安排了工作任务，我不用当什么人的助手。”

    穆雅雪脸色激动说道。

    依依后面上学需要学费，所以她现在非常缺钱！

    而且她也知道朱秀丽就是之前在市场部跟她发生冲突那人，其他同事当时喊过他名字。

    如果做朱秀丽的助手，那她以后定不会好过！

    “凭什么？就凭你第一天上班就迟到一个小时！就凭我是你上司！”

    “另外我最后在强调一次，华东集团不是属于哪个人的！任何人都得遵守集团规章制度，蒋天临也不例外！”

    “你要能干就干，不能干就马上滚蛋！外面想进我们华东集团上班的人多了去了，你别站着茅坑不拉屎！”

    季怀平一巴掌拍到桌子上，脸色极为愤怒的说道。

    穆雅雪满脸委屈。

    办公室的门突然被打开。

    蒋天临走进来，冷眼望着他说道。

    “你这个经理那么牛逼，要不要也把我这个总经理给开了？”

