    贺以念很想大大方方的回答一句——这有啥不好受的？不就是举手之劳背一个小姑娘吗？哪里有这么严重。

    但，心里是这么措辞的，贺以念却怎么也说不出口。她向来不是一个口是心非的人。所以，当时看着少年的背上背的是另一个女生的时候，她不可否认的是，自己的心里却是出现了一种酸酸的感觉。就像是高中生吃醋的那种忧伤一样，反正就是不可理喻地觉得那一幕很刺眼，很惹人生气。

    或许是因为她现在是苏南月，所以情绪上很不成熟吧。

    贺以念最终还是叹了一口气，遵循了自己的本心：“可不，后悔死了。”

    她要是早知道宋丹艳不仅想勾搭顾然，就连沈寒谦她都不放过，早就留她在山坡下等老师来了，才不会这么烂好心呢。

    农夫与蛇的故事，她可没少看。

    林晗眼里闪过歉意，结结巴巴地又想着转移话题，以免触到她的伤心事：“不过，沈寒谦之后的举动，真的很帅啊。”

    当断则断，把关系撇的一干二净。顾然那个王八蛋什么时候能像沈同学一样就好了。

    贺以念听着女主夸沈寒谦，瞬间心里警觉的像一只刺猬：“不不不，还是顾然好。性格又好，和谁都能聊。完全就是个教科书级别的暖男。”

    林晗眼神暗了暗：“是啊，他对谁都很好。”

    贺以念恨不得抽自己一个大嘴巴子。原本的书里，女主就是因为男主对谁都很好，所以才不自信男主对他的感情，以至于衍生出了后面很多的狗血情节。现在她居然还公然这样说出口，实在是，太降低男主在女主心中的好感度了！

    结巴了片刻，贺以念还是找回了一丝力挽狂澜的机会：“我觉得他对你很不一样啊。”

    很清楚的能够看见林晗的眼睛亮了亮，似乎是在期待 ，又有一丝羞涩：“你，你看出什么了？”

    苏南月作为一个小太妹的形象，在别人的眼里，自然是抽烟喝酒打架染发，把所有离经叛道的事情都做过了的形象。所以，在感情这一方面，林晗一直觉得，对方应该是很有经验的，想到这儿，眼神又亮了几分：“你能不能仔细说一说？”

    贺以念哑了嗓子。她该怎么说？真实的原因是因为，这是她亲手写的，绝对不会有错。但是这种理由她压根就不能说。在林晗灼灼的目光里，贺以念总算是憋出了两个字：“眼神。”

    林晗愣了一下。

    “一个人的眼神就做不了假的。”贺以念叹了一口气，“喜欢这种东西，你就算是堵住了嘴，它也会从眼睛里跑出来的。所以，我觉得顾然是喜欢你的，只不过，他自己还没有意识到。”

    “那你觉得，沈寒谦喜欢你吗？”

    林晗的问题一说出口，贺以念就僵住了。第一反应是干笑两声。她能说什么呢？如果是喜欢，那少年至今也没有吐出那四个字。不管是威逼还是利诱。如果是不喜欢，系统显示好感度都已经到了七十五了。这对于沈寒谦的性格来讲，其实已经很难得了。

    不知道该作何回答的贺以念觉得——女主这是在扎心。

    正准备混弄过去，林晗却突然语气笃定：“我觉得他是喜欢你的。”

    这回轮到贺以念惊讶了。

    先不说女主也是个感情迟钝的小白，就单说她这句话的语气这么笃定，贺以念就觉得她应该是在安慰自己的。

    林晗语气幽幽：“你要是不信，下次上课的时候你观察一下。沈寒谦在给你讲题目的时候，看上去是一直盯着题目看，其实每次你低头去演算或是解题的时候，他的眼神都是看着你的，而且还带着笑。”

    贺以念愣了片刻。她从来没有看见过林晗讲的那一幕。从她的视角来看，更多时候，沈寒谦给她讲题目就是公事公办地解释完，然后就再也不说话了，只等着她费尽心血地演算推论。总而言是就是有点儿‘坏’。

    林晗说的什么眼神专注，嘴边带笑。贺以念觉得这八个字压根和沈寒谦这个冰山没有任何的关系。

    但是，不得不说，林晗说完那句话了之后，贺以念真的很高兴。她躺在床上，也没有拒绝林晗的这个建议，只是爬山太困了，她此刻有点儿想要响应周公的邀约，好好在甜美的梦想里徜徉。

    思绪渐渐涣散，就在贺以念即将进入梦乡之时，突然感受到手机的震动——分明是来了消息。

    “出来。”

    短信风格一眼就能看出，是沈寒谦这家伙。

    贺以念手指都懒得动，只想回他一句起不来。但，思索不过三秒，她踩了一双拖鞋，急急忙忙地走到了门口，正准备开门的时候，起了坏心思：“你是哪位？”

    “……沈寒谦。”

    “哟，沈学霸！你找谁？”

    对方显然是不想理会这么幼稚的问答，但还是配合着贺以念，乖乖的，声音无比冷漠地完成了回答：“苏南月。”

    明明是最普通的称呼，偏偏从少年的口中说出，就带着那几丝颤动人心的低哑，莫名很好听。贺以念脸有点儿红，看了一眼一脸促狭笑意的林晗，突然有点儿小骄傲，恨不得竖起小尾巴：“你，过来做什么？”

    她觉得，以沈寒谦这‘能不说话就不说话，能少开口就绝不多吐出一个字’的性格，应该会直接说两个字——“找你”。

    没有想到，她收到了一句话：

    “给你辅导功课。”

    ……瞬间睡意全无只余悲伤的贺.真学渣.以念突然不想理沈寒谦这个家伙了。爱不动了，喜欢一个学霸真的好难！好痛苦！

    就连林晗都显然没有料到这个答案，神情有些复杂，叹了一口气：“任重而道远啊。”

    贺以念认命地扭开门，少年显然是已经洗过澡了，一身干净的黑白竖条纹的衬衫，倒是显得成熟了不少，眼底带着淡淡的笑意：“走吧。”

    “我还吃饭呢。”贺以念有一点儿小委屈。沈寒谦这家伙不会真的是一门心思只想着给她补习吧？

    我想泡你，你却只想着给我辅导功课？这爱情的距离差得未免也太远了一点儿吧？

