    “厨房还有，外婆去给你端上来，可不能给他吃了。”余秋凤看向温舒韵，轻声与她说着，余光又看向靳绍煜，眼底略带不满。

    温舒韵想要拒绝，但对方的样子简直无法拒绝，点点头，“少一点就可以了，外婆，我刚刚吃一些了。”

    “那个臭小子能给你吃多少，还不是进了他的肚子。”余秋凤念念叨叨走出去。

    温舒韵：“…”

    余秋凤眼底的少，那是真的“少”，她光光看着就能打饱嗝，咽了咽口水，认命坐下来吃，余秋凤迟迟不走，也不知道是不是怕靳绍煜再吃。

    反正她速度是放慢再放慢。

    对方前一秒出去，后一秒她就放下勺子，整人往后一昂，都有些撑了。

    靳绍煜走过来，看了看，三两口又出吃完了。

    月嫂还站在一边，她第一次看到这样的场景，有些怔，不过看看温舒韵一脸吃饱的神情，心里头了然。

    她说呢，男主人又不缺吃，怎么可能抢老婆的月子饭吃。

    看着温舒韵一脸笑意，她不经感慨，这大概是嫁给爱情的模样吧。

    深夜。

    大概是白天睡太多，温舒韵睡不着，在陪小家伙玩，最后小家伙都睡了，她还是没困意，看了一会书，一丝睡意都没有。

    看了看正在书桌上低头处理的文件的靳绍煜，悄悄起身，慢慢走到他面前。

    “睡不着？”他没抬头，语气缓缓。

    “你看到我了？”她干脆走了上去，一走到便被他搂在怀里，坐在他腿上。

    温舒韵往后一靠，看着他桌子上的文件，密密麻麻的专业词汇，她没兴趣，转头道，“你工作做完没？一起睡？”

    “差一点。”

    “等你啊。”她窝着，拿过他放在桌上的手机，本就没有锁，她无聊翻着，以前都没注意到他有微博这个软件，点击去之后居然看到有用户名。

    靳绍煜投入工作就会十分认真，一只手揽着她，另一只手拿着笔，目光落在文件上，从来没有防她，所以没有特别注意她的动作。

    温舒韵看着以往发表的微博动态，她瞳孔缩了缩，瞧瞧看向他，快速收回视线，又咬了咬下唇，继续看着以往的内容。

    震惊之下，还是惊喜。

    因为不常用他手机，也没细看的习惯，以往根本就不知道。

    一条条翻看着，脸上泛起了红晕，羞涩死了。

    倏然想到上次叫他开通微博，结果他还对她说没兴趣。

    结果呢？

    看看第一条的日期，分明就是在两人刚在一起没多久的时候，这人…真是够了。

    温舒韵懒洋洋趴在他身上，从头到尾翻了一遍，大概一百条，其中一大半是关于她的，不过这人倒是聪明，这种拍，连她自己都不知道被拍了这么多照，但是没有一张露脸或者露出某个特征。

    若不是在他手机上看到，她都不敢相信那是自己。

    看完之后，又翻了翻评论，好些人让他曝光两人的正照，可他思路没有理评论，更多的是在记录两个人的点滴。

    最新一条的微博。

    没有文字。

    照片是她的背面，身上穿着长袖保暖的睡衣，看得出来正在哄小婴儿。

    再一条，没有图片。

    只有短短的一行文字，“我的小公主，辛苦了。”

    时间是在她生产的第一天。

    以往还有一条：“我家的小公主，值得拥有世界上最好的所有。”

    该如何诉说她的心情？

    那种被人放在心尖上的感觉，觉得自己可以再爱他一点，再爱一点，对他的爱还不够，远远不够，以及她要变得很优秀，优秀到他觉得她值得。

    闭着眼，没说话，靠在他怀里，听着他有力的心跳，嘴角上翘，好一会，她突然想起粉丝对他的称呼，倏然笑了，开口道，“腹黑靳？”

    靳绍煜正翻着文件，一听，还以为自己听错了，低垂着头，“你刚刚说什么？”

    腹黑靳？

    这么难听的名字谁给他起的？

    他每次都选择无视，这次居然从她嘴里说出来，这段时间是没被教训过，然后欠收拾？

    温舒韵笑嘻嘻坐起来，挡住他办公的视线，两只手伸出来，然后夹住他的脸颊，稍稍用了一点力，“你还不承认啊？最腹黑的就是你！”

    而且还特别闷骚，但是这句话她不敢说出口。

    他要是教训她起来，可不是随便说说就能放过的。

    靳绍煜刚要开口说话，她捂着他的嘴，“不接受反驳，你只能承认，你就是，我已经给你定刑了！”

    本来还想直接摊牌微博的事情，但想想，对方好像偷偷跟她表白来着，这种感觉太甜，她想偷偷关注，自然不能说出来。

    “你干嘛？”她脸色骤变，在他腿上动了起来，试图挣脱开他捣蛋的手，结果对方似乎更加肆无忌惮，而且，眼神都变了。

    她开始慌起来，准备下去，大灰狼哪里会同意，一下把她圈住，低头就封住她的唇，索取着她口中的甘甜，辗转反侧，最后她气喘吁吁瘫软在他怀里。

    “还捣乱吗？”他尾音微扬，出口说着，声音有些撩人。

    温舒韵是个知错就改的孩子，不知错的情况下，为了避免自己吃苦口，她也会认下，连忙摇头，一脸可怜兮兮求饶。

    “我还是让你长一些记性比较好。”他才不管她说什么。

    将人抱起来就往床上走去，温舒韵急了，指着文件，“你还没处理完。”

    “先收拾你。”

    她：“…”

    生产还没一个月，同房是不可能，到了最后，温舒韵是瘫软又憋屈。

    而靳绍煜呢？

    神清气爽，眉眼上扬，还贴心给她盖好被子，吻了吻额头，“还有点文件没看完，你先睡，晚安。”

    她气得伸手就要他，却被抓住，他低低笑了两声，将她手放在被子里，“别调皮，到时候累的还不是你？乖，过段时间我补偿你，这不是还没恢复吗？上火不好，忍忍。”

    一脸笑眯眯的神情，就差没写着“我是为你好”这五个字。

    温舒韵咬着牙，再一次认识到他的腹黑，绝对是无敌的！

