    由于和土耳其的这一战具有非凡意义，赛前，很多已经退役的国家队老将，都来到了现场。

    而在比赛结束的第一时间，看台边缘，王七、朱八、刘炜前国手，包括刚刚退役的王治郅, 也和一旁的姚明、易建联两人相拥泪奔，这画面……

    说实话，着实令人动容，但王泽林却怎么也参与不进去。

    相比于这些前辈，他的职业生涯无论是CBA还是NBA，来自于现在的国际大赛, 都太过顺利了。他从没有体验过大姚他们在国际赛场上的艰苦，也没有体验过他们一次又一次倒在世界第八门槛上的心酸。

    但不管怎么说, 他只需要知道一件事儿。

    那就是：

    他们赢了！男篮首次进入了世界大赛四强！

    体会不了队友们曾经的辛酸，可他完全能够感受到队友们的喜悦，因为他自己也很激动，四强了！

    ……

    ……

    王泽林和队友们在庆祝四强，而球迷们则更关注他的数据。

     22分8板2盖帽1助攻！

    还是三节拿到的，如果打满四节的话……简直不敢想象。

    国际大赛舞台上第1次出现这样的数据狂魔。

    在打完比赛后，王泽林休息了两个小时，把接下来米国队和多米尼加比赛看了。

    没有太大意外，梦十一队又贡献了一场摧枯拉朽般的Show time！

     119:75，梦十一队以不败的战绩大声多米尼加43分，轻松挺进四强，而他们半决赛的对手只是正在场边，看完了他们的比赛。

    看台上，王泽林捶了一下大致的胸口：“你说你，打得好好的干嘛非要退役, 要是没这么早退的话这一次我们就可以并肩作战, 一起冲击奖牌了。”

    一旁的大姚偷笑道：“是啊，大致现在恐怕肠子都悔青了吧。”

    大致笑了笑, 摆了摆手：“算了，我都快40的人了，还赖在场上干嘛，与其拖后腿，还不如把位置让给年轻人多锻炼锻炼”

    只不过，当他的注意力放回场上时，眼神却莫名闪烁。

    后悔退役吗？

    扪心自问，是有些后悔。

    因为在刚刚结束的CBA赛季，大致仍然可以场均贡献169分6板数据，这位37岁的老将用一个赛季的表现证明了自己仍然是CBA联盟里面的一流内线。

    甚至在今年篮协官网公布的2014年国家、国奥男篮首批集训名单里，他也得到了邀约。

    可要是说，真有那么后悔吗？

    那倒也不至于。

    毕竟从某种程度上来说，大致的职业生涯，无论是国家队、NBA还是回到CBA，一路走来遇到的磕磕绊绊，堪称国产球员之最。

    2001年，正值24岁巅峰年龄的大致作为八一队的攻防核心，总决赛市场砍下了，场均27.5分11篮板 1.5助攻2.5抢断2盖帽的华丽数据，内线一柱擎天。

    与同队场均36.2分9篮板2.5助攻2.3抢断的“战神”刘玉栋一起，击败了场均24.5分17.5篮板5.2封盖1.8抢断的姚明, 带着总冠军的至高荣耀前往NBA。

    同时，他也成为了天朝男篮史上第一个登陆NBA的球员。

    彼时，大致达到了职业生涯最辉煌的一个阶段。

    只可惜，后来……

    所以，一路走来的风风雨雨，早已让大至磨练出了一副坚毅的心肠，没能以球员的身份和王泽林他们一起实现首次四强的壮举，确实令他感到遗憾，但是很快，他就调整好了自己的心情。

    他累了，早就想将身上的重担交给下一代篮球人吧。

    只可惜，早前男篮刚刚经历姚明退役的震荡，易建联又还在NBA打球，所以，那时候大致不得不站出来，以一个30好几老将的身份，再一次看着男篮步履蹒跚的向前行。

    现如今，作为观众，他亲眼目睹了男篮在王泽林的率领之下，实现了历史性的突破，达到了一个新的高度。

    这一刻，他的内心倍感欣慰！

    ……

    八强战结束，最后四强依次出炉。

    天朝、米国、法国、塞尔维亚4支球队先后晋级。

    根据世界杯男子篮球的规则，分组的第一进入四强，将会和同组第二与另一组第三之间的胜者打半决赛。

    半决赛的对阵情况是：

    天朝队VS米国队、法国队VS塞尔维亚队！

    男篮的比赛，将在12号进行。

    现在，四强已经到手，接下来王泽林和队友们都在热火朝天地为和梦十一的比赛备战。

    打不打得过是另一回事。

    他们现在要做的，就是在接下来的比赛中竭尽全力去战斗，争取不留遗憾！

    ……

    ……

    两天的休息日很快过去，到了7月12日下午5点，天朝队和米国梦十一的比赛开始了。

    经历40分钟比赛时间，合计打了93分钟，在王泽林38分18板5盖帽2助攻、易建联20分7板的表现下，天朝队还是输了。

    85:115，30分的分差输给了梦十一！

    确实是干不过啊！

    双方整体实力差距太大了。

    王泽林全场出手了23次，命中了15球，在内线用一句翻江倒海来形容也不为过。

    倒不是说，他不想高出手，如果可以的，别说出手23次，32次都没问题。

    可问题在于，他有时候压根连球都摸不到。

    在梦11号华外线的疯狂高压之下，前面表现中规中矩，甚至偶有亮眼表现的郭艾伦，彻底迷失了。

    突，突不进去；投，投不进球；有时候连运球都运不明白，刚过半场就被对手挤掉了。

    身体素质这一块，差对面后卫太多了。

    还记得在比赛前，梦十一的12人大名单出来之后，梦十一一度被誉为史上“最弱”梦之队。

    主要是从王泽林这为后来者的眼光来看。

    眼前这只梦十一，可能是梦之队创立以来，外线阵容最豪华的一次。

    罗斯、库里、哈登、欧文、汤普森、德罗赞，再加上原历史中本应无缘世界杯、现在却因为冠军首发控卫身份入选12人名单的利拉德。

    梦十一的这帮外线，没有一个不是狠角色。

    特别是一想到第三节比赛时，王泽林第三节前8分钟已经独砍14分，好不容易反超了梦之队1分。

    眼瞅着球队士气不断上升，大伙众志成城准备拿下比赛的时候，对面的老K教练却突然摆出了利拉德和库里矮个子后卫线组合。

    然后……

    男篮的噩梦来了！

    国际赛场的三分线本就比NBA的三分线短了半米左右，利拉德和库里偏偏又是擅长投三分的，而且超远三分也不在话下。

    要知道，那可是NBA的超远啊！

    如果在国际赛场上投出NBA式的超远，基本都快要到logo区了。

    第三节的最后两分钟，也不知道是不是提前说好的一样，利拉德和库里开始下起了三分雨，而且两人像是赌气一般，你在三分线外一步投中了一个，我就要在三分线外两步将球投进。

    谷赸

    仅仅两分钟下来，两人合计命中了5记三分球，利拉德3个，库里2个……要不是因为最后时间不够，库里接到发球后只能在自家三分线外出手，以他的手感说不准也能投进3个……

    而防守两人的郭艾伦和丁彦雨航，直接被打到开始自闭了。

    第一次，他们对于三分球的威慑力有如此深刻的认知。

    太变态了！

    两分钟之后，第三节比赛结束，两分钟前还手握着1分领先优势在男篮，突然就落后对面8分了。

    所有人，包括王泽林在内，无一不在怀疑人生。

    这还怎么打？

    男篮的阵容外线火力本就一般，他们能够闯进半决赛，靠的就是王泽林无与伦比的统治力。

    可问题在于。

    人家压根就不准备进内线，总不能让王泽林防到三分线外吧？

    更扎心的是，男篮外线心惊胆战地运着球，好不容易在一番跑位之后，将球交到王泽林手里，王泽林又在考辛斯、德拉蒙德、法德里、普拉姆利四大内线的轮番招呼之将球打进，无比艰难的拿到两分。

    转过头了。

    梦之队进攻。

    利拉德后场持球推进到三分线外，猛地一记，干拔命中。

    3分到手！

    再回来。

    男篮继续把球交给王泽林，王泽林再一次命中高难度两分。

    没多久。

    这一次，控球的是库里。

    到了前场，站在刚才利拉德命中三分更远的位置，抬手又是一记三分出手。

    为梦之队再添3分！

    上述的画面，在今晚的比赛中不止一次的出现。

    以至于看到最后，观众席上的球迷们，无论是天朝球迷还是其他国的球迷，都开始心疼起了场上的20号。

    明明已经竭尽所有！

    明明在篮下无人能挡！

    明明他才是命中率最高的那个！

    可最终，还是输掉了比赛。

    比赛结束后，王泽林无奈的叹了一口气：

    自己终究还是没能够在半决赛中击败梦之队，没能站上世界杯的最高舞台。

    他的金牌梦，碎了。

    通过这场球，他也认清了现实。

    靠一人之力确实难以撼动梦之队的篮坛霸主地位，男篮这边，只有易建联能够给予自己足够的火力支援，其他球员就算拼了命，也没法对梦之队的外线造成丝毫困扰。

    如果王七、朱八还没有退役，如果他现在率领的是08那支男篮……但一切已成过往。

    目前国家队的外线球员里面，在日后有希望、有能力为自己带来助力的，恐怕也只有郭艾伦和丁彦雨航两人。

    然而，他们两人现阶段的磨练确实不够，距离世界级后卫的实力，还有很长一段路要走。

    突然间，王泽林又想起了丁彦雨航那被伤病摧毁的的悲情职业生涯。

    曾几何时，拥有亚洲顶级身体素质、球风劲爆的丁彦雨航，被不少人认为是易建联之后最能扛起国家队大旗的人，无论能力还是心气以及那一股子拼劲，都太绝了。

    可惜，让人无限期望的丁神倒在了伤病上面，没能让球迷们看到他真正的巅峰，只留下17年CBA双料MVP+本土得分王的绝响。

    不行，绝不能让历史重来。

    这一刻，王泽林的内心当中萌发了“拯救”丁彦雨航职业生涯的想法。

    不过，具体得等到世界杯结束后再去考虑了，眼下金、银牌无望，但接下来，他们还要争铜牌！

    ……

    ……

    ……

    虽然半决赛输了，但这并不影响天朝男篮球员们的情绪，拿到第四名之后，他们就已经在历史上掀开了新的篇章。

    半决赛对手出炉之后，哪怕是场边根本不懂球的那群领导们，对于输球也早有了心理准备。

    毕竟，他们的对手是举世闻名的梦之队，尽管这一只梦之队被外界称为史上“最弱”的一届，可那也只是和以前几届的梦之队做对比，才显得弱而已。

    拿不到金牌、银牌，这不还能争铜牌吗？

    众所周知，国内的三大球运动里边，男子三大球取得的成就，一直是低于女子三大球的。

    就算是男子三大球里面取得成就最高的男排也是如此。

    而这一次，如果在世界杯上能争奖牌，起码他们能拦在女篮面前，也不会那么抬不起头了。

    至于男足……还是不要提他们了，跟德鲁大叔一个弔样。

    晚上9点。

    另一组半决赛的结果也出来了。

    法国VS塞尔维亚的比赛，最终由塞尔维亚男篮全队6人得分上双，且打出了高达50%辛的命中率，以90:85的5分微末优势战胜了法国男篮。

    此战，有一人沦为了悲情英雄。

    尼古拉斯·巴图姆！

    三分球12投8中，砍下了全场最高的35分，外加3篮板3助攻1抢断。

    为了自己国家的荣誉，巴图姆可谓是流尽了最后一滴血。

    可惜，他的结局和自己老大王泽林一样，都不怎么美好。

    比赛结束，法国输了。

    作为难兄难弟，王泽林觉得自己有必要去安慰一下小老弟。

    结果……

    “王，虽然在NBA我们是队友，但在这里，我们只能是对手！而且，明天的比赛，笑到最后的一定是我！”

    我擦！

    万万没想到，热脸贴了个冷屁股。

    王泽林刚一过去，迎接的不是巴图姆的热泪拥抱，而是战前宣言。

    好家伙，亏他还想着来安慰一下，结果只是“表面兄弟”。

    “比赛见！”

    撂下一句狠话后，王泽林带着队友离开了球馆。

    当然，他也不至于真生气了。

    其实就像巴图姆说的那样，大家现在各为其主，私交归私交，到了场上，谁都不会客气。

