    可仅仅瞬间，那枯瘦老者脸色顿变。

    “观主！？”

    他吃惊叫出来。

    禁阵外，苏奕眼神冷淡，直接道：“不想死，就撤掉禁阵，我给你一个解释的机会。”

    没有问缘由。

    没有因为对方来自护道古族周氏而忌惮。

    这不是询问，而是……

    命令！

    那种无形中彰显中的强势姿态，让枯瘦老者眼眸眯了眯。

    他略一沉默，旋即咧嘴笑起来，道：“打败一些神婴境逝灵，就让观主大人膨胀到这等地步了？”

    他眼神森然，露出雪白的牙齿，满脸冷意，“早在你前世，也奈何不得我族，更何况是现在？”

    他加重语气，一字一顿，“观主，时代不一样了，你已是天下逝灵眼中的公敌，在当世更不知有多少势力视你如眼中钉，处境早已岌岌可危，难道还敢和我族对抗？就不怕……”

    轰！

    苏奕一剑斩出。

    那座羽化级层次的禁阵轰然炸开。

    枯瘦老者的声音戛然而止，身影暴退。

    可尚在半途，就被苏奕的右手攥住脖颈，脸色顿时彻底变了。

    苏奕淡然道：“在前世，我一人一剑堵在你们周家山门前七十九天，最终是你周家求爷爷告奶奶，请来古族木氏的人求情，付出宗族至宝九件，和三个老东西的性命，才换来我的谅解。”

    “怎么现在，成了我当初奈何不了你们周家？”

    轻飘飘一番话，让那枯瘦老者满脸尽是羞愤和难堪。

    这件事，在当初轰动天下，人尽皆知，让他根本无法反驳。

    “时代变了又如何？举世皆敌又何妨？”

    苏奕眸光深邃，自语道，“我自一剑斩之。”

    砰！

    在他掌间，那枯瘦老者躯体爆碎，灰飞烟灭。

    苏奕看也不看，朝前行去。

    不远处地方，有着一个通往地下的入口，苏奕径自进入其中。

    ……

    地下密窟。

    恢弘的地下殿宇内，一尊炉鼎轰鸣，光霞蒸腾。

    炉鼎丈许高，三足两耳，通体若神金浇筑，表面镌刻着一幅幅古老苍茫的图腾。

    炉鼎下方，有神焰在吞吐燃烧。

    那神焰呈九种颜色，瑰丽而绚烂，散发出的热浪，让附近虚空都随之扭曲。

    一道身影盘坐在炉鼎不远处，十指掐诀，正在炼器。

    炉鼎内，隐约可见一个璀璨的银色光团在浮沉和蠕动，无数玄妙的秘纹，在银色光团四周缭绕旋转。

    那身影身着布袍，模样清瘦，颌下柳须飘然。

    此时，他神色庄重，一对眸偶尔看向炉鼎内那一道银色光团时，不由泛起一抹炽热之色。

    “不出半个月，当可铸造出‘星汐剑胚’！”

    布袍男子暗道。

    在大殿四周，横陈着许多尸骸，横七竖八，都早已腐朽，地面的血渍都已干涸。

    可布袍男子自始至终根本不曾理会。

    在他身旁，摆放着堆积如山的神料，每隔一段时间，布袍男子就会拿出一批神料，投入炉鼎之内。

    更多的时候，布袍男子的心神一直专注在炼器上。

    “谁？”

    忽地，布袍男子眉头微皱，扭头看向殿宇大门处。

    几乎同一时间，苏奕那峻拔的身影走进了大殿。

    他手握人间剑，看着那端坐在炉鼎前的布袍男子，眉头微挑，道：“你又是谁？”

    这布袍男子，赫然是神工坊之主，王璞！

    可苏奕一眼就察觉到不对劲，王璞身上的气息极为古怪晦涩，竟有若有若无的仙光在流转。

    王璞一对眸上下打量苏奕，旋即笑起来，“这神工坊乃是本座的地盘，阁下不请自来，还来问我是谁，是不是太没礼貌了？”

    苏奕没有理会，他目光看向大殿内那些横陈的尸骸。

    通过那些尸骸的衣饰和身上残留的气息，让他瞬息判断出，这些尸骸赫然是古族周氏的大人物！

    苏奕眼皮一跳，道：“这些人是你杀的？”

    王璞淡淡开口：“明知故问。”

    “这么说，你夺舍了王璞？”

    苏奕哦了一声，目光重新看向王璞。

    王璞微微摇头，道：“不，是王璞主动让本座夺舍。”

    “这是何意？”

    苏奕挑眉。

    王璞眼神戏谑，道：“你猜？”

    轰！

    声音还在回荡，王璞袖袍一挥，一片仙光涌现，在虚空中凝聚为一口道剑，斩了过去。

    苏奕以轮回力量挥动人间剑。

    砰！

    迎面斩来的道剑炸碎。

    “轮回！？”

    王璞脸色顿变，霍然起身。

    苏奕身影如一道闪电般，笔直冲向王璞，挥剑斩去。

    轰！

    浩瀚凌厉的剑意中，一片六道轮回光影浮现，将那片虚空都淹没。

    王璞抬手祭出一道金灿灿的神环，与之硬撼。

    那神环仙光缭绕，浮现诸般大道秘纹，随着旋转，竟衍化出一个巨大的空间黑洞，欲吞噬苏奕斩来的剑意。

    可瞬息间而已，伴随惊天动地的轰鸣，那巨大的黑洞炸开，连带着那一道金灿灿的神环都被劈飞出去。

    砰！

    王璞的身影也被震得倒飞出去，砸在远处大殿墙壁上。

    “我知道了，你就是那个执掌轮回力量的观主！”

    王璞叫出声，满脸惊怒。

    说话时，无数星辰般的银色剑气浮现而出，皆灿然夺目，流淌仙光。

    随着他袖袍一挥。

    密密麻麻的剑气，犹如离弦之箭般朝苏奕轰去。

    苏奕挥剑衍化出一重重轮回剑幕，如若叠加的六道轮回世界横亘在身前。

    砰！砰！砰！

    密集的碰撞轰鸣声响彻。

    让苏奕吃惊的是，一道又一道剑幕崩碎消散，而他的身影也遭受到极可怕的冲击，被轰得不断退后。

    一路退到了殿宇大门处！

    浑身气血都随之翻腾起来，难受得几欲吐血。

    苏奕不禁动容。

    这家伙的道行，不简单啊！

    须知，以那堪比神婴境初期顶尖强者的道行，在动用轮回奥义的情况下，足可轻松镇杀像牧云安这样的盖世剑修。

    可现在，他却被对方的攻击轰得不断倒退。

    不过还好，轮回的力量天生克制对方，最终将对方的攻势全部化解！

    “道友，你我无冤无仇，就此止手如何？”

    大殿内，王璞开口，“为表诚意，你想知道什么，我统统可以告诉你。”

    苏奕道：“可以，你先从王璞身上离开，我不介意和你聊一聊。”

    王璞沉默片刻，道：“我刚才说了，是他主动让我夺舍。”

    这次不等苏奕询问，他已说出其中原因，“一年前的时候，那些来自古族周氏的家伙闯入神工坊，杀害了此地所有人，王璞为了自保，选择了和我合作，以被我夺舍为代价，灭杀这些凶徒。”

    苏奕哦了一声，道：“我再给你一次重新解释的机会，再不说实话，我保证，你会死得很难看！”

    但凡拥有智慧的逝灵，生前最弱也是羽化真人，何须夺舍？

    这家伙明显是撒谎！

    王璞摇头道：“事实本就如此，我虽是逝灵，但却比较特殊，在过往岁月中，我的魂体一直封印在‘天机补缺石’内，还远不到觉醒出世的时候。”

    “可在一年前，神工坊遭遇弥天大祸，为了救王璞，我不得不强行觉醒，从天机补缺石内破关而出。”

    “为此，我还付出了极惨重的代价。”

    说罢，他喟然一叹。

    苏奕若有所思道：“天机补缺石？莫非就是过往岁月中，一直镇守在神工坊大门外的那块奇石？”

    王璞点头道：“不错。”

    苏奕这才明白过来。

    很久以前，那块奇石号称无人能搬动，引发天下瞩目，不知多少界王曾前来试探，可无一例外，皆以失败告终。

    唯独观主在当初打破了这个记录，一举搬动此石。

    可苏奕却没想到，那块来历神秘的奇石内，原来竟封印着一个从末法时代活下来的逝灵！

    并且，这家伙不止夺舍了王璞，还杀了护道古族周氏那些强者！

    想了想，苏奕道：“你从王璞身上离开，让我查探一番，便可验证你是否撒谎。”

    王璞皱眉道：“我若离开，付出的代价只会更大，道友此举，未免强人所难。”

    “我帮你。”

    苏奕迈步靠近过去。

    王璞眸子泛起愠怒之色，道：“本座已经足够隐忍和退让，你却……”

    不等说完，一道刺目璀璨的剑气已斩杀而至。

    六道轮回的力量，犹如铺天盖地的潮水，随着这一道剑气一起朝王璞笼罩而去。

    “哈哈哈，既然你找死！那……本座就让你感受到一下，被夺舍的滋味有多痛苦！”

    王璞仰天大笑，眼眸中泛起骇人的暴戾之气。

    轰！

    他身影爆绽耀眼的青色仙光，诡异地凭空消失不见。

    下一刻，他就出现在苏奕身前。

    一道汹涌着仙光的青色元神，从王璞身上掠出，仿似一道光般，刹那间冲进苏奕的神魂中。

    王璞的身影则跌落在地。

    “小家伙，和本座斗，你还是太嫩了！”

    “待本座将你夺舍，自可执掌轮回，打碎己身诅咒，自此以后，世间一切逝灵，必将在本座脚下匍匐颤抖！”

    “而你……哈哈哈，不过是送上门的一桩造化罢了，还真当本座怕你？”

    “连老天爷都在眷顾本座，把你送到了本座面前，这就叫冥冥中自有天注定！”

    “缘分呐！！”

    得意狷狂的大笑声，在苏奕的识海中回荡。

    ——

    ps：国庆期间，金鱼会保持每天2更。

    国庆之后，金鱼保证，这个月内不少于3次5更，以及努力搞一个10更！

    对，没看错，第一仙开书到现在，从没有一个10更，这次金鱼打算拼一把。

    为啥提前这么早说这些？

    因为定个目标，才能督促自己更努力的码字！

    到时候究竟能否完成，兄弟们拭目以待。

    

