    阿德里安能够感受到，布鲁克所说的话并非虚言。

    事实上。

    在未来恐怖三桅帆船遭遇草帽海贼团，以及获悉曾经陪伴着伦巴海贼团一同在西海航行的岛屿鲸鱼“拉布”，仍旧停留在颠倒山双子峡等候着他们的海贼团归来之前。

    布鲁克确实不止一次地想要结束他自己的生命。

    哪怕强大无比的黄泉果实保留了他的灵魂与存在。

    但失去了全部海贼同伴，被困锁在漫无天日的魔鬼三角海域中，孤寂生活数十年时间，确实消磨掉了布鲁克一切生存的希望与梦想。

    简而言之，此时此刻的布鲁克，早就已经没有了继续活下去的理由！

    直到路飞与拉布重新点燃他的灵魂之火之前。

    这个在魔鬼三角海域沧桑度过数十年时间的骷髅架子，其实跟彻底死了也没有什么两样！

    阿德里安毫不避讳地直视着布鲁克那双黑魆魆的空洞眼眶。

    良久之后，他才幽幽开口道。

    “甘愿赴死，也就意味着，你愿意主动放弃那颗黄泉果实？”

    【恶魔果实剥夺卡】的使用方式，有两种不同的途径与限制。

    第一个，是需要将目标人物直接打到彻底失去自我意识。

    刚刚阿德里安已经试验过了。

    运用梦境幽灵击中布鲁克，却不会让对方彻底失去自我意识。

    相反，中了梦境幽灵之后，这个爆炸骷髅头的灵魂活跃程度还相当不低。

    而能够直接将大部分海贼喽啰的清醒意识直接击溃的灵压，也无法让布鲁克陷入完全昏迷状态，只不过对其灵魂造成了极强的负荷。

    至于说另外的方法……

    一时半会儿，阿德里安也想象不出有什么办法能够让一条“灵魂”，彻底失去他的意识。（布鲁克的本质是一团灵魂）

    毕竟幽灵果实能力者也并非是灵魂果实能力者。

    阿德里安对于灵魂的研究还并算不深入。

    既然如此的话，那边只能够使用第二种方案——让能力者心甘情愿地自我舍弃掉他的恶魔果实，同样能够运用【恶魔果实剥夺卡】剥离！

    听到阿德里安的问题，布鲁克不假思索地回答道：“当然！如果你能够从我的身体之中拿走黄泉果实，简直是求之不得！”

    布鲁克的语气之中，带着毫不掩饰的浓浓的厌恶情绪。

    对于黄泉果实，此刻的布鲁克根本谈不上半点好感！

    阿德里安轻轻吐出一口气，直接呼唤出面板，打开道具栏，看向那张表面铭刻着神秘玄奥花纹的【恶魔果实剥夺卡】，轻轻点击图标。

    【检测到目标人物自愿放弃其恶魔果实能力！】

    【是否使用【恶魔果实剥夺卡】剥离？】

    ‘目标达成了！’

    阿德里安的双眼之中闪过一道璀璨耀眼的精光，一闪即逝，并未被对面的布鲁克察觉到。

    见对方不知怎么的忽然陷入沉默。

    初步从灵压的庞大压力之下恢复过来的布鲁克，笑了一声。

    “哟嚯嚯嚯……你也做不到吧，杀死一个本就已经死亡的人——不，骷髅。”

    布鲁克换了一个能够让他的骨头更舒服些的姿势。

    “哪怕我跳进大海里面，海水都淹不死我，因为我的骨头太轻，只能够浮在海水表面上……哟嚯嚯嚯！”

    “不，我完全能够做到！”

    阿德里安回答了一声，故意留了下半截没有说。

    ‘只不过需要考虑另外一件事情，那就是如何留下你这个骷髅的灵魂！’

    得益于黄泉果实的存在，布鲁克能够从死亡中返回，虽然是以灵魂状态。

    但也正是因为只有一个灵魂，没有保护灵魂的身体躯壳。

    如果被剥夺了黄泉果实，失去恶魔果实力量支撑的布鲁克，绝对只有死路一条。

    即使【恶魔果实剥夺卡】注释中有提到，在剥离出恶魔果实之后，可以自由选择结束前任能力者性命或者留他一命。

    但对于仅仅只有一条灵魂的布鲁克而言，这条注释能力恐怕起不到什么作用。

    平心而论。

    对于杀戮邪恶海贼，阿德里安已经相当习惯，哪怕是几十年前就下海的大海老前辈，该出手时也是毫不手软。

    但布鲁克……

    虽然邪恶了一些，但却不是为非作歹的邪恶，而是猥琐下流的邪恶。

    对这样的家伙毫不留情地痛下杀手。

    阿德里安也不太愿意。

    眼眸之中闪过一道红光，预知未来的见闻色霸气，不断预测着接下来可能会发生的事情。

    剥夺黄泉果实……布鲁克当场灵魂升天……

    剥夺黄泉果实……利用幽能稳住灵魂……布鲁克还是灵魂升天……

    剥夺黄泉果实……利用灵压……布鲁克的灵魂被当场摧毁……

    未来的一幅幅画面，不断在阿德里安的脑海之中展开，如同一张张栩栩如生的画卷一般。

    当初获得【预知未来】的见闻色霸气特性之时。

    面板就曾标注过，“未来并非唯一，而是存在多重分支”！（113章）

    每当阿德里安不断出手，展开行动。

    未来的画面也在不断发生着改变。

    阿德里安不断预测着未来情况，终于找到了一条暂时挑不出毛病的解决途径。

    幽能侵染布鲁克的灵魂……剥夺黄泉果实……暂时稳定其灵魂状态……三分钟极限过去仍没出现问题……

    从预知未来的能力中退出。

    阿德里安定定地看着布鲁克，莫名的目光看得这个骷髅架子有些头皮发麻。

    “哟嚯——”

    布鲁克试图舒缓情绪的笑声还未笑完。

    阿德里安右掌一抬，浓郁的幽蓝色光芒从他的掌心之中流淌出来，迅速向前蔓延开来，直接将布鲁克团团包裹起来，并不断透过那副断了左小臂骨的骷髅架子，向内渗透。

    布鲁克的眼眶微微放大，他竟然能够感觉到这团幽蓝色能量，似乎可以不断补充他的灵魂能力。

    “阿德——”

    阿德里安全身心地沉浸在运用幽能侵染布鲁克的灵魂的操作之中，根本没有理会外界的杂音，这类操作他之前也做过几次，船灵鲁米的灵魂就是这样保留下来的。

    现如今再做，显得更加熟练，只不过因为是人类灵魂，难免要注意一些。

    没多久后，幽能完全渗透入布鲁克的灵魂之中。

    阿德里安直接取出【恶魔果实剥夺卡】。

    【剥离！并！保留对方性命！】

    璀璨的白色光芒从阿德里安掌心中的那枚小小的卡片中爆发出来，倏地击中了布鲁克的身体。

    布鲁克只感觉到一股恐怖无比的力量忽然击中了他，一股股生生撕裂灵魂一般的感觉源源不断的涌现出来，无边痛苦直接淹没了他。

    布鲁克仰起头颅，朝着天空张大上下颌骨，但却一点声音都发布出来。

    不知过了多久，可能是一秒，也可能是一年。

    白色光芒重新回缩到阿德里安的掌心之中。

    而幽能束缚住的那具白色骷髅架，好像失去了全部力量一般，直直地掉落在下方的腐朽船板之上，直接撞散成一根根零散的骨头架子。

    浓郁的幽蓝色光芒之中，显现着的，正是布鲁克的灵魂！

    而阿德里安的掌心之上，托举着的，则是一枚暗黄色的恶魔果实，表皮上布满神秘玄奥的唐草螺旋花纹，果实正下方矗立着四根小巧可爱的凸起触角。

    超人系·黄泉果实！

    剥夺成功！

