    第462章 禁区探宝

    “人皇，怎么了？”

    看见柳青站在那里不懂，凛冬女王轻声询问。

    他从思绪中清醒过来，看了她一眼，微微一笑。

    “刚才，那风暴的一抹意识告诉我，禁区里面有着一尊太古凶神还没死去，一直活到现在。”

    柳青徐徐的说道。

    “什么？”

    凛冬女王听完眼睛瞪大，有些不可思议。

    连身后的暗夜精灵和泰坦两人都震惊的说不出话来。

    这消息太震撼了。

    居然还有着一尊太古凶神活着，怎么可能？

    那岂不是从太古时代就活到现在，经历了远古，上古，近古几个时代，简直就是恐怖。

    “那怎么办？”

    暗夜精灵担心的问道。

    面对太古神魔的尸体都有些无法应对了，更何况一个活着的太古凶神？

    “无锡担心，我们不需要进入它所在的地方，只需要找到你们想要的东西就够了。”

    柳青思考了一会说道。

    “走吧，跟紧我，不要离开我的十丈范围，否则我也无法保护你们周全。”

    他事先警告了一句。

    三人听了心头凛然，纷纷靠近了过来。

    不敢离开柳青十丈范围之内，跟着他反而是最安全的。

    连太古的魔佛都被打回去，还有啥好怕的。

    几人小心翼翼的穿过前面的破碎虚空，所见到的都是曾经太古留下的创痕，还没有消散。

    各种混乱的法则，能量，洪流，相互交织碰撞，充斥着毁灭的气息。

    稍有不慎，人就会一转眼就没了。

    好在有着柳青的强大力量牢牢地挡住了外面的一切威胁。

    几人才能顺利进入其中。

    “人皇，你看那...”

    忽然，凛冬女王指着左边的黑暗迷雾露出一丝惊讶的表情。

    众人顺着望去，只见迷雾中正有着一颗灰暗的星辰静静的悬浮在那里。

    那颗星辰，庞大的不可思议。

    柳青估摸着至少是太阳的几倍甚至还要庞大。

    “这是太古神魔的本体，应该是古星族的强者。”

    他打量了一番就做出了判断。

    这是一尊太古神魔的本体，一颗星辰。

    可惜，那颗星辰彻底被打烂了，星核都被贯穿，不见了踪影，只留下一个躯壳完全没甚作用。

    至于提炼出来炼器，也没多大的效果。

    “咦，上面有着一具神魔尸体。”

    忽然，柳青眼神一凝，察觉到了星辰上面有着一具神魔尸体。

    那具神魔尸体，就落在星辰之上，砸出一个巨坑，静静的躺在那里，被大量的粉尘包裹着。

    “走，上去看看。”

    说完柳青带着几人一个闪烁，来到了星辰之上。

    一上来，就感觉到一股无比可怕的重力袭来，压得几人身体骨骼嘎嘎的作响。

    “好强大的重力。”

    “堪比中子星了。”

    柳青心中暗暗惊讶，没想到一颗残破的星体，居然还有着如此强大的重力存在。

    在几人前面，一个巨大的陨坑里，躺着一具尸体。

    那是一具灰暗的尸体。

    哗啦！

    柳青一甩手吹散了坑里面的灰尘，露出了尸体的模样。

    当看清楚这具尸体的样子，暗夜精灵眼睛顿时就亮了。

    “是初代暗精灵？”

    他激动的大叫一声，浑身颤抖。

    真的找到了。

    太古时代，真的存在着暗精灵一族。

    作为初代的暗精灵，它们得天独厚，有着强大的血脉和天赋，更有着超强的实力。

    比起现在的暗夜精灵来说强大了不止一万倍，甚至两者就是一个天一个地的区别。

    若是单论起来，现在的暗夜精灵都是太古时代初代暗精灵族的血脉传承后裔。

    只不过它们传承到这个时代，血脉早已经稀薄的可怜，甚至天赋能力都很难诞生了。

    唯有在山海界里面才存在着初代暗精灵的传说。

    本来也就是一个传说，没想到是真的。

    其实暗夜精灵原本也只是抱着试一试的心态进来，根本没想过自己能够找到初代暗精灵的尸体。

    现在找到了，心中激动难以平静。

    “先别忙着激动。”

    柳青泼了一盆冷水。

    他指着那具尸体说道：“你仔细看，这尸体里面毫无一丝本源存在，显然是被某种力量抽干了。”

    这一说，暗夜精灵顿时清醒过来，仔细观察顿时面死如灰。

    他满含失望的看着那具初代暗精灵的尸体，居然没有一丝本源残留在体内，消失的无影无踪。

    嘭！

    果不其然，轻轻一碰，尸体就化作无数灰烬消散了。

    看到这里，暗夜精灵不知道怎么形容现在的心情了，失落，懊恼等等不一而足。

    “不用担心。”

    邪恶泰坦宽慰道：“既然这里存在着太古暗精灵的尸体，一定还有其他的残留下来的。”

    “没错，还有机会。”

    暗夜精灵立刻抖擞精神，暗暗给自己打气。

    柳青没说什么，只是观察着整颗星辰的情况，发现果然没啥好东西，更没有利用的价值索性放弃了。

    “走吧，前面不远，就有着一具太古神尸，应该会有惊喜。”

    说完，他带着几人一闪消失在星辰之上。

    下一刻，几人来到了一片破碎的空间前。

    在几人面前，有着无数碎片在飘荡，有残破的兵器，有破碎的骸骨，更有着一些不知名的碎片物质到处飞散。

    柳青打量着眼前的环境，很快锁定了一团混乱的黑雾。

    “那里有东西。”

    他一指，众人精神顿时一震。

    几人看去，却只见到了一团黑雾在涌动，根本看不见里面的东西。

    不过柳青却察觉到里面隐藏着一件东西，不是太古神魔的尸体，而是一件太古时代的宝物。

    太古重宝！

    也称之为太古神器。

    他有着几件上古神器，但从未见过太古神器，自然有些好奇。

    “你们在这里等下。”

    说完不等三人回应，柳青的身影就消失在原地。

    再出现已经来到了黑雾的跟前。

    轰！

    一靠近，黑雾立刻爆发出一股惊天气息。

    有可怕的能量混合着黑雾朝着他席卷而来，仿佛一头太古巨兽要将他吞进去一样。

    “哼！”

    柳青冷哼一声，抬手一按。

    只听“嘭”的一声闷响，黑雾溃散，那股强大的能量直接被镇压了下去。

    随着黑雾散去，露出了里面隐藏东西的真正面目。

    那是一根簪子，雕刻着精美的纹路，散发着一股古朴苍凉的气息，神韵流转，气息非凡。

    “女人的东西？”柳青诧异的打量着这根簪子。

    没想到居然是这样一件东西。

    不过想到了什么，立刻露出一抹笑容。

    “正好，送给箐箐防身用不错。”

    柳青笑了，还算有点用处的。

    “过来吧。”

    他探手一抓，簪子剧烈的震动，爆发出一阵阵古朴的光辉，在抗衡着他的抓取。

    可惜在柳青强大的力量镇压之下，古簪很快就失去了抵抗力，被摄入了掌心之中。

    嗡！

    簪子震动，想要脱离柳青的控制，却一点用都没有。

    到手的鸭子还想飞了？

    “安静点，不然将你抹去。”

    柳青脸色一冷，轻哼一声。

    簪子嗡的一下瞬间安静下来，不再闹腾了。

    它也畏惧，眼前之人真的会抹掉它。

    看着安静下来的簪子，柳青才满意的点点头。

    这东西送女人正好。

    “人皇，快过来，那边有东西飞过来了。”

    正在此时，那边传来了凛冬女王的声音。

    柳青顺势看去，果然见到一块巨大的陨石碎片飞过来。

    仔细一看，陨石里面居然露出一只手臂。

    他神色一惊，暗道里面藏着一具太古神魔尸体？

    (本章完)

