
　　阿斯特亚。

　　法亚公国。

　　阿姆丹港口。

　　库洛感觉自己有些麻，不，是非常的麻。

　　讲真，红发真的就算了，肯定是打不起来的，但是鹰眼在的话，那可就不好说了。

　　盯着那双锐利的眼，库洛叹了口气：“这事过不去了是吧？”

　　嗡！

　　回应他的，是米霍克抽出了背后的大黑刀，直指库洛，“不管如何，今日都要打一场的，放弃七武海的职位我并不在乎，我等这个机会已经很久了，现在正是时候！”

　　米霍克真的等了很久，从东海开始就在等待，除了那个罗罗诺亚·索隆被他赋予期待之外，只有库洛，那个在东海时候，就被他认为可以挑战自己宝座的男人，他真的等待了很久。

　　当年在东海，他没有好刀，米霍克忍耐住了。

　　在马林梵多时候，虽然已经有好刀了，但那时候是为了共同对抗白胡子，米霍克忍耐住了。

　　到了新世界，库洛得到了罗鬼，有了更好的刀，但是却碰到了几番大战，受了不小的伤，米霍克还是忍耐住了！

　　可到了现在，都已经半年了！

　　他修养了半年，精气神肯定达到了一个最满的状态，而米霍克也忍耐不住了！

　　有一个在大海上古今往来，最合适的对手在这里，哪怕库洛已经是个能力者，但是他的剑术依旧很强，那份杀气缠绕的力量，可从来不是什么能力可以做到的，那就是实打实的另一份力量。

　　而剑士本身用的武器，也是一种‘能力’吧，只要库洛还在用剑，那他就是剑士！天籁小说网

　　之前是找不到机会，他一直都在本部，以库洛的性子，如果自己找上门来切磋，他一定不会答应，而在本部那地方，也没机会强行切磋。

　　同样的，其他时候也找不到机会，他又怎么会知道库洛的一举一动。

　　可现在有机会了，香克斯喊他来这里做客，告诉他库洛会过来，那这就是个机会了。

　　一个可以堂堂正正和库洛比拼的机会！

　　“哎呀，一场世界第一大剑豪的对决啊，我也想看看呢。”香克斯在那笑着，盯着库洛隐隐有种不让他走的架势。

　　一个四皇加一个鹰眼，要不让一个人走，也不会太难。

　　库洛走倒是能走，但是真要这么跑了，他面子还要不要了？

　　“行，你要打是吧，打就打！”

　　库洛咬着牙说着：“你特么别后悔啊，米霍克，世界第一大剑豪的位置，没了可就是没了！”

　　米霍克一笑：“如果真是那样的话，岂不就是代表，我也有需要超越的人了吗？”

　　他不是世界最强，但是他是世界第一大剑豪，论剑术的话，他就是世界第一！

　　“你吗的...”

　　库洛扫了眼香克斯，深吸口气，“行！打！但是米霍克，这一场打完之后，不管胜与不胜，我只和你打上一场，我要是输了，你以后也别惦记我，我要是赢了，你得答应我一个条件。”

　　看这架势，不打的话，有点说不过去了。

　　“可以，不过，你得使出全力，有没有全力，我是分辨得清的。”米霍克说道。

　　“喂，我可没答应让你们在这里打！”

　　法瑞泰尔·约书亚此时突然说道：“这里是我的城市，要打的话去其他地方，不，离开阿斯特亚，海军也好，海贼也罢，都不是你们能在这里逞能的地方！”

　　“船长...”

　　本·贝克曼看了法瑞泰尔一眼，悄声道：“你认为的这个有意思的，好像并不弱。”

　　“我知道。”香克斯笑了笑，对库洛道：“那么，换个地方？”

　　“没必要那么麻烦。”

　　库洛伸手朝天一扬，五指往下一招，说道：“战斗场地，我来出就行了！”

　　轰隆！

　　红发的霸王色引动的暗沉天象还没结束多久，天空就又暗沉了下来，一块阴影从上空显现，让众人下意识抬头。

　　“这是...”

　　法瑞泰尔·约书亚额头见汗，露出不可思议的表情，而后深深的看了眼库洛。

　　金猊，他认识，他经常关注国际新闻，知道眼前这位干掉了【魔鬼后嗣】巴雷特，报道还称他曾以一个要塞的力量，斩落黑胡子大批干部，更是让他所带的势力全都消失。

　　还有报道称他前往和之国与两位四皇战斗而不落下风，不过这个普遍被人不信，毕竟那可是两位四皇。

　　现在大海上谁都知道百兽海贼团的总督和Big·mom海贼团的夏洛特·玲玲结盟了，那种实力，一个人可是抵挡不了的。

　　但是那么多传言，就能说明这个人的力量是真的强，不然不会有这么新闻出来。

　　这可是被海军这边称之为‘旧时代の克星’的男人，要说弱，肯定是弱不了的。

　　但是，这是不是太夸张了！

　　上空当中，一块巨大的岛屿从天而降，将阿姆丹市彻底的笼罩住，宛如天黑了一般。

　　那岛屿逐渐下落，轰隆一声荡在港口前方的海水那边，形成了一个全新的大岛屿。

　　库洛直接飞起，往着那岛屿方向前进，落在那一方，右手握住了刀柄，看向港口这边的米霍克。

　　米霍克微微一笑，身躯一荡，虽然没有库洛飞起来那么便利，但是其冲射的劲道也是十分的强，直接跳跃在半空，黑刀拔出，甩手一道斩击往后打，以斩击带出的冲劲，让他身躯直落在岛屿那边。

　　二人面对面站着，一个也不先动。

　　“不换刀吗？”

　　米霍克盯着库洛手中的秋水，淡淡问着。

　　“急什么，这还没热身，你到底配不配我用罗鬼，还不好说，毕竟我比起你来说，可是多了很多除了剑术以外的招式。”库洛回答着：“那样的话，你也有点烦恼吧。”

　　他有些头疼。

　　照理说，他不是纯粹的剑士，而世界第一大剑豪，肯定是要以纯粹剑士自居，但纯粹剑士什么的，库洛可以不用能力，也可以不用‘无生空杀’。

　　因为他知道，真要用了的话，那回头和米霍克那真的就是没完没了了。

　　他要和自己打，必然是来比拼剑术的，那就用最纯粹的剑术，和米霍克来一场战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零一十四章 打！我跟你打！免费阅读。https://xs.23sk.com 