    随着八月十五号金州晚报的社会新闻登出后，八月十七号，金州晚报再一次刊登了一则新闻，不过这次新闻内容却是刊登在头条位置。

    这则新闻内容大概是十五号的新闻引起市民强烈反响，本报收到超过二十位市民朋友的投稿，他们都反应从某电器城购买的金属落地扇，发生漏电情况……

    本报再一次呼吁，家里有金属落地扇的市民朋友，请您检测一下您家的金属落地扇，是否存在质量问题，发现问题，请及时联系销售方进行处理。

    金州晚报这则新闻一经报出，第二天，几乎每个程杨电器城的店铺，都有陆陆续续的零散顾客拿着自己购买的金属落地扇，来找程杨电器城售后。

    对于这些来售后的顾客，程杨电器的员工刚开始态度还是可以的，让他们去找当地的维修点，进行维修。

    可有些顾客的诉求，并不是维修而是退货，或者更换落地扇。

    到了这个时候，这些未经培训的员工，处理事情的方法开始变得粗糙起来了，很多员工直接和顾客开撕，还有一些对顾客不问不顾，表示这不是质量问题，不在售后范围内。

    的确很多顾客拿着的落地扇并没有漏电，但是由于很多是，后期那几批赶工出来的电风扇喷漆不均匀，看上去就像有漏电的风险。

    加上看了新闻，一种危机感，让他们前来售后，这种时候，和程杨电器的员工发生冲突也是正常的事。

    八月十五号的一则普通社会新闻，到了十七号，引起另外一则新闻，其中新闻里面的词汇渐渐加重语气，让近期购买金属落地扇的顾客产生共鸣，引发一部分的顾客恐慌的情绪，到了十八号前来找程杨电器售后，这个时候，事情还算是可控的。

    如果这个时候，程杨电器尽快处理好这些事，再对报刊进行公关，以程杨电器的关系，轻轻松松就能搞定，可此刻程杨电器内部丝毫没有察觉到危机已经来临。

    虽然十八号，每个店铺都有零零散散的顾客前来售后，但是总体还是是可控的，大部分顾客觉得这毕竟是便宜货，做工粗糙点应该也就这样了，何况对方也答应免费维修了，偶尔几个店员起冲突，最后经过店长出面，也算暂时和稀泥解决了。

    但是这背后，仿佛有一股暗流在推动这件事的发展，八月二十号，金州日报刊登了一则图文并茂的新闻，新闻虽然不是头条，但是金州日报每期数十万的销量，还是能影响到金州几百万老百姓。

    新闻内容引用十七号金州晚报的报道，自然是金属落地扇因为质量问题造成漏电，多名儿童被电伤，新闻中表示，他们报刊也收到，不少市民朋友的投诉举报，希望新闻记者对此进行报道。

    新闻内容大概是昨天，一些已经购买过落地扇的市民，拿着电风扇找商家理论，希望对方进行更换，结果遭到店员的野蛮对待，新闻图片中，可以清晰看到店员推搡一名提着落地扇的顾客，本报对于这种不负责任的商家表示严肃地谴责。

    最秀的是这则报道没有提到程杨电器的名字，但是图片上，却有一张程杨电器城外面一则远景图，包括店员的服饰图片证明，几乎可以确定就是程杨电器城了，对于这几个月的价格大战，很多老百姓，几乎瞬间就认出这家店铺是哪里了。

    新闻内容不长，但是也占了三分之一个版面，其中大量科普知识，表示某某专家经过实验证明，漏电的金属落地扇一旦电伤儿童，会对儿童造成不可逆转的伤害等等。

    五月二十一号，安云省日报头版头条上，开始刊登这则新闻，漏电事件终于爆发了。

    从十五号金州晚报的社会新闻，到二十号金州日报的新闻报道，五天时间，程杨电器没有做出任何反应，直到二十一号安云省日报的报道，才彻底点燃整个事件。

    前面五天内，对于那些来售后的顾客，店员的态度，几乎都是推脱，和让他们去维修点免费售后，可越来越多的售后，丝毫没有引起程杨电器城高层的任何警觉。

    实际上，突然增加的售后，一些店长也发现了异常，但是却没有一人选择上报，至于为什么会这样？

    这还得怪杨巡在六月份制定的新规，那就是每个店长每个月都得进行考核排名对比。

    这其中考核的主要项目，就是销量和售后，业绩连续三个月不达标的店长，将自动离职，达标的店长，将按业绩比例拿奖金提成，因为这种考核的情况下，很多店长自然不敢把这种突然增多的售后上报给总部。

    实际上在江城总部，很多高层就算没有看报纸，也应该能通过一些物流情况察觉到异常，因为这几天金州方面的出货数量明显减少了。

    从十五号的金州晚报刊登过后，再到二十号的金州日报新闻，每次上面出现一则新闻，影响到的老百姓就越多。

    很多计划购买电风扇的顾客，在看到新闻后，都下意识避免落地扇的选择，特别当程杨电器城的图片出现后，二十一号当天，金州的程杨电器城门口，出现大量前来售后的顾客，店长和员工想把事压下来，可随着人群越来越多，事情是彻底压不住了，当天程杨电器城的金州店，销量为零。

    最离谱的是，这件事被汇报到总部后，已经是二十一号晚上了，杨巡得知这事的时候，已经是二十二号早晨了，他还迷迷糊糊中，才知道程杨电器，出现这么大事。

    而这天，随着安云省日报的刊登，事态的发展已经快速开始失控，朝周边市扩散。

    杨巡几乎瞬间爬起，顾不得穿西装，随便套了一件外套，在路边买了一份安云日报，看到上面的报道，他整个人冷汗都冒出来了。

    他把整个事在脑海中快速思索了一遍后，他几乎第一时间就跑到仓库，指着包装好的落地扇，让人赶快拆开包装。

    他在电风扇这个行业也好几年了，当年刚到鲤城的时候。为了节省成本，他甚至亲自背着电风扇去乡下推销，对电风扇的构造可谓是滚瓜烂熟了。

    看到工人拆开的电风扇，杨巡上前几步，仔细查看起来，这一看，他额头上的青筋都暴起了，他一脚把落地扇踢到在地上，随后拿起扇杆，狠狠地砸在仓库水泥地板上，落地扇瞬间分离，他弯下腰，仔细查看扇叶还有内部构造，这一看，他整个人只感觉天旋地转，此刻脑海中只有一个念头，完蛋了。

    他稍微稳住心神，在众多工人颤颤巍巍的眼神中，指挥工人继续拆，从仓库里随即拆除十把落地扇，指挥工人把电风扇全部连同配件全部拆开，包括里面的铜线，电机全部拆解。

    一番操作过后，十台落地扇整整齐齐被肢解，连同所有的零部件整整齐齐摆放在仓库水泥地上，仓库的工人看着门口等待的货车，终于还是忍不住朝杨巡问道。

    “杨经理，还要不要装货，司机都在催了！”

    杨巡双眼充血，冷冷地看了询问的工人，最后咬牙切齿地挤出一句话，仓库所有人放假三天，我的命令，现在执行！

    众人听到这个命令，仓库所有的工人都面面相觑，这惊喜来得太突然，所有人都有些不敢置信，毕竟从五月到现在都八月底了，他们可是忙忙碌碌好几月没放过假了，现在突然放假三天，能不惊喜吗？

    这些工人可不懂杨巡到底想干什么，他们拿钱干活而已，随即众人陆陆续续散去，杨巡一个人站在仓库里许久，直到秘书前来询问仓库放假到底怎么回事，杨巡没有回答秘书这个问题，而是疲惫地说道。

    “让总部所有管理层都来仓库，半小时后我会来这里开会，另外你让人控制住质检部的主管，等我安排。”

    说完，杨巡加快脚步朝自己办公室走去，只留下一脸郑重的秘书。

    杨巡到了办公室，深呼吸好几口气，才拿起电话，手指微微有些颤抖，最后强忍恐惧，拨通了一个电话。

    电话那头过了许久才接通，一个中年男人的声音响起。

    “这里是秘书，室，我是陈亮。”

    杨巡鼓起勇气，最后声音嘶哑地说道。

    “陈秘，我是杨巡，帮我联系张老板，就说程杨电器出事了，请他尽快联系我。”

    对面过了一会儿，才缓缓说道。

    “我知道了！”

    说完便挂断了电话，只留下满脸铁青的杨巡，他放下电话，深呼吸好几口气，又重新拨打了一个电话。

    此刻同样在江城的雷东宝，抱着半边西瓜，正用力地啃着，吃得满嘴都是汁水，看到手上红彤彤的西瓜瓤，雷东宝满足地朝旁边几个管理层说道。

    “这瓜不错，买两万斤送食堂去吧，给员工也尝尝！”

    后勤部的主管点头哈腰，表示同意，雷东宝随即笑着让对方离开，江城三十年后的房价三四万一平，那个年代的江城人，每家每户靠拆迁，家家户户都是千万身价，小日子领先全国百分之九十九的老百姓。

    而在这个年代，附近的农民却是刚刚吃饱饭而已，打鱼种瓜，成了当地很多农民的生存技能，当地的西瓜，卖不上价，才两三分钱一斤。

    从前还是江城五金厂的时候，就有不少瓜农挑着西瓜在厂门口卖瓜，这几年，变成江城电器厂后，效益好了，卖瓜的瓜农更多了，雷东宝也不是小气的人，买几万斤西瓜也就几百块钱而已。

    雷东宝吃完西瓜，擦了一把嘴巴，看着办公桌上的安云省日报，嘴上露出得意的笑容，估计现在杨巡应该是急得满头大汗吧。

    不过这次也给了他一个警示，必须成立公关部了，万一下次是江城电器遇到这事，公关部得第一时间把这种消息消灭在萌芽中，往后的商战中，这种情况，几乎成了家常便饭，程杨电器这次的危机，反应实在太慢了，到了今天，居然对方连一点反应都没。

    这在雷东宝看来，这家公司的管理实在太混乱了，就从四把电风扇的质量就可以看出，程杨电器的质检部门，如同虚设，如果在江城电器，这种情况，是绝对不可能发生的。

    江城电器的质检部门，一直就很重要的部门，这个部门的员工都必须经历过技术培训才能上岗，文化水平也比较高。

    因为雷东宝很清楚，品质是一个企业的未来，江城电器的质检方面，有好几道关口。

    第一道，就是供应商的自检自查，供应商必须提供检测报告，才能出货，这些都在双方的合同内有明确规定的，供应商自查自纠只是第一道关卡。

    第二道，自然是江城电器自己的质检进行抽查质检了，一旦抽查质检不合格，将迅速让仓库把整批货全部退回工厂，从这里就先斩断质量问题的源头，这批货到了工厂后，会由工厂的质检和江城电器的质检，共同对这批货进行统一质检，如果发现超过百分之多少比例的不良产品，那不好意思，按照合同规定，工厂负全部责任，必须赔偿江城电器的损失。

    第三道关卡就是抽检合规的产品，到了店铺进行销售，顾客购买回家后，发现有质量问题，回到店铺找售后，这个时候，店长必须记录每一个顾客的售后问题，这些记录会上报给质检部。

    同时，顾客去维修点进行维修，维修好后，维修点也必须把维修的数据上报给质检部门，质检部门会每个星期对比数据进行分析，如果这个星期发现某件产品售后率明显增加，下个星期，必须对其在销售的这件产品进行抽检，有问题也会第一时间上报。

    总之任何商品出现质量问题，江城电器城的处理方法是先下架封存，再确认质量问题，再进行追责。

    而往后，将会增加一个工序，那就是一旦出现问题，先下架封存，再马上进行危机公关，同时进行追责处理。

    任何问题，必须消灭在萌芽中，才是最佳的处理方法。

    雷东宝猜得没错，现在的程杨电器已经乱成一团了，很多管理层接到开会的通知，赶到仓库，还有些懵逼，第一次听说到仓库开会的。

    看到此刻满地的电风扇零件更加懵逼了，他们也是第一次遇到这种事，真不知道发生什么了，更不知道如何处理，只能等待打完电话的杨巡回来。

    说好半小时，杨巡这一去就是差不多一个小时，直到一个小时后，沉着脸的杨巡才赶到仓库，他此刻脸上没有一丝血色，铁色铁青，原本的怒气，随着这一个小时的电话，也早已经烟消云散，他此刻知道，眼下程杨电器，即将面临一个生死存亡的时刻了！

    他刚刚已经得知消息，安云省和之江省已经紧急召开会议了，商量这件事处理办法，有关部门已经决定，对程杨电器城进行查封了。

    随着今天安云日报的刊登，今天将彻底引爆这次事件，程杨电器，也将迎来黑暗时刻，能不能重见光明，谁也不知道!

