    “好了，拿好吧，先晒上一晒，避免画墨未干，再次被弄脏。”

    陈玄极为随意地把镇仙旗，又还给了夏竹鸢。

    这让夏竹鸢，受宠若惊。

    拿着旗子的手，都在颤抖。

    然而，陈玄却没有注意到这些，他看向众人，淡淡地说道：

    “诸位远道而来，都进来喝杯茶吧。”

    “好，好。”

    能喝到陈前辈这里的茶，乃是莫大机缘。

    因此没人想错过，都是笑着回应。

    可是内心里，他们却依旧还在为刚才的事件而震动。

    仅凭一只画笔，就能够抹去二十万仙兵意识。

    这是何等力量啊。

    唐灏等各大部州的人，算是对陈玄又有了新的认识。

    ...

    仙界。

    景德仙宗。

    像这样的大仙宗，都会有一个专门的宫殿，用来存储宗门弟子的命灯。

    而此时，守护在命灯宫殿的，则是一名大罗境的老者。

    恢弘大殿。

    足有万丈。

    老者猛然睁眼，就看到数盏命灯已灭。

    “玉彬他们几个，都死了！”

    老者凝眉。

    可是当他望向那一支脉的弟子时，双眸却是紧跟着又是一凝，仿佛看到了极其恐怖的事情。

    一眼望过去。

    竟有二十万盏命灯，变成了绿油油的颜色。

    “正常的命灯颜色，是生命的火红色。而这二十万人命灯，没有灭，却变成了绿色，这......”

    这种诡异的情况，老者在此镇守数千年，也是未曾见过。

    但他却是听闻过一种情况。

    “生命异化。”

    “这些人，生命虽在，但却被人抹去了意识，做成了傀儡，所以纵然生命在，但却已非原来的生命。”

    “何人，竟如此狠毒？”

    老者心中燃烧起怒火。

    同时也震惊。

    二十万人啊，被一瞬间异化。

    这等力量，何其恐怖啊。

    “必须及时报告给仙君，这事太大了。”

    老者身形一动，消失在原地。

    此时，景成仙君正在闭关。

    陡然之间。

    他睁开了眼。

    冥冥中，他感应到了一丝天机，察觉到了不详。

    “我景德仙宗，似有大劫将至！！”

    景成仙君发出一声叹息。

    这时，镇守命灯宫殿的老者出现了，“仙君，大事不妙。”

    “说。”

    “您自己看。”

    老者一挥手。

    哗啦啦~~

    二十万灯盏如若长河，悬浮在景成仙君面前。

    闪发绿油油的光芒，照亮了整个大殿。

    “生命异化，拿我景德仙宗弟子做傀儡？！！”

    轰。

    景成仙君一怒。

    天地刹那失色。

    无尽的大道形成可怖的雷云，席卷无尽大地，方圆万里、千万里，都能感受到仙君一怒。

    “仙君息怒。”

    老者上前叩首。

    “阿德，你跟我多久了？”

    景成仙君寻问。

    “已有三千年，从未见仙君你如此怒过。” 阿德说道。

    景成仙君深吸了一口气：“我怒，不仅仅是因为这二十万仙兵被人做成了傀儡，还有玉彬，这些命灯里，没他的，他可是死了？”

    “五位太乙，全部陨落于凡间。”

    阿德回应的同时，小心翼翼地看了景成仙君一眼。

    “玉彬是我大哥遗孤，我未能照抚好他。”

    景成仙君懊恼：“另外我感应到一丝天机，我们景德仙宗可能还会有大麻烦，至于这麻烦会来自哪里，我尚且还看不太清。这样，你替我走一趟地仙界，查明这件事。”

    “好。”

    阿德点头。

    ...

    归祖山。

    夏竹鸢、唐灏、齐枫、云芮等人，来到山外。

    看到古乐仙门，七名帅男靓女，竟是公然在云船上行欢作乐，卿卿我我。

    又是唱歌，又是跳舞，又是抚琴的，一群人顿时气的不轻。

    “这群年轻人，实在太嚣张了，竟在这里干伤风败俗的事情。”

    唐灏气愤地说道。

    “不要脸。”

    云芮骂了一句。

    至于夏竹鸢则是摇头：“无知无畏，愚蠢至极。”

    “走！”

    “干嘛？”

    “向会长报告此事！”

    这群人背后有古乐仙门撑腰，夏竹鸢不能轻易与之交恶。

    但也实着看不下去，对方那张叫嚣的嘴脸。

    来到大马村。

    “会长。”

    夏竹鸢来到了陈玄小院。

    “怎么，有事？”

    陈玄看的出来，夏竹鸢不太开心。

    “还是上次古乐门的那伙年轻人，他们在山外整日寻欢作乐，影响非常恶劣。我本意是想将他们赶走，可又怕招惹了他们背后的大人物，所以有点不知如何是好。”

    夏竹鸢说出了心中的症结。

    “他们是做什么的？”陈说问。

    “以乐器、书画为主。”夏竹鸢回道。

    陈玄想了想，笑道：“年轻人嘛，争强好胜，让冰清玉洁去，在乐器、书画上赢了他们，他们便也知难而退了。”

    夏竹鸢闻言，眼前一亮！

    对呀。

    自己怎么没想到。

    这古乐仙门，讲究乐器礼法，向来自诩是最文雅的仙门。

    最是擅与人斗音律、斗礼法、斗计谋、斗笔力。

    就是不斗武。

    如果让冰清玉洁四姐妹过去，措一措他们的锐气。

    说不定这些人会知难而退。

    “会长言之有理，我这就去请冰清玉洁四位姑娘。”

    “嗯，去吧。”

    陈玄挥挥手，继续看书。

    而夏竹鸢则是领着唐灏等人，兴冲冲地跑去找冰清玉洁去了。

    院外竹林里。

    姬冰正在抚琴，琴声幽扬，时而高亢时而温婉，时而澎湃时而低沉，每一段音律，都仿佛一段心情。

    夏竹鸢一行人进入竹林。

    就仿佛被那琴音，拉进到了姬冰的道场中去。

    整个人，随着她的音律起浮，而心情起浮起来，直到她一曲结束，夏竹鸢才幽幽醒转。

    “好可怕，姬清之琴道天赋，远超姨母和我，怪不得同样随会长学过琴，会长却唯独收姬清为徒。”

    困惑夏竹鸢许久的结，算是解开了。

    而再看姬清。

    她正在研究一盘残棋。

    残棋上，黑白双子对立，厮杀惨烈，姬清手持一枚黑子，眉头微锁，半天不动。

    她手捏一子的动作，仿佛与天地相融为一体。

    她身上有着极其圣洁的气息，黑子在她手中，仿佛白月光下的一点朱砂。

    “虽然看不太懂，但那盘棋，似乎暗含着天地杀局，只是靠近一分，便能够感受到其中杀意。”

    夏竹鸢本来是想近距离观棋的。

    可是姬清棋盘上，似有实质杀意跳出来，让夏竹鸢无法逼近。

    转过头。

    就能够看到姬玉在练习书法。

    书法一道，在夏竹鸢来看，应该会稍显简单一些。

    走近一看，果不其然，姬玉所写之书法确实简单。

    就一竖。

    上百页纸，只写一竖。

    可就是那么一竖！！

    在姬玉下笔之时。

    却仿若一道天河，竖立天宇，流水不断，能融天地伟岸。

    “姬玉姑娘笔下这一竖，不简单呐，有自己的内蕴在里面。”

    元明圣主等人感慨。

    最后则是姬洁。

    这位四姐妹中年龄最小的存在。

    但却让人不敢小觑。

    只见她在画竹，有那么一截竹子。

    本来长有七尺的，可是在姬洁把那竹下画入画中以后。

    姬洁在画中，竟可随意修改竹子长短。

    一会儿长。

    一会儿短。

    皆取绝于姬洁手中那杆笔。

    画长则长，画短则短。

    “这是能影响现实的画道因果！”

    唐灏等人惊叹。

