    夏繁星哼了一声，“我觉得是一个女孩。”

    “我觉得是个男孩子，不然的话，我们打赌试试？”

    厉苍穹微微一笑，给夏繁星挖了一个陷阱。

    “打赌就打赌，你想赌什么？”

    厉苍穹没有犹豫，就说出了自己的赌注，“我要是赢了，你就乖乖的嫁给我！不许耍赖！”

    “换一个赌注！”

    夏繁星睨了一眼厉苍穹，真是什么都想要结婚？

    厉苍穹戏谑的问，“老婆，你该不是会害怕自己会输？”

    “那这样，也打着赌，倘若我赢了，我就带着孩子和师父们离开这里，你不许再像狗皮膏药一样贴上来！你敢赌吗？”

    厉苍穹捂着自己的胸口，一副受伤的模样，他无奈的叹息着，沉声道，“老婆，你就这么不愿意嫁给我吗？我的心，好疼好疼好疼啊！”

    “是啊，不愿意了，所以……你赌吗？”

    夏繁星心想，等到她生了宝宝，就带着宝宝去一个像是人间仙境一样的地方。

    让自己的七位师父教自己的宝宝，她就只需要负责美美美就行了！

    那样的生活，一定很有趣！

    “赌就赌！”

    厉苍穹干脆利落的答应了。

    反正，夏繁星想抛下他，带着自己的女儿跑了，那是一件绝对不可能会发生的事情！

    要知道，就夏繁星的那七位师父，还叫他师尊呢？

    夏繁星不欢迎他，那七位所谓的师父，敢把他拒之门外吗？

    给他们十个胆子，他们也不敢！

    所以……

    厉苍穹没有任何心理负担的就和夏繁星开了这个赌局！

    “行，你记住你说的话。”

    厉苍穹点头，“那要是我赢了，你就乖乖的嫁给我！你敢吗？”

    夏繁星咬唇，犹豫片刻后，微微点头。

    嫁就嫁！

    嫁人还能离婚呢！

    怕什么？

    更何况，她有预感，她腹中的小可爱，一定是个漂亮的小公主！

    “行，嫁就嫁。”

    初步达成共识，厉苍穹觉得自己真是一个非常有计较有规划的男人啊。

    虽说，如今的夏繁星还没有恢复全部的记忆，那也没有关系嘛！

    大不了，让夏繁星重新爱上他一次。

    “老婆，你输定了！”

    夏繁星睨了一眼厉苍穹，并没有说话，而是专心的挑选着以后有可能是儿子的衣服。

    有钱人在买东西的时候，是不会看价格标签的。

    她们只会用喜欢不喜欢来衡量这些东西的价值。

    夏繁星看中喜欢的就让店员包起来，一样一样，买了一大堆。

    心情不好的时候，出来买买买，是一件格外解压的事情。

    虽然，此时的夏繁星，并没有心情不好，但买买买的好心情却让她整个人的处于一种很轻松的状态，就好似，周身都在冒着粉红泡泡似的。

    夏繁星一高兴，厉苍穹也就更高兴了。

    “老婆，你可真美。”

    夏繁星随意的说了一句，“君墨上次来找你，是不是在找忘忧？”

    夏繁星这么一说，厉苍穹非常惊奇的问，“老婆，你知道忘忧在哪里了吗？”

    “忘忧不是地狱之女吗？她能去哪里？”

    