    门派老祖活了数百年，一直在痛苦之中，肯定想要解决，那么，有人提议的话，那整个齐王洞就顺水推舟，一举两得。

    许豪觉得自己猜测到了真相。

    也就是齐王洞不学无术的弟子在王道长的三寸不烂之舌的引导下，擅自‘激活’了铜甲尸，导致自身不敌，搭上了性命。

    许豪甚至猜测，XSBN铜甲尸被齐王洞遗弃，可能一直就在陈村的乱葬岗里面，。

    毕竟，这铜甲尸是很倒霉的东西，谁敢据为己有，放在身边的话，喝凉水都要塞牙。

    许豪运转天罡八卦步，速度极快。

    夜晚赶路，相对来讲是非常危险的，但许豪艺高人胆大，他现在正愁找不到合适的妖物来验证自己，所以，有些明目张胆。

    释迦金身的修炼，练体丹的服用，全属性的加持，让许豪的底气十足。

    许豪走了大半夜，一个妖物都没有遇见。

    很快，许豪赶到了地图上标注的陈村，他先是在大街上溜达片刻，确定了村上有诸葛孔明一家子后，顿时放下心来。

    他来对了！

    许豪花费些许碎银，弄清楚了陈村乱葬岗的具体地理位置后，便马不停蹄地前往陈村乱葬岗。

    许豪的目标一直是奖励，因此，接触剧情人物与不接触剧情人物都没有太大的关系，甚至接触多了，反而容易影响剧情的发展。

    一旦超出原定的剧情，许豪就要花费更多的时间去梳理，反而得不偿失。

    陈村乱葬岗在陈村的北面，一处阴地。

    杂乱的草丛，阴森的灌木丛，还有诸多的坟包、骸骨，如此的配置让这乱葬岗显得牲畜勿进。

    或许是因为地貌，或许是因为高大树木的遮掩，让大部分乱葬岗都不会被太阳直射。

    哪怕是大白天，这里也是阴气森森。

    许豪来到陈村乱葬岗，一路快速略过。

    他是来杀XSBN铜甲尸的，自然不会在乎这样做会不会让铜甲尸有所损伤。

    许豪凭借脑海之中的诸多九叔知识，让他很快就找到了乱葬岗的阴煞之地。

    在聚阴地的四周，都是一口口棺材，其中心处有一口阴气森森的大实木棺材。

    “真在这里？”

    许豪见之一喜，但很快就收敛。

    因为他不确定这到底是不是自己的主线任务目标，XSBN铜甲尸。

    不过，这难不倒许豪。

    不需要验证，直接动手，先干翻再说。

    如果是主线任务的目标，那么自然是直接完成，还能够有奖励。

    如果不是，那大不了就是弄烂一口棺材和一具白骨而已，再想其他办法便是！

    许豪来到阴地的巨大实木棺材前，脚下一用力，一脚飞踹。

    这一脚，力道极大，哪怕这实木棺材有尸气缠绕，可也承受不住许豪的暴力拆除。

    砰。

    强大的冲击力瞬间将棺材的盖子踢飞，然后在空中爆碎。

    没有了棺材盖的遮掩，棺材里面的一具不腐尸体呈现出来！

    尸体全身犹如金铁打造，还有柳枝，棺材钉给钉着。

    铜甲尸。

    许豪看到棺材里面被束缚的尸体后，已经有了九成四的把握。

    剩下的六分是为了以防万一。

    毕竟，僵尸之中想要达到铜甲尸的程度也是极其难了，而且四周的阴气不断地弥漫在铜甲尸四周，滋养其身体，这一看就不是天然形成，而是有人蓄意为之。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，原本还以为要去齐王洞打探情况，没想到一下子就找到了正主！”

    许豪连忙从虚拟面板的背包之中取出各种白磷弹和固态燃烧弹。

    此刻的铜甲尸被束缚着，也还未被喂养精血，这种情况对于许豪来讲，那根本就是待宰的羔羊！

    砰，轰隆。

    白磷的燃烧，固态燃烧弹的加持，还有王水的泼洒……

    钢筋铁骨，几乎是刀枪不入的铜甲尸，直接就慢慢地在凄惨的嚎叫声中化作了灰烬。

    “你完成主线任务四：击杀XSBN铜甲尸！”

    “你获得如下五个【选项】中两项作为奖励：

    【选项一】逢尸术！

    【选项二】精神力战法！

    【选项三】猛虎刀法！

    【选项四】赶尸术！

    【选项五】全属性+1！

    请选择！”

    许豪阅读过几个【选项】，满脸的欢喜。

    终于又到了收获的季节。

    许豪仔细阅读了几个【选项】的奖励，便做出了选择。

    “我选择【选项二】，【选项五】！”

    全属性肯定是要选择的，这不仅可以提升力量速度体质，还能够提升炁之力，悟性等等一切属性，基本在许豪看来，是几个选项之中最好的那一层。

    至于精神力战法，许豪也是在矮个子里面挑高个子。

    刀法，缝尸术和赶尸术在九叔的知识里面早就有了，因此，不必浪费一个选择名额。

    轰。

    许豪选择之后，奖励领取。

    首先是精神力战法，许豪领取之后，他顿时一愣。

    旋即大喜。

    因为这精神力战法是修炼精神等属性的，是九叔知识里面没有的东西，而且效果也不错。

    如今有精神力战法可以防备诡物的幻境，魅惑之类的，许豪觉得，他的战力又得到了极大的提升。

    只要回去主世界，逐渐复苏的天地能量会让他有一个快速增长的过程，而且高考之中，以他目前的资质，绝对能够获得灵气灌溉的名额！

    一飞冲天，就在眼前！

    “爽！！”许豪捏紧双拳。

    唯一感到不爽的是，他获得了这么多奖励，可惜九叔世界是末法世界，天地能量已经是极度稀薄了，要不然，他能够在这里闭关修炼到无敌。

    许豪收敛心情，打开虚拟面板，查看剩余的主线任务。

    好任务不多了，他现在还有四个可以做的主线任务，其一是杀死棺材山僵尸林的僵尸王，其二是剿灭音乐僵尸，其三为剿灭女匪马贼，最后一个是灭杀火烛诡。

    剩下的第一个主线任务还算不错，只要打探到棺材山僵尸林的地理位置，他就能寻个大白天的日子，轻松将其解决。

    可其余的四个，就有些捉摸不定了！

    ……

    （有能力的大佬给点打赏，增加追读数。）

