    凌逸辰心念一动，身前出现了一个空间虫洞，他伸手进去一抓，便将那枚黑色珠子一般的东西给抓取了过来，

    仔细的感知了一番，确认了这的确是一颗还未孵化的星空巨兽的蛋后，凌逸辰便将其丢进虫巢半位面里。

    虽然脱离了这个宇宙风暴，可能会导致这颗蛋无法顺利孵化，但凌逸辰也不可能把这个宇宙风暴也给带走，难不成他还要专门为了这么一颗蛋，把虫巢半位面给改造一番吗？

    这显然是不可能的。

    于是凌逸辰就把这颗蛋随手丢进了虫巢半位面里，之后就没管了。

    旅途还在继续，凌逸辰一路上都在收获生命星球，还有一些蕴含有大量有机质，但却并没有诞生文明甚至只存在微生物的星球与蕴含有大量可吸收能量的星球。

    其实能量也可以转化为有机质，不过只需要类似于天地灵气这种，可以被生命所吸收的能量才行。

    后者往往是比较多的，很多生命星球可能会在孕育生命的途中夭折，或者是进展非常缓慢。

    就像是太阳系的火星，就是孕育失败的案例。

    像是这种星球，凌逸辰也是照收不误，反正他需要大量的有机质。

    上次融合九幽魔蝎基因的时候，可着实是把凌逸辰的家底给掏空了，本来是留着准备回到泛古陆后再大量生产虫族，发展势力的。

    还好外域这边“资源丰富”，每次一有发现，就是一整颗星球的资源全部收走，这也使得虫巢半位面的成长越来越快速，越来越大。

    看了看自己的任务指标，已经达到了（77/100），凌逸辰便有些欣慰，还剩下二十三个，就可以完成任务了。

    ……

    “集结完毕，那么我们发兵吧！”安雅林温婉一笑。

    别看她现在这么温婉如水，可实际上内心早已经汹涌澎湃。

    这么多年没动手，全都在闭关修炼，可着实是把她给憋死了。

    她的性格本质，本就跟表面的样子不同，说她实际上是个魔女都不为过。

    苍百合往身后一看，密密麻麻的虫巢军团，如果这股力量想要统治整个世界的话，只怕是也有机会吧？

    凌逸辰这家伙的手段太多了，而且发展速度也实在是太快了。

    当我们还在泛古陆的时候，他的目光就已经放到其他的位面去了，这就是差距。

    听说现在都是按照一颗颗星球来毁灭的，如果这件事情是真的话，那么在凌逸辰手上死亡的生命可着实是数不清了。

    总感觉自己现在只是孩童的小打小闹……

    和米燕舞统一霓虹国的幸存者力量，貌似压根不算什么……

    这段时间，她们俩已经把目光放在位于霓虹国上面的那群小国了，目前已经展开了行动，如果不是正好被叫回来的话，恐怕现在已经跟某些势力干架了。

    “出发吧，小貔貅你也过来吧，真羡慕你睡觉就能突破。”顾漾漾酸溜溜道。

    “想什么呢，我到了悟道境界后，就都需要依靠自己了。”小貔貅翻了个白眼。

    原本小貔貅每天只需要躺着睡觉，就可以突破境界，不过自从达到了悟道境界后，一切就都不同了，它需要依靠自己领悟法则。

    目前小貔貅已经领悟了金之法则和火之法则，主要领悟火之法则，目前已经达到了悟道九阶的层次！

    虽然进度越来越慢，但它的强大也是毋庸置疑的，毕竟是数量极其稀少的气运神兽，不光成长速度快，能力一般也不会弱。

    很快，众人便与虫巢军团一起朝着天使城的方向飞去。

    这座天使城是天使族打造出来的，里面绝大部分都是天使族，还有少部分则是他们抓捕起来的奴隶们，种族不一，如果遇到亡灵或者是恶魔之类的种族，则是杀掉或者押送回城，进行审判裁决，然后处死。

    天使族的实力很强，天生亲近光之法则，对于此道有着得天独厚的天赋，几乎绝大部分天使，都是领悟的光之法则，以此作为未来前进方向的法则。

    此时，一支天使小队正在外巡逻和狩猎捕杀。

    “城内的奴隶又不够了，赶紧多找点，也能多领点奖励。”

    “哪有那么好找，这不都得看运气嘛。”

    “要不咱们分开行动？这样也能多出好几倍碰到其他种族的机会。”

    “得了吧，待会儿你被群殴打死了，我们可救不了你。”

    “没必要为了这些奖励，就把自己的性命给送出去，不值，还是稳妥点一起行动吧。”

    天使们有男有女，身披款式相同的铠甲，很是整齐，组成了一道风景线。

    天使们的颜值都不算低，起码也是中上层次，各个皮肤白皙，可以说一白遮三丑，只要不是真的长相很奇葩，基本都不会丑。

    就像是顾漾漾所说的那般，喜欢玩弄天使族的幸存者真的很多，不光是地球人族，就连其他很多跟人族审美相似的，也都喜欢玩弄天使，尤其是恶魔们，更是如此，不少恶魔都以自己玩弄过天使为荣，如果能够自己在家圈养一批天使的话，那绝对会羡慕死一大批的恶魔同族。

    在圣洁的天使身上，留下自己的污浊，这种事情的确很能激发某种爽感。

    于是天使们平日里行动，基本都是组队的，很多人在一起才行，否则要是被一些种族的人给盯上了，那可是很危险的。

    突然，有名天使妹子惊呼道：“队长，你看那边！”

    其余天使纷纷看向天使妹子所指的方向，顿时瞳孔猛地一缩，大事不好了！

    如此大规模的军团，极有可能来者不善，必须赶紧返回汇报！

    “快撤！”天使队长连忙道。

    然而已经来不及了，一股灵魂之力突袭了他们这一队五十人的天使小队。

    出手的是苍百合，她领悟的跟蓝轻舞一样，都是灵魂法则，对于灵魂上的手段，她也很是擅长，否则也不会在未来被称之为极魂女帝了。

    这群天使都没有死，只是灵魂受创而已，陷入了暂时的昏迷。

