张衍走出栏杆一看，只见一道猩红色的光芒尾随在后，显然是一名玄光境的修士，而且从红芒中时不时冒出一点金光，反复撞击着塔楼禁制，看得出也是法宝一流，只是几下，塔楼上下的宝光便稍稍黯淡了一点，照这样下去，恐怕不需两个时辰，禁制就彻底崩散了。

　　张衍哂笑道：“本来还想令罗萧布置一番，你自己送上门来，却是怪不得我。”牌符一挥，驾驭着塔楼朝着心中感应的方位飞去，却对此人的动作丝毫不做理睬。

　　这塔楼禁制，若是有人维持，就算对方手中有法宝，也未见得能拿他如何，不过张衍却怕这人见无法奈何禁制，回去唤了援兵来，这样一来，他就未必能抵挡得住了。

　　对付一个人总比对付一群人来得好，因此他只是一路吊着此人，任由禁制灵光被一层层剥去也并不有所动作。

　　在修道人眼中，塔楼在数十里外都是看得清清楚楚，贺方适才在逐渐接近时，看到塔楼方向突然一变，心中就怀疑恐怕是出了什么问题，便一路赶了上来。

　　只是在飞遁之中他却不便说话，是以用撞心锤试探了一下，此刻见塔楼非但不停，发而继续向别处飞去，心中更加肯定自己之前的判断。

　　因为塔楼中还有苏奕鸿的胞弟，而且此次算得上是苏奕鸿交给他的第一个“重任”，他不想搞砸，急切之下顾不得再做留手，全力驱使着撞锤轰击着塔楼顶端的聚气葫芦，这葫芦若被毁伤，则塔楼的禁制也就去了一半。

　　张衍却是气定神闲回到塔楼中，先是搜索了一遍乾坤袖囊，翻出了不少东西，顺手就收了起来，又在苏奕昂的无头尸身上摸索了一下，不多时，手里便多了一块圆形玉佩。

　　他暗道：“这莫非就是适才接连挡住如意神梭和宣命笔的宝物么？”

　　只是看了几眼，却发现上面宝光黯淡，如同蒙上了一层灰雾，可见得此物在刚才相斗中并非没有损伤，因为此宝主人已死，所以原先的精血也是荡然无存，看到这里，他突然想到一事，伸手入袖，又将那面铜镜拿了出来，看了看，不禁点了点头。

　　凡法宝者，必自有灵性，精血炼化之后，多数在用时只需附上一点灵气便能掌控自如，这面铜镜苏奕鸿显然到手没有多久，还未来得及炼化，否则今天斗起来未必那么轻松了。

　　这时，张衍有意无意往一处地方撇了一眼，微微一笑，随手从乾坤袖囊中取出了一块美玉，扔在地上，道：“苏师弟，别躲了，如果不想魂飞魄散，可来此寄托元灵。”

　　话音落下没多久，一条虚实不定的元灵闪闪缩缩从角落飘了出来，来到美玉边，便一头钻入进中。

　　这是苏奕昂的元灵，适才张衍为了追杀吴真，却是不及将其彻底灭杀，此刻想来，这人现在倒是还有点用途。

　　将美玉拿在手中，他看着其中那若无若无的小人，却是与原先的苏奕昂一般无二，只是此刻却惶惑无比地看着他，张衍一笑，拿着这块玉石走到了塔楼的栏杆边，指着上方道：“我来问你，你可知道此人是谁？若有半句虚言，管叫你魂飞破散。”

　　苏奕昂失去了肉身，元灵如果没有寄托，哪怕曾是修士，也不过仅仅能维持七八天的时间而已，更何况眼前这人随时可以将自己从这世上抹去，因此只看了一眼，便老实回答道：“此人我并不熟识，不过观他面容，与我大兄麾下修士贺虢有几分相像，应是他的胞弟贺方，听闻此人是玄光一重境的修士，只是不知现在是何修为。”

　　张衍又指着那道对着塔楼轰击不停的金光，道：“那件是何宝物？”

　　苏奕昂回答道：“那应是紫斓定心锤，本是贺方大哥贺虢之物，乃是专破飞剑所用。”

　　张衍看了他一眼，突然说道：“假设我用你的元灵以作挟持，要求此人退去，你说他可会答应？”

　　苏奕昂一听，却惊恐出声道：“万万不可！万万不可啊！”

　　像是早有预料，张衍淡淡一笑，道：“哦？为何？”

　　“我之事，贺方此人决计不敢擅作决断，他定会回转禀告我大兄，可我大兄一旦得知我元灵尚存，不但不会怜悯我之遭遇，只会担忧苏氏之秘泄露，必定会想法设法置我于死地，且我这番坏了族中大事，按照族规，也是魂飞魄散之局。”

　　苏奕昂在玉中连连叩首，乞怜道：“如今我已是区区元灵残魄，望师兄放我一马，师兄有任何疑问，我无不如实相告。”

　　虽然他在修为上实在差了点，但他头脑清醒，懂得看清形势，若是换做另一人，早就迫不及待声称自己的价值所在了，而且他不认为张衍能放自己回去，那无疑是痴人说梦。

　　张衍一声大笑，道：“如此说来，我若死了，你也活不了？”

　　苏奕昂想了想，颓然道：“正是此理。”

　　张衍点点头，话锋一转，道：“你身上那枚玉佩究竟何物？

　　苏奕昂连忙回答：“那是‘定命玉圭’，乃我大兄所赠，可挡三次法宝，三次之后，需用心血玉液祭练九九八十一天，能复而用之。”

　　张衍“唔”了一声，便不再做声。

　　过了一会儿，苏奕昂偷偷看了张衍一眼，小心翼翼地说道：“有一事望师兄明察。”

　　张衍看了他一眼，道：“说。”

　　苏奕昂筹措了一下用词，摆出一副极其卑下的态度，道：“那贺方虽然此时仍在跟随我等，但他若一时心血来潮，回转过去，将我兄长唤来，却是师兄的危局啊。”

　　却是他觉得自己这人必须得对张衍有用，方才能显出自己价值，不至于在用完之后便被除去。

　　张衍赞同道：“然，此事倒不得不防，不过我可试一试此人心意，然后再做计较。”

　　苏奕昂一脸惊奇，道：“哦，不知师兄如何相试？”

　　张衍微笑道：“你且我看我手段。”

　　他一路来到塔楼最下层，牌符一挥，第七层禁制顿时散去，从袖囊中取出一块玉佩随手扔了出去。

　　贺方本来想法设法在破开禁制，此时见有一处禁制却打开了，目光不禁微微一滞，见一并不认识的修士站在那里，又好像向外扔出一物，这才猛的反应过来，手中定心锤朝着那里轰击了过去。

　　张衍一挥手，复又将禁制关闭，塔楼一阵震动，他却是毫发无伤。

　　贺方心中疑惑，不知道对方冒着危险投出去的到底是什么东西，他犹豫了一下，遁光一闪，转回头去用玄光捞起来一看，却发现只是一块无用的玉石，眉头大皱，甩掉了之后又跟了上来。

　　哪知道还未等他再次靠近，那层禁制又一次打开，张衍对他一笑，又扔了一件东西下来。

　　贺方心头狐疑，那是什么东西？难道那人只是在耍弄他？在空中来回摆动了一下，他一咬牙，回过头去又接住了那东西，拿到眼前一看，见还是一块无用的玉石，不禁心头冒火，有一种撕碎对方的冲动。

　　如此行走了一段路后，张衍每每趁隙总要扔下一点东西，贺方心中咬牙道：“凡间兵法有云‘虚则实之，实则虚之’，你如此做定有目的，我非要看个清楚不可！”

　　所以如此一来，他每一次都要赌气式的回转身，看一看张衍究竟所丢何物，一个也不肯漏过。

　　大约十几次后，张衍回到塔楼中，笑道：“我已知贺方性情，此人多疑少谋，又认死理，不撞南墙绝不回头，如此，我等无需多虑。”

　　苏奕昂见张衍抛饵似的方式试出了贺方的秉性，心中不免有一丝叹服之意，神色间愈加讨好了。

　　张衍淡淡看了他一眼，道：“苏师弟，我一法或可除去此人，你若我愿助我，我将来便选一具上好肉身于你，如何？”

　　苏奕昂毫不犹豫道：“愿助师兄！”他却是想得清楚，抛开张衍许诺不谈，现在人为刀俎我为鱼肉，讨价还钱只有徒惹对方不满，只有好好配合方才有一线生机。

　　“好，我且告诉你，你待会如此……”张衍低语了几句。

　　苏奕昂一琢磨，发现虽然此事风险很大，但是成功的可能性很高，而且此刻也没有他拒绝的余地，一咬牙，当即拜倒，道：“愿听师兄吩咐。”

　　此时经过长达两个时辰的不断轰击，塔楼的禁制再也经受不住，渐渐散去了。

　　贺方见状大喜，定心锤又一次撞来，“轰”的一声，再听“喀喇喇”一阵响，失去保护的塔楼与凡物无疑，整个崩散了开来，木屑柱头，铜兽砖瓦纷纷从空中落下。

　　张衍却是一脸悠然，在空中飘飘荡荡，缓缓向下落去。

　　贺方一夜赶路，又在空中用法宝连续轰了两个时辰之多，任他法力再深厚，此刻也是疲惫不堪，只是一眼便认出其中张衍正是戏弄他的人，不禁怒从心头起，大喊一声，道：“小辈，纳命来！”

　　看那金光一起，向自己落来，张衍却是对着那里扔出了一物，大声道：“此为苏奕昂元灵，贺兄万万收好。”

　　只听玉中苏奕昂大叫：“贺师兄，快救我！”

　　贺方一惊，赶忙掐着法诀收回法宝，但哪有那么容易？可是打灭苏奕昂元灵的责任他万万承担不起，大急之下，他“啊”的叫了一声，身上玄光一振一抖，生生闪出一片红芒，将落下的定心锤托住，却等若是自己接了自己一锤，当即喷出了一口鲜血，双目变得一片血红。

　　看到这个情形，张衍双目一闪，袍袖一甩，手中如意神梭“嗖”的一声飞了出去。

　　贺方突觉浑身一阵发寒，见是一道青芒飞来，立时看出此物来历大不简单，慌忙中鼓荡全身玄光一挡，一时间红光大盛，总算阻住了如意神梭。

　　只是还没等他回过神来，似乎头顶上空的光亮被什么东西遮蔽了，他抬头一看，不由失声惊呼道：“镇魂砚？”

　　他深知这方宝砚的威力，急切间哪里顾得上许多，玄光一收，凝在双拳上向上一轰，“砰”一声，竟然将这块砚台生生打了回去。

　　正在他全力施展的时候，却冷不防两道黑色的针芒无声无息的从他后背一穿而过，他面容顿时一僵，双目陡然睁大，恍然间，一张绝美玉容从他眼前闪过，一片黑色玄光绕着身躯一卷，便带去了他胸腹之下半截身躯，漫天鲜血和内脏稀里哗啦从半空散落下来。

　　他嘴巴张了张，似乎要想说点什么，只是那片黑色玄光却犹是不肯放过他，如盘蛇一般将他卷在其中，一挤一磨，生生将剩下的血肉和元灵一并搅了个干净。

　　一只纤白的素手轻轻一接，将贺方的撞心锤接在了手中，一妖娆女子俏生生立在一片黑色光云之上，她两颊泛红，双目哀怨，对着张衍说道：“郎君对奴家呼之即来，挥之即去，奴要解精元血誓，怕是此生无望了。”

　　张衍放声大笑，道：“罗道友，可曾听闻‘一人得道鸡犬升天’否？我若将来得道，必不负你。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ