    黄金魔猿一族，是一种罕见的凶兽，其中战斗力非凡，可以说是天生的战斗狂徒，每一尊黄金魔猿无不都是无双战神般的存在。

    一旦激发出体内的黄金魔血，周身就会陷入到一种癫狂的状态，不只是力大无穷，而且战斗力飙升。

    这种飙升可不只是力量上，更会凸显在速度和血气上。

    而真正成年的黄金魔猿只有一个特点，那就是可以强行的遏制住自身的这般癫狂，可以以清醒的姿态激发出自身的黄金魔血。

    这般可怖生物可以说是诸多武修为之头疼的对手，而且黄金魔猿又是出了名的团结，传闻在上古时代，有一个宗门将一尊黄金魔猿生生的耗死了，随后，这一个古老的宗门在一夜之间被连根拔起。

    其中的缘由似乎不言而知。

    幸亏，这黄金魔猿的数量稀少，而且在上古时代之后，更是隐秘不出，乃至是这个时代，这黄金魔猿近乎成为了一个传说了。

    这斗战猿皇乃是一尊黄金魔猿和人类女子所诞生的血脉，似乎是融合了这人类和黄金魔猿的血脉之后，产生了一种变异，竟然先天的可以激发出自身的黄金魔血。

    单纯的这一点，就足以让人嫉妒的发狂了，而且对方还有着人类的可怖悟性，领悟武学可以说是超出常人的迅速。

    因此，这斗战猿皇着实让人难以做到无视。

    不过，这斗战猿皇虽然实力非凡，但是却也继承了黄金魔猿的某种暴烈的性格，因此性格如火一般，好斗而凶猛。

    因此，斗战猿皇的真正名声可以说是生生打出来的，这斗神宫的帮助倒是并不大。

    “没想到是这斗战猿皇得到了这一件绝代杀器……”

    秦风的嘴里喃喃自语道。

    不过，心中倒是没有多少的遗憾，那绝代杀器足以比拟神器级的武器了，这种武器产生的戾气和煞气自然是可以想象到的，秦风自然可以选择抵御这其中的煞气，但是，对于自身还是有着不少的局限性的。

    “对了，在这里，我还遇到了烈颜师妹，没想到她的战斗力竟然飙升到了一个极致，哪怕是我都没有办法应付，看来，她的机缘也是绝世惊人啊。”

    水无痕似乎想到了什么，一脸郁闷的开口说道，显然，在遭遇了烈颜之后，两者还曾经交手一番，不过这水无痕没有讨到好处。

    “是吗？”

    终于得到了烈颜的消息之后，秦风的心中顿时宽心了不少，能够和此时的水无痕叫板，而且还可以胜过他，那可以想象，这烈颜此时的修为和实力达到了一个多么惊人的层次上。

    不只是如此，秦风也可以断定一点，这烈颜之所以如此的变化，恐怕和那不死天帝的传承脱不了干系。

    “这小妞看来是真的不想见到我啊……只能等到这不死秘境走出去，再去悦华峰寻找她了。”

    想到了自己和烈颜以及那颜如幽之间的事情，秦风现在都觉得头大，这件事情若是不处理好的话，势必会在心中留下一道永生的遗憾。

