
　　机甲内的陈悍望着被拉远的奥锋，不禁咧了咧嘴。

　　无论是硬实力，还是机甲强度，他都不如奥锋，硬碰硬肯定是输的。

　　但昨天他就说过，奥锋的机甲速度不够，容易被风筝，奥锋没听进去，还打了他。

　　所以从一开始他就选了速度比较快的机甲，为的就是给奥锋演示一下他的理论，让复仇级机甲变成黑夜级机甲的移动靶子。

　　现在一切都在按照他的设想发展，是时候结束比赛了。

　　只见下一刻，陈悍猛地一定，停下身型，左侧肩甲开启，一枚穿甲弹拖着淡蓝色尾焰径直朝奥锋的位置射去。

　　想用狙击弹干掉奥锋的机甲还是很难的，终结比赛还是得靠威力更大的穿甲弹。

　　感受着迎面而来的威胁，奥锋不敢硬扛，下意识地想站起来。

　　但他的机甲膝部严重受损，已经不受控制了，迫使奥锋只能原地一个翻滚，堪堪躲过这发穿甲弹。

　　还没等他缓口气，立刻又有几发狙击弹射了过来，躲无可躲的他只能硬扛，机甲外壳不断响起“砰砰”声。

　　望着在挣扎的奥锋，陈悍没有什么心里波动，继续用狙击弹做着消耗，不给任何喘息的机会。

　　解说跟观众们看着陈悍把奥锋打得抱头鼠窜，满地打滚，纷纷傻眼了，没人能猜到这场比赛的过程会是这样。

　　毕竟一个路人把奥金学院公认最强的学员打成这样太夸张了……

　　半分钟后，陈悍打中奥锋至少二十枪，奥锋终于扛不住了，另一边腿也被废掉，完全失去了行动能力。

　　这次陈悍同时开启了左右双肩的飞弹槽，锁定奥锋，一口气把全部穿甲弹都打了出去。

　　躺在地上的奥锋没有办法再躲闪了，连投降都来不及，瞬间就被火光吞没。

　　“哇！！！”观众席的看客们惊呼一声，纷纷从座位站起。

　　初雪也是满脸震惊，战斗结束的实在太快了，过程完全颠覆了她的认知。

　　硝烟散去，奥锋的机甲已经没有人形了，以扭曲的姿态瘫倒在地，碎片散落得到处都是。

　　奥锋有着保护舱的防护并无大碍，狼狈地从机甲内爬了出来，心疼地看着自己的机甲，又满脸怨恨地看了看陈悍，一句话都说不出来。

　　现在他巴不得挖个洞钻进去，团体赛输也就算了，居然打这个小瘪三也会输，而且自始至终他都没有碰到陈悍一下，属于被虐杀了。

　　更别说还有这么多人在看着，明天就会传得到处都知道，说不定还会上报道。

　　他不但是给自己丢人，还丢了整个奥金学院的人啊……

　　陈悍丝毫不理会奥锋在想什么，向裁判示意了一下，朝台下走去，留奥锋一人尴尬地站在台上。

　　裁判愣了一下才宣布陈悍获胜，似乎还没从刚刚的奇怪对局中恢复过来。

　　几名解说也尬住了，面面相觑，本来他们还想借助这场比赛吹奥锋一波，谁知道奥锋是一点没给他们机会啊……

　　“你真不是机师？”陈悍刚从机甲里钻出，初雪已经在等着了。

　　旁边还围了一圈初雪的组员们，她们都是场上为数不多希望陈悍能赢的人。

　　“真的啊，你看我像是能买得起机甲的样子吗……”陈悍咧嘴自嘲着。

　　“可是你把我们学院四级排行榜第一的学员当臭猪打哎。”短头发的组员插了一句。

　　别的组员们也忍不住点了点头，眼神带着光。

　　同为奥金学院的尖子生，她们很清楚奥锋的实力。

　　一个比她们强的人居然在陈悍手上毫无招架之力，她们都快变成陈悍的小迷妹了。

　　“运气好而已，如果再来一次，他随便更改一下配装，我都没机会。”陈悍并没有狂妄到以为自己真的能正面打过奥锋。

　　刚刚在台上的时候他能很明显感受到强烈的压迫感，但凡有点失误倒在台上的都会是他。

　　不过，旁边所有人都觉得陈悍只是在谦虚，毕竟运气也是实力的一部分呀。

　　“今天你帮了我们很大的忙，我答应过会给你报酬，你想要什么？”初雪晃了晃手里的奖杯，转开了话题。

　　“我说过了，我不要任何报酬，只是想谢谢你昨天替我解围，更何况我想要的，已经拿到了。”

　　边说着陈悍边望了望对战台上尴尬的奥锋，昨天的屈辱也随着这场战斗烟消云散。

　　“可……”初雪跟几位队员还想说些什么。

　　“要不你请我吃一顿饭吧，如果可以的话。”陈悍突然摸了摸后脑勺，咧嘴笑了一下。

　　他现在身无分文，一天没吃东西，还一直在消耗体力，都快饿懵了。

　　“当然可以，大家一起去吧，我请客。”初雪也莞尔一笑，回头招呼着她的队员们。天籁小说网

　　“走咯走咯，去吃庆功宴咯……”

　　就这样，陈悍在一众女孩的起哄跟簇拥下离开了赛场，同时伴随着的还有一阵炽热的目光。

　　这时奥锋也灰溜溜地走下对战台，全程脸色阴沉。

　　“锋哥……”

　　他的队员们走上前试图说些什么，但直接被奥锋无视了，径直朝赛场外面走去。

　　奥锋的跟班们面面相觑，谁也不敢跟上去，他们可不想成为奥锋的出气筒……

　　待到了比较安静的地方，奥锋才取出天讯，扒拉了一圈联系人，找到一行号码，点下。

　　很快就有一位脸上带着两条疤的中年人头像出现在虚拟荧幕上：“锋少，您找我？”

　　“老九，带人来我这里，帮我弄一个人，一天内我要他的全部信息，包括住址……”

　　看着奥锋怨恨的眼神，咬牙切齿的表情，叫老九的男人不敢多问，迅速点了点头：“明白了，锋少，我马上过去……”

　　而跟着初雪等人一起走的陈悍已经被带到了附近最好的餐厅包间里，正在狼吞虎咽。

　　他也想在这么多女孩子面前注意一下形象，可实在太饿了，再加上这里的大部分食物他见都没见过，实在控制不住啊……

　　然后现场的情况就很尴尬地变成了一群女孩目瞪口呆地看着陈悍一个人吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第十一章 震惊四座免费阅读。https://xs.23sk.com 