    第253章 自创双绝学（第一更）

    怒涛绝境环形海谷。

    八条海面涌现的水蛟龙仿佛鞭子，阴柔如水，进攻手段犹如海浪一般，层层推进，衔接无瑕。

    唐晨手持昊天锤，哪怕拥有无比强横的蛮力，却在面对这等阴柔的手段时无法施展, 一时间被那八条水蛟龙给拖住。

    山崖之上的波赛西看到这一幕也是惊呆了。

    他竟然能正真的调动大海之力，动用大海的规则之力。

    这也意味着他拥有极高的海洋亲和力。

    不。

    单纯用亲和力已经难以解释这一幕，或者说，他拥有自创神位的潜质！

    她甚至在想，虽然她知道这样想很冒犯，但那念头就是抑制不住的出现在脑海中。

    如果……如果说, 墨天行出现的时间比在海神大人还要早，那他有没有可能会先一步征服海洋，成为海洋之神？这简直是让她不敢深思。

    深海沉银柱上的墨天行脸上露出温和的微笑。

    这正是他八个月以来感悟所创造的成果, 自创绝学，取名为：【元龙束缚】

    这八个月来，他参悟海浪的交叠蓄力的特性，从而钻研出此等纠缠束缚之法。

    在强攻方面，他掌握【龙神爪】，右手臂魂骨自带的专属魂技【金龙之怒】

    在纠缠消耗方面，自创绝学【元龙束缚】

    最重要的一点其实是，他这个绝学，并不局限与海洋。

    在森林，他可以借助生灵之剑的生命属性，调动古木演化成苍木元龙进行纠缠。

    在虚空，他可以借助金眼黑龙王武魂附带的黑暗魂力，凝聚出黑暗元龙，同样能够施展。

    他掌握的是核心诀窍，只要他掌握的元素当中拥有什么，他就可以将其以【元龙束缚】的方式进行演化。

    这门绝学墨天行还在钻研和完善的路上, 若是能将其补全，定然又是一种神技！

    想要演变成繁杂的纠缠手段, 自然是脱离不了元素掌控。

    想到这里，墨天行不禁想起古月娜。

    她身为掌控天地间九大元素的神祇，对这种自然法则的研究肯定更为透彻，到时候或许可以向讨教一二。

    也不知道她的地底世界怎么样了，实力恢复几何。

    在墨天行浮现连篇的时候，唐晨直接抡起昊天锤直接施展乱披风锤法，一锤爆一个头，接连八锤下去，八条水蛟龙直接炸裂，速度之快，来不及重新凝聚。

    此时的他已经冲破【元龙束缚】，正朝着墨天行所在的方向抡起第九锤。

    “好小子，奇奇怪怪的手段倒是掌握不少，看招！”

    墨天行所在的深海沉银柱直接被漆黑的阴影笼罩。

    唐晨这一锤，力量经过八次叠加的乱披风锤法，也是昊天宗自创魂技当中的扛把子。

    与其去正面承接他那一锤，倒不如尝试一下新钻研的战斗方法。

    墨天行身上的魂力骤然爆发, 抬起手掌正对着上空的唐晨。

    下方的海水再度汹涌朝着他的掌心处汇聚而来，而后骤然散开，形成一层流转的水之屏障，将海面上的六大深海沉银柱笼罩，仿佛一座流动的天幕穹顶。

    天梦看着老大新手段层出不穷，也是大受震撼。

    外面的唐晨一锤子砸在那层生在海面上的蓝色蛋壳，无坚不摧的大锤子砸在那层流动的海水护罩之上，整个防护罩被昊天锤那一砸打成凹陷状。

    糟糕！

    唐晨心里暗叫不好。

    原本经过乱披风锤法蓄力到第九层的昊天锤，在面对可塑性极强的海洋护盾时，他的昊天锤仿佛砸到了一个皮球上面，力量直接被卸掉了大半，同时将那股来袭的威力反弹回去。

    同时那层凹陷的蓝色护罩又迅速被流动的海水补齐。

    唐昊凌空站在虚空当中，整个人都懵了。

    这不就是缩小版的海神之光吗？这小子怎么捣鼓出来的？

    波赛西此时也绷不住了，从山崖之上悄然降临，来到唐晨身边，目光惊骇的看着前方的那层蓝色能量护罩。

    在蓝色海洋护罩内部的天梦都惊呆了。

    照理说海水构建的护盾其实是很薄弱的，绝对没有木质土质的护盾强悍，但却胜在无质的【柔】。

    想要利用好这份柔软的劲并不容易，老大这护盾自行流动充能、卸力修复。

    “老大，这就是你在在海边钻研出的自创绝学？爱了爱了。”天梦此时完全是震撼无比。

    要知道，刚才那手段挡下的可是实打实的半神全力一击啊。

    虽然他知道对方吃了物理钝器的亏，但这也意味着，这能量护盾能够抵挡掉很多技能，只要不是穿透力十足的招式，基本都能挡住。

    此时天梦对墨天行的崇拜更上一层楼。

    墨天行只是笑了笑。

    这个【海天穹顶】的原理要简单的多，他当初本身就是动漫迷，见过不少防御手段都是流体状态的护盾，其中不乏流火、流水。

    于是他就按照某个动漫角色被调侃成“菊花盾”的能力进行演化，甚至他掌握的【古木苍龙巢】也有异曲同工之妙。

    他结合两者的特点，从而研究出【海天穹顶】这门护身手段。

    外界的唐晨此时已经收起昊天真身，与波赛西一起悬停在蓝色能量护罩前。

    墨天行此时缓缓的褪去【海天穹顶】，让海水回归海洋。

    他看着脸色铁青的唐晨，脸上挂着温和的微笑。

    “前辈还要接着打吗？”

    唐晨听到这挑衅的话顿时炸毛了。“还打个屁，没病都要被你气出病来。”

    当真是把他给气的啊。

    不是被水龙纠缠，就是被海水护盾反弹，这还打个鸡毛！

    八个月前，在海神山脚下的时候，这小子就曾经施展过由古木枝条构建成的巨大鸟巢，让他的昊天锤难以破除。

    这本来就是挺针对他这种施展钝器武魂进攻的他了，结果转眼一整出这么一套海水护盾？

    要不是修罗魔剑自行回归杀戮之都，等待新的传承者继承，他都恨不得带着修罗魔剑把这小子给砍了。

    波赛西看着墨天行，清冷的眼眸深闪过些许复杂。

    这八个月以来，她一直都在这山崖山看着墨天行在此修行，在进行各种推演与尝试，直到今天，自创魂技得以完善。

    他们一行人刚登陆海神岛的时候，对方在对抗深海魔鲸王的时候，并未曾见到他施展这两项海洋手段。

    这也从侧面印证了，他刚才所施展的，是他来到海神岛之后，才逐渐钻研出的自创魂技。

    此子的天赋好可怕，完全肩比神明！

    (本章完)

