    黎明时分，太阳在东边露出半张脸，撒下细碎的光芒。

    雄鹰王国一方吹响冲锋的号角，向陶特城发起进攻。

    除了昨日的几百名伤员在帐篷里疗伤外，几乎是全军出动。

    大军如蝗虫一般涌来，密密麻麻的一片。

    陶特城也做好了战斗准备，几名士兵把巨大的石块放入投石车里，向城外落去。

    “都散开！”福特伯爵用斗气将声音扩至全场。

    骑士们迅速拉开距离，减少巨石的命中率。

    “传我命令，第二个登上城墙的人，无爵位的封爵，有爵位的再升一级。”二王子在后方大喊道。

    贵族、骑士们像是打了鸡血一般，一个个的悍不畏死。

    哎？为什么是第二个登上城墙的人？

    那第一个呢？

    然后，在他们惊讶的目光中，一道红色的残影从身旁急速掠过，不到半分钟的时间，就已经冲到了城墙之下。

    克里斯用魔魂球把拽根收起来，变身成龙人形态，扑扇着翅膀，朝城墙上飞去。

    陶特城上的人察觉到异样，纷纷将弓箭对准克里斯。

    一大片箭羽打过来。

    “魔法，极火护身铠！”克里斯连忙调集火元素，在自己身上凝聚出一套铠甲。

    那些箭矢打在他身上，就像挠痒痒一般。

    短短几秒钟的时间，克里斯就已经攀升上城墙，五六柄剑朝他刺过来。

    眼前都是些普通的士兵，并没有骑士，所以对克里斯的威胁不大。

    那些剑连最外层的极火护身铠都没能穿破，就全部崩断，而克里斯甚至都未曾退后半步。

    “红炎爆弹！”

    克里斯迅速蓄势魔法，赤红色的火焰弹命中在一架投石车上面。

    “轰！”剧烈的爆炸声传来，滚滚的火球翻腾而起，那架投石车碎成一地的木片。

    “爆烈地炎！”赤红色的火焰沿着地面向前蔓延，浓烈的高温让城墙上附近的士兵不得不退后几步。

    “极炽狱炎！流火焰灭阵！”各种各样的火系魔法从克里斯的手中发出，士兵们哀嚎一片。

    雄鹰王国的骑士们，明显能够感受到敌方的攻击减缓了许多，他们手举着云梯，赶忙冲过来。

    “快，拦住他！”

    城墙上，因为克里斯的出现而乱作一团，不少骑士已经朝这边赶过来，但是作用并不明显，三阶以下的在克里斯面前，和普通士兵并没有太大的区别。

    短短几分钟的时间，就有十多架投石车折损。

    而铁犀王国的士兵，连接近克里斯都做不到，如果不是他不愿对这些普通人下杀手，恐怕会有几十上百人毙命。

    “大家都让开，蒙塔子爵来了。”

    人群中闪过一条路，一名灰色头发的中年男子走了过来。

    “小子，你简直是找死！”蒙塔满脸怒气，头发竖起，一副怒发冲冠的样子。

    他从来没想过，居然有人胆敢独身一人深入到敌军之中。

    但就在今天，就有人这么做了，而且还是个如此年轻的毛头小子。

    只是那小子看起来有些与众不同，身上长着鳞片，背后还有一对翅膀。

    克里斯懒得搭理他，毕竟自己的任务是尽可能地破坏投石车，而不是与铁犀王国的骑士对战。

    他拍打着翅膀迅速远离，同时将魔法瞄准向下一架正准备发射的投石车。

    “轰！”

    石块还没有发射出去，那架车就直接四分五裂开来。

    “该死的！”蒙塔简直就要被气疯了，他从来没有被人这样无视过，挥舞着长剑就要朝克里斯刺来。

    “叮。”龙啸将对方的武器格挡开，同时克里斯一脚踹在蒙塔的小腹上，令他踉跄后退几步。

    “好大的力气。”蒙塔眼神一凝，没想到自己身为四阶巅峰的骑士，竟然在力量上输给这小子。

    克里斯并没有恋战，翅膀拍打，迅速远离，同时寻找下一个目标。

    四名三阶骑士拦住了他的去路，身上斗气的光芒闪烁，显然是在蓄势斗技。

    “雷域烈火柱！”

    十二道闪烁着雷霆的烈焰火柱从地面上井喷而出，把那些三阶骑士全部笼罩进去，高温几乎瞬间穿破了铠甲，贴合到他们的皮肤上，让他们惨叫连连。

    现如今，龙人形态的克里斯在同阶中近乎无敌，他只用了一招就制服了四名同级别的敌人。

    “小子，你往哪里跑？”蒙塔几乎咬牙切齿地道，“斗技，剑转千回！”

    他把手中的长剑挥舞起来，斗气的光华将周围的天地渲染上一层银色，上千道小型剑轮凭空浮现，直直地向克里斯打过去。

    “火之壁垒。”

    火焰在克里斯身前凝结，化为一面巨大的墙壁，只听背面传来一连串“叮叮当当”的脆响，依然坚挺在原地，除了出现一些裂痕之外，并没有要碎裂的迹象。

    “这怎么可能！”蒙塔瞳孔猛地一缩，自己的这道斗技打击范围十分广泛，是少有的群发性技能，就算是同级别的对手，都会头疼不已。

    而他的目的，就是想击伤对面那小子的翅膀，让其丧失机动性，可惜却失败了。

    “切！”克里斯不屑地撇撇嘴，他最不怕的就是这种扩散性斗技，若是单体攻击，可能会难缠一些。

    眼前这个家伙虽然与沃伦将军一样同属四阶巅峰，但战斗力绝对无法相提并论。

    沃伦将军是一次又一次地在战场上拼杀出来的，而且那独特的杀气也不容小觑，稍不注意就会吃大亏的。

    而这个名为蒙塔的子爵，完全就是个娇生惯养的贵族，毫无战斗技巧可言。

    “魔法，雷霆万钧！”

    一朵乌云出现在蒙塔的头顶，紧接着，十几道深蓝色的闪电从中落下，把他完全吞噬。

    而克里斯却是不再管他，继续去攻击剩下的投石车，他根本就不在乎魔力的损耗，各种强力的魔法尽数施展出来。

    现如今，不破琉璃甲拥有超强的恢复魔力的效果，相当于自带蓝buff，只要不用琼天爆焰弓一口气把魔力全部发射出去，几乎随时都是满状态，甚至可以一直保持龙人形态。

