    

    任筱再次捶打了一番玩具熊之后，似乎是把心头的愤怒都发泄了出来，她起身来到床边径直跳了上去。

    “关灯，睡觉！”

    智能灯光系统听到任筱的命令之后，瞬间关闭了房间内的灯光。

    任筱闭上眼睛。

    她每天的生活十分有规律。

    每天晚十点之前她都会上床睡觉，次日六点钟起床练半个小时瑜伽。

    只不过今天由于处理一些资料晚了些，等她洗漱完之后，已经将近凌晨十二点了。

    这是她私人医生为她定制的起居表。

    以往每次，她都是在上床之后十分钟内就会入睡，但今天也不知道是怎么回事，房间内似乎总有一阵怪声响起，吵的她无法入睡。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    是蚊子？

    还是甲虫？

    任筱仔细辨认着声音传来的方向，但就在此时，窗户的方向传来了类似蚊虫撞击玻璃的轻微“哒哒”声，就像被困在玻璃瓶中的甲虫看到了外面的世界，想要冲出去，却一次次被玻璃屏障拦住一样。

    “烦人的虫子……”任筱抱怨了一句，从床上爬起来，准备把窗子打开一下，然后让那只偶然进到她房间内的虫子飞出去。

    至于打虫子？

    她不敢。

    她觉得虫子体内那些花花绿绿的汁液很恶心。

    万一溅到身上……

    想想就可怕！

    别看她平时在公司很有威严，但其实，她胆子还是蛮小的。

    刷拉！

    她将窗帘拉开，看到了一只手指肚大小的“飞虫”正在轻轻撞击玻璃，她轻轻用两根手指打开窗子上的锁止开关，而后轻轻拉开一扇玻璃，让它打开一个可以容虫子飞出去的缝隙。

    但就在此时，让任筱绝对没有想到的事情发生了！

    从那只缝隙之中，忽然伸进来一只苍白的手，扶住了窗子的边缘，并且极为暴力的向旁边一推，将原本只有五寸左右的窗户缝隙推到了半米！

    紧接着，一个人影顺着窗户缝隙钻了进来！

    任筱顿时感觉自己脑海一片空白。

    凌晨十二点。

    一只苍白的手推开窗子，一个黑影闯了进来。

    这一刻，任筱昔日看过的无数恐怖电影涌上心头。

    山村老尸、僵尸先生、午夜凶铃……

    但下一秒，她便意识到对方绝对不是什么鬼怪，而是一个真实的人！

    因为她看到了对方在星光下的影子！

    任筱转身就向卧室门跑去！

    意识到闯入者是人后，任筱心中的恐惧反而更浓郁了。

    在现在这种世界形势下，那些心怀不轨的人可怕程度要比鬼怪厉害多了！

    啪！

    忽然，任筱感觉自己肩膀被一只冰冷的手掌按住，紧接着，她感觉自己眼前的世界一阵扭曲，天旋地转之下，她身体被高高抛起，然后瞬间摔在床上！

    她的瞳孔紧缩，她忽然意识到，这个歹徒的体力不是一般的强！

    单手能将她将近五十公斤的身体硬提起来，而且速度还这么快，这是个悍匪啊！

    李天然一手按住任筱的嘴巴，而后身体以一个极为不雅的姿势骑在任筱大腿上，他当然不是为了趁机占便宜揩油，而是用自己体型的优势压制任筱，防止对方反抗、逃走！

    由于李天然戴着口罩，任筱此时根本看不清他的面孔，但她知道自己此时应该做些什么。

    外人闯进来，无非就是求财而已，她有很多钱！

    “我放开你，你不要叫，能听懂吗？”李天然眯着眼睛，压低声音在任筱耳边轻声问道。

    此时的他根本无心去看自己身下这具绝美的胴体，他没有忘记自己此行的真正目的到底是什么。

    若是被他查出眼前这个女人真的要为梁天宇报仇而盯上了他，那么李天然今晚，可就要辣手摧花了！

    见任筱轻轻点头，李天然缓缓松开了按住任筱嘴巴的右手。

    “床头的柜子里有钱，全部都是不连号的，还有一些首饰和黄金，你全部拿走。”任筱方才慌乱，但现在却极为冷静起来：“只要你不伤害我，我不会报警。”

    “你倒是挺配合的！”李天然粗着嗓子，冷笑了一声。

    “我的命比那些现金和首饰值钱的多。”任筱平静的说道，“我劝你好好考虑一下我说的话，如果你拿钱走人，就算日后事发，你顶多也就是个抢劫罪，现在警力很稀缺，他们应该不会追查。”

    “但如果你伤害了我，那事情就大了！我是天润公司的总经理，我如果出事会有很多人向警方施压，你绝对逃不掉。”

    李天然有些意外的看着任筱。

    如果一般的女人被挟持，恐怕早就被吓的哭哭啼啼、泣不成声了。

    而任筱现在脸上却没有任何恐惧的表情，而且说话的条理也十分清晰，果然不简单！

    但李天然忽然笑了一声，故意装作愤怒右手捏住任筱白嫩的下巴，低吼道：“你他妈以为这样就能唬住我？谁告诉你我是来抢钱的？”

    任筱忽然愣住了，她想到了某个可怕的可能，浑身忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “我……其实……你别看我这样，其实我的私生活很混乱，我有病……我会传染……”

    任筱磕磕巴巴的说道。

    她是真怕了，她以为李天然要劫色！

    自从毁灭纪以来，也有很多人被生活所逼丧失了活下去的勇气，于是开始疯狂的释放自己内心的欲望，这段时间，经常有女性被侵犯的新闻发布，搞的现在天一黑，女性就不敢单独上街了。

    任筱觉得自己很可怜。

    她连男朋友都没交过，如果被这个“歹徒”夺走第一次，那真是连死的心都有了！

    “你有病啊？”李天然愣了一下。

    “嗯嗯嗯！”任筱见自己的话似乎起了点效果，立马疯狂的点头：“我有HIV……艾滋病你懂不懂？绝症！”

    “这不是巧了吗？”李天然忽然露出狞笑，凑到任筱耳边说道：“我也有！咱俩谁也别嫌弃谁了！”

    任筱闻言，顿时傻了。

    “你大爷！”任筱此刻终于崩溃了，疯狂的挣扎起来。

    李天然一手捂住任筱的嘴，一手将其按住，而后皱眉道：“我问你两件事，你给老子老老实实的回答，说完我就放了你，否则……哼哼！”

    李天然阴恻恻的笑了两声，让任筱不寒而栗。

    “我问你，梁天宇，梁总他是不是你派人干掉的？”李天然忽然话锋一转，松开任筱的嘴巴，恶狠狠道：“否则为什么这么久了，你都没有挖出杀害梁总的凶手？！”

    任筱听到李天然的话之后，双眸之中露出惊愕的神情，她颤声道：“你……你是梁天宇的手下？”

    “梁总对我有大恩，他死的不明不白，我要替他报仇！”李天然紧盯着任筱，杀意乍现：“我听说你最近在调查梁总的死因，把你手中的资料全部给我，我要看一看！”

    任筱松了口气。

    原来这个歹徒竟然是梁天宇的朋友，来到这里只是为了找杀害梁天宇的凶手而已！

    “你听我说，梁天宇的死因我和警方都在调查，但线索都断的太厉害……短时间内根本无法锁定真凶。”任筱脸上露出无奈的神情：“我又不是专业的侦探，我只是一个商人而已！”

    李天然眯了眯眼睛，而后喝问道：“你一定是在骗我！否则这么长时间了，你怎么可能连一个大概的方向都没有呢？至少，也要有几个怀疑的对象吧？你把他们的资料给我，我自己去调查。”

    任筱感觉自己都快崩溃了。

    “我真的不知道该怀疑谁，梁天宇在南城的仇人太多了！而且梁天宇在失踪之前，跟他的一些心腹似乎在密谋什么事，但是他的那些心腹现在全都不见了，监控和一些资料也都没有记录……”任筱解释道：“我现在连他在临死之前跟什么人打过交道都不清楚，我怎么锁定怀疑对象？”

    李天然闻言，一口气终于松了下去。

    梁天宇看来是想自己吃独食，但没想到做的实在太独了，结果连自己死了都没有给任何人留下线索寻找凶手！

    而且由于梁天宇这小子树敌太多，现在就连天润公司内部，也不知道梁天宇到底是因为个人恩怨、还是利益争端被人干掉的……

    综上所述，李天然是完全安全的！

    “现在，可以放开我了吗？”任筱轻声问道。

    李天然眯着眼睛打量着任筱，忽然，他听到门外似乎传来了一道极其细微的锁芯转动声。

    他的双目瞬间变得锐利起来。

