    这一次的多方剧烈碰撞，在万界通识球中也掀起了轩然大波。

    不过因多方庇护，外加诛仙剑阵并未爆发杀伐之威，所以真实世界目前尚未受到巨大影响。

    只能看到天空之中那种华丽的极光。

    免去了亿万生灵的死亡。

    而很快，激烈讨论的众人焦点，便又放在了封天台上。

    同一时间，所有人的万界通识球都开始放起了直播。

    那是高达百丈分成九层的巍峨封天台，周围环绕着分别象征五方五帝的赤青黄白黑祭坛，四周则雕刻诸天星宿与各色神仙，最下为天将力士，山神土地，往上则有功曹香官，金童玉女，依次提升，一直到第二层五方五帝和第一层大道化身。

    台上结有阵法，封神榜高挂台上，流淌着万界灯火般的光辉，散逸着人道之力。

    徐越手持人皇剑，静静的站在高台之上，似是等待着最后契机。

    包括和徐越闹脾气的孟奇在内，真实世界诸多正道代表，甚至罗教派来的代表团，都抵达了现场。

    静静的见证着这一次的盛事。

    以人统天，这是昔日爆发封神之战的大商都未曾做到的壮举！

    或许唯独昔日人皇在世之时，有彼岸压世，才能有着此时的人族之威！

    “大道初分，神魔在上，万界生灵尽为鱼肉，任其宰割，虽闻至道，难见大罗，故先有天庭，束缚仙神……”

    徐越并未省麻烦，一字一句的说到。

    随着他话音的落下，封天台神异自显。

    在原本便册封过阴神的基础上，整个大商似再次得到了一股无形之力的庇护。

    每一地每一山似乎皆有仙神看管。

    原本具现在玄天宗上空的九重天虚影，也开始随着封天台的完善，移动到了神都上方。

    似有天梯坠落，与封天台相连。

    而原本经历多年都尚未修补完全，还显残破的九重天，此时亦似受到了人道气运的加持。

    原本不少破败灰暗之处，开始染上了人道光辉。

    这昔日与凡人无缘的无上仙界，似开始正式与真实世界完成了勾连与融合。

    天地法理再次完善，有恢复上古之相。

    如今天道怪物都被徐越吃了，外加封天台与封神榜合体，以及九重天内已经回归的天帝认可，还有达成共识的几位天意，这简直是多倍的快乐加持。

    什么牛鬼神佛都是浮云，螳臂当车！

    徐越本身便已吞噬了天道怪物，天道怪物乃是道祖残留，甚至可以看做扭曲的天道。

    当他自身抵达封天台顶层与大道化身相融之时，配合之前利用无上真佛吞噬的佛陀罗汉，便是顺理成章的成就造化。

    苦海冲刷之力显现，虚幻长河浮现在了徐越四周，与封天台上的大道化身相合。

    整个真实世界似乎都在颤抖，在欢呼，在祝贺天地主宰的诞生！

    在祝贺以人道统天道的伟业！

    在九重天与封天台的加持下，整个真实世界似乎无形之中都得到了一种庇护，不再这么容易破碎。

    配合原本人道气运形成的庇护，如今的真实世界才算是初步拥有了在传说级大能交锋中苟住的资本。

    不过如果要庇护真实世界的诸多生灵，却依然还是要有其他外力，真空家乡、诛仙剑阵、琉璃净土等等加持均可。

    而同时，只要在九重天与真实世界范围之内，作为天地主宰的徐越，还能再次得到格位加成。

    明明现在才是因封天台与吞噬的佛陀积累才刚刚达到的造化，处于真实世界之时，境界上便立刻抵达了圆满的程度！

    造化可以说是差距极大的一个境界，初入造化与造化圆满完全是两种不同生物。

    如非造化圆满与彼岸的差距更大，甚至都可以将造化拆分为二。

    原著当中孟奇之所以会快速跳过这个阶段，那是因为妖异血桃乃东皇太一的道果雏形，被吸纳后才是完成了快速的积累。

    这也代表着，在真实世界的范围内，徐越得到的加持约等于一枚另外一条道路的道果雏形感悟！

    而且毫无疑问，一旦徐越自身也迈入了造化圆满，那获得的格位加成，也能让他达到类似于九幽伪彼岸的程度，直接获得部分彼岸特性。

    这连续火箭似的提升，当真让原本感觉一切都在掌握当中的魔佛，都感觉有点心慌。

    虽然自己是在全力支持的啦。

    但这是不是太快了？

    自己啥时候这么强了？

    有点慌……

    不过好在末劫时自己融合九幽能取代灵宝成为纪元终结的象征！

    对方担了自己这么多因果，实力越强，自己只会越圆满！

    现在会这样，应该也是其他天意互相博弈的产物。

    “拿吧，我的一切都拿去吧！”

    心中有定了定后，封印中的魔佛再次发出了嘎嘎的笑声。

    欠自己越多，就越是无法超脱，希望只能放眼下个纪元。

    这个纪元只能乖乖配合自己！

    所以，依然还是逃不出自己的掌握！

    他做这么多，恐怕也只是防止自己御磨杀驴，让他成为纪元象征，随纪元破灭而陨落的自救之法。

    我懂……

    ……

    成就天地主宰，执掌天地权柄的徐越无需万界通识球的直播，直接由天地法理投射到了诸天万界。

    执掌天地权柄之后，徐越便开始从上到下进行册封。

    五方五帝分别交给了皇太二哥孟奇，咸鱼大哥高览，魔皇传人齐正言，一心剑陆之平以及天外剑神苏无名。

    神职带来的，除了相关天地权柄的加成与实力的直观提升外，修行感悟方面也同样得到了人道气运的加持。

    可以说仅仅这神职带来的变化，孟奇在真实世界的范围内，也能称得上是货真价实的造化级实力。

    高览哪怕失去了皇位，甚至失去了雄心，也能按部就班的快速成就传说。

    至于本就有传说特性的苏无名、陆之平，以及有魔皇传承的齐正言，则是在获封的同时，便开始踏出那关键一步。

    非神职加成下，自身的境界突破！

    这就是封天台所带来的绝对底蕴提升。

    天地法理赋予神职的权柄，虽没有徐越这天地主宰这么夸张，但对于造化之下都有着质变，甚至造化境只要尚未圆满便都能得到足够的提升。

    当然，就算是除了徐越外最高的五方五帝权柄，所能带来的也就是一条虚幻大道的圆满，上限就是造化圆满的层次，而且因不属于自身的关系，比起燃灯这种有强势的圆满虚幻大道来说，还要弱上一些。

    所以其本身主要提升的是人族的中坚力量，让他们能得到巨额加成，让原本积弱的人族，一时间得到空前的整体升华。

    而妖族也心满意足的得到了雷部、瘟部以及地煞七十二星，同样获得了相当不错的好处。

    特别是主管天罚的雷部，就算是牛魔王被册封之后都是满脸美滋滋的表情。

    玉虚一脉哪吒、哮天犬也都得到了相应的神职，当做回报。

    就连卷毛狒狒袁洪，也得到了增福神的神位，变成了招福卷毛狒狒。

    一时间，人族顿时便有了一种气吞三界的大兴之势……

    ————

    明天下乡要早起，只有这一章了，也不知道补不补的回。。。嘤嘤……

