
德军在战场上的表现，让很多人都有了不太好的预感，特别是，德国与日本结盟。

欧美欧美，也就美国现在还未加入战局。欧洲已经全乱了。现在来说，欧洲各国除了英国，其他大部分在德军铁蹄下瑟瑟发抖。

而苏联与日本又签了条约。

环顾四周，中国之抗日，一时间也就是自己一个国家的事情了。

东南亚就不说了，不被日本撵的满地图跑就不错了。

济南，周卫国继续看着地图，时不时的沙盘上推演一番，听着刘远报告着最近的时事，亦或者说，情报。

“因为德国的表现，有些人觉得抗日一途，人力所不能及，加之之前一年调停期限内日军的约束，调停期后日军依旧约束自己，他们觉得…”

“觉得鬼子统治下，也没有那么不能接受，是吧？”周卫国抬头，看向了刘远，日子稍稍安逸了一些，有些人就忘记了曾经的疼痛了。也是，抗日已经好几年了，日本人还在，对他们军人来说，是有些难看了。

刘远点点头，“偏生日本与德国结盟，德国表现太过勇猛，日本又与苏联有合约，有人失去信心，也是能够理解的。”

周卫国叹气，有些人这么想他也不能怪他们，说句实话，周卫国在等一个时机成熟的机会，能够在别国土地上削弱鬼子实力的机会，他要等日本和美国也翻脸，才能与一些人谈谈条件，能够于国家民族有些益处。

等到日本在东南亚、太平洋肆虐，不可一世，欧美才会想起来，亚洲这边有一个国家，已经抗击日本人抗击了很久了。

历史上，也的确是在日本偷袭珍珠港后，中国才加入了盟军的队伍。国民政府也才正式对日本宣战。或许有人会说，国民政府当然不能与日本宣战，一旦宣战，各种资源将会停运，不利于抗战。

诚然，这是原因之一。

但另一个原因，也是国民政府存着能与日本和谈的想法在内，否则，也不会有伪国民政府以及老蒋派人去香港圆桌会谈一事了。如果不是日本人一再触及国民政府的底线，开始了彻彻底底的全面侵华，国民政府肯定还在对日绥靖。所以，这就是政治家和军人的区别。

中国势弱，没有话语权与外交。但中国军人，骨头终归还是直的，他们宁愿用血，用肉，用尸体，用自己的生命，来保卫这个国家，也不愿意见到中国沦陷，成为日本的后花园，殖民地。

“别人怎么想，咋们管不着，做好咱们自己的事情，就等着，利刃出鞘！”周卫国定下了基调，也算是安慰了刘远。

刘远点点头，表示理解。

“对了，哥，苏联那边的情况继续关注，然后再重点关注下鬼子在东南亚做的事情。”周卫国想了想，觉得还是得给刘远交代一下。

“放心吧。”刘远点头，“鬼子要是有动作我会告诉你的。”

“好。”周卫国点头，继续看着地图，而地图，赫然是东南亚一带的地图。周卫国在回忆整个太平洋战场上的事情，他现在不出击，不代表他就不打日本人了。

当然，类似中途岛这种重要的位置，也已经被周卫国标注出来了。

有些细节，他记得不是很清楚了，所以他需要回忆，再次推演。毕竟，如果能提前知道敌人的布置，对自己这边，总是有利的多。更何况，太平洋战场，中国作为太平洋周边的大国之一，该有的角色，自然是少不了的。

虽然，后世在描写太平洋战争的时候，说的多是美军与日军。

中国人民为反***做出的重要贡献，直至现在，还有些人，有些国家不以为然。

事实上，中国，才是二战中最大的受害者。根据统计，军民伤亡3500万，但真正的伤亡，或许远远不止这个数字。因为，在一些不知名的地方，依旧有不知名的冤魂埋骨，没有人知道。

禽兽们做出了兽行，去统计的时候，如何统计？凭当时国民政府手中的户口册吗？那个年代，没有户口的流民，又有多少？

统计的时候，面对如此大的伤亡，何曾有人心疼过？又或者，对他们来说这只是一个数字。

对后世很多人来说，这终归只是一个数字，一段历史，一段被老生常谈的不知多少次的历史。

但周卫国回到了这个年代，他看到的，就是一个个活生生的人。

3500万。

“3500万啊。”周卫国叹口气，揉揉眉心，思绪竟然又发散开了。想来人刘远今日汇报的事情的缘故吧，让周卫国觉得有些，悲哀。

…

“元首阁下，我们在苏联势如破竹，一路东进！苏联人根本组织不起有效的抵抗！”

“很好！很好！哈哈哈！”

小个子男人大笑，德军在苏联的进展，很合他的心意，“这样下去，我们伟大的德意志可以三个月灭亡苏联！”

“元首阁下说的是！”

“后勤一定要跟上！如今帝国东西线作战，后勤线拉的太长，于战事不利，明白吗？让勇士们再努力些！莫斯科的冬天，可不好玩！”

“是的！”

…

次日，希特勒三个月灭亡苏联的言论，被刊登在德国民众的报纸上！德国民众有的欢呼，有的欣喜！对于小个子希特勒，他们大多数是给与全然的信任的！

…

斯大林捏着报纸，右手握拳，用力的指节有些泛白，“滚蛋！真以为我们苏维埃的不堪一击的吗？”

“斯大林同志，我们苏维埃一定会全力反击！我们的红军同志，不会后退！一定会把侵略者拦住！打败！”

…

“小胡子真敢说，他就不怕打脸啊？”周卫国笑了笑，实际上，脸打的很响。再有几个月，他们就会遭遇滑坡，莫斯科的冬天，会让他们记忆深刻一次。

“他是真的有信心！就好像鬼子当初叫嚣着要3个月亡华一样！”刘远无奈，“德国的军事实力可比日本强得多，而且一出击就是几百万士兵，日本人根本比不了，我觉得，或许还是有可能的。”

周卫国笑了笑，事实，会证明一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="35571302"  chaptername="724.苏德战争（二）">加入书签</a>
</div>
