
    第810章忆往昔少年，崇今日儿郎

    马腾率先运起玄气施展身法，三步并作两步的跃上城头，眺望城下。

    距离城门百步开外处，一名满身尽戴黄金甲、手提银枪胯乘骏马的少年郎映入眼帘。

    “哈哈哈，是辰申没错！快，快开城门！”

    “吱呀——”

    五十名驻门兵士齐心协力，把那两扇饱经战火的洗礼、此刻已深深凹陷的钨铁重门徐徐拉开。

    辰申不紧不慢的御马而入。

    等他进到城内的时候，在骁骑军掩护下的邓一灯等人刚巧驰到。

    两者遥隔百尺之际，辰申便已率先翻身下马，双手抱拳，对那华发老者执晚辈礼：“学生拜见院长大人！”

    辰申当初只是在九龙城学院求学，与邓院长并非是师徒关系。

    说邓一灯是他的“引路人”都显的有些牵强——毕竟辰申无论是丹技还是玄气修为，都是自学而成，九龙学院对他的助力实在是有限的很。

    而今，这少年更是高居上将军之尊，无论身份还是实力，都轮不到他邓一灯受此大礼。

    可偏偏辰申就这么做了，这让邓一灯受宠若惊！

    他急忙跳下马背，快步上前将那一揖到底的少年托起，老眼中不停闪动着激动的游光，差点老泪纵横：“老朽可当不得辰上将如此大礼，快快请起！”

    “老院长过谦了，您绝对当得起晚辈此礼！”辰申不顾对方托阻，硬是又鞠了一躬。

    这可不是表面功夫，而是至诚至恳的拜见。

    他虽然在九龙学院待的时日无多，可面前的老者一直对他关怀有加，直到百校联赛的赛场上，这六旬老头都为他操碎了心。

    后来，更是托邓院长的福，辰申才得到了个暗藏变异元素之灵的分影符，成就了今日的地阶噬血天虹雷。

    邓院长所赠之物虽是无心，可辰申却将此恩铭记于心，甚为感念。

    “时隔多日未见，没想到学生与您再会，却是在这南征途中。”

    辰申心有余悸的看了一眼围上来的马腾等人，道：“此番九龙城遭受大难，幸好老师和诸位都无什大碍，否则学生可真就要抱憾终生了！”

    罗天当即开口：“多亏辰将军及时援救，我等才捡回了一条命来。”

    马腾止不住的点头：“是啊是啊……若不是辰上将的骁骑精锐，九龙城破矣！”

    马伟山一脸激动：“早就听闻辰上将用兵如神，用区区两万骁骑军、三千歃血卫，便大败北夷蛮子于北疆，打的那些不人不畜的家伙翻不了身！”

    “今日一见，传言果真不虚！”

    罗翔颔首附和：“对对对。辰上将以骁骑军助城东、城西，虎兽战宠助城北。”

    “在我们城南，更是由辰上将亲自出马，以不可思议之手段全歼了十多万叛军。”

    “全方位解除九龙城之危，此等战绩，当真是前无古人了！”

    众人满口夸赞，看其神情，却都是真情流露，没有半点阿谀奉承之态。

    他们无论如何都没有想到，一年前还只是个学院末等班“小弱鸡”一样的少年，一年多以后，竟能成长到如此地步！

    贵为一军主帅，享上将之尊，纵横疆场、所向披靡……

    这要是没有亲眼见到，打死他们也不敢相信啊！

    “客套的话就不多说了，咱们不妨入城主府一叙吧？”

    辰申目光环视四周，笑问：“对了，萧城主他老人家呢？该不会是在城主府内悄悄的着手庆功宴，准备给晚辈一个惊喜呢吧？”

    “这……”马家族长和罗家族长对视一眼，脸上的笑容顿时凝固起来。

    “唉！”邓院长的脸上也不由涌起一抹哀色，重重的叹了口气。

    辰申顿时心尖儿一揪，一股不详的预感爬满心头：“萧城主他该不会是……”

    “唉！此时说来话长了。走吧，我们去城主府再详谈。”

    辰申心情沉痛的点了点头。

    想当初，夏彩月派欧阳兄弟来九龙城，欲对顺老和玲儿图谋不轨的时候，多亏了萧城主挺身而出，与那些强敌苦战一场，一直坚持到了辰申赶回，才化险为夷。

    此份恩情，辰申一直铭记于心。

    此番回来本想另行重谢的，却不曾想，天意弄人……

    辰申命骁骑军和歃血卫打扫战场，自己则跟邓院长等人一同朝着城主府行去。

    须臾，城主府大厅。

    邓院长与马、罗两家的族长、丹师们列坐于下，硬是将辰申让到了主位上座。

    厅内的青石地面上，萧城主尸骨未寒，血洒一地。

    九龙城总执事、同时也是萧默亲信的王瑾，正一脸悲痛的跪伏于地，冲主位上的辰申攮头便拜：“辰将军，您可一定要为萧城主报仇雪恨啊！”

    少年面色沉然的点了点头：“王老哥放心，淮南二十万叛军已被我屠戮一空，贼首鲲千耀业已伏诛。”

    “萧城主的仇，也算报得了。”

    怎料他刚话音落地，却见王瑾连连摆手摇头：“不不不！戕害城主大人的，并非是淮南敌军，而是太子夏统！”

    辰申闻言一怔：“你说什么？太子夏统？”

    “没错！”这时，邓一灯接过话头，咬牙切齿道：“老萧苦镇九龙城数天光景。”

    “为保九龙城，老萧连自己的两位夫人和独子，都送上了城头鏖战，皆不幸战亡。”

    “结果，夏统胆小怕死，怯战觅逃。为了不担责任，那混账竟诬陷老萧勾结淮南叛军，趁其不备将他斩杀。”

    “事后，夏统则率领近七万太子军走北门而逃，空留我等背负叛国的万古骂名，在此等死啊！”

    邓一灯说到最后，哀怒交加之下，攥紧拳头的指甲深深嵌入掌心肉，血流如丝……

    此次守城，太子带走六七万大军弃城而逃，使得九龙城的战况变得越发惨烈。

    马家族长马腾痛失一臂，罗家族长罗天瞎了左眼。

    就连马伟山和罗翔二人，也都成了残疾——前者左肩胛骨被毒箭贯穿，为防毒素蔓延，马伟山亲手挖掉了半截肩骨！

    后者左股撕裂、胯骨半碎，成了跛子。

    萧城主的下场最是悲惨，为坚守城池死妻丧子不说，更是连自己的一条老命都搭了进去，还是死在了“自己人”的手上……
