    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换洛郅浅笑：“江南文风鼎盛，早点过来正可与当地学子交流探讨，比闭门读书更有收获，倒是你，巴巴跟来，可别待不了几天就闹着要回京。”不知怎么的，二妹这回一定要跟着他南下，母亲不同意，她就去缠父亲，父亲不胜其扰，只能放行。母亲不放心还想亲自跟来，诸多儿女之中，母亲最疼二妹。奈何嫁进凌家三年的长姐终于传出好消息，不过怀相不好，权衡过后，母亲只好留在京城照顾长姐。

    洛婉如抿了抿唇，扔掉手里的花瓣，笑嘻嘻道：“大哥可别小瞧我，我……”声音戛然而止。

    洛郅诧异，就见洛婉如愣在原地。循着她的目光望过去便见亭亭而立在垂花门下的洛婉兮，乌发云鬓，腮凝新荔，清丽无双。一年不见，这位堂妹出落的越发昳丽。

    “这是四堂妹，怎么，一下子认不出来了。”洛郅只当妹妹没认出人，说起来近两次长房回祖宅探望洛老夫人。第一次是因为她自己生病，另一次因为外祖母身体违和，洛婉如都没能随行，所以她也有五年没回祖宅，不认得人也正常，毕竟女大十八变。

    洛婉如回神，捏了捏手里的帕子，望着缓缓走近的洛婉兮笑：“是啊，都认不出来了。”

    “大哥，二姐。”洛婉兮屈膝行礼。

    二人还礼。

    洛婉兮眉眼弯弯，语气关切：“大哥二姐一路可顺利？”

    洛郅温声道：“一切都好，”问：“祖母身子可好？”

    “祖母很好，尤其是知道大哥和二姐要来，精神更好，连饭都比之前多用一碗。”洛婉兮道。

    洛郅不觉笑：“倒是我们不孝，不能承欢膝下，孝顺她老人家，幸好有四妹陪着祖母。”

    洛婉兮轻笑：“大哥这话可叫人无地自容了，大伯父身为朝廷重臣，政务繁忙，虽然不能亲自服侍祖母，可但凡有什么都不忘祖母，时时来信问候，难道不是孝。”

    洛郅摇头失笑：“好了，说不过你。”见这一路洛婉如沉默不语实在不像她的性子，不免担心，遂问：“你可是哪里不适？”

    洛婉兮脚步也停下来，关切的看着洛婉如：“二姐若是不适，不妨请府医来瞧瞧？”

    “就是赶路有些乏，不要紧。”洛婉如摇摇头，扯出一抹微笑。

    洛郅更担心了，暗自决定待拜见过祖母便请府医看看，他这妹妹养的有些娇气。

    洛郅不提，洛婉兮也不会多事，继续带着二人前往余庆堂。

    到了余庆堂，安静了一路的洛婉如突然恢复了精神，笑语连连，逗得洛老夫人喜笑颜开。没一会儿，多年不见的隔阂就烟消云散。

    “妤儿那可是一切妥当？”洛老夫人忍不住关心大孙女。洛婉妤，洛家大房嫡长女，才貌双绝，三年前嫁给左都御史嫡长子凌煜，才子佳人，珠联璧合，唯有一点美中不足，成亲三载，肚子不见丁点动静。

    每每想来，洛老夫人都夜不能寐。三年无所出，凌家便是想抬姨娘，洛家也无话可说，何况凌家还比洛家势大。这不仅仅是正二品和正三品的区别，而是凌煜有一个位极人臣，权倾朝野的首辅堂叔。天顺帝耽于长生之术，朝政由内阁把持，而内阁以凌渊为尊。

    这回洛婉妤好不容易怀孕了，洛老夫人只觉得心中一块大石落地，最好能一举得男，便是不能，先开花后结果也无碍，能生就好。

    洛婉如可不敢说大姐怀相不好的话吓老夫人，只说：“大姐挺好的，再等半年，祖母就能抱到曾外孙了。”

    这话洛老夫人爱听，老人家不就盼着子孙满堂。

    洛郅忽然想起一事，笑道：“差点忘了，知道我们要南回祖宅，姨婆特意命人送来一车礼物，”说着看一眼静坐在一旁喂洛邺吃水果的洛婉兮：“道是给您和四妹准备的。”

    洛婉兮手上动作一顿，洛邺以为姐姐在和自己玩，忙张大嘴一口咬住。

    洛婉兮只觉指尖一疼，轻嘶了一声。

    “阿姐，阿姐！”这可吓坏了小洛邺，忙忙抓住洛婉兮的手看，望着上面浅浅的牙印，小脸皱成一团：“疼吗？”

    “不疼，就你那点力气。”洛婉兮摩了摩他的头顶，又喂了一块苹果给他。

    洛邺乖乖张嘴，一边嚼一边觑着洛婉兮的脸。

    洛婉兮心头一软，纵是再疼他，这孩子到底较常人更敏感。

    洛老夫人收回目光，望着洛郅递上的礼单笑：“你姨婆可真是有心了。”

    “姨婆十分惦记您和四妹。”洛郅道。

    吴氏瞅着微垂着头似乎不好意思的洛婉兮，笑着奉承老夫人：“有这么好个太婆婆，咱们婉兮可真是个有福气的。”

    这位姨婆不只是洛老夫人的表妹，还是洛婉兮未婚夫许清扬的祖母。这门亲事是已故的洛三老爷和许大老爷十年前定下的口头之约，后来洛三老爷英年早逝，许家也没有当笑谈处理而是上门正式交换了庚帖。

    洛婉兮头垂得更低，脸上露出恰到好处的娇羞。

    洛婉如手中的锦帕一寸一寸绷紧了，面上透出一丝苍白。

    眼观六路的吴氏率先发现了她的异样，忙道：“二侄女怎么了？哪里不舒服？”

    娇羞的洛婉兮也顾不得娇羞了，连忙抬头。

    触及洛婉兮的目光，洛婉如心里一惊，别过眼按了按额头：“我赶路有些累。”

    洛婉兮目光微动，心里说不上的古怪，第一眼她就发现这位堂姐看她的目光耐人寻味，那是一种带着审视的目光。

    洛老夫人望着洛婉如泛白的脸色，大为心疼，自责：“瞧我只顾着说话，忘了你刚到，这又是坐船又是坐马车的肯定累坏了，赶紧下去歇一歇。”

    洛婉如垂了垂眼帘，赧然：“让祖母为我担心了，孙女不孝。”

    洛老夫人拍拍她的手背：“傻丫头说什么胡话呢，快去休息吧！”想了想虽然舍不得还是开口让洛郅也下去休息，惟恐把大孙子也累坏了。

    洛婉如的院子离着余庆堂并不远，庭院内芳草萋萋，生机勃勃，屋宇宽敞整洁，屋内器具无一不精，摆设逸趣横生，可见是用了心。

    “这院子是谁收拾的？”洛婉如突然问。

    奉洛老夫人之命前来照顾的姚黄含笑道：“是四姑娘，老夫人想着四姑娘和您年岁差不多，喜好应该也差不离，遂让四姑娘带人收拾。二姑娘若觉哪里不习惯，尽管吩咐，奴婢这就叫人去办。”

    洛婉如笑了笑：“挺合我心意的，看来我们的喜好差不多。”后面半句话语气有些微妙。

    毫无所觉的姚黄笑着道：“这般岂不正好，闲暇时您也可找四姑娘玩。”

    洛婉如挑了挑嘴角，脸色忽然冷下来：“我有些累了，你下去吧!”

    姚黄怔了下，躬身退下。

    何妈妈在心里叹了一声，打发了其他人，道：“我的好姑娘，那是老夫人跟前的大丫鬟，怕您不熟悉，特意拨过来的，不看僧面看佛面，您也得客气点，要不传到老夫人那，岂不又是一桩是非。”

    洛婉如抿了抿唇，闷闷道：“我知道了。”说着随手抱起一个隐囊，用力的捶了几下，越捶越委屈，不知不觉红了眼眶。

    洛婉如眨了几下眼，忍不住掏出贴身携带的兰锦荷包，取出里面紫檀木雕成小人偶，雕工粗糙的小人偶背面歪歪扭扭刻着两行字‘有美一人，婉如清扬’。

    望着这两行字，眼泪再也憋不住，夺眶而出。

    但见她这模样，何妈妈只觉得有人在割她心肝。何妈妈看着洛婉如长大，自己的女儿又没养住，说句僭越的话，那是把洛婉如当亲女儿疼的。

    别人不知道洛婉如的心思，她还能不知道，只能说阴差阳错，天意弄人。

    洛婉兮敛膝一福，低声道：“三叔祖，三叔祖母且慢，婉兮有事请两位老人家做个见证，烦请移步醉月厅一趟。”

    三叔祖夫妻俩对视一眼，神情逐渐凝重。洛婉兮是个稳重的，这般定是出了大事。当下也不犹豫，调转脚步前往醉月厅。

    路上，三老夫人还问洛婉兮：“你祖母也在？”三叔祖和洛老爷子是嫡亲兄弟，三老夫人和洛老夫人做了半辈子妯娌，两人都没红过脸，三老夫人真心实意替洛老夫人担心，她嫂子这身子骨可经不得折腾了。

    洛婉兮柔声道：“祖母累了已然歇下，表姐照顾着。”

    三老夫人点点头，放了心。

    醉月厅内，人不少。何氏、洛郅和洛婉如母子三人，五房夫妇也在。

    何氏对三叔祖夫妇歉然道：“也不知道四侄女这葫芦里埋的是什么药，竟是连您二老都惊动了。”

    慈眉善目的三老夫人笑眯眯道：“且看看吧，婉兮丫头不会无的放矢。”语气颇为维护洛婉兮。三老夫人是不大喜欢何氏的，太要强了，洛老夫人常年居住在老宅而不是随着长子住在京城，泰半是因为和何氏合不来。

    何氏看一眼洛婉兮，笑了笑不说话。

    自从母亲到了之后就心下大定的洛婉如不自在的挪了挪身子，说不上来的心浮气躁。见洛婉兮竟是连三叔祖都请来了，瞳孔一缩，捏了一手冷汗。

    洛婉如赶紧低头，何妈妈都安排好了，娘也在，绝对不会出事的。这么想着，她脸色才恢复了一些。

    待众人都坐下了，洛婉兮福了福身后开口：“今日请各位长辈和兄姐前来，实在是我一桩事不得不说，若是不说出来，我怕自己哪一天就莫名其妙的没了。”

    三老夫人一瞬间就想到了之前洛婉兮的落水，照理来说，这丫头不至于这么不小心，难不成是有人害她，这一个孤女，谁会害她，又是为了什么？

    三老夫人扫向对面的洛婉如，自从这侄女来了，祖宅就没消停过。姐妹间争风吃醋的戏码，她不是没见过。

    被三老夫人了然的目光一扫，洛婉如脸皮微微一颤，别过眼。

    三老夫人眯了眯眼，果然是这丫头。

    何氏缓声道：“四侄女是说这府里有人要害你不成？可有证据？”

    迎着何氏锐利的目光，洛婉兮毫不犹豫道：“自然是有证据的。”

    三老太爷放下茶杯，沉声道：“那就拿出来，若是属实，自然还你一个公道，若是子虚乌有，你也难逃责罚。咱们洛家绝不姑息养奸也绝不容信口开河之人。”

    洛婉兮肃身敛容，向柳枝使了一个眼色。

    柳枝躬身退下，片刻后返回，身后跟着两人。

    认出其中一人之后，洛婉如煞那间褪尽了血色，惊慌失措的望向何氏。何妈妈不是言之凿凿，王婆子会被灭口吗？刚知道何妈妈打算那一瞬，洛婉如害怕过，毕竟那是一条人命。可娘说了，这世上只有死人才能保守秘密。

    何氏自然不认得王婆子，但是看女儿神色就知道情况有异，心念电转之间就猜到了□□分。再看洛婉兮时，目光中便多了几分郑重。说实话，何氏一直没把这个侄女放在眼里，父死母亡，外家远在千里之外，唯一的依靠就是洛老夫人，可洛老夫人身子不争气。有一个年幼的洛邺要照顾，她连孤注一掷的勇气都没有。

    “二姐，你怎么了？”洛婉兮突然扬声。

    顿时所有人都下意识看向了面无人色的洛婉如，洛婉如脸色更白。

    三老太爷目光骤然凌厉，直直射向洛婉如。他老人家从地方官到刑部再到大理寺，一辈子都在和刑狱案件打交道，若是还看不出洛婉如心里有鬼，就白活了。

    被三老太爷这样看着，洛婉如只觉得脑子里一片空白，四肢冰凉。

    何氏眸色一沉：“婉如身体不适，先下去休息吧！”

    洛婉如如蒙大赦，连忙站了起来。

    “二姐不能走，她还欠我一公道。”洛婉兮拦住洛婉如的去路。

    洛婉如又怒又心虚，喝道：“你胡说八道什么！”说着就要推开她。

    顺着这股力道，洛婉兮踉跄了几步后倒在三老太爷夫妻面前，两位老人家脸色骤沉，不善的看着洛婉如，一脸的风雨欲来。

    　　

