    第2067章暴露了

    李大野在挣脱无果后，他就朝刘平江问道：“你为什么要打我？”

    “李大野，难道你真的不知道我为什么打你吗？”

    李大野听到刘平江的话后想到了他今天早上做的事，他的脸色顿时变了。

    刘平江看到李大野变了的脸色，他就知道李大野想明白了他为什么打他，于是他朝李大野问道：“你说我该不该你？”

    “不该，我都不知道你在说什么，你凭什么打我？”李大野打算来个死不认账，反正搜查队的人不会把举报的人说出来，就算刘平江知道是他举报的又怎么样。

    “呵呵……看来你是不见棺材不掉泪，乡亲们，你们知不知道我为什么打李大野？”

    “知道，李大野这狗娘养的去搜查队举报你。”

    “李大野，你还敢说你不知道我为什么打你吗？”

    “我不知道你在说什么，你说我去搜查队举报你，你倒是拿出证据啊。”

    “我身后的这群人全都是我的证人，他们亲耳听到搜查队的队长说举报我家的人就是你，如果你不信的话可以去问搜查队的队长，就看你敢不敢去了。”

    “没错，我们都可以给平江作证，你这个人的心真是太黑了，乡里乡亲的你竟然去举报平江，明天你是不是打算把全村的人都给举报了。”

    “我没有，我没有举报刘平江，也不会去举报村子里的人。”李大野心虚的喊道。

    “平江，我觉得这事还是让队长来处理，虽然我们知道李大野那个贱人做事龌蹉，可要是我们动手打他，我们就会变得没理。”许大周朝刘平江道。

    刘平江听到许大周的话后觉得许大周说的有道理，于是他就转身朝后看去，准备让人帮忙去叫队长。

    可是他还没有来得及开口让人帮忙去叫队长来，就看到刘二妹朝他走来，于是他就叫刘二妹去找队长。

    李大野见刘二妹去找队长了，他心里顿时急到不行，可是他现在被人抓着，根本没有办法逃走，于是他就朝老李和李大娘投去求救的眼神。

    李大娘在看到李大野求救的眼神时，她很想去救李大野，可是当她看到李大野身后那群虎视眈眈盯着她的人，她顿时不敢轻举乱动了。

    老李在看到李大野求救的眼神时，他狠狠的瞪了李大野一眼，如果可以的话，他真的是不想管李大野。

    可是他就两个儿子，其中一个还是个傻子，他们家传种接代要靠李大野，所以无论如何他都不能让李大野出事。

    于是他深深的叹了一口气，然后走到刘平江跟前，陪着笑脸朝刘平江道：“平江，我知道大野做了对不起你们家的事，他该死。

    可是你能不能看在我们是一个村的人的份上，饶了大野这一回。

    我保证他以后不会再做害人的事，他要是做了，我第一个饶不了他。”

    刘平江听到老李的话后看了老李一眼，然后他才开口道：“老李，不是我不讲人情，而是李大野这次做的太过分了，你也知道搜查队代表着什么。

    好在我家里没有老物件，要是李大野举报的人家里是有老物件的，你想想后果会是怎么样？

    还有李大野在去举报的时候了，他可想我我们是一个村的人。”

    (本章完)

