    科研的时间总是过的很快，即使是在压缩时间的空间之中，只靠着宁宝跟蒋翁和两人，要研究出这么多类型的癌症药剂，也是需要大量时间的。

    不知不觉几年过去，种花家也进入了九十年代初。

    因为宁宝的出现和那份资料的干预，这个小世界的九十年代跟她曾经待过的那个世界却是不一样的，虽然现在才刚刚迈入九零年，科技却已经彻底进入了二十一世纪。

    不论是科技，人才，还是地位，种花家都稳稳的站在了最顶上的位置，这一切都是因为无数科研人员的努力。

    而且不止这些，最让国外人们羡慕的，却是华国的医术，中医。

    这几年来，中医几乎每年都会推出一种治疗癌症药剂，有时候是特效药，但每次特效药之后基本用不了多久，那个病症就会彻底被攻克。

    也因为如此，种花家多了很多中药的种植基地，一些原本已经消失的中草药开始逐渐出现，最终成为一种最常见的药草。

    也因此，种花家的药剂价格基本都不贵，最贵的几针下来也不会过万，有医保还更便宜，减轻了无数家庭的负担。

    当然了，身体上的某些不是癌症的大毛病，还是不少的。

    在某呼上有一个关于中医的论坛最近讨论的特别热闹。

    #宁大夫这次已经闭关半年了，不知道这次攻克了什么癌症#

    一楼：继肺癌，肝癌，乳腺癌，胃癌，子宫癌，血癌等等之后，我实在是猜不出来了。

    二楼：我只想喊宁大夫YYDS！

    三楼：还有蒋大夫，他们都是咱们种花家医术最好的大夫。

    四楼：我妈妈得了食管癌，已经是中期了，医生说只能手术，而且食管癌手术后的生存期只有3到5年左右，但是具体的生存期还需要看我妈妈的术后的病理分期决定，之后还化疗，如果出现淋巴结转移及侵犯浆膜外是需要采取局部放疗治疗，治疗结束后还得定期复查，因为中晚期食管癌术后的复发概率特别的高！希望宁大夫跟蒋大夫这次千万千万研究的是食管癌方面的药剂啊！

    五楼：安慰楼上，一同祈祷。

    六楼：安慰楼上，一同祈祷。

    七楼：……

    全部同上。

    期间也有人提出自己家里人得的那些少数还没研究出来的癌症药剂，每个人都希望宁宝他们下一个研究出来的药剂是自己父母或者家人得的那种。

    一周后，四楼的那个女生跑了回来。

    “感谢所有帮我一起祈祷的人，宁大夫他们已经出关了，虽然还没有对外公布，但我一个朋友打听到了，确实跟食管癌有关，我妈妈有救了！”

    有人羡慕，有人恭喜，女生喜极而泣。

    三天后，种花家中医频道正式对外宣布，关于食管癌方面药剂研发成功的消息，表示差不多再过一个月左右就可以全面发放到各大医院了。

    这个消息很快就传到了各个国家，同种花家一样，引起无数人的欢呼，一度又引发了一股来花家的热潮。

    因为国外的药剂实在是太贵了，不止贵，甚至还买不到，所以很多人如果身体情况还行，都宁愿来种花家买。

    因为他们知道，只要去种花家的医院就能够买的到，有的药剂甚至已经下发到药店都可以买了，价格还特便宜划算。

    ……

    宁宝跟蒋翁和从空间回到实验室，之后又各自回了家中休息。

    这几年来，宁宝能感受到无数的功德源源不断的涌向自己；半年前，黑洞再次出现，这一次她跟明修一起去了剩下的四个小世界，几乎耗尽了两人的功德，好在平安回来。

    也因此，宁宝决定逐渐放慢研究的步伐，恢复正常的研究状态。

    现在的宁宝已经二十五岁了，身高差不多定在了一百七十公分便没再继续往上串。

    她走出科学院，不远处，明修正靠在车门前等她，看她出来，大步走了过来，将她拉入怀里。

    “阿宝，我想你了。”他们已经半年多没见了。

    宁宝伸手揽住他，拍拍他表示安抚。

    他们是半年前走到一起的，半年前明修正式跟宁宝表白，宁宝犹豫了一下便答应了。

    因为在这个世界上除了他，她应该不会再跟任何人在一起，看着他，宁宝决定试试。

    宁宝觉得自己是喜欢他的，男女之间的那种喜欢，但没有他来的深。

    “走吧，回家。”

    明修很快放开她，将外套披在她身上，牵起她的手走向车子。

    虽然他知道她不怕冷，但是他说，这是一种仪式。

    宁宝便没有拒绝。

    回到家里，宁宝一下就被人围在了一起嘘寒问暖的。

    老宁和阮桂花逐渐老去，但身体一直不错，也没生过什么病；家里的几个小的大学也都已经毕业了，如今都在京城工作。

    宁娟因为杨帆的影响，现在也在做科研方面的工作，两人已经结婚还生了一对龙凤胎，现在跟原书基本已经没有任何关联了；赵文星毕业之后进了部队当军医去了。

    他原本是想跟宁宝一起做研究的，不过发现自己距离宁宝太遥远了，而且他觉得药剂研发方面有他师父就够了，然后就被寇稷给骗到队伍里当军医去了，现在还在部队训练呢。

    至于章雁，毕业之后没有去外头工作，而是跟阮桂云一起开店去了。

    宁家的果酒店现在已经开成了连锁，大小城市几乎都有，母女俩可忙了。

    还有之前一直在宁家工作的母子三人，也在三年前就离开，回到海市加盟开店了，如今房子也买在了城里，小日子过的相当不错。

    张向阳跟孟可已经结婚，一个在医院当医生，另外一个则管理着自家的酒楼。

    跟宁宝一个宿舍的几个女生现在也都分开了，在各个城市有着自己的生活，而且也都结了婚；几个人加了群，不过大多都是他们在聊，宁宝很少加入，不过不忙的时候还是会一起聊几句，偶尔回答一下他们提出医学方面的问题。

    宁宝在三十岁的时候跟明修结了婚，婚礼很简单，基本只有家人跟朋友参加，老爷子也来了。

    不过老爷子现在年纪也大了，因为宁宝经常给他调理，所以精神头一直还是不错的，但估计再过两年也要退休了。

    三十岁后的日子对宁宝来说是实实在在的退休养老了，毕竟不能什么都她一个人做了，总要给其他人留点难题下来不是。

    宁宝从科学院退了出来，不过依旧挂名在那里；她将自己的所有笔记和心得交了上去，跟明修一起当游方医生去了，去一些贫困偏僻的地方给那些看不起病的人看病。

    这是曾经老道士对她最大的期望，没想到有一天真的能够实现。

    两人一辈子都没有要孩子，也不知道是什么原因，身体没有问题，两人也没有刻意避孕，但终究没有孩子运。

    不过宁宝觉得这样就很好了。

    宁宝在这个世界活到了百岁整，离开的那天仿佛有感应似的，她坐在宁家院子的秋千上，抬头看着天空，只觉得那个地方有人在召唤她一般，最后是在明修的怀里闭眼的。

    等宁家跟明家的人回来才发现，两个老人竟一起去了。

    两人的葬礼很盛大，上面公布了他们大部分的功绩，葬礼那天无数人护送着他们，因他们的离开而伤心。

    因为他们活着的时候救了太多人，有太多家庭因为他们的存在而改变。

    宁宝曾经说过，她在这个世界没有遗憾，因为她拥有了曾经从未拥有过的一切。

    没人知道她的起点是哪里，父母是谁，仿佛天生天养一般，但是这个地方，却是她一切的终点。

    也或许，是另外一个起点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完结拉，下本书见！后面还有一章番外。

    ps：推书：穿成炮灰女配后我成了男主的小舅妈（好像七八天到半个月左右才能在书城或者七猫等网站搜索到）

    作者：花间一壶小酒酒

    每本甜宠文里总有那么几个出生名门，家底殷实，有钱又有势的炮灰女配，她们总是特别降智，为了跟真善美的女主抢一个什么都不是的破男人而家破人亡，最终凄惨而死。

    然后秦絮就穿成了这样一个炮灰女配。

    根据原书剧情，她从小跟男主一起长大，青梅竹马还定了娃娃亲，自认为自己未来一定是对方的妻子，在男主爱上女主之后开始处处针对女主，作天作地，然后被男女主疯狂打脸，害的公司被收购，父母被气死，自己也因为想找人对付女主而被男主送进监狱，在里面被男主安排的人差点强暴，随即自杀而亡，下场堪称原书凄惨之最。

    作为女强文网站的大女主，秦絮冷笑一声，一巴掌拍掉了剧本。

    这都是什么的玩意儿，搞事业它不香吗！

    ……

    秦絮再见到纪昀是在一个晚宴上，对方走到她面前，看着眉目清冷的她满眼复杂，眼底盛满后悔。

    “阿絮，我……”

    “叫什么阿絮，要叫舅妈。”

    高大俊美的男人从后面揽上了秦絮的腰，冷眼看着他。

    纪昀看着秦絮腰间的大手，看着对面的男人，张了张嘴，却什么话也说不出来。

    “小……小舅舅……”

