    在休息室之中，无声的静谧支配了这里的空间。

    白石坐在休息室的座椅上，绞尽脑汁思考着接下来要怎么办。

    他看向女澡堂的入口方向，从琉璃进入那里后，至少也有十分钟了。

    可是，截止目前……什么事都没有发生。

    无论从哪个角度想，白石都觉得这件事不太寻常。

    爆炸声也好，还是大火把整个温泉埋葬掉的恐怖画面，那样的场景显露出来反而会让白石感到心安。

    里面到底发生了什么？

    难道说，绫音已经先一步离开了吗？

    毕竟自己之前刻意说出很大的声量，就是为了提醒还在里面泡温泉的绫音，让她做好逃跑的准备。。

    如果是这样的话，倒是不难想象里面之所以这么安静的原因……

    但白石总觉得事情没有这么简单。

    在座椅上坐立不安，白石手里拿着没有开盖的牛奶，并没有喝掉，只是放在手里握着。

    正因为这种异常的安静，才是他感到不安的源头所在。

    又过了二十分钟，从女浴的入口处传来了脚步声，白石抬头看去，只见到琉璃和绫音两人身上只穿着洁白的浴衣，就从里面走了出来。

    咦？

    这是怎么回事？

    怎么没有打起来？

    这不正常。

    “这里的温泉真是太舒服了，最近肩膀总是很酸，现在感觉好多了。”

    绫音来到休息室中，懒懒地伸了个懒腰，在洁白的浴衣上，都凸显出沉甸甸的硕果形状。

    也难怪说自己肩膀酸了，有这种丰满的硕果，会感到肩膀酸，反而是比较正常的事情。

    即使在战斗之中，可能也会因为胸部过大影响实力发挥吧。

    “谁让你总是吃那么多，你那多出来的部分完全是多余的。”

    琉璃扫了一眼绫音的胸部，说出这种一针见血的评价。

    “我也觉得很奇怪，明明以前增长的势头还没有这么凶猛，可能真的和我的食量有关吧。”

    绫音也认真思考，自己在同龄人之中胸部过大，是不是和自己强大的食量有关。

    在一旁白石完全没有插话的余地，琉璃和绫音在那里有来有回，像是亲密朋友般的交流着，让白石几乎以为眼前的一幕是错觉。

    是不是自己在不知不觉间，中了琉璃的幻术。

    毕竟，他是知道琉璃的幻术，不一定会通过写轮眼来释放。

    不如说，从一开始，琉璃的幻术就不是通过写轮眼来释放的。

    可是……琉璃回来之后，也没有任何接触，而且幻术也不可能操控自己这么长时间，还查无所觉。

    “那个，你们两个……在里面没事吧？”

    这个时候，白石已经忍不住问道。

    “我们在里面能有什么事，白石君，你很奇怪呢。”

    不，奇怪的是你们两个吧。这种话白石也只能在肚子里回答。

    尽管有点不可思议，但眼前宛如亲密姐妹般相处的梦幻场景，一定有什么地方不太对劲。

    “不仅如此，我们还在里面互相擦背呢，那可是雪白又光滑的背肌哦。”

    绫音手指点着下巴，意味深长对白石的笑了笑。

    “这、这样吗？”

    白石打开手里瓶装牛奶的瓶盖，喝了一口用来压惊，也为了降低内心的燥热。

    绫音一定是故意把场景说的这么诱人，让人有种想入非非的欲望冲动。

    而白石也确实朝那个方面去想了。

    青春期躁动不安的身体，真是麻烦。

    “好了，泡完温泉我也差不多要走了。”

    在休息室里喝了一瓶冷藏的牛奶，绫音感觉身体更加舒坦了，准备返回里面把衣服换上。

    “不留下来吃中午饭吗？”

    琉璃很自然的对绫音发出邀请。

    “不了，族里那里还有不少事情要做。”

    绫音走入里面，几分钟后，重新换上了自己那套以和服样式为主的忍者装。

    “那么，我就先告辞了，有机会再一起玩。”

    “我送送你吧。”

    白石这时主动上前说道。

    “不用那么麻烦，我又不是小孩子，认识回去的路。还是白石君你的工作重要。”

    拒绝了白石的提议，绫音不拖泥带水离开这里，临走之前把门关上。

    最后一丝逃离这里的借口没了。

    这是一个自己满足后就把男人甩了，完全不想要负任何责任的恶劣女人。

    看来下次要让她知道谁才是在上面的那个人才行。

    越来越不服从管教了。

    “你还要在这里呆多长时间？仙术的研究工作还没完成吧？”

    琉璃冷不丁的话语在他后面响起。

    “是、是啊，还有一部分没有完成，大部分都已经搞定了。那个，不是琉璃你有事情找我，让我在这里等你的吗？”

    白石挠了挠头。

    算了，还是认真道歉一下吧。

    毕竟这件事总归是自己的错误。

    只要自己主动承担所有的错误，琉璃一定会原谅自己。

    因为这种事白石已经轻车熟路，不需要思考就可以形成的本能反应。

    “仔细想想，也不是什么特别重要的事情。你帮我弄一些抑制查克拉流动的工具就行了，队里三个菜鸟下忍的体术太弱了，我需要对他们进行一些特训。”

    “只有这件事吗？”

    “不然你以为是什么？”

    看到白石手脚不自然，眼神四处乱瞟的眼睛，琉璃语气淡淡的反问道。

    “我以为是和绫音……”

    “和绫音有什么关系？”

    “啊，也不是，反正没关系就好，那我去工作了，你要的道具，我今天就能弄好。明天早上我拿给你吧。”

    琉璃的队伍里有三名下忍，也就是说，他只需要制作三件可以大幅度抑制查克拉流动的道具就行了。

    看到琉璃的确没有重提绫音的事情，白石虽然觉得奇怪，但认为这种时候还是不要打扰她比较好。

    直到离开温泉的地方有一段距离了，也没有听到后面传来什么动静。

    不，很不对劲。

    这一点都不琉璃。

    火遁也好，蛮力摧毁也好，为什么一点动静都没有？

    这实在是不符合琉璃性格的行事风格。

    这种时候，哪怕有一点点的动静，白石都能安心许多。

    可是，现在什么动静都没有，这就是最大的异常。

    这里面一定有什么特殊原因，是自己所不知道的。

    说到底，琉璃和绫音两人在温泉池里到底做了什么？

    只是像亲密姐妹那样互相擦背？

    其实她们两个的关系……没有自己想象的那么糟糕？

    怀着这种忧心忡忡的心情，白石返回实验室，下午做实验都有点心不在焉，心思已经全部放在了琉璃那里。

    她究竟在想什么？

    ◎

    另一边。

    走在返回日向一族路途中的绫音，也同样是愁眉不展。

    怎么回事，那个写轮眼女人为什么没有和自己动手？

    回想起在温泉池里，自己和她互相擦背的场景，绫音眉头皱得更深了。

    这不正常。

    无论是在忍者学校的关系，还是进入朔茂小队后，自己和那个写轮眼女人的关系，都没有过这种亲密现象。

    她心里到底在想什么？

    为什么没有在那个时候动手呢？

    自己当时明明已经做好战斗的准备，但是……

    不知道为什么，绫音觉得那个写轮眼女人，比以前更加难以对付了。

    不仅仅是实力上，还有城府上。

    “你上哪里去了，绫音？”

    在日向一族族地的道路入口，一名身穿日向一族传统服装的男性忍者站在那里，等待着绫音返回。

    “冬间前辈，你怎么在这里？”

    被打断沉思的绫音，内心有点不满，但脸上却露出温和的笑容。

    对面前这名日向一族的男性上忍也彬彬有礼回应，让人无可挑剔的完美礼节，既没有过分接近，也没有任何疏远，属于若即若离的态度。

    正是因为这种飘忽不定的感觉，日向冬间才觉得在日向一族中，没有任何一人比眼前这名年纪不满二十的少女更加可怕。

    “你从上午消失，一共有两个半小时，你去哪里了？”

    冬间知道，如果想要在和绫音的对话中占据主导地位，就不能顺着她的问题回应。

    “虽然我也想回答冬间前辈这个问题，但这个是日足大人交给我的机密任务，所以……”

    绫音摆出为难困恼的样子，对冬间露出诚恳的歉意之色。

    “……你应该知道自己身上的职责。”

    “这是日足大人允许的。”

    见绫音又拿出日足来当自己的挡箭牌，便知道这件事最终肯定会不了了之。

    因为她现在所做的，并未触及到日向一族的底限，即使是长老那边也只最多教训几句，不会付出什么实际行动。

    如此宝贵的战斗力，轻易销毁了，对于日向一族来说，也是一个巨大损失。

    反正有笼中鸟作为限制，长老们更不会关心一些细枝末节上的事情。

    “冬间前辈没有其他事的话，我就先过去工作了。”

    准备从冬间旁边一跃而过。

    “你最好不要被我抓住什么把柄。”

    “把柄？什么把柄？冬间前辈你很奇怪。”

    “你骗过任何人，都不可能骗过我的眼睛，你的一举一动，都在我的监视之中。”

    “冬间前辈……你果然是个很奇怪的人。”

    真是的，麻烦死了。

    虽然并不介意和这种人一起工作，但如果苍蝇整天都在耳边嗡嗡乱叫，绫音觉得自己也是会感到厌烦的。

    真想快点把这只在耳边嗡嗡乱叫的苍蝇拍死。

    ◎

    晚饭也是在平静的气氛中结束。

    琉璃的眼神，面色，还有举止，都和平常没有不同。

    这也让白石更加确定了，琉璃此刻的正常，正是最大的不正常体现。

    本以为到晚饭的时候，会接受到来自琉璃愤怒的洗礼，但依旧风平浪静的过去了，白石的内心也越来越不安。

    这份不安并不是因为琉璃没有露出愤怒该有的状态而导致，而是因为内心中突然有一种无法言明的亏欠。

    “你要的那种道具我已经做好了。”

    “知道了。”

    “带领下忍执行任务的感觉怎么样？”

    “没什么特别的感觉。”

    “执行任务的时候，还是要小心一点为好。就像你这次，委托人谎报了任务等级。”

    “知道了，我又不会意气用事。”

    很是寻常的交流，琉璃只是用平常那副表情来进行回答。

    白石吃饭有点心不在焉，最终实在是忍不住内心的好奇，对琉璃问道：“琉璃，你真的没有什么要问我的吗？例如早上绫音来这里的事情……”

    “问这个干什么？你太敏感了，朋友来看你，不是很正常的事情吗？”

    如果真是这样想的，白石就觉得好了。

    “好了，我吃饱了。”

    琉璃留下这一句，不等白石再次开口，已经走出门去了。

    这个时候已经很晚了，外面的天色变黑，那个地方也不是卧室所在的位置吧，好像是训练场的位置。

    匆匆把饭吃完，白石来不及收拾，因为比起这种事，琉璃现在的状态更让他感到担心。

    去训练场找到琉璃的时候，果然看到她在那里对着木桩练习体术。

    琉璃的力道非常重，这里的木桩比寻常的训练用木桩更加坚硬，但是每一拳下去，都会在木桩上留下触目惊心的裂口。

    果然是在这里开始发泄吗？

    白天和之前那种平静的姿态，都是委屈自己所假装出来的吧。

    毕竟骄傲像她这样的人，是不可能对任何人露出自己的柔弱之态的。

    白石心里叹息了一声。

    “琉璃，我……”

    这种时候，还是迎头而上吧。

    不能用模糊的态度来回避这方面的事情。

    回答他的，是琉璃突然袭来的凶猛拳头。

    扑面而来的浓厚杀气，让白石全身的寒毛竖了起来。

    他知道自己在战斗上，一定不会是琉璃的对手，但这份从她身体中流泻出来的强大气势，差距比自己想象中还要大。

    为了回应琉璃，白石也只好把自然能量调动起来。

    虽然防守的毫无空隙，但对于一个擅长从正面突破敌人防线的人来说，琉璃并不需要用什么取巧的方式让敌人露出破绽，而是直接从正面碾压过去。

    宛如狂风暴雨，永不停歇的连贯攻击，仅仅持续了半分钟，白石就已经气喘吁吁了。

    琉璃穿着一身漆黑色紧身装束，漆黑如夜的长发在风中飞舞，此刻从半空落下，带有护具手套的拳头，直接让地面发出‘轰隆’的声响。

    大气爆鸣，在耳边嗡嗡乱响的声音，持续很长时间才结束。

    白石看了一眼被琉璃一拳砸出来的巨大坑洞，脸上露出冷汗。

    这是要杀了自己吧？

    要是被那种拳头正面打中，再怎么硬的身体也会吃不消的。

    “你在看哪里？和我战斗的时候还敢在这里分心。”

    冰冷的声音从后面传来。

    糟糕！

    白石转过身子，双臂交叉护在身前，与琉璃挥过来的拳头直接接触。

    轰！

    身体飞驰出去，与包围训练场的墙壁狠狠冲撞在一起，在墙壁上留下一个坑洞，白石有些体力不支的坐倒在地上，呼呼喘着粗气。

    琉璃来到白石面前，动作自然的拨弄了下耳边的黑色长发，随后单手叉腰，脸上的表情似乎非常不满。

    “你变弱了，一年前的你，可不是这种孱弱的姿态。这点程度，可满足不了我战斗的热情。”

    “没办法，我这一年多时间都是把精力放在研究上，训练次数屈指可数，加上没有和人动手，身体的力量和速度难免有些迟钝。”

    白石倒是很看得开，也不再像以前那样，在后面紧咬着琉璃的身影。

    琉璃紧盯了他脸上一眼，叹了口气，伸出手想要拉他起来。

    白石也伸出手，当初在忍者学校时期，也是这样的场景。

    作为战败者的他，总是被琉璃以这样的姿态从地上拉起来，从面追寻她的身影。

    但是这一次，他不会再任由这道身影离他远去了。

    两人的手掌开始相合，琉璃正要用力把白石从地上拉起，哪知道，白石用了更大的力气让她有点脚步不稳的向前跌倒。

    因为事出突然，所以琉璃还是有些不知所措的表情。

    “你干什——”

    琉璃的声音卡在喉咙里无法吐露出来。

    因为她的嘴唇被堵住了，剩下来的话全部都咽回了肚子里。

    似乎明白了这是什么场景，琉璃奋力想要从白石的怀抱中挣扎出来。

    然而她的反抗，却得到了白石更加用力的紧抱。

    逐渐的，琉璃感觉自己忘记了所有，第一次拥吻是什么样的感觉。

    甜蜜又很青涩的味道。

    动作也由刚开始的生涩，变得熟练。

    身躯越来越热，感觉到白天里那一切的烦恼和委屈，在被吻住的瞬间，都得到了极大释放和满足。

    琉璃身上的黑色紧身忍装很是轻薄，尤其凸显她纤细的身形，全身都散发着一种奇妙的美丽。

    肢体的柔嫩。

    体温。

    气味。

    “白痴……”

    松开之后，琉璃轻轻骂出了声。

    但不知道为何，尽管因为之前的拥吻得到了满足，但这种状态，反而更像是一种空虚的满足感。

    是真的还没有被满足吧。

    这个混蛋！

    “抱歉，我没有想要强迫你的意思。”

    “我知道，反正你要是强迫的话，我也反抗不了吧。”

    白石听到琉璃此刻十分别扭的话语，轻轻一笑。

    “没错，这是我强迫你的。”

    白石再次确定了这一点。

    把一切的罪责揽在自己头上。

    这是自己犯下的过错，要勇于承担。

    知道白天的琉璃只是非常克制自己的冲动，才没有爆发出来。

    这是以前从来没有发生过这种事。

    换做以前的琉璃，早就一口火遁吐出去，把他和绫音烧成灰碳了。

    这都是因为琉璃在意他的感受。

    否则，她不会成为这种会让自己独自承受委屈的人。

    她从来都不是这样委曲求全之人。

    这也是白石觉得亏欠和内疚的地方。

    “还在生气吗？”

    “有一点……”

    “还要继续吗？”

    “这种事别问我，反正不管我怎么说，你也不会按照我的话去做吧。”

    琉璃感觉到此刻的心情变得无比复杂，明明想要抗拒这种事，可是身体总是自己做出判断，任由这个擅长谎言的男人支配一切。

    期待接下来会发生什么。

    期待今天之后会变得怎么样。

    期待未来会不会这样一直长久。

    真是奇怪呢。琉璃感觉到自己的心跳很是激烈。

    比开启写轮眼时更要激烈许多。

    总觉得自己越来越不再像是自己了。

    这就是……爱吗？

    那些相爱过的人，会不会也是这样，相互妥协什么。

    双方彼此都在进行完美的契合。

    还是说，这仅仅是以‘力量’为名的占有欲呢？

    不管是什么都好，好像要享受这一切。

    哪怕明知道身下的这个男人满嘴谎言，但终究忍不住对他抱有事实上根本一点都不存在的幻想——这个男人只会对自己是这样的。

    因为只要如此想，名为‘爱’，或者是‘占有欲’的东西，那是从内心源源不断冒出头的幸福感。

    ……

    双方都被索取了重要之物。

    作为被彼此支配的证明。

    所谓的‘爱’，便是互相成为对方的东西，这一刻，白石和琉璃都有了这种深刻的体会。

    一个小时后——

    琉璃一个人坐在草地上，用手指触摸着唇部，嘴角露出淡淡且甜蜜的笑容。

    味道，还有感觉，都是如此的美满和充盈。

    从未有过的奇妙感觉，有一种无论如何都不想要失去，并且保护住这份‘爱’的坚定。

    所以，她还要追求更强的力量，来守护住这个东西。

    这种前所未有的意志，是能够与保护父母那种想法，并驾齐驱般的坚定。

    无论是谁，无论是什么存在，只要敢来伤害，就让他们全部去死！

    白石已经一个人先回去了，她还要在这里独自待一会儿。

    不仅仅是因为与白石进一步确定了关系，还有因为一种战胜宿敌般的成就感。

    她要一个人先独自回味这种击败宿敌带来的成就感。

    而这种成就感，也只有她自己一人才能体会得到。

    因为白石的举动全部在她预料之中，只是没有预料到所谓的‘爱’，比自己想象的更加美妙和甜蜜。

    让她也忘乎所以的沉醉在其中。

    “日向绫音，这次的战斗，是你输了……”

    三勾玉写轮眼开始绽放，对着夜空中的满月，散发出一种宛如红宝石般纯粹又美丽的温柔光芒。

    邪恶与冰冷都消失不见了。

