    

    一个必死无疑的人出现在大家视线中，这本身就是一件已经非常惊悚的事情。

    而偏偏陈二狗出现位置还是众人本身要逃离的后方，也就是说，假如没死，他的速度不仅得快过炸弹爆炸的时间，而且还要绕个大圈跑到大家后面。

    除了瞬移和会变法术飞天遁地外，这完全超出了大家对速度的理解，所以想不让人恐慌都难。

    黄家太肆无忌惮目无王法了，黄世仁这一引爆也彻底激怒了陈二狗。毕竟，要不是自己得到土地传承勤学苦练速度够快，又时时细心警惕，今天自己和杨雨菲就彻底交代在这里了。

    “废话少说，想死的尽管上来。不想死的，放弃抵抗，乖乖抱头蹲在原地。”

    所以陈二狗自然没有什么脸色对黄家人，黑着脸冷声喝道。

    此时的黄家人早已被陈二狗彻底吓破胆，无一不是满眼惊恐和浑身直打颤，更没人有半点胆量站起身来替黄世仁报仇。

    所以随着陈二狗一吼，所有人立刻便下意识的全都双手抱头缩成了一团。

    要知道，黄世仁可是众人中最强的地阶中期武者。你连他也死都不知道怎么死的，足见陈二狗的实力远超大家想象，此时再做反抗，无异于自己洗干净脖子伸到他砍刀下。

    “陈少，不好意思，我来晚了，您没事吧？”

    忽然数十条黑影从远处闪身而来，在其余人将黄家众人控制下来的同时，领队的曾志龙赶紧直奔陈二狗身边，关心的急切问道。

    “多谢曾大哥，我没事，这事不怪你，是我让你们埋伏在远处，没信号不能出来的。”陈二狗摊开双手展示自己完好无损的身躯，一脸轻松的含笑道。

    “你没事就好，刚才的爆炸声可吓死我们了。

    妈的，大城市就是大城市，会玩，连炸弹都搞出来了。”曾志龙长吁一口气道。

    “除了黄世仁以外，这些家伙若是愿意弃暗投明，那就留着。不愿意的，那就弄残了，给黄家送回去。

    这爆炸声肯定会惊动不少人，我们先回山庄再说。”

    黄世仁不想惹麻烦，陈二狗也一样，所以赶紧吩咐道。

    在曾志龙答应一声，快速朝一众黑衣人一挥手后，大家很快便有序的离开了现场。

    忽然被浑身钻心般剧痛疼醒，等黄世仁再次睁开眼时，才惊恐的发现自己正处于一个只有一扇小型闭合窗户的密室正中间，双手双脚全都被直达四个角落的巨大铁链紧锁。

    “陈二狗，你个混蛋，敢折磨老夫，黄家是不会放过你的。”

    在长达十分钟的怒骂声后，石门终于缓缓推开。一看到信步走进门的陈二狗和杨雨菲，黄世仁顿时气得连眼珠子都绿了，四肢扯得铁链咣咣发响，嘶吼道。

    “好像说得不折磨你，黄家就会放过我似的。既然反正都不会放过我，那先折磨着磨你找找爽感，有什么不好？

    再说了，黄长老，瞧您都活一把年纪了，怎么就还想不明白呢？现在不是黄家会不会放过我的问题，而是我根本不可能放过黄家的问题。”陈二狗轻嗤一笑道。

    虽然下意识想要反驳，但黄世仁张大嘴却被堵得一个字也说不出来。因为他心中非常清楚，陈二狗的话虽然不好听，但却是事实。

    “现实很清楚，你没有半点求死的能力。若想过得舒服点，就老实说出你所知道的关于黄家一切。

    虽然我对气死一个老头没什么兴趣，你更不值得我亲自来动手教训。不过，我手底下的人可没我这么宽宏大度。你让我不爽，自然会有很多人让你每一秒都过得身不如死。”

    手下败将，没什么好客气的，陈二狗也不想在他身上浪费太多时间，所以十分干脆的开门见山道。

    “呵呵，我堂堂黄家长老，天不怕地不怕，会怕你那些下三滥手段？你就痴人说梦去吧！老夫就算是死，也绝不会背叛黄家。”

    虽然现在已经沦为阶下囚，但相信，黄家肯定会救自己。而且身为黄家子孙，自己又怎么可能给敌人提供情报祸害自己家人？所以黄世仁完全不假思索便朝陈二狗发出了不屑的冷笑道。

    “是吗？我赌你一天之内就会改变主意，赌注就是你这条命。”陈二狗嘴角稍稍上扬发出一声轻蔑冷笑，随后拉起杨雨菲手便离开了密室。

    “哈哈，老子他妈就不喜欢你那张嘴脸。要是老子连一天都坚持不了，那我就是你孙子。”

    引爆炸弹的时候黄世仁内心非常纠结，毕竟陈二狗不是一般对手。但此刻陈二狗的话在他看来却是自己这辈子听过的最大笑话，这点信心他还是有的，所以立刻便狂笑了起来。

    “我不需要你这么老和愚蠢的孙子。”

    但随后陈二狗传来的声音却让黄世仁脸上的笑容凝固了，逍遥快活了一辈子，今天所受的嘲讽和耻辱，在他看来，恐怕比自己十辈子还多。

    “你这玩的是不是太大了点？黄世仁可是黄家长老，绝不是什么软骨头。”

    刚走出地下室门，杨雨菲便有些担忧的道。

    “放心吧！只有我陈二狗不想玩的，就没有我想玩玩不起的。”

    含笑答话中，陈二狗立刻便给何天明去了个电话，将这个重要的任务交由他处理。

    虽说医者治病救人，但对于医术高超的中医圣手何天明而言，想要杀人和折磨人更是易如反掌。毕竟，至少整个楚州，比他更了解人体结构经脉的，除了自己，没有第二人。

    “你是不知道，当时爆炸的时候你抱起我躲开的时候，差点没把我吓死。

    下次你有什么行动的时候，能不能提前跟我说好？实在太吓人了，万一。”

    “既然我敢激怒黄世仁，那就没有万一。首先，我早就知道有炸弹。二来，我也知道这炸弹威力不大。”陈二狗信心满满道。

    “你怎么知道威力不大？还有一点我怎么都想不通，既然要炸死我们，黄世仁直接将炸弹埋在我们必经之地，等我们走到了，直接引爆不就好了？为什么要这么大费周章呢？”杨雨菲满眼好奇的看向陈二狗问道。?

