    在众人惊疑不定的目光注视之下，敖霸天身上的气息竟是节节暴涨，几乎是转瞬间，便是突破了窥天五阶的壁障，达到了窥天六阶。并且，这并不是最后，只是一个开始。

    六阶初级圆满、六阶中级、六阶高级，六阶圆满！

    数息的时间，敖霸天竟然整整突破了一个阶位之多。窥天境提升修为何其之难？就算是敖霸天自己，也根本想不到这一次，竟然提升如此巨大。

    夜笑的相助，至少减去了他十年的苦修！并且，其他人所看到的只是他修为的变化，而他自己却是非常清楚，对他来说，更重要的是自身体内本质的变化。

    他的血脉、筋骨、资质，尽皆发生了翻天覆地的变化。此刻的他甚至有着足够的信心，将来定然可以超过族中最强大的老祖，成为亿万年来，最强大的青龙族！

    “吼！吼！吼！”

    阵阵龙啸响彻苍穹，敖霸天发泄了好半晌，方才将心境缓缓的平复下来。

    刷！

    敖霸天化出人身，朝着周身的青龙族弟子扫了一眼。

    “恭喜兄长实力大增！”

    “恭喜兄长……”

    一众青龙族弟子，见到敖霸天无恙，并且修为暴增，自然是最为欢喜。

    敖霸天微微颔首，随后问道：“夜公子怎样？”

    之前，也许敖霸天对于夜笑还多少有些微词，可是此刻，他对于夜笑却是充满了感激。他很清楚，不管是他实力的提升，还是刚才能够度过雷劫，这一切都是源于夜笑的帮助。如果没有夜笑，他根本不会有现在的成长。

    一名青龙族弟子愣了愣，随后说道：“兄长，夜公子之前相助你渡劫，被雷霆击中。如今正在进行紧急救治，不过，却是生死不知……”

    说着，他朝着雪嫣儿等人的方向指了指。

    听到他的话，敖霸天双眸紧紧一缩：生死不知！

    “呼！”

    敖霸天吐出一口气，随后便是朝着雪嫣儿等人的方向掠去。

    刷！

    不待他接近雪嫣儿几人，一脸冷漠的盘芊芊，便是直接将其拦阻下来。

    “你要干什么？”盘芊芊冷冷说道，虽然，夜笑救助敖霸天是自身的行为，但是夜笑受创，总归与这敖霸天脱不了干系。所以，对于眼前的敖霸天，盘芊芊没有任何好感。

    敖霸天苦涩的笑了笑，“姑娘，夜公子因我而受重创，因此我来看一看，有什么我能够帮得上忙的……”

    “不需要！”盘芊芊没有给敖霸天半点的面子。

    敖霸天咧了咧嘴，尴尬的站定。他当然知道眼前的盘芊芊为何给他这种脸色。不过，此刻的他却是没有半分怨言。

    “魂单兄，刚才那些人呢？”敖霸天双眸微微一眯，转头朝着敖霸天问道。

    面对敖霸天，魂单的神色倒是比较平和。

    他幽幽的说道：“之前，你昏迷不醒，公子受到重创，此刻紫夜姑娘正在为公子救治。而那些人，已经前往了那五座山峰之处，想必是等着那秘境开启吧。”

    听闻此言，敖霸天的脸上不由得显出一分冷厉。

    刚才在宫门忌手中，他被虐的体无完肤。他还是第一次，经历如此丢脸的战斗。若是有可能，他必定要把这个场子找回来。

    “如今敖兄实力大增，也许正可以与宫门忌相较。你可以率族人与宫门忌争上一争，也许可以进入那密地呢？”魂单看着敖霸天，继续淡淡说道。

    敖霸天微微摇了摇头，“现在，最重要的便是等待夜公子的消息，若是夜公子受创，我敖霸天倾尽一切，也要让夜公子复原。至于那秘境，大不了这一次便让给他们。之后若有机会，总会有再战之时。”

    话语顿了顿，敖霸天继续说道：“魂单兄，之前我承蒙夜公子出手相救，心中感激不尽。我青龙族也有一些手段，若是可以，希望可以让我试一试。”

    身为四圣族第一族群，敖霸天的话自然不假。

    不过，魂单却是并未应许。他已经隐隐猜到了紫夜的身份，如果连紫夜都没有办法，敖霸天出手也毫无作用。

    一众人心境各异，就这样静静的等待着那阵中的动静。

    突然间，一缕炙热的能量波动，从那阵中传来。正凝神感应的雪嫣儿神色猛然一紧，“是紫夜的消息……”

    话音落下，她双手微变，手中的符印顷刻间化去。她这里的变化，也直接让那阵法破开。

    察觉到雪嫣儿的动作，青龙族的弟子，也随即将阵法散去。

    随着守护阵法逐渐散开，紫夜与夜笑的身形，也随之出现在一众人的视线之中。

    众人只见，那紫夜脸色煞白，而夜笑却是依旧昏迷不醒。

    雪嫣儿与盘芊芊心中不由得颤了颤，随后，雪嫣儿咬牙上前，颤声问道：“紫夜，夜笑哥哥……”

    她根本不知道该如何发问，毕竟，之前夜笑的状态，她极为清楚。

    如果夜笑恢复了还好，若是紫夜也没办法呢？紫夜虽然是不死鸟一脉，但是也未必就可以起死回生。

    紫夜当然知道一众人的担心，所以，她没有犹豫，直接上前把住雪嫣儿微颤的玉手说道：“嫣儿姐姐你放心，现在夜笑哥哥虽然还未清醒过来，但是却是已经没有性命之危。”

    紫夜的话传开，在场众人不由得尽皆松了一口气。

    在场的每一个人，没有一个不关注夜笑的生死。若是夜笑真的陨落，那么，每一个人都会受到极大的影响。而且，众人的联合也会直接宣告破裂。

    现在夜笑的这个队伍，本来就是因为夜笑的原因，所以才能联合在一起，若是夜笑陨落的话，朱雀族、魂族、符族，包括紫夜和盘芊芊，便都没有了联合的可能性。

    而夜笑无恙，也让那敖霸天松了口气！只要夜笑不死，哪怕他受到再重的创伤，有着青龙一族的底蕴，只要倾尽一切，也足以将其弥补回来。

    “夜笑哥哥之所以没有醒来，是因为之前所受的创伤太重了！待到生机逐渐恢复，夜笑哥哥自然会清醒过来。所以，两位姐姐不必太过担心。”紫夜继续说道。

