    第989章神一般存在的战神战队

    *

    买完甜品，回到公司后，陆时寒继续去开会。

    秦烟待在他的办公室里，打开狼牙APP看KTL比赛直播，点进去，就看到RG战队推掉了YUT战队的水晶，以3:1的绝对优势夺得了胜利。

    这是第一天最后一场比赛。

    RG战队所向披靡，轻松pk掉了当天的所有对手。

    台下一片欢呼，粉丝扯着嗓子大叫“RG牛逼，RG无敌”，镜头先是分别给了台上几个欢呼着拥抱在一起的队员，后来又切换到了台下，秦烟看到了同样拥抱在一起欢呼的宋冕和蒋玉庭，还有陆小棠和顾曦。

    两个女孩子高兴激动得红了眼睛。

    摄影师给了几人脸部特写，秦烟看到宋冕和蒋玉庭两个大男生也红了眼眶。

    虽然RG战队只是取得暂时性的胜利，还没拿到最终冠军，可大家都特别高兴，特别激动，情绪很高昂。

    秦烟嘴角也微微勾了起来，以RG的实力，再次夺冠不是难事。

    她当初是看着这支队伍完全成长了起来，对他们完全放心后，才决定离开的。

    她离开后的那几年，RG发展的越来越好，名气也越来越大。

    到如今，已经是电竞界神一般存在的战神战队了。

    看着自己一手带起来的少年们取得了如今的成绩，秦烟也很为他们高兴。

    比赛结束后，秦烟也退出了直播。

    没过多久，她就收到了好几条微信。

    有梦类他们发过来的，也有陆小棠和宋冕他们发过来的，都在给她报喜。

    比赛结束，也差不多到了晚饭时间。

    秦烟晚上跟梦类他们约了一起吃饭，梦类害怕被她放鸽子，再次发了微信过来跟她确认。

    梦类：老大，今晚你肯定会来吧。

    还没等到秦烟回复，梦类又发过来一条：一会儿换完衣服我们就去吃饭的地方了，今晚不见不散！

    秦烟回了一个字：好。

    刚刚回复完梦类，办公室的房门被人推开，陆时寒开完会从外面走了进来。

    “一个人待在办公室里是不是很无聊？”陆时寒走到秦烟身旁，在她旁边坐了下来，“我下班了，我跟爷爷说了晚上带你回去吃饭，现在就走？”

    “今天晚上可能不行。”秦烟眼里带了点歉意的说道，“我之前忘了，我答应过要和梦类他们一起吃饭的。”

    陆时寒笑笑：“没事，那就明天。明天晚上你有空吗？”

    秦烟怕自己又忘了什么事情，认真想了一会儿，才点了点头：“明晚可以。”

    “那我跟爷爷说一声，免得他等我们。”

    陆时寒拿出手机，给陆老爷子打了电话。

    “爷爷，我这有点事情，今天晚上不能带烟烟回去陪你老人家吃饭了。”

    “嗯，明晚吧。”

    “好，我会跟烟烟说的。”

    过了一会儿，陆时寒结束了聊天。

    他勾唇看向秦烟：“已经跟爷爷说了。他让我问你，你之前给他开的药已经吃完了，要不要继续吃？”

    秦烟：“那些药都是给他补身子的，如果他现在恢复的很好，可以不用再吃了。是药三分毒，哪怕是补药，也不能吃太多。”

    (本章完)

