    将上河夫人送出了门，叶青才能抽得出空询问留在府中的婆子。

    上河夫人送过来的婆子姓王，叶青称她王婆。

    “王婆，你可知道遂州杨氏是何许人也？”

    王婆正有些局促的坐在凳子上，身为下人，虽然得了主人家的礼遇，但却让她不甚惶恐。

    正想着以后尽心尽力服侍东家，这东家便问上了她。

    “遂州杨氏，倒是知道一些。”

    “她可不是个普通人，此人是上河知府的妾，除此之外，更是知府的表妹。”

    叶青一听便了然，能在表妹的位置上还成了上河知府的妾室，怎么着也是有些本事的。

    王婆又说到：“夫人她若是找上了你，那必定是没安好心的，您还是当心为好，尽量不要接触。”

    如此简单的利害关系，叶青又怎么会看不清明。只是这一趟宴会，她还非去不可。

    “这杨氏敢发这帖子，证明是做足了准备的。如王婆所说，她是上河知府的妾室，更是表妹。她这背后，肯定是有上河知府的母亲撑腰的，此番若是不去，轻易得罪了此人去。万一此人在上河老夫人那儿吹些边风，我且不说，光是上河夫人那边，就会有影响。”

    宴会当日，叶青带着盛孔昭前去观月楼。

    这遂州杨氏将地点定在了观月楼第八层，既可以一览江景，又不至于太高，让人心生畏惧。

    今日的观月楼第八层是直接包了场，不然怎么说遂州杨氏财大气粗。

    不愧是有后台的人。

    叶青拉着盛孔昭一层一层的爬楼，每走一层，便多一分震撼。

    盛孔昭眨了眨眼：“娘子，好好看啊？”

    “好看多看看，记得拉住我的手，别走丢了。”

    这其他几层里的人，想来也是非富即贵。到时候盛孔昭走丢了，得罪了人，就不好收场了。

    一直到第八层，这里场景开阔，巨大的露台周围只有围栏，不曾有墙阻隔。

    围栏周围还风雅的摆了绿竹和绿植，看着十分好看。

    此刻已经来了不少文人骚客，正飘飘乎遗世独立，站在围栏边吟诗作对。

    倒不知道这遂州杨氏还好这一口。

    盛孔昭看了看，嘟嘟囔囔的：“娘子，这小妾都不和外男保持距离吗。”

    叶青只觉好笑，回应道：“你就别过问了。”

    是遂州杨氏随后方至，先上来的，却是一堆好酒好菜。这时这些文人们也不装了，纷纷从栏杆边坐到桌旁，看着一堆吃的喝的眼睛发光。

    他们不过是些寒门诗人，像这样的佳肴，想吃一次可不容易。

    这才是这些诗人的真面目吧，惯可笑的。

    “杨夫人到——”

    杨氏在知府那边只是个侍妾，没有资格拥有自己的名讳。于是外人都称她为杨夫人。

    随着声音进来的是个衣着繁复华贵的女人，唇若胭脂颜比牡丹，一步一行都透着那么股子轻度气。

    在这个时代还能和这么多外男相接触的，想来也不是一个平庸的女人。

    杨氏落了主座，诸位诗人纷纷行礼。

    她笑了笑：“诸位随意，不用顾忌我。”

    说罢，这宴会觥筹交错，文人骚客自信饮酒赋诗，还真的就没人理会杨氏了。

    他们是前来蹭饭的清高人，得了杨氏这个承诺再好不过了。

    叶青喂了一口盛孔昭湖鱼，这时候的湖鱼最是鲜美，一入盛孔昭的口，他的眼睛便亮了亮。

    上座上径自走下来一个人影，静静地站在了叶青的面前。

    可不就是杨氏。

    叶青仰头：“夫人有何贵干？”

    如此的气势其实有些嚣张，可杨夫人却是丝毫不恼，言笑晏晏的：“叶青是吧，我可是久闻你的大名。”

    嗯？

    杨氏自顾的找了叶青身旁的位置坐着，自顾自的说开：“你可是不知道，你开的奶茶店在我们这边，可是爆火呢，一天天的人声鼎沸。”

    叶青又喂了盛孔昭一口吃食：“夫人谬赞了。”

    她就不行杨氏此次特地设宴，就是为了夸她一番。

    总有什么马脚要露。

    见人不接茬，杨氏心里不舒适，却知道现在不是表现出来的时候：“哎你这是哪里的话，你可不知道，我们州府有许多人夸你厉害得很，有经世之才啊？”

    “夫人到底想说什么？”

    杨氏讪讪问道：“不知道你和上河夫人，是个什么关系？”

    搞了半天，目的在这里。

    宅斗真是太不容易了。

    叶青感叹了一句，漫不经心回道：“有过几面之缘，却不相熟。”

    满口胡话。

    杨氏攥紧了拳头。

    她此番特地设宴，就是因为王秀那个几年不下蛋的老母鸡，突然怀了身孕，一打听发觉是眼前人的手笔。

    这才特地过来旁敲侧击。

    谁知这叶青并不蠢，根本不接茬，如今还想哄骗于她。

    杨氏气炸了，却还得维持着面上平和。

    “这夫人前些时日怀孕了，可真是神奇得很，明明好几年都没怀孕的，叶青你说奇怪不奇怪？”顿了顿，她又神秘兮兮道：“难不成，是有什么灵丹妙药？”

    原来是来套怀孕的方子的，叶青心底笑了笑。上河夫人之所以能怀孕，只是因为取了被下了药的珠子，这才顺利怀孕。

    至于这杨氏，哪里有灵丹妙药可以给她吃？

    她含糊着：“那倒真是奇事啊。”

    她装糊涂卖傻，杨氏却是已经忍到了极限。

    她不再有方才的柔美温柔，只阴沉着脸，看着叶青：“叶姑娘，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒。不过不是王秀给了你好处，你要多少好处，王秀给得起得，我也给得起。”

    “想必你也听说了，我是知府的侧氏，知府的母亲，是我的姑母。你要想清楚。”

    循循善诱，当真是有几分本事。

    只是叶青实在不吃这一套。

    “我不知道夫人在说什么，若是夫人想要怀孕的方子，不若去问问上河夫人，也不必来难为我一介草民。”

    光脚的不怕穿鞋的，叶青神飞天外的想。

    这一趟也不算是白来。至少叶青搞清楚了，这个被王婆说得狠辣的遂州杨氏，不过是一个光会打雷，却半点脑子都没有的纸老虎。实在不足为虑。

    如今已经撕破了脸，叶青也不想在虚与委蛇，拉着盛孔昭客套了一下，便回去了。

