    穿梭时空仅能携带与元神融为一体的天道级至宝。

    除此之外，不能携带任何东西，无论人和物。

    沈浪放出腰间的灵兽袋。

    水千柔从灵兽袋内飞出，朝沈浪躬身行礼：“水千柔见过主人，不知主人有何吩咐。”

    之前在虚界，为了能带走水千柔，沈浪收她做了自己的灵兽。

    如今自己要离开这个时代了，也该还她自由。

    “千柔姑娘，先前说过离开虚界后，我会还你自由，现在沈某便解开血契之术。”

    说罢，沈浪打出一道血色法印，没入了水千柔身躯之中。

    血契之术瞬间解除。

    “谢谢……沈前辈。”

    水千柔躬身便拜，神色略显复杂。

    先前在虚界，她还觉得委身于沈浪是无奈选择，但作为沈浪的灵兽后，她才知道自己的这个主人是何等强大的存在。

    能当沈浪的灵兽，反倒是她高攀了。

    如今沈浪解开血契之术，水千柔说不出是高兴还是失落。

    “你我虽无主仆之名，却有主仆之实。这枚储物戒指内的东西沈某也用不到了，索性便赠予你吧。”

    沈浪将手上的储物戒指取下，扔给了水千柔。

    水千柔下意识接过沈浪的储物戒指，一脸不可置信，连忙躬身道：“沈前辈，这只怕太过贵重了！”

    “且不说小女子有没有资格收下，就凭小女子这点本事，持有贵重宝物也是惹祸上身。”

    水千柔深知自己与沈浪的差距实在是太大，沈浪储物戒指对她而言，犹如烫手山芋一般。

    沈浪眉心处的修罗圣瞳射出一道血光，没入水千柔的身体之中。

    “我已在你身上下了一道隐匿禁制，可掩盖任何宝物的气息。你往后行事只需低调谨慎，财不外露，自然不会有人盯上你。”沈浪叮嘱道。

    “沈前辈大恩，小女子无以为报！”

    水千柔感动的无以复加，跪在沈浪面前连连拜谢。

    沈浪只是猜测水千柔可能是小柔的祖先，所以就顺手将自己的储物戒指送给了水千柔。

    反正储物戒指里的那些东西他也已经用不到了。

    待水千柔离开后。

    沈浪整理了一下自己需携带之物。

    除了天地戈，大地之杖，生死簿等等，还有蚩尤死后留下的东皇钟，以及伏羲留下的那张记载了“混元破虚大阵”的河图洛书残页。

    这些都是天道级的顶级至宝，可以带入时空隧道之中，沈浪将其逐一滴血认主。

    除了这些天道级至宝外，沈浪还找到了红蝶公主遗留下来的那颗始祖魔心脏。

    红蝶公主应该是想留下魔域的传承，所以才在混元破虚大阵成功启动的那一瞬，留下了这颗始祖魔心脏。

    沈浪还记得，自己曾在封神之役大战结束后，吞噬了魔域三皇子留下的一颗黑色始祖魔心脏。

    而眼前这颗赤红色的始祖魔心脏，无论是色泽还是形态，均与沈浪吞噬的那颗始祖魔心脏截然不同。

    这也没什么好奇怪的。

    毕竟始祖魔并不只有一位，传说太古时期的魔域共有十位始祖魔。

    眼前这颗赤红色始祖魔心脏，正是来自于十大始祖魔之一的“赤炫始祖”。

    当沈浪触碰到这颗赤红色始祖魔心脏的一瞬，隐约感受到了一股奇异的共鸣之力。

    紧接着。

    这颗心脏竟化作一道血芒，钻进了他的身体之中，消失不见。

    沈浪浑身一震。

    他尝试捕捉那颗心脏的去向，但在肉身元神内均都无法再次感知到始祖魔心脏的气息，仿佛在自己体内消失了一般。

    他猜测这颗始祖魔心脏可能是被自己体内的那道精神意志强行吞噬吸收了，否则也不至于完全不留任何痕迹。

    沈浪并没有感觉到身体什么不适，索性也懒得纠结那么多。

    在穿梭时空前，他不忘往下方那濒临破碎的九重天宫内打入一道法印。

    这道法印能延迟打开九重天宫内的殿门，确保沈浪在穿梭时空后，九重天宫会自行开启，放所有修士出来。

    至于这些修士所遭受的时空诅咒，沈浪亦是爱莫能助。

    历史的车轮滚滚向前。

    数百年后，人域格局或将重新改写。

    自己是时候离开了。

    深吸一口气后，沈浪祭出了宝莲灯，并唤醒了体内的封界星盘。

    “嗡嗡嗡！”

    剧烈的黑白光芒从他体内升腾而起，迅速汇聚成一件古拙不堪的残缺石板，正是封界星盘。

    封界星盘吸收了凤璃赠予沈浪的那块天道碎片后，盘面已然修复大半了，力量变得更加完整了。

    光是星盘表面散发出的黑白光芒就显得更加深邃厚重。

    沈浪分出两道元神之力，分别打入宝莲灯内和封界星盘中。

    “轰隆！”

    宝莲灯和封界星盘撞在了一起，爆发出难以形容的巨大力量，化作深邃的幽光笼罩沈浪周身。

    四周的空间开始变得模糊不清，刮起了大片的时空风暴。

    刹那之间，沈浪便卷入了时空旋涡之中。

    无尽的黑暗将他吞噬淹没。

    等沈浪清醒过来后，他已然出现在了时空隧道之中。

    他看到了自己胸膛前白光闪烁的宝莲灯，宝莲灯散发出的光芒护住了他的身躯。

    时空隧道内充斥着能抹杀一切的时空之力。

    除了与元神融为一体的天道级至宝外，沈浪身上的所有东西，包括衣服全部化作了虚无。

    唯独没有被毁掉的，也就只有那三卷天书了。

    不过这三卷天书并未与沈浪的元神融为一体，很快就被时空隧道内的时空之力侵蚀。

    即便沈浪没有扔掉那三卷天书，三卷天书还是在他手中炸开。

    熟悉的一幕再次出现了。

    炸开的三卷天书化作大片的金光，汇聚成一道神秘的金色人影。

    沈浪虽说已有半神巅峰的修为，但他仍然觉得，眼前这金色人影强大到一种不可理喻的程度！

    且这金色人影所散发出的气息，居然让他感觉十分熟悉！

    似乎在哪里见过一样。

    金色人影并未理睬沈浪，径直从他身旁掠过。

    然而，就在这个瞬间。

    沈浪体内突兀爆射出一道剧烈的金色强光。

    金光的本体，居然是伏羲留下的那一张河图洛书残页！

    只见飞出沈浪体内的河图洛书残页，竟化作了一团诡异的金色火焰，袭向那道金色人影。

    “轰隆！！！”

    火焰击中了金色人影，爆发出的金色火光点亮时空隧道内无尽的黑暗。

    恐怖的金色火光蔓延开来，险些击溃了时空隧道。

