
炊事班长听到孟川的话，连忙照办。

孟川看着这一盆炖牛肉，想着该怎么做。

其实酱牛肉的做法很简单，无非就是卤牛肉，平常家里做的那种就相当不错，有什么香料一股脑的往里放，炖出来的绝对好吃。

不过一说到酱牛肉，孟川倒是想起来原来看的电视剧里，经常能听到月盛斋的酱牛肉是北平城的一绝。

孟川赶紧翻了下菜谱，还真发现有月盛斋的酱牛肉做法，但是有一点让孟川很不解，就是菜谱中，月盛斋的酱牛肉做法不止一种，好像这并不是不外传的做法，而是有很多种家庭版本。

孟川仔细看了看做法，发现他这种做法很有意思，是先把牛肉抹上黄酱腌制一个小时。

然后重点来了，他不是用普通的卤料来煮，而是加入了几味中药材，有肉豆蔻、砂仁、白寇。

然后加入卤料，八角、小茴香、桂皮、花椒、丁香、陈皮、香叶、生姜、大葱炖煮成的。

孟川倒是也想做一个这种酱牛肉，但现在想重新腌制牛肉也不现实，至于那几味中药材，后厨是肯定没有的，所以即使想跟着做，也多半做不正宗。

索性还是按照自己的原来的做法来吧，孟川这次做的酱牛肉因为是提前炖好的，所以在酱的时候，就不能在加凉水开始炖，最好是用高汤炖。

幸好这是机关食堂，不缺高汤，孟川把牛肉下锅后，加了几勺高汤，放入卤料就开始炖。

卤料大多没有什么区别，无非就是刚才说的那几种，不过为了入味更快一些，孟川立刻就下入了调味料。

老抽是必须的，上色就靠他，想把牛肉做的鲜亮更吸引人一些，老抽必须放，不过不能放太多，放太多就偏黑了，看起来就不美观了。

然后就是盐巴，盐巴不需要太多，因为这锅牛肉本身就是炖煮过的，是有盐味的，放多了会咸。

最后放点生抽和醋，大火炖十几分钟。

一般来说，酱牛肉都是先大火炖半个小时，然后转小火在炖至少一个小时，这样才会入味。

不过孟川锅里的这些牛肉块比较小，在加上本身就是炖了挺长时间的，所以孟川干脆就略去小火炖的步骤的。

不过为了让酱牛肉更入味一些，孟川在大火炖牛肉的时候，边炖边搅拌，也是为了让肉受热更均匀一些。

旅长和政委此时也来到了餐厅，看着饭桌上摆的都是原来常见的饭菜，立刻叫来了炊事班长，“特培的孟主任呢，他不是来这做饭了吗，他做的饭呢？”

炊事班长连忙说道：“报告旅长，孟主任还在做饭呢，他让我们先上饭菜，怕饿着你们。”

政委此时说道：“我就说现在时间太紧了，让小孟这么着急的准备饭菜，他肯定忙不过来。”

旅长却摆摆手，“当兵的吃饭做饭讲究是就是一个速度，没有这个速度不行，又快又好才是他们的基本功，这样，我过去看看小孟做的怎么样了，你们先吃着。”

政委见到旅长要往后厨去，自己哪有心思吃，而且政委是吃过孟川做的饭菜，他知道孟川的手艺如何，他知道，哪怕是孟川随便做一个菜，那味道都是超过普通炊事员很多倍的，他也有点惦记孟川做的饭菜了。

于是连忙起身跟上，“我也去看看吧。”

两位主官都起身了，餐厅里其它人也坐不住了，哪有主官不先吃，底下人开始吃的，这下搞的他们是动筷子也不是，不动筷子也不是。

想跟着旅长他们去后厨，后厨不是一般人能进去的。

不跟着进，坐在饭桌上，饿着肚子看着这些饭菜，真是有点饿的难受。

旅长刚撩开门帘，一股酱牛肉的香味就窜了出来，不禁发了声，“嚯，这个味道还真香啊，小孟，你的厨艺相当可以啊。”

政委倒是见怪不怪了，但闻到这个酱牛肉的味道，还是忍不住咽了口水。

孟川看着旅长进来了，搅动锅里的手也立刻停了下来，立正说道：“旅长，您怎么进来了。”

旅长摆摆手，“别立正了，我就进来看看你做的咋样，饭什么时候做好？”

孟川指了指熬好的小米粥和辣椒炒猪血，“这两样已经做好了，还剩一个酱牛肉，马上也快好了。”

政委听到酱牛肉愣住了，“小孟，就这么短的时间，你能把酱牛肉给做好吗？牛肉不是特别耐炖吗？”

孟川立刻解释，“牛肉是用炊事班现成炖好的，我就拿过来在加工一下，所以做的特别快。”

旅长倒是不在意酱牛肉，虽然酱牛肉的味道确实不错，但他作为首长，肉类是从来不缺的，所以他对那锅小米粥更感兴趣。

“小孟，这锅粥熬的不错啊，我看里面的食材很多，确定熬熟了吗？”

孟川笑了声，“旅长，我做的饭您大可放心，绝对熟了。”

即使隔着满屋子的酱牛肉香味，旅长还是闻到了小米散发出的清香，这让他食指大动，随手拿起个勺，就舀了一碗，“我先来替大家尝尝味。”

喝下第一口，旅长感受着小米软糯的滋味，回味了好一会，忍不住对孟川竖起了大拇指，“这个味道好的绝了，不稠不稀，小米顺着汤汁就滑入胃里，真是不错。”

随后又吃了颗红枣，当感受到香甜的红枣滋味时，诧异问道：“小孟，这个红枣你是从哪弄的，怎么这么甜。”

孟川指了指后厨放干货的地方，“就是从那里拿的啊，就是平常吃的那种啊。”

旅长疑惑道：“不对吧，这和我原来吃的味道不一样啊，原来吃的没有这么甜啊。”

政委听到这话，好奇的夹了一颗塞进嘴里，吃的时候，感觉还不大，但当吞下去后，还能感受到丝丝甜味在口腔里回荡，真是满脸惊讶，“我这下算是知道什么叫口齿留香了，就这么一个红枣，小孟都能做的如此好吃，这厨艺真的神了。”

其他跟着来的人听到两位主官都这么评价，那眼睛都快伸到砂锅里了，就想看看这个小米粥到底煮成什么样，才能让两位主官如此痴迷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="65465011"  chaptername="第1448章惊讶的旅长">加入书签</a>
</div>
