    明溪也没有多解释，只是从怀里拿出来了一个兽精，把兽精放在了手心中，旁边几人围了过来，看到了明溪手中兽精竟然是真的，而且个头还不小。

    有个学生问道：“你这兽精不会是早就有的吧！”

    蓝旗从明溪手上接过兽精，仔细看了一下，这兽精的确是刚取出来不久，因为上面妖兽的血液还没有完全干涸，和明溪迟到的时间也正好吻合。

    蓝旗有点惊讶，他很想知道明溪是怎么杀死一只一阶妖兽的。

    一阶妖兽相当于一个一阶御兽师的水平，唯一不同的就是一阶妖兽没有武技，就算没有武技也比一个一阶力士力量大很多，正常一个一阶力士也未必能毫发无伤的杀死一阶妖兽的。

    这小子怎么看都是个普通人，按理来说他是不可能打得过一阶妖兽的。

    “大家都不用在议论了，这个兽精是真的，明溪你杀的这是一头什么妖兽？”

    明溪回答道：“是一只幼年的黑背魔猿。”

    “黑背魔猿？”蓝旗有些不敢相信，就算是一个一阶御兽师碰到黑背魔猿都不会讨到便宜。

    黑背魔猿可是出了名的残暴，往届有不少御兽师和力士都折在它们手里。

    蓝旗从新的打量了一下眼前的这个孩子，这才发现这个孩子可不是普通人，长的看起来瘦弱，可是身上的肌肉很明显，而且手脚上的四个铁环看起来就很重的样子。

    “不错，不错！”蓝旗笑着道，本来还为这小家伙担忧呢，看起来是我多虑了，五级契合度，灵兽却是一级，这样的打击的确很大，不过看他的样子好像不太在意，而且这小家伙竟然是力士。

    十岁的孩子能做到这种地步的很少见，除非是大家族出来的孩子。

    李安接着说道：“城主大人，你就真的相信这妖兽是他杀的？”

    蓝旗瞟了李安一眼：“不是他杀的还是你杀的不成？别在议论这件事情了，都回去准备一下，七天后别忘了过来入学，都散了吧！”

    蓝旗给了每人一份入学通知书，因为这个通知书还要家长签字，以及三百银币的学费。

    蓝旗把兽精还给了明溪，因为兽精是御兽师必不可少的东西，以后好多地方会用到。

    临走之前明溪和冷雨竹道个别，冷雨竹本想送明溪回去被他拒绝了。

    明溪一路狂奔，一刻都没有停歇，回到了暗夜森林。

    “妈妈！我回来了。”

    韩文惠从木屋里走了出来。

    “先坐那里休息一下。”

    “今天去报道，老师怎么说的？”

    “老师说了七天后让我们去学院。”

    韩文惠本也打算最近离开，明溪要是去了学院的话，她就更加放心了。

    韩文惠把木桶里放了一些草药，还有妖兽的血液，然后让明溪进去浸泡。

    “妈妈！我都已经泡了十年了了，还要泡多久？”

    韩文惠笑着说道：“妈妈过几天要去办一件很重要的事情，剩下的这七天，我会好好的训练你。”

    明溪听到妈妈要走，有些不舍得问道：“妈妈你要去哪里！多久才能回来？”

    “用不了多久妈妈就会回来的，妈妈不在的时候记得好好修炼。”

    明溪泡完药浴以后，韩文惠带着明溪来到了，木屋后的空地里。

    “明溪！妈妈虽然不是力士，但是妈妈是一名御兽师，力士的修炼与御兽师大同小异，只不过御兽师修炼要麻烦一些。”

    “力士则是依靠训练，以及武技，妈妈这里有一本武技是你爸爸当时修炼的，还有这把剑，也是你爸爸当年的佩剑。”

    明溪问道：“妈妈！你是几阶御兽师。”

    “妈妈是五阶御兽师。”韩文惠淡淡的说道。

    明溪用崇拜的眼光看着韩文惠，激动的说道：“妈妈你竟然是五阶御兽师，和副城主一样厉害。”

    “不要告诉别人妈妈是御兽师知道吗？”

    “好的！妈妈你为什么不告诉我，爸爸现在，在哪里！”

    韩文惠叹了口气：“不是我不告诉你，等你什么时候到了七阶，我就告诉你，你爸爸的事情。”

    “一言为定，我会努力的。”

    韩文惠把武技和佩剑给了明溪。

    明溪接过武技和佩剑，武技名曰苍穹十三斩。

    武技的威力是看力士的等阶，和武技的品级。

    （武技的品级分为，神、天、玄、地、黄、五种，最常见的是黄级，神级武技极为罕见。）

    （武器的品级分为，神、天、玄、地、黄、五种。）

    韩文惠坐在一旁看着明溪修炼武技，这孩子从小就特别努力，一般来说修炼到一阶力士要三年，而明溪用了一年半的时间就到了一阶，现在的他已经距离二阶力士一步之遥。

    不过这也多亏了韩文惠给他浸泡药浴的关系。

    明溪拿到武技以后就没有休息过，似乎忘了时间的存在，不知不觉已经修炼到了清晨。

    他发现韩文惠坐在那里睡着了，然后回去拿了一件衣服给她披在了身上，这时韩文惠也醒了过来。

    “妈妈回屋里睡吧！我要在练习一下。”

    韩文惠打了个哈欠说道：“早点回去睡觉，妈妈先去睡一会。”

    明溪点头答应了两声，就去继续修炼了。

    明溪这是第一次修炼武技，没有一点头绪，练了一个晚上也没一点起色。

    等韩文惠起床的时候都已经是正午了，她发现明溪还没有回来，走到后面一看他还在那里修炼。

    “明溪你过来一下，妈妈有话和你说。”

    明溪跑了过来，能看的出来他现在已经很疲惫。

    “修炼固然重要，不过你也要注意休息，武技是需要念力值激发，所以你要感受你的念力，而且武技可不是一天两天就能练会的。”

    明溪不解的问道：“妈妈！念力值是什么东西？”

    “念力值就相当于力士的根本，当你的念力值达到十点时，你就是一阶力士了，你现在的念力值是十八点，到了二十点就可以晋升为二阶力士，我每天给你泡的药浴，和你每天负重修行都是修炼的念力，这次你明白了吗？”

    明溪点了点头，然后闭上眼睛坐在地上，过了很久他睁开了眼睛。

    “妈妈！我好像有点头绪了，不过还是差那么一点，你先去忙我在修炼一会。”

    这一会就是两天的时间，这两天里韩文惠来了好几次，本想叫他休息一下，可是话到嘴边又咽了回去。

    这孩子还他爹的性格太像了，对于修炼简直可以用疯狂来形容。

    没过多久明溪高兴的跑到了木屋里。

    “妈妈，妈妈我终于练成苍穹十三斩的第一斩了。”

    韩文惠很惊讶，然后摸了摸明溪的脑袋说道：“嗯！妈妈真为你高兴，赶紧去吃饭吧！饭菜都快凉了。”

    明溪高兴的跑去吃饭了。

    韩文惠看着明溪的背影，看到了当初明溪父亲的影子，明溪竟然三天就练成了第一斩，当初他父亲可是用了将近一年的时间。

    这小家伙的天赋，可真不是一般的高。

    还有四天的时间，就给他讲解一下御兽师的进阶吧！

    从前他没有觉醒和他说了也没有用，如今他已经觉醒了，也是时候和他说说御兽师的事情了。

    明溪跑过来挽着她的胳膊说道：“妈妈我吃饱了。”

    “乖孩子，赶紧去睡一会吧！”

    明溪看着她问道：“妈妈！你为什么不让我去，后面的山里，只让我去前面的山。”

    韩文惠回答道：“记得没有足够的实力，千万不要踏入这暗夜山脉核心位置，里面有一只妖兽特别强大凶残。”

    “好吧！”

    “妈妈我会好好修炼的，你给我讲讲人族的每一个职业吧。”

    “嗯！妈妈跟你说说，人族常见的职业，有御兽师，力士，药师，阵师，还有几个很神秘的职业，那些以后你的导师会告诉你。”

    “力士靠的是力量和武技，修炼的是念力，而其他的三个职业修炼的都是精神力，包括妈妈也是，精神力到达十点就成为了一阶御兽师。”

    “修炼精神力，可以靠冥想还有战斗和药物来提升，而你的灵兽的成长是靠兽精来提升，御兽师的等阶不能高过灵兽的等阶，而灵兽的等阶可以高于御兽师。”

    “御兽师的每提升一阶会从灵兽哪里得到一个兽武技，兽武技有四个等级，初级、中级、高级、神级，升级兽武技也需要大量的兽精。”

    “所以御兽师对于兽精的需求量很高，我说的这些你都记住了吗？”

    明溪点了点头：“嗯嗯！我都记住了。”

    “那就好！剩下的几天我就教你怎么修炼精神力。”

    明溪是一脸干劲，因为他从小就喜欢修炼，甚至好几天不吃不喝的练习。

    “妈妈，御兽师和力士有什么区别，为什么别人都说御兽师强一些。”

    “这个怎么和你说呢！力士前期强于御兽师，但是御兽师的兽武技可以升级，所以后期御兽师比力士强大很多。”

    明溪不解的问道：“为什么别的御兽师不双修呢。”

    韩文惠解释道：“御兽师想要进阶需要很大的精力，如果再去修炼力士的话时间根本就不够用，所以现在的人只修炼一种职业。”

    韩文惠告诉了明溪怎么打坐冥想，他就这么一坐就是三天三夜。

    “妈妈！我在这里修炼了多久了。”

    “三天了，明天你就要去学院了，妈妈明天也要出远门，这个你拿着，你的精神力没有十九点之前不要动它。”韩文惠递给了明溪一个戒指。

    “妈妈！我会记得的，你早点回来。”

    韩文惠给了明溪两千个金币（一金币等于一百银币），然后又给他了一本书，这本书名曰上古药卷。

    “这里面写着，药浴的草药和匹配的妖兽精血，到了学院你多读读。”

