    第118章 异界

    一股带着沙尘的风吹在叶羡的脸上，叶羡缓缓的抬起眼皮，睁开眼之后，叶羡呆滞的看着眼前的世界。

    就在上一个瞬间，自己只是把双脚迈进了那道门而已。而在下一刻个瞬间，自己的穿越过程就完成了？

    系统似乎能感受得到叶羡在想什么，“穿越已经完成！任务已开启！任务目标：宿主体魄达到十万斤巨力！达到体质力量的极境！”

    叶羡顾不上听系统在哪叨叨什么, 目光呆滞的走在这片充满了荒古气息的土地，叶羡一步一步的向前走去，漫无目的一般随意走动。

    叶羡看着头顶上仿佛快刺穿苍穹的参天巨树，以及各种带着神秘气息的植物，还有远处时不时传来的不知名巨兽的嘶吼，叶羡一时间竟然有些呆滞。

    “这……这是…哪？”

    这话刚刚问出口, 叶羡忽然感觉自己脚下的大地一阵震颤, 一时间尘土飞扬鸟兽惊散。好像有什么庞然大物正在接近。

    叶羡看向某处, 滚滚黄沙直扑而来，所到之处一切生物都被撞成了碎渣，直到那东西近了些，叶羡才勉强看清。

    竟然是一头大的不像话的蛮牛，眼睛发红，不要命一般向着叶羡这个方向冲来。

    忽然间，一头凶兽嘶吼，吼声如雷，震得叶羡双耳生疼。

    蛮牛身后有一头同样庞大到不像话的凶兽，似虎非虎，似豹非豹，追赶者这头蛮牛。

    叶羡眼见着惊悚一幕，二话不说掉头就跑。

    “狗娘养的系统，这他娘的到底是什么地方，你知道老子是什么境界吗？”

    叶羡一边不要命的朝着另一个方向亡命狂奔，一边忍不住爆粗口咒骂这个无良系统。

    “老子才区区是个连感灵仪式都没上过的废物，修为就他娘的是个连门都没入了的半吊子！你当我是什么呢？嗯？！你当老子是天生至尊呢？！我靠！”

    叶羡嘴上一刻不停，腿也一刻都不敢停，两条腿倒腾的比兔子都快, 终于在那两头生死追逐的凶兽撞向叶羡的时候成功偏离开了路线。

    幸亏叶羡的身板儿太小，不管是那头眼睛发红的蛮牛也好那头杀心四起的凶兽也罢，根本没有把叶羡这个小不点儿放在眼里。

    叶羡慌不择路，尽管眼下已经脱离了危险，但是叶羡还是不放心，小心翼翼的找了一处隐秘的石洞，是怕惊动了什么稀奇古怪的凶手一样二话不说钻了进去。

    片刻之后……

    “狗娘养的系统！小爷我要是有机会，一定弄死你！你信我！”

    言语之间就看见叶羡一脸惊恐从那处石洞中疯了一般跑了出来。

    然后就是一声惊天动地的嘶吼，一头生着岩石色皮肤的巨蟒从石洞中钻了出来，这头巨蟒探出头来仰天嘶吼，然后看向那个竟然胆敢惊扰它休眠的虫子。

    扭动着身躯追了上去，叶羡看见这一幕，眼珠子都跳出来了，当下也顾不上咒骂那个无良系统，倒腾着双腿二话不说亡命奔袭。

    ……

    一处丝毫看不出异样的巨大灌木丛中。

    突然，一颗带着尘土，头发上挂满了各种树叶的脑袋钻了出来。

    正是区区半日便从一个模样还算俊俏的小伙子变成了一副乞丐模样的的叶羡。

    叶羡一脸谨慎的扭头左右前后扫视了个通透，确认没有危险之后，这才小心翼翼的从灌木丛中钻了出来。

    叶羡拍了拍身上的尘土, 长出了一口气，闭起眼睛说道：“挺会玩儿啊？系统？！拿小爷当球玩儿呢？”

    系统声音充满无辜的说道：“系统并不知道宿主在说什么……”

    叶羡怒极反笑，开始细数这个无良系统完全没有职业道德。

    “他娘的，人家们的系统，一个个的都跟开挂一样，那日子要多潇洒有多潇洒，看看你。

    别说让我举世无敌了，你他娘的连个危险都探测不出来？那么大一条蛇你他娘的都不告诉我一声你就让我进去了？”

    沉默半响，系统悠悠答道：“宿主也没问啊。”

    叶羡强忍怒火，正要开口说些什么，突然听到旁边有一群人说说笑笑的路过。

    快被逼疯的叶羡一脸的喜色，在这破地方惨遭折磨，终于他娘的遇见活人了。

    叶羡欲哭无泪，只想赶紧逃离这个不是正常人呆的地方。

    但是经历了刚刚一切变故的叶羡已经变得非常谨慎，还是选择先躲起来看看是个什么情况再说。

    照现在这个发展势头，这种鬼地方，就是突然冒出来一群食人族叶羡都不觉得奇怪，叶羡可不想莫名其妙的抓起来变成烤肉。

    于是叶羡偷偷的藏在灌木丛中，准备看看这是一伙什么人。

    “我说系统，别的不行，隐藏宿主气息不被发现这个系统标配功能你该不是也没有吧？”

    系统这时回答的痛快，“有的，已经为宿主隐藏气息。”

    叶羡翻了翻白眼，如果这点儿小事儿这系统都干不好，自己索性直接出去找个凶兽让它饱餐一顿算了。

    反正这辈子摊上这么个系统也没什么卵用。还不如早死早超生呢。

    叶羡鬼鬼祟祟的探出头去，看着远处走来的一行人。

    数十个人出现在地平线上，由于离得太远叶羡根本看不清这是些什么人。

    等到进了些，叶羡才看清楚，这数十个人都是健硕无比的汉子，手拿各种冷兵器，有阔剑，有巨斧。

    这几个汉子每个人都扛着一只凶兽尸体，有些体型庞大的凶兽则需要两个甚至四五个人一起扛着，这些人走在路上有说有笑，脸上洋溢着的全是满载而归的高兴。

    叶羡长出一口气，“呼，看清样子，应该是附近村庄或者镇子的猎户，不是什么食人族。”

    就在叶羡放心下来想着怎么体面的走出去打个招呼然后还能体面的被带回去蹭个饭啥的，异变突生。

    忽然一道劲风扑向那群人中的一个精壮汉子的喉咙，那汉子勇猛过人，反应迅速，快速侧身，险而又险的躲了过去。

    “锵！”

    一杆两米长的铁箭直直的插在那汉子身后的大树上，两米长的箭身整整没入了多半截，可想而知，这杆铁箭要是射中人身上，将会是多么可怕的后果。

    现场鸦雀无声，所有人迅速抛下凶手尸体，谨慎的警惕着周。

    那汉子伸手摸了摸脖子上一丝细微的血痕，只要反应在慢一丝一毫，现在自己绝对被钉死在这里。

    远处的山地间，一个少年持弓而立，神色冷峻。

    他不屑的看着这个方向，似乎很不满意那一箭居然没有射中目标，眼眸中冷酷光芒闪动，盯着这里。

    这些精壮汉子的眼神瞬间冷冽起来。

    有人怒吼道：“又是个这个小崽子，你除了会放冷箭还会什么？有种的过来，老子一巴掌削掉你的脑袋。”

    那少年根本不为所动，眼神冷淡的看着这个方向，这是一个十四五岁的少年。

    身材高挑，人是很俊美，只是眼神中冰冷的杀意，只是让人感觉到了一种野性和残忍。

    这少年懒得跟这些人废话，抬手挽弓搭箭，眸子中冷芒闪烁，有一次对准了这里。

    这边儿的一群人中同样手持大弓的汉子见状，拿起手中以不知名凶手角制成的半人高的黑色大弓，迅速挽弓搭箭，直接射了出去。

    “当！”

    两只铁箭在半空中碰撞，火星四溅，竟然是那个少年射出的铁箭在这场角力中更胜一筹，这少年不过区区十四五岁，竟然就有了和最强壮的男人较量的实力。

    远处的林子中，走出了一群人，同样是一群精装的汉子，但是身上的服饰明显不同。

    为首的一人声音洪亮，出面喊道：“邻村的朋友恕罪，我们现在需要大量的凶兽，这次的猎物就让给我们吧，以后会有厚薄！”

    这头的一个汉子不服，大声怒道：“为了抢夺我们的猎物，你们半路截杀我们的村民，下手狠毒，多次放冷箭，还让我们恕罪，坏事做尽，现在轻描淡写的一句恕罪就想完事了？”

    对面那群人中一个汉子同样喊道：“身处大荒之中，免不了冲突，自然也免不了流血，这是大荒男儿都懂的规矩！”

    另一个人阴恻恻的笑道：“不服，那就过来一战啊！”

    没有人附和他，但是这边儿所有人脸上的表情挑衅，显然都是这个意思。

    这边儿一个汉子忍受不了这种屈辱，正要大声说些什么。

    山顶上那个少年厌恶的看了一眼这边，好像根本懒得跟这些人交涉，又一次挽弓搭箭瞄准了这里。

    而这一切都被躲在暗处的叶羡看在眼里，叶羡紧紧皱着眉头，

    “眼前的这一幕怎么感觉这么熟悉呢？明明很确信自己绝对没有经历过，甚至都没有梦见过类似的场景，可是这种莫名其妙的熟悉感扑面而来。”

    正百思不得其解的叶羡突然听到系统的声音，“去吧宿主，这种情况主角当然要选择拯救弱势群体。”

    叶羡听了正准备破口大骂时又听到系统声音，“支线任务触发：主角光环发动拯救弱势群体义不容辞！任务奖励：万界点200，小还丹一枚，踏云步残卷一份！”

    叶羡顿时两眼放光，“我靠！奖励这么多？干了！”

    就在那少年一杆铁箭射出的刹那，叶羡同时从灌木丛中跳了出来。

    眼神死死盯着那杆速度极快的铁箭，仅仅在瞬息之间叶羡就明白自己绝对不可能拦下这杆铁箭。

    转瞬间叶羡就转换了目标，扭转身形，犹如恶狗……饿虎扑食一般扑倒了那个即将被铁箭钉穿胸膛的汉子。

    众人都是惊疑不定的看着这个莫名其妙突然扑出来的陌生人，但是看到那汉子原来站里的地方现在正插着一杆黑漆漆的铁箭。

    这群质朴的汉子看着这个来历不明的少年瞬间那些猜疑就如同被太阳驱散的迷雾一般消散。

    换来的是这些汉子对叶羡最真挚的谢意。

    不管你是不是什么别有用心，只有现在救了我的命才是我实实在在看见的。

    滴水之恩涌泉相报，这些汉子可能没听过这句话，但是这个道理他们比谁都懂。

    那个被叶羡扑倒的汉子起身之后看了看身前插着的铁箭，又看了看叶羡。

    这汉子没有多说什么感恩戴德的话，这质朴的汉子抬起一只拳头在自己的胸脯锤了锤。

    那眼神好像就再说，“小兄弟，老子这条命是你救的，那这条命以后就留着来给你报恩了。”

    叶羡不知道该如何回应，只是点了点头赶紧说道：

    “各位叔叔们，先别计较这些凶兽的得失，只有咱们的姓名留着，以后这些人有的是机会收拾，眼下的形式对我们非常不利，扔下这些东西，先撤走吧！”

    领头的汉子思考了片刻，声音洪亮道：“这少年说得对，留得青山在不愁没柴烧，守山，丢下这些东西，只拿着武器，我们走！”

    众人见状答道：“好！”

    一群人扔下身后的凶兽尸体，拿着武器眼神警惕的看着眼前的这帮阴险的敌对人马，缓缓后退。

    在退到一个安全距离之后，这伙人包括叶羡都开始快马加鞭的往目的地跑。

    哦，叶羡根本不知道目的地，压根儿就是跟着这群人一溜烟儿的跑。

    “任务完成！任务奖励已经发放，但是由于宿主刚刚完成任务时太丑了，万界点200扣除1！”

    叶羡忍不住在脑海中破口大骂，“神他娘的太丑了！你确定是来辅佐我，不是来恶心我的，老子长这么大就没见过你这样的系统！”

    沉默了半响，系统悠悠然回答道：“那你现在不就见到了？”

    轻描淡写的语气，犹如一把利剑直插叶羡的心脏，叶羡现在只觉得自己怒火攻心，马上一口老血就要吐出来了。

    估计是临近村庄，留在后面断后的人也确定了周围没有了危险，于是一行人的速度慢了下来。

    虽然没有人伤亡，但是这些汉子还是一个个的垂头丧气，都是些精壮的汉子，战死在外面也就算了，现在不仅把自己辛苦了一天的猎物拱手让人，而且还这般憋屈的灰溜溜的逃了回来。

    任何一个男人都觉得受了莫大的屈辱，心中的那一口恶气没处儿发。

    叶羡一脸紧张，走在大部队中间，心里思绪万千，“我可是做了好事儿的，可千万别是什么农夫与蛇的故事啊！”

    然后叶羡走着走着就看到了一处村庄，但是叶羡越看越不对劲，这个地方的熟悉感更胜之前，那种莫名的熟悉感直扑叶羡的心扉。

    叶羡看见在那个村庄中，有一棵被雷击过的枯黑柳树，但是本该生机全无的柳树偏偏有一根翠绿欲滴的柳枝在空中摇曳，神异非常。

    ……

    (本章完)

