 “啊！”

“不，我的小丽……你这头杀千刀的牲口！”

山林当中顿时响起一道凄惨的叫声，简直就是闻者伤心，见着落泪的。

谢问天脸皮抽动了几下，很想一脚踹过去，以前这个混蛋嬉皮笑脸的也没个正形，可是起码也挺正常的，可是来到了驻扎在渔山村附近之后，这个家伙就开始放飞自我了。

不过仔细一想，风狼好像得罪过叶秋，别人或许不知道得罪会有什么后果，可是对于他们狼牙小队的人来说，可是知道的一清二楚的。

得罪龙王，就跟得罪他狼王一样，而得罪他谢问天的下场，风狼是最为清楚不过了，要知道很多时候都是这个混蛋抢着去动手的。

而渔山村是叶秋的老巢，现在把风狼放在这边，就跟把小白兔放在了狼窝里面一样，不被吓出精神病来都是不可能的。

想到这，谢问天摸了摸口袋，想着是不是替风狼在精神病院挂个号，不过摸了一下才发现手机没带，只好作罢了。

“混蛋，要是让我跟小丽吹了，我跟你没完……”风狼一把鼻涕一把泪的从地上站起来，就在他心烦的时候，突然有人在他肩膀上狠狠拍了一下。

“别闹，我正烦着呢。”

风狼不耐烦的说道。

“啪啪！”

又有人拍了两下。

风狼的脸都绿了，没有看到自己现在正难过呢，立刻吼道：“靠！不要闹了，老大你也不管管他们，我容易么，眼看就要到手的媳妇又飞走了。”

谢问天看向风狼身后，眼角抽了一下，没有说什么。

恶狼几个人也都是瞪大了眼睛，看着风狼的背后，然后吞了口口水说道：“你自己看看，不是我们。”

“靠！不是你们还能够是那条傻逼肥狗……”风狼抬起头刚说到一半就愣住了，因为恶狼他们几个人就站在自己的前面，谢问天也在那边。

那么自己背后的是谁？

“啪！”

这个时候，他的肩膀被一双爪子按住了，身体顿时一沉，差点没有让风狼直接趴下去。

“尼玛，见鬼了……”风狼脖子顿时有些僵硬，一点一点的扭过头，顿时就看到了自己面前出现了一张血盆大口，森森的白牙就在自己面前，瞬间就是一个激灵，然后脸上露出了一丝笑容，谄媚的说道：“嘿，大哥，我刚才是在说您是一头威猛强壮伟大的白狼，可不是在说什么狗，你肯定听错了。”

“汪！”

白狼俯视着风狼，叫了一声，眼神相当不屑。

汪？

狗叫？

这家伙真的是头狼？

风狼嘴角抽搐起来，心里面怀疑人生了都。

心想大哥这可不关我的事情，学狗叫是您自己叫的。

白狼只是叫了一声，然后就一爪子拍在了风狼的脑门上，然后嫌弃的跳了开去，接着从地上咬了什么东西，甩到了风狼的身前。

风狼低头一看，居然是自己的手机，顿时有些热泪盈眶起来了，因为他看到了上面显示的画面，自己的账号已经跟小丽匹配玩游戏了，而且他还看到了有一条语音已经发送成功了。

“我的小丽……”风狼简直伤心欲绝。

“汪！汪！”

白狼这个时候不耐烦的叫了两声。

“靠！这头畜生，就算你是保护动物，老子也跟你拼了！”

风狼心里面顿时一怒，心中顿时恶向胆边生，之前他都是看白狼是保护动物，而且没有伤人，还挺有灵性的份上，才没有想着对它做什么的。

不过现在，特么的，这畜生真是反了天了！狼肉火锅，今天老子吃定了！风狼心里面恶狠狠的想着的时候，突然就听到手机传来一些声音，愣了一下，低头一看才发现，自己的手机居然还在通话当中。

只是刚才变成了后台通话，自己没有发现。

“难道是小丽？”

风狼想到这一个激灵，急忙把手机捡了起来，然后开口解释道：“亲爱的，你听我解释，刚才不是我，是一头狼在跟你玩呢，额，我不是在骗你，反正不是我在玩，你一定要相信我，你要相信我对你的爱，亲爱的，不……老婆，你怎么不说话？”

现在打电话过来的正是叶秋。

刚才接通电话的时候，听到一阵狗叫声他还懵逼了一会儿，接着又听到了狗叫声中的狼嚎声，这才反应过来，对面应该是白狼。

叶秋还不明白风狼的手机怎么在白狼手上，不过现在要找人，他也不管白狼能不能听懂，死马当活马医，让它把手机还给原主人。

没有想到白狼还真听得懂。

叶秋还担心白狼听不懂“手机”是什么洋气东西呢。

这个时候叶秋还不知道，小白不仅知道手机是什么玩意了，而且现在还玩得非常溜，估计会怀疑人生的。

这个时候。

听着风狼的深情告白。

叶秋沉默了好一会儿，都怀疑自己是不是打错了电话，可是听声音又是风狼的。

他接着马上反应了过来，这个混蛋故意恶心自己呢？

电话那头，叶秋顿时咧嘴露出一个森冷的笑容，开口说道：“风狼。”

“嗯？

男人的声音？”

风狼愣了一下，然后差点没有吐血，自己那么深情的告白，对面不是小丽就算了，居然还是一个男人，立刻骂道：“靠，那个傻逼玩意现在打电话过来，看老子不弄死你，有本事你给我报上名来！”

叶秋呵呵一笑：“风狼，你有种，看起来上次我没有给你一个深刻的教训，让你好了伤疤忘了疼了。”

“我呸！”

风狼听到这有人居然威胁自己，这还得了，自己可是狼牙小队的，顿时嚣张道：“妈的，你是哪个混球，居然敢当着我的面那么嚣张，你要是有胆子，我们约个地方好好比划比划。”

因为是开着免提的，谢问天他们几个人也都是听到了两个人的对话。

谢问天这个时候皱了皱眉，觉得这声音有些耳熟，接着又想到了对方刚才能够叫住风狼的代号，那么肯定是认识他们的人。

想到这，谢问天顿时就想起来是谁了，脸色瞬间变得相当精彩。

风狼在渔山村这边，都因为叶秋被吓出精神病来了。

现在居然敢这么对着叶秋说话。

这家伙……难道是破罐子破摔了？

 