    萧羽进来之后，曜天火便是率先搭话，两人也就聊了起来

    不同于原著对待萧炎那般颇具前辈的风范与威严，曜天火就像是与老友见面叙旧一般，也可以说是把萧羽当做同等位阶之人。

    因为他看不透萧羽的实力

    在他的眼里，萧羽虽然年轻，但刚才萧羽使用的那点空间之力，让得他知道这个年轻人不简单

    且萧羽因为之前使用万化炎遮掩气息还未撤去的原因，曜天火眼中的萧羽，就好像是个普通人一样。

    但打死曜天火，他也不会相信萧羽是个普通人，这就是萧羽与萧炎不同的地方，萧炎在接触曜天火的时候，还只是斗皇实力。

    而曜天火能够感知到，萧羽可以对他造成伤害，要是惹的其不快，恐怕自己仅存的这点残魂，会被后者杨了。

    如此情况下，曜天火哪里还敢摆出什么前辈姿态，保命要紧，所以在这样的前提下，他想要请萧羽帮忙，当然要放低姿态。

    闲聊过程中，曜天火萧羽两人都对对方有了基本的了解。

    “原来如此，没想到曜老还有这般经历，可惜，一代斗尊强者，竟陨落于此。”

    萧羽听完曜天火的讲述，一脸唏嘘说道

    他自然是知道曜天火的，可是原著对于曜天火的来历和陨落经历，他都忘记了，现在都不知道原著有没有这些东西。

    曜天火听到萧羽的话，见他不像是作伪的表情，也是叹息道：“没啥好可惜的，一切皆是命，万般不由人，老夫陨落于此，已是事实。”

    萧羽配合的点点头，问道：“不知曜老之前说的，需要我帮忙，是什么？”

    说道这，曜天火精神一震，郑重道：“老夫陨落已久，现在不过是一缕残魂，若是三年之内无法恢复或者保持现在的灵魂力量，便会彻底烟消云散。”

    “说出来不怕小兄弟笑话，老夫还不想消散，还想再看看这个世界，所以老夫想请小兄弟帮忙，带老夫出去，并帮助老夫修复灵魂。”

    说完，曜天火目光紧紧的盯着萧羽，眼底那渴望的神色，无比明显。

    萧羽面露难色，说道：“其实我也很想帮忙，但是曜老你也看见了，现在我身处此地，怕是一时半会出不去，没准一辈子都得困在这里，而且我身上也没有什么可以修复灵魂的东西……”

    曜天火一介斗尊强者，人精得跟猴似的，岂会看不出萧羽在想什么

    这是个不见兔子不撒鹰的主！

    曜天火默默的在心里给出这样的评价，于是笑着开口道：“老夫不会让小兄弟你白帮忙，虽然老夫已经身陨，但还是能够拿出一些不错的东西作为报酬。”

    萧羽沉默了一会儿后，看了一眼曜天火，为难的小声道：

    “这个……”

    曜天火也不拖沓，直接说道：“只要小兄弟帮忙，老夫可以传授小兄弟一种堪比地阶高级斗技的法决。”

    “对了，不知道小兄弟的斗气属性是？”

    话说道一半，曜天火想起了一个重要的因素，问道。

    萧羽闻言，便是撤下了万化炎，一股只属于一星斗宗巅峰的气息溢散出来，同时一缕火属性斗气出现在萧羽手上。

    曜天火先是一愣，然后震惊的望着眼前的年轻人

    斗宗？还是二十岁的一星斗宗巅峰境界？！

    难怪，难怪刚才他会感受到这年轻人带有一点空间力量。

    天纵奇才啊！

    原本曜天火以为萧羽就算再厉害，最多也不过是斗皇巅峰，只是手段特殊，有着能够屏蔽气息的异宝，和空间宝物。

    没想到，此人如此年轻，便已是斗宗境界……

    在他见过的年轻人中，此人已经可以排进前三了，甚至第一都不为过。

    想当年他二十岁的时候，也不过是斗王，突破斗宗的时候，已经五六十岁了。

    陨落于地底岩浆世界这么多年，外面的变化有这么大吗？随便遇见的一个年轻人，便是如此天才。

    当真让人唏嘘不已

    回过神来，曜天火笑着夸赞道：“小兄弟天赋异禀，如此年轻便能有这般实力，当真让老夫汗颜。”

    “曜老说笑了，我这点实力，在曜老面前，却是有些微不足道。”萧羽笑了笑

    曜天火摇摇头，没有接话，好家伙，还微不足道？那老夫当年算什么？

    “既然小兄弟的斗气属性是火，那么老夫的这控火之术，想必小兄弟会很感兴趣。”

    随即只见曜天火手掌一招，那白骨尸骸手指上的一枚雪白色纳戒便是飘浮着飞到其手中。

    他手指对着纳戒轻划一下，便对着萧羽一指，一卷不知道是什么材质的卷轴便飞到萧羽身前。

    萧羽顺势接过卷轴，仔细一看，卷轴之上的封面，绘制着一些通体冒着火焰的飞禽，极为传神。

    一瞬间，萧羽便知道了此物是何，只是装作疑惑的看向曜天火。

    曜天火呵呵一笑：“这是老夫当年的成名斗技，五轮离火法，嗯，说它是斗技不太准确，应该说是控火法决。”

    “有着这东西，小兄弟对于火焰和自身火属性斗气的控制，将会更加得心应手，且若是小兄弟有着不止一种的特殊火焰，以此施展法决，可以发挥出恐怖的威力，堪比地阶高级斗技。”

    萧羽听着曜天火的话，手已经将卷轴摊开，上面浮现出一些字体，那是五轮离火法的简介

    “五轮离火法，控火法诀，法分五重，按兽形而辨，狼，豹，狮，虎，蛟，每一重分有各自火灵，法诀大成，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有焚天蒸海之恐怖威能。”

    “若是五兽之中，有其四为异火所凝，此法诀，威力堪比天阶斗技！”

    果然是五轮离火法！

    继续看着里面的法决内容，萧羽心里特别满意，他相信有了这东西，自己对源火的掌控，将会更上一层楼，局时自己的战力也会提升不少，若是再加上施展五轮离火阵，必然能够做到斗尊之下立于不败之地。

    不过光是五轮离火法还不行，曜天火还有着其他好东西，要一并拿来。

    这也不是萧羽贪心，自从他来到此地，就已经打算要帮助曜天火了，而且不只是帮其修复灵魂这么简单

    他已经计划着，帮曜天火复活，复活之法，就在药老那儿，等自己与药老见面，便能依照之前的约定，向药老换取复活之法。

    如此以来，萧羽便是对曜天火有着再造之恩，拿他一点不需要的东西，完全不过分，而且要是现在让曜天火知道了，肯定赶着一万个同意，把裤衩子交给萧羽都没有任何问题。

