    第744章 忘记了最重要的

    “全都弄好了，咱们是不是该去吃饭了？”陈阳坐在车里，侧头看向副驾驶的杨若兮。

    杨若兮这个时候还在想，有没有什么东西没有弄好，所以也没太去关注时间。

    听到陈阳这样说了之后，才意识到时间不早了，确实是该去吃点东西了。

    “嗯嗯，好，咱们去吃饭吧，作为今天的奖励，吃饭的地方你挑，我请客！”杨若兮豪气的说道。

    “呵呵，行，那走着。”

    陈阳微微一笑，一脚油门就出发了。

    他也没有什么特别想去的店，于是就随便找了一家，消费一般的酒店。

    进入酒店，再跟着服务员进入包间后，陈阳就点了几个招牌菜。

    看到酒的时候，问了杨若兮一句，要不要来点。

    “当然要酒了，今天是个值得庆祝的日子，当然是要酒了！“杨若兮肯定的说道。

    “好吧，那就来点。”

    陈阳淡淡笑了一下，随后就跟服务员，点了一瓶白酒。

    服务员下去之后，陈阳就开始拿起桌上的热水，烫餐具。

    烫的时候，还跟杨若兮聊了起来。

    “对了若兮，你既然决定明天开业，该通知的人，你通知了没有，大家可都是有事情要做的，你要是临时通知的话，大家可能会有些不方便。”

    陈阳这话，也只是随口说说。

    但他没想到，居然被他说中了。

    杨若兮还真是忙得忘记通知大家，明天过去参加她的开业了。

    “我居然把这事给忘记了。”杨若兮很是无奈，拿起手机就准备现在通知一下大家。

    看着她无奈的样子，陈阳真是哭笑不得。

    今天急急忙忙的搞了一天，就是为了明天的开业，却把最重要的事情给忘记了，这叫个什么事？

    “我看今天你还是不要通知了，这么晚了肯定来不及。”陈阳笑着说道。

    杨若兮刚拿出手机来，准备打电话通知呢，听到陈阳这话又停了下来。

    “那怎么办？”

    “很简单啊，再推迟一天就好了，改成后天开业，你明天或者今天晚上通知一下，不就好了？”陈阳回答道。

    杨若兮听到这个提议，很不高兴，但也没有办法。

    谁叫她自己忙得忘记通知了？要不是陈阳的提醒，她现在都没想起来。

    “呜，只能这样了，推迟一天好了。”

    杨若兮又放下了手机，表情成了苦瓜脸，很是闷闷不乐。

    陈阳笑着安慰道：“错过了就算了嘛，反正也是一天的事情，别这么烦闷，马上开业是个值得庆祝的事情。”

    说着，包间的门被推开了。

    端着菜品还有酒水的服务员，走了进来。

    “先生，给您上菜了。”

    “好，上吧。”

    陈阳招招手，那些服务员就将香喷喷的菜品，放上了桌子。

    陈阳见状，没有急着先动筷，而是先拿起白酒打开，给闷闷不乐的杨若兮倒上了一杯，同时也给自己满上了。

    “来，我敬你一个，祝你开业顺利，完美的迈出赚钱第一步。”陈阳举杯，祝愿道。

    杨若兮前一秒还是闷闷不乐，听到这话后瞬间喜笑颜开。

    “好，借你吉言。”

    她笑着回了一句，随后就端起杯子，跟陈阳碰杯，再然后就是一饮而尽了。

    心情打开了，这顿饭自然也是吃的开心了。

    两人吃吃喝喝聊聊，时间一下就过去了。

    两人都喝了不少酒，一瓶白酒直接见底。

    陈阳酒量好，所以压根就没有什么反应。

    但杨若兮的酒量却是不行，喝完之后整个人都迷糊了。

    红着脸嘴里还一直嘟嘟囔囔的，说着些什么要开业赚大钱之类的话。

    陈阳看到她醉了的样子，笑了一下。

    之后就想着吃的也差不多，时间也不早了，就送她回去。

    于是他就搀扶着杨若兮走出了包间，去前台结账。

    按道理来说，这是杨若兮请客，陈阳是不应该付钱的。

    但是他都醉成这样，哪里还能付钱？所以陈阳就把单买了，随后搀扶着上了车，准备送她回去。

    可是刚上车，陈阳就听到了手机铃声响。

    是杨若兮的电话响了。

    她喝醉了自然也是不能接电话，所以陈阳就从她的兜里找出了电话。

    拿起手机一看，是李涵打过来的，于是陈阳就毫不犹豫的接听了。

    “李涵，若兮现在跟我在一起呢，刚才一起吃饭喝了点酒，醉了，我马上送她回来。”

    接通电话，陈阳就立马说道。

    电话那头的李涵听到陈阳的声音，有些意外。

    但也没有多说什么，就说一句好，就准备挂断电话了。

    但是这时候，一旁副驾驶的杨若兮，却突然开口。

    “不…今天我不回去，我要去你家睡。”

    陈阳分不清她这是醉话，还是真这么想的，所以一下也不知道怎么回答。

    只听电话里的李涵，突然又开口道：“那就让她去你家睡吧陈阳，别送回来了，你记得给她弄点醒酒的东西给她，别让她头疼了。”

    “额…行吧。”

    李涵都这么说了，陈阳也不好多说什么了，于是就答应了下来。

    挂断电话之后，陈阳也没多想，直接就开车，带着杨若兮回了柳河村。

    回去的路上，杨若兮躺在座位上非常安静，那样子就跟睡着了一般。

    看到这情况，陈阳在纠结，等会到家了要不要喊醒她呢。

    可谁知道刚进村子，杨若兮突然就醒了过来，并且还问陈阳，到家了没有。

    陈阳有些愕然：“你这是清醒了，还是醉了？”

    “嗯……半醉半醒吧。”杨若兮脸蛋还是有些红，但是说话却是清晰了不少。

    陈阳看了她一眼，笑笑没说话。

    随后走了两三分钟，就到家门口了。

    陈阳从车上跳下来，就立马去了副驾驶，将车门给拉开：“若兮，到家了。”

    杨若兮迷迷糊糊的睁开眼：“到家了？那你抱我进去。”

    说着，她就直接张开了双臂，要抱抱。

    有这种好事，陈阳自然不会拒绝，而且两人的关系，也是很亲密的，没有什么不妥。

    于是陈阳毫不犹豫的将她抱了起来，然后进了屋子。

    来到屋子里，陈阳就将她放在了床上，随后转身就去给她找了一身干净的衣物来。

    找来的衣服裤子，都是她自己以前留在陈阳家的。

    “既然清醒了，那就洗个澡吧？舒服些。”陈阳笑着将衣服递给了杨若兮。

    杨若兮有些迷迷糊糊的，听到声音就睁眼看了一下陈阳，随后就站起来接过衣服，直接就走进了澡房。

    看到她走了进去，陈阳本还想着找个什么理由，进去一起呢。

    但是谁能想到，杨若兮居然主动的伸出头来，喊他一起进去。

    (本章完)

