
　　陈伯钦无奈至极，“走，我走还不成吗？你啊，不要总是乱发脾气。女人发脾气会对皮肤不好的，知道吗？”

　　曲婉儿冷冷一笑，“滚！”

　　“婉儿！”安云之无奈极了。

　　可曲婉儿却只当听不见。

　　“行吧，那我就走了。安大哥，你记住我的话，如果有任何需要，一定要跟我说。”

　　安云之认真点头，“好。”

　　陈伯钦最后又看了曲婉儿两眼，这才转身带着陈平离开。

　　等到两人消失在视野之内，曲婉儿这才沉声说道：“大哥，你说他今天来这么一趟是为了什么？”

　　“婉儿！”安云之一声苦笑，“我不怕跟你说，如今这个陈伯钦，我是越来越看不懂了。”

　　“我一定会查清楚的。”曲婉儿眸光冷冽。

　　她一定不会让陈伯钦伤害她的家人，一定不会！

　　后面的时间，因为安向阳的情况还算稳定，曲婉儿他们便靠在长椅上睡了会儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一睡就到了天亮。

　　两人醒来的时候，天已经大亮了。

　　“大哥，我过去问一下爸的情况。”曲婉儿跟安云之说。

　　“好，你去，那我正好去洗漱一下。”安云之交代自己的行踪。

　　曲婉儿微笑着点点头，当即起身去找小护士询问安向阳的情况。

　　等她打听清楚，正准备在安云之回来后，她自己也去洗漱一下的时候，突然，她听见加护病房中传来了尖锐的铃声。

　　“出什么事了？”曲婉儿神色大变，忙拦住一个小护士问。

　　小护士神色很焦急，“你别拦着我，病人情况有问题，我得赶紧进去。”

　　曲婉儿立刻闪身退开，没敢影响小护士。

　　正好安云之回来了，曲婉儿忙迎上去说道：“大哥，不好了，爸的情况好像发生了变化，怎么办？”

　　“先不要着急。”安云之扣住曲婉儿的胳膊，轻声安慰着她，“从前天到现在，爸已经挺过来很多次了，我相信，这一次，他也还是可以的。”

　　曲婉儿深吸了一口气，“对，大哥，你说的没错，之前几次他都能够挺过来，那么，这一次也是可以的。”

　　“一定会。走，我们过去看看。”安云之招呼着曲婉儿。

　　“大哥，要先通知家里吗？”曲婉儿扯了他胳膊一把。

　　安云之一脸苦笑，“看我，怎么都忘记这么重要的事情了？要通知的，这样吧，我过去，你先去打电话回家。”

　　“好。”曲婉儿答应着就赶紧去找电话。

　　刚转身，她便遇到了陆峰。

　　“陆峰。”曲婉儿眼眶红红的喊了声。

　　“出什么事了？”陆峰快步上前，拉住她的手，“是不是爸……”

　　曲婉儿神情难过的点点头，“是的，刚刚突然出事，已经被送去急救了。怎么办，陆峰，我真的有点害怕，万一……”

　　“别太担心了，会没事的，你要相信爸。”

　　“可是！”曲婉儿抬头看着陆峰，“可是，可万一扛不住怎么办呢？陆峰，我真的不想看到爸出事。”

　　陆峰无奈叹息着，“婉儿，你知道我昨天晚上查到什么了吗？”

　　“什么？”曲婉儿听到这件事，顿时冷静下来，“真有问题？”

　　陆峰点点头，“是的，那个肇事司机的妈有重病，但最近突然被送进了医院，据说是一个大善人捐钱的。”

　　“会这么巧的，在这种节骨眼上？”曲婉儿冷笑着。

　　“是的，关键是，人还被送出了四九城，如果不是我留了个心眼，也没能查出来。”

　　曲婉儿神色冷凝，她抿着唇说道：“那……那你这样说，是不是代表着，这件事真的跟陈伯钦有关系？”

　　曲婉儿一直觉着这件事可能并不是陈伯钦的手笔。

　　主要是太过迂回了。

　　陈伯钦要做什么事情，一般情况下是不会这么迂回的。

　　就算是迂回，也不会迂回到这种地步。

　　但如今听陆峰这样说，她才觉着，或许是她将陈伯钦给想的简单了。

　　又或者，陈伯钦是发生了些变化。

　　“但现在，我倒是觉着，这次的事情极有可能并不是陈伯钦的手笔。”陆峰说。

　　曲婉儿挑起眉头来，似有意外，“陆峰，我不太懂了。你刚刚查到的这些，很明显，整件事是有问题的。那不是陈伯钦，又会是谁？”

　　“这个我暂时还没查出来，只是依稀觉着，可能是跟陈伯钦有关系，但……”

　　“但你觉着不是陈伯钦主导的？”曲婉儿问。

　　陆峰微微点头，“是的，我不知道自己为什么会这样想，但只是一种第六感。”

　　“既然这样，那我们就继续追查。对了，那个肇事司机的妈妈如今在哪里？”曲婉儿问。

　　“我已经让人去打听了，还没有给我消息，不过，应该很快就能查出来。”陆峰说。

　　“嗯，那好，那就等查到她的准确地点之后，我们亲自过去查一下吧。”曲婉儿提议。

　　陆峰一怔，“你想亲自过去？”

　　“这件事牵扯到爸的安危，我不想假手于人。不过，如果你没有时间的话也没有关系，我到时候带着若炎一道过去就行了。”

　　陆峰思量片刻之后才说道：“我已经没有假期了，可能陪不了你一道过去。如果你一定要去的话，就跟安若炎一道过去，一定要小心。”

　　“你担心他们还会对我们动手？”曲婉儿有些不信，“他们有这么大的胆子？”

　　陆峰冷冷一笑，“他们既然敢对爸动手，可见，他们胆子远比我们想象中的还要大。”

　　“好，我明白了。对了，陆峰，爸的事情怎么办？”曲婉儿抬头看着他，眸光闪烁。

　　陆峰无奈的很，“我明白你的意思，这样吧，必要时候，你就去做自己的事情。但是，一定要小心。如果有什么事情的话，一定要及时通知我。”

　　“好，我明白了。”曲婉儿答应了声。

　　“而且，婉儿，你一定要主意用量，不能让爸太快好起来。”陆峰提醒她。

　　曲婉儿表示明白，“好，我知道了，只是，爸现在的情况，我也不好接近他。”

　　“这是个问题，这样，我待会儿去找一下大姨夫，让他安排一下，但你速度一定要快。算了，我这就去找大姨夫，我还是要看着你，将这件事给处理好之后，才能放心的回去。”

　　“好。”曲婉儿听陆峰这样说，总算是松了口气。

　　陆峰拍了拍她的头，转身便走。

　　没多会儿，他又回来了。

　　“婉儿，跟我走。”陆峰冲着曲婉儿招招手。

　　“嗯。”曲婉儿答应了声，立刻跟着陆峰离开。

　　她随着陆峰去了一个空病房，陆峰给她准备了一套护士服。

　　“婉儿，你先换上护士服，待会儿，你就直接去抢救室，大姨夫会在里面等着你。”

　　“好，我知道了。”曲婉儿也不耽搁时间，答应着，立刻去换了衣服。

　　她将衣服换好后，随着陆峰一道出去。

　　她带着口罩，倒是没有人关注她。

　　曲婉儿跟陆峰中途分开，直接朝着抢救室走去。

　　一路畅通无阻，曲婉儿很快进入了抢救室。

　　进去之后，她立刻看见了躺在病床上，正在被抢救的安向阳。

　　浑身都插满了管子，脸色青白，看起来就像是已经没有了呼吸似得。

　　她下意识的朝着前面走了一步。

　　“婉儿。”突然，有人拉住了她的胳膊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第505章 准备给他血免费阅读。https://xs.23sk.com 