    第339章巨无霸出场

    只见这个人对于自己的安危似乎并不是太在意。他坐在四五十人中间比较靠后的位置，一身白色运动服，脸上的高傲，清冷绝尘，根本不像是一个该存在于末世危机中的人。

    若不是他脸色有些苍白，手臂像是被爪子抓伤了一条口子，浑身有些狼狈。花漾还以为是哪个国度娇养的贵公子跑来末世体验生活。

    见花漾看他，他忽然一双眼睛看向花漾。那一望，像是清澈见底的湖水忽然起了波澜，纯净得让人眼晕。

    这么纯净无瑕的一双眼睛，清澈见底，有可能属于一个在末世生存了两三个月的人么？

    最让花漾感到奇怪的是，她感觉不出来这个人身上的异能是什么系别的。就好像她也感觉不出来刑烈十三人身上的异能能量波动一样。

    是同一种仿若被屏蔽了的感觉。这让她不得不警惕，并且还要装作一副自己去毫不知情的样子。

    虽然不知道这人什么路数，但救人还是要救的。她首先就选了跟前这对离她最近的母女。

    当水雾逐渐收拢，只将花漾，姚东明和这对母女笼罩在内后。四人缓慢的离开了中间区域，在丧尸群里穿梭来气，好几次险些就要触碰到旁边的丧尸或者丧尸生命，但都险险地避开。

    半个多小时四人回到基地大门的外墙边，花漾将母女两人送进基地，才跟姚东明再次往空地中央走去。

    一回生二回熟，花漾和姚东明两人带着两个人一次次来回穿梭于丧尸群之间，整个过程异常的顺利。

    能在如此众多的丧尸群里来回穿梭还不被发现，姚东明也是即紧张又激动地满脸通红。

    可是问题来了。

    这群被丧尸群围着的人质，最多不超过六十人。随着两人如同勤劳的搬运工来回地将人送回基地，中央空地上人类的数量越来越少了。

    丧尸从三级开始就拥有识人的智慧，人质数量变化一多，就像现在。围着人质中的一只三级丧尸就发现了。

    只见它忽然跳进了人质堆里，很人性化地转悠起来。忽然仰天一吼，边上的丧尸群像是听到了号令，瞬间沸腾了起来。

    刚才还在原地傻不愣登待着的丧尸还有被基地异能者吸引过去的一批丧尸，瞬间全部调转头向人质堆围了过去。

    花漾和姚东明此时正带着一男一女两人在丧尸群中穿梭着，没想到身边的丧尸群一阵骚动，很快就有另一只三级丧尸发现了他们。

    “吱吱！”小绿在空中发着警报声，并且与花漾的精神链接里沟通着。“主人，快撤！有五只三级丧尸正在靠近！那只领头丧尸也发现了这里的不对劲！”

    花漾心脏猛地一收缩，立刻在自己和另外三人身外加上一层厚实的水盾泡泡。中阶一级的水盾泡泡，比之初阶时候的水盾任性和牢固度更加强悍。

    也在这时，五只三级丧尸也已经赶到了花漾四人的身后。

    加上人质堆里这两只三级丧尸，这个丧尸群里已经出现了七只三级丧尸，还有一只她看不出等级的领头丧尸。看不出等级，意味着最少也是高阶。

    高阶丧尸，就他们这些伤兵残将，就她和姚东明两个完好的异能者，即使再厉害也没有用。

    花漾一推姚东明和被她围在水雾中的一男一女，“乘着这几只三级丧尸还没到，姚队长你到这这两人先走。”

    姚东明眉头一皱，“那你怎么办？”

    “我自有办法！别磨叽，赶紧，来不及了！”

    水雾包裹着三人，看着三人快速往基地门口赶去，花漾也松了口气。

    姚东明是高阶异能者，三级异能者的能量气息比三级丧尸强太多了。几只三级丧尸不会去追他，但是却不会放过留下在丧尸群里的花漾。

    七只三级丧尸越来越近，那只领头丧尸也在暗中靠近。周围的丧尸群，丧尸类生命接收到命令也在向着花漾靠近。

    就在它们以为花漾会转头逃跑的时候，一只巨大的进化生物忽然凭空出现横在它们眼前。将它们与花漾彻底分隔两边。顺便还压死了一大片丧尸和丧尸生命。

    花漾轻松跳上了巨无霸的脚，然后顺势跨上了巨无霸宽广坚硬的背上。

    不仅如此，巨无霸带着花漾后不但没有逃跑，反而向那群人质的位置疾速而去。

    花漾的位置本就离得人质们不远，巨无霸巨大的身体对于这些人来说如同一座宽阔的大楼，一时间惊吓再次升上每个人的脸。剩下的不足三十人看着近在眼前的怪物步步后退着。

    这只怪物在他们看来是一只巨大无比的鳄鱼怪，浑身皮肤是光泽无暇的黑墨色。在夜色的反光下会闪过一点点的墨绿光泽。

    “怪物！又一只怪物！完了，我们死定了！”

    “怎么办，老天爷，我不想死啊！”

    “这个世界为什么会变成这样！我不想死！我不想死！”

    “它，它要踩死我们！”

    就在众人惊恐无比的神色和叫喊声中，巨大鳄鱼怪的脑袋上忽然出现了一个熟悉的人影。

    慌乱中，有人指着鳄鱼脑袋的位置忽然大喊，“快看，是那个怀孕的女人！不就是基地派来救我们的那个么！”

    “对对对，就是她！她怎么跑怪物脑袋上去了！不要命了！”

    “你管她呢！反正都要死了！多死一个而已！”

    花漾从巨无霸脑袋上跳到前肢，然后滑下巨无霸的脚掌，冲着人群喊道，“大家不用害怕，快上来，我带你们离开！”

    这一句话，让在场的人质异能者们出现了短暂的迟钝，不过很快就反应过来了！

    距大鳄鱼怪物是很可怕，让他们看一眼就觉得胆战心惊。可是在生死大问题前，可怕只是可怕，命才是最要紧的。

    看到希望的一群人瞬间眼里充满了求生欲，像是要上战场一般开始从巨无霸的脚边攀爬起来。

    花漾下滑拉住一个爬的最慢的中年女人，将她拉上了巨无霸的巨大脚掌，然后帮她上了巨无霸的背脊。

    这个女人是一名植物系异能者，她见其余的人攀爬的困难，主动站到了巨无霸背脊边缘，身处三根不是特别粗的藤蔓下去，方便下面的人攀爬。

    就在此时，麻烦来了。那七只三级丧尸见忽如其来的巨大进化生物，居然也开始往巨无霸背上爬了起来。

    花漾手里提着斧子，轻松地爬到巨无霸头顶，然后一边用水盾护着自己，一边在七只三级丧尸就要爬上来的那一刻，在它们头颅奋力一击。

    ?  ?感谢郁金香，王晓丫和9开头尾号60的小伙伴的月票。感谢

    ?      继续求全订，推荐票和月票喲~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

