    消息引起了巨大反响，给日本人带来了很大的麻烦。

    只是余惊鹊的工作，还是一如既往，他们都不敢谈论这件事情。

    至于协助宪兵队调查，最后也不了了之。

    木栋梁布控的那些人，都不是共产国际的人，所以没有引起额外的麻烦。

    这件事情不了了之之后，余惊鹊每天就躲在特务科之中，他不想出去。

    别说是余惊鹊，李庆喜也不怎么想出去。

    冰城现在，看似风平浪静，但是大家都知道，已经是风声鹤唳草木皆兵，谁愿意出去遇到个麻烦，被日本人给整治呢？

    蔡望津原本还想要等到宪兵队给消息了之后，才开始行动。

    不管是调查，抓人，还是维护治安都行。

    但是宪兵队没有给什么消息，而是他们直接就给镇压住了。

    从日本人这一次的雷霆手段来看，很多心里半信半疑的人，都开始相信，日本人弄细菌实验的事情是真的。

    因为如果是假的，日本人就不会如此紧张，这反应冰城大部分人心里都已经有数了。

    很多有头有脸的人物，和日本人蛇鼠一窝的人物，现在心中对日本人也充满了恐惧。

    这样的恐惧，是可以降低日本人的控制力，虽然肉眼很难去看到，但是变化是存在的。

    余惊鹊躲在特务科，外界有什么消息，李庆喜会告诉余惊鹊。

    躲了几天，都快躲到过年了。

    季攸宁已经回去学校上课，毕竟她休养的时间已经够长，而且学校里面抓到了所谓顾晗月的同党，那么季攸宁回去上班，也不会存在危险。

    又是在特务科躲了一天，余惊鹊下班就离开了。

    这段时间，差不多都是同样的节奏，没有什么太大的变化。

    蔡望津原本是想要高调起来，帮羽生次郎完成任务，让木栋梁布控，想要挽回自己的影响。

    但是这个消息出来之后，蔡望津又开始低调了。

    其实蔡望津低调是应该的，如果不是蔡望津暗杀剑持拓海失败，之后将自己的人全部杀掉，被抗联的人发现。

    那么日本人平房区的事情，或许还不清不楚呢。

    所以蔡望津选择低调是应该的，毕竟他可以算是罪魁祸首，如果让日本人知道一切都是引蔡望津而起，蔡望津就算是有一百条命，都不够日本人杀的。

    又晃荡了几日，毕竟蔡望津低调了，余惊鹊也不能自己高调不是。

    但是无所事事晃荡到了今天，好像不能继续晃荡下去了，余惊鹊被蔡望津叫去了办公室。

    站在办公室之中，余惊鹊问道：“科长，您找我？”

    “坐吧。”蔡望津示意余惊鹊坐下。

    坐下之后，余惊鹊的脸色反正不是很好看。

    蔡望津的脸色，其实和余惊鹊差不多，日本人的事情出来之后，蔡望津自己也心虚，因为他同样担心，是自己暗杀剑持拓海失败，导致日本人的计划暴露。

    这件事情在国际上，给日本人带来了巨大的麻烦，蔡望津觉得自己怎么都不能去承担这个后果。

    “怎么了？”蔡望津对余惊鹊问道。

    余惊鹊抬头对蔡望津笑了笑，一副蔡望津心里都应该明白的感觉。

    “科长，我们还有退路吗？”余惊鹊有点敞开心扉似的聊天。

    退路？

    往常听到余惊鹊说这样的话，蔡望津一定会厉声制止，还会批评余惊鹊。

    而且这样的话，被日本人听到，你是找死。

    但是今天，蔡望津没有。

    余惊鹊能这样说话，蔡望津知道余惊鹊是信任自己，不然不敢如此言语。

    再加上这些天的事情，确实是弄的人心惶惶，是个人心里难免都要有些异样。

    “你又听到什么了？”蔡望津没有骂，而是问道。

    “国际上的消息，说日军……”余惊鹊轻声说道。

    “不要去听信这些东西，不过是那些人的反战宣传罢了，要的就是让我们胆怯。”蔡望津说了一句。

    是吗？

    现在没有人知道是真的还是假的，但是其实余惊鹊和蔡望津心里应该有数，八成是真的。

    这样的话题，其实不应该来聊的。

    但是今天余惊鹊将话题带到了这里，蔡望津也跟着说了一句。

    至于你说退路？

    蔡望津觉得还是不要想了吧，现在的冰城，不如前几个月。

    前几个月，蔡望津或许想要退路，早就能默默离开。

    但是现在，是插翅难飞。

    所以退路这种东西，你别想了，想多了对你没有好处。

    而且日本人还没有战败呢，而且会不会战败还是一个问号，不用着急。

    蔡望津的努力和打气，余惊鹊表示自己收到了，脸色好了不少。

    为什么余惊鹊今天要说这样的话？

    不是说余惊鹊胆子大，也不是说余惊鹊在这里想要动摇蔡望津的决心。

    而是余惊鹊必须要说，这样才显得，余惊鹊没有嫌疑。

    毕竟蔡望津都会担心，余惊鹊的身份，就是特务科的股长，难道就不担心吗？

    所以余惊鹊只是表达自己的担心，在蔡望津看来，更加值得信任。

    余惊鹊好像是收拾好了心情一样，对蔡望津问道：“科长，您今天叫我过来，是要说什么？”

    话题被拉了回来，蔡望津也调整好了心态，说道：“现在流传的事情，吸引来了很多国际上的记者，他们想要调查清楚这件事情。”

    国际上的记者，想要来调查这件事情？

    余惊鹊不得不说，他很佩服这些记者，这种情况下，还敢来调查这件事情，想要给世界上的人民最真实的报道。

    他们的这种精神，说实在的，余惊鹊不是很能体会，但是他同样会被震撼。

    就如同记者体会不了，余惊鹊他们这种潜伏人员的精神一样，这些记者的职业精神，余惊鹊也说不清楚。

    但是和冰城报社的那些记者，一定是不同的。

    毕竟冰城报社的记者，只会吹嘘日本人，帮着日本人说什么王道乐土，每一次报纸都看的让余惊鹊想要发笑。

    这些国际上的记者，居然还敢来调查这件事情，这不是在日本人头上动土，你觉得他们能乐意吗？

    所以蔡望津现在提起来这件事情，余惊鹊就知道，接下来一定不会有什么好事情做。

    余惊鹊装作正常的问道：“这些记者不怕死吗？”

    “这种时候，还敢来调查这些东西，不是找死是什么？”

    