    封林并不是开玩笑，这是叶嫣能活下的唯一办法。

    拍摄完，他从皮带里抽出银针，刺激叶嫣的几个穴位，帮她止住血。

    “我知道你没晕，现在你有两条路，第一，我杀了你，然后将视频放出去，让叶家再次蒙羞，第二，睁开眼睛，做个交易。”

    封林把手机装进口袋，面无表情的说道。

    躺着不动的叶嫣突然咬紧嘴唇，张开通红的眼睛，冷冷注视封林，“什么交易？”

    “这几天，让叶家消停点，不要找叶心的麻烦。”封林站起身子，伸个懒腰，“否则，这个小视频，可能会传出去。”

    “我……我如果答应，你要删除！”叶嫣厉声说道。

    “这件事之后再说，目前这个情况，你没有商量的余地，走了。”

    封林对叶嫣摆摆手，双手插着裤兜离开。

    叶嫣盯着封林的背影，眼神阴森可怖，恨不得将封林碎尸万段。

    ……

    黄昏。

    徐若影早早就回家锻炼身体。

    封林在一旁指点她战斗方法，古武者最困难的是从无到有。

    炁，没那么容易掌握。

    至少先将徐若影培养成特种兵级别。

    “休息吧，你极限了。”

    封林把徐若影从地上拉起来，往客厅走去。

    徐若影感觉身体的每一处肌肤都在跳动，她深吸一口气，晃晃悠悠的跟在封林身后，前往洗澡间。

    没过一会儿，她换了身干净的连衣裙，擦着头发走出来。

    “我想问你一件事。”

    徐若影从沙发上的包包里，拿出一张邀请函，递给封林，“这是秦鹏给我的。”

    封林奇怪的看了眼，眼睛一亮，“商业宴会？”

    “不错，明天在秦家，有一场宴会，听秦鹏说，他们秦家要宣布一件大事。”徐若影坐在封林旁边问道，“去不去？”

    封林点点头，正愁没机会呢，他点点头，“去，为什么不去？”

    “哎，我很纠结，我不想和秦鹏那个垃圾扯上关系，但也不想浪费这个认识人的机会。”

    徐若影就是有些捉摸不定，才让封林的参谋一下。

    “明天我陪你去。”

    封林的身体一躺，又枕在徐若影的腿上，眼前再次被蒙蔽。

    “滚！”徐若影脸蛋一红，啐了一口，“找你的其他未婚妻吧。”

    封林听到这里，神色突然一怔。

    不妙啊！

    自己难道要败在徐若影的身材上？

    他立即起身，坐在另一边的单人沙发上，将未婚妻的照片拿出来。

    看看其他没见过的未婚妻，身材怎么样。

    但封林有些失望，仔细对比了一下，徐若影最大。

    “咳咳！”

    徐若影抱着双臂，轻咳一声，“一会儿我要做饭了，如果你能把我做的全都吃完，勉强让你再躺一分钟。”

    “徐若影，你在小瞧我吗？你以为我会屈服你的身体？”

    封林把照片又装进口袋，面色淡然的说道，“主要我是真的饿了，快给老子做饭！”

    “切！”

    徐若影撇撇嘴，但心里美滋滋的，要想抓住男人的心，先抓住他的胃。

    之后再结合渣女语录第三条，让男人对自己产生依赖感，成功后，男人就会变成听话的宠物。

    徐若影打算让封林喜欢她的厨艺。

    今后不听话，就不给他做饭。

    封林准备在双人沙发上躺会儿，就把上面的包包，扔到旁边的单人沙发。

    但从徐若影的包包里，落下来一个黑色笔记本。

    封林捡起来，随便翻了一页，发现标题是“渣女语录”。

    他翻着笔记本，这里全都是徐若影亲笔抄录的，足足有一百多条。

    “这个徐若影，有点傻萌的属性。”

    封林翻个白眼，仔细查看了一下，就是涉及一些简单的心理学。

    与其说渣女语录，不如说是爱情宝典。

    “封林，来端饭！”

    徐若影的声音从厨房里传出来。

    “哦！”

    封林答应一声，又将笔记本放进她包包里。

    这次徐若影做了三个菜，全都是家常小菜。

    封林先拿着筷子尝了一口，惊得睁大眼睛，“还可以啊！”

    “废话！”

    徐若影坐在封林的对面，满意的点点头。

    她感觉自己的计划正在顺利进行，今后等封林对她产生依赖，整天让他给自己洗脚。

    她是个记仇的女人，封林欺负她的事情，都被记在小本本上了。

    ……

    翌日。

    徐若影和往常一样，在院子里锻炼。

    之后，她就开始做早饭。

    经过封林的同意，她也准备去秦家看看，并不是和秦家合作，而是认识一些当地的其他商人。

    徐若影先开车去公司，这次的聚会时间，是从早上的十点开始进场，时间还早。

    封林也开车前往水仙会所，临走前和徐若影商量过了，这次封林不打算跟着她一块进去。

    封林身边有一定危险性，让徐若影跟着，会让她也陷入不利的局面。

    徐若影也同意了，两人只是不一起进去。

    只要封林在，她就很安心。

    封林和司空近坐在咖啡厅。

    司空近喝着肥宅快乐水，封林则是喝着啤酒。

    经过了解，昨天那些古武者，突然就撤了。

    应该是叶嫣的手笔。

    “封林先生，秦家的人并没有给我发邀请函，我们可以过去吗？”

    叶心从远处走来，微笑的问道。

    “肯定能去，我们走了。”

    封林拍了下司空近的肩膀，老四长得太美，并不适合这种场合。

    颜忆白早早就先去秦家了。

    ……

    秦家庄园。

    封林并没有开他的五菱宏光，这次是代表叶心，开神车显得太刻意。

    他驾驶叶心的玛莎拉蒂总裁，来到庄园外。

    两人一同下车，往秦家的庄园里面走去。

    门口的保安并没有阻拦封林，毕竟能能开这种车的，肯定不是一般人。

    两人顺利的来到庄园内部，在远处的草坪上，三三两两的人围在一起聊天。

    封林注意到徐若影，她正和几个商人聊天。

    “先生……”

    “在这里叫我封林就行，我是你的保安。”封林微笑的打断叶心。

    “封林，我觉得今天我或许要丢人了。”

    叶心说话的时候，眼睛望着远处几个年轻的公子哥。

    其中叶开就在那里，他的胳膊打着石膏，脑袋上也缠着绷带。

    叶心没想到，秦家竟然把豪门叶家的人，也邀请来了。

    叶开正在这儿吹牛，告诉这些公子哥，他和歹徒打斗的事迹。

    突然，他感觉好像有人看自己，就回过头，顿时注意到封林和叶心。

    他一脸冷笑的走过来，看到这个小子，他的脑袋都隐隐作痛。

