

“彻哥，我错了，是我猪油迷了心。我就是想着有古墓的消息，肯定会有不少人来捡便宜，能赚一笔，我真没想坏事啊！”

“你猪脑子吗？”彻哥一巴掌将老头嘴里那颗金牙都给打飞出来。

“咱们的目标是什么你不知道？这时候你还敢用邵晔墓的消息行骗？生怕别人的眼睛盯不过来是吧？”彻哥咬牙切齿，道：“我也不是欺负你，本来按照你的年龄，按道理是用安排你下洞的……这次的事情，你也跟着刀子他们一起，第一批下洞吧。”

老头脸色微变，刀子这几人，都是有兄弟儿子在外面候着的。老头的儿子多年前就被埋在某个古墓里了。以他这年龄，下了洞，外面还没个至亲等着，那还爬的上来吗？

只不过这件事容不得他拒绝，否则的话，面前的彻哥今晚就能把他给埋了。

彻哥训斥完老头，怒气稍平。才扭头向身侧一个身形精瘦的男子问道：“刀子，那片地挖的怎么样了？”

刀子说道：“已经找到那个墓中墓的位置了，但想要彻底挖开，最少还得两三天的时间。具体不好说。”

“嗯，都小心点。那位置附近就是工地，虽然工人大部分都撤走了。但还是有留守的人。不要被人发现了。”

“好。”

彻哥扫向众人，道：“兄弟们，你们也都知道，现在的生意是越来越不好做了。前段时间咱们弄了点小玩意，在秦省都能折进去好几个人。好不容易才把那些条子给摆脱开。我寻摸着，这个行当咱们大伙也干不了几年。

各位跟着我风风火火闯了这么多年，年纪也都不小。很多人甚至都成家立业了，大概也不想在外面飘着。但想要不继续飘着，就得手里有钱，不然拿什么养家？这次的墓中墓，就是一饿机会。

只要这一票干好了，我包管大家都能赚的盘满钵满，攒够洗手回家养老的钱。这事事关诸位前程，也关系到我木彻的前程。在这关头，如果还有人敢搞事情，可就不要怪我这个做大哥的心狠，不念多年情谊了！听到没有？”

木彻冷声喝道。

众人心中凛燃，皆是应道：“听到了！”

……

因为收了不少好东西，为了避免麻烦，所以陈友好特地自己新开了一间房。再说，此前也与蒋章翻脸，陈友好虽然不屑理会这类傻子，但还真不至于自己犯二，一定要留在原来的房间找不痛快。

至于李天昊，在中午被陈友好狠狠地打击了一遍之后，下午就不见踪影。到现在也没回来，钟青自然也跟在旁边。

陈友好正在房间清点着今日的收获，手机响了起来。取出一看，却是唐老的电话，“友好，你还没回来吗？”

“刚回来不久，在房间呢。”

“那我怎么没看见你人呢？”唐老奇道。

“哦，我新开了一个房间。没有在原来那房间住。”陈友好笑道。

“哈哈，和蒋章闹矛盾了吧？”唐老打趣道。

“也不算是矛盾，就是性格不合而已。我嫌麻烦，就干脆自己开个房间住着。毕竟还要在这里带挺多天的，挤在一个套间里也不自在。”陈友好解释了一句，笑问道：“唐老的酒会参加完了吗？”

“参加完了。”唐老道：“那个于方宇，不知从哪找来一大群莫名其妙的名家学者，这一天烦得我脑袋都腰疼了。我刚才找了个借口，忙着溜回来。对了，你房号在哪，我现在过去。”

陈友好报了房间号，笑道：“我今天可是在陈新路收了不少好东西，唐老你可得过来挑挑，看下有没有合眼的。”

唐老一听，忙说立马过去。

挂断电话，不过几分钟，门外便响起敲门声。

陈友好将唐老迎了进来，唐老刚走进卧室，唐老便瞪大眼睛，倒吸了口凉气，道：“你小子，是打劫了那个店铺吧？”

只见卧室的床上放着琳琅满目，各式各样的古玩。且不论其品相如何，这里面最起码可以保证，没有一件是假货。况且，其中也有不少是难得一见的珍品！

这份数十件藏品，将不少古玩店铺搜光，其价值也未必比得上。

“怎么样，唐老？这可是我这一整天的收获，可还入眼啊？”陈友好笑吟吟的说道。

“何止是能入眼……”尽管早就见识过陈友好搜罗古玩的水准，但唐老依旧惊叹，好一会才苦笑摇头，道：“你这些古玩，总共花了多少钱啊？”

“差不多是一百万吧？”陈友好我徐昂了想，道：“具体没细数。”

“果然是天生吃这碗饭的人啊。换做我去陈新路，每天什么也不敢，就泡在那里三五年，也未必能收到这么多古玩。”

以唐老的眼力，想要收集这些珍品，自然不用费那么功夫。难得是以一百万的价格，将这些宝物全部收来。这压根就不是一般人能干的事情。

陈友好笑了笑，道：“这里还要请教你，我这些古玩，之后应该怎么处理出去？”

“别看我，这么多东西，新宝轩肯定是吃不下的。也没那么多流动资金去收下来。你得想其他办法。”唐老摆了摆手，忽然眼睛一亮，道：“有这些东西，再添置一件好点的古玩。你完全可以直接举办一场拍卖会嘛！”

“拍卖会？”陈友好愣了一下，道：“我个人的拍卖会？”

“嗯，也不需要你干事情。我记得你不是认识心耀集团的陈霜吗？等回到魏恒，你就直接找她，让她帮你筹备一场拍卖会。名义就说是某个私人收藏家开放收藏室。如果运筹宣传到位，这些古玩的最终成交价，指不定还会上涨好几成呢！而你本人，也可以借此机会，再结交不少人脉。这对你在渭城的发展，还是很有帮助的。”

陈友好原本还在头疼如何将这些古玩卖出去，未料唐老三言两语就给出了事情解决方案，不由感叹姜还是老的辣。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。