    

    “如果是用脚呢？”

    陆沉向前随意踢了一脚，又紧跟着挥出了右拳，结果还是勾动外界的灵气加持在两处肌肉上。

    而且……，陆沉也发现了一个特殊的地方，自己攻击时使用的力量越大，拳头上所加持的灵气也就会越多。

    “难道我现在随便挥出一拳，天地间的灵气就会自动出现手中？”

    陆沉看着拳头上渐渐消散的灵气，认真分析了一下，立即就发现，自己每一次行动的时候，天地间的灵气就会瞬间涌过来，黏附在自己的身体之上。

    陆沉在心中觉得这一点的可能性很大，随即摆开架势施展各种肉体武技。

    伴随着陆沉每一招每一式的动作，周围的灵气迅速向着他汇聚，黏附在他高速运动的皮肤肌肉上，将他的攻击威力直接提升了好几倍。

    几分钟之后，陆沉高强度的使用武技之下，已经变得满头大汗，但与此同时，他的身体上，每一寸肌肤、血肉也都被灵气所黏附。

    从远处看起来，就如同灵气大爆发一样，让陆沉所散发的气势直接攀升了十多倍。

    “果然和我想的一样……”陆沉呢喃了一句，动作慢慢停了下来，身上的气息波动也渐渐地平息。

    “小陆儿，我看到灵气在你身边汇聚，这其中难道是有什么特殊之处？”风龙看到陆沉动作慢慢停下，随即龙头低伏到陆沉的身边询问。

    “嗯，是有一些特殊变化。”

    随着陆沉的身影停止，他身上的灵气也渐渐停止，开始一点点随风消散。

    陆沉扭转身子甩干汗水，嘴角微微上扬说道：“现在，即使只使用普通的武技，不动用体内存储的灵气，都会有灵气属性附加在身上。”

    “小陆儿，你是说即使不动用体内灵气，单纯使用武技，也会勾动灵气加持？”

    “是的，灵气会直接附加在身上。”陆沉随意的回应了一句，脸上笑盈盈的，盯着手掌开始像更深处去琢磨。

    风龙看着陆沉那得意的模样，眉头、话语瞬间变得古怪起来：“这不可能啊，这种效果怎么会出现在灵修身上？”

    陆沉并没有听出风龙的疑惑，继续意淫地说道：：“目前来看确实是这样的，就是不知道，这种神奇的效果是经脉刚刚被开辟带来的假象，还是说这些效果，已经成为了我实力的一部分。”

    “如果一直都是这样的话，那我的每一拳，不就相当于时灵气外放在攻击？想想还真是有点爽歪歪了，既然是新的攻击手段，那就必须得给他起个名字。”

    “肉拳核弹，每一圈都是核弹般的炸裂攻击。”

    陆沉脑海中突然出现了这么一个名字，虽有疑惑但也是接受了下来，他脸上的表情笑的是更加的灿烂起来，如果不是周围还有一大片人，正目光好奇的看着他，那他很有可能就会当场甩开膀子跳舞。

    “这种效果确实是存在的，不过，它会出现在你身上就好生奇怪了。”风龙睁开眉心的蓝色法眼，仔细扫视着陆沉身体上的变化。

    “什么意思？”陆沉抬起头，正好和风龙四目相对。

    风龙冲着陆沉喷出了一道灵气，将陆沉包裹起来说道：“按理说，这种效果只会出现在体修的身上，你作为一个灵修是根本不会有这种效果的。”

    “为什么体修可以有，而我们灵修就不行呢？”

    陆沉是更加的疑惑，不断追问着风龙：“这个效果这么的强，如果他是体修的专属，那么现在也应该是体修的数量多于灵修啊，可是现在体修却几乎很少见到了。”

    “不是灵修不行，而是因为这种效果是为体修创建的。”

    风龙闭合眉心的法眼，他并没有从陆沉的身上发现异常，这也说明这种特殊效果已经成为了陆沉的一部分。

    “体修的身体内几乎不能存储灵气，所以一生只能凝练身体血肉修炼，这种修炼要比灵修困难多，也正是因为这种原因，体修的数量变得越来越少。”

    “在我们那个时代，除了北域之外几乎就很少见到了，不过在北域，体修的数量可是比灵修要多的多，就算是将北域说成体修的天堂哪也是正常的。”

    “北域？就是那个镇魂北域？”陆沉听到风龙的话语，立刻就想起了之前肥猪交给他的‘化兵术’，听说这就是肥猪从北域秘境中找到的。

    “额……，我们那个时代就叫做北域，过了这么多年有新名字也很正常，还是继续我们刚才的话题。”

    “因为一生都在修行肉体，他们的肉体就变得非常的强悍。”

    风龙听着陆沉的话语，继续解释着说道：“那些肉体天赋强大的家族，利用传承的修炼秘术还有药材宝物，甚至可以将肉体修炼到对抗天劫的存在。”

    “嘶……，肉体对抗天劫？”陆沉倒吸了一口冷气，对于风龙所说的事情，感到万分的震撼。

    “不过修炼肉体也是有很大的弊端，他们体内的灵气极为稀少，根本做不到灵气外放，随着灵修的灵气积累越多，他们的术法威力就会越强。”

    “这个时候，体修的战斗力就会比灵修看着低了很多，不过这也只能形容普通修士，那些天才少年，那些有家族传承的体修，即使是单靠肉体修炼也足以战胜灵修。”

    说道这里风龙话风一转，回想着往日的情景说道：“不过，这种体修天才还是太少了，每个时代基本上也就只会出现一两个，大部分的体修到达高级境界的时候，还是会被灵修所碾压。”

    “所以在一个人才辈出的时代，一位完全不能吸收灵气的体修大能，被一众灵修逼到极端的时候感慨体修的虚弱，强行开创了这种方式去弥补体修的缺憾。”

    风龙作为元素妖兽寿命无比的悠长，从开始凝聚到诞生灵智修炼，可以说是已经度过了好几个大时代，这种事情对于他来也不是传说，而且，他就曾经见过有人使用这种秘术。

    当时风龙才刚刚诞生灵智，只能任由身体漂浮在空中，刚好就听到了体修秘术的来源。

    后来，风龙开始修炼的时候，才明白这种秘术的强大，也明白这种秘术，只会出现在顶级体修的身上，而且这种顶级体修还是一出现，便能够随意碾压一个时代的那种人物。

    “体修一脉竟然是这样！”

    陆沉低头看着自己的手掌：“我的身体强度已经是金龙化骨，难道是因为它才让我拥有了这些能力？可我说到底还是灵修啊，而且我根本没有修炼过这种炼体秘术。”

    “我拥有灵智这么多年，还从来没有在灵修身上见过。”

    风龙看着陆沉使用武技时，拳头上所附带的效果，双眸中也是尽显好奇：“不过，你所展现的这种效果，在本质上又与那些体修所用的有些区别。”

    “在上一个大时代，这一种秘术已经人被简化了很多，几乎变成了全大陆体修通用的秘术。”

    “体修的身体修行到一定强度后，就可以去专门的地方领悟这种效果，但是你的身体明显没有达到这种强度，而且我感觉你使用这种效果时，那些勾动的灵气，并不是被肉体淬炼而引来的。”

    陆沉抬起头看着风龙，不解的说道：“如果不是因为肉体那是因为什么，这些灵气只有我挥舞拳头时才会出现，单纯的掐诀使用术法并没有出现。”

    “这个就不清楚了，我之前也没有想过这种秘术效果，有一天竟然出现在了灵修的身上。”

    风龙摇了摇头，随后又盯着陆沉说道：“不过，很有可能是受到你经脉拓宽的影响，毕竟我从来还没有见到过，能将经脉拓宽到这种程度的灵修。”

    “这种可能性很大了，不过也有可能是因为死气精粹的作用。”陆沉看着风龙，有些无奈的说着：“我总感觉在哪里在哪里听过死气精粹，但是一时之间又想不起来在哪听过。”

    “死气精粹，我也记得在哪里听说过。”风龙听到陆沉的话语，心中也是感觉听过这几个字，但同样是无法想起来，就好像他们两人关于这部分的记忆被人锁定了。

    “算了算了，想不起来就算了，等以后遇到了肯定就能弄明白了。”

    陆沉将身上附着的灵气再次驱散，随后开始观察体内的死气精粹，这个时候，死气精粹已经充满了他所有的经脉管道，开始一点点的进入他的天池。

    “这死气精粹真是作用逆天，而且目前还没有出现任何的副作用，就是比起那混沌珠子里的能量也是无出其右了吧。”

    陆沉看着正向天池前进的死气精粹，嘴角微微上扬，暗自将死气精粹、先天灵气，还有混沌珠子做了一个对比，说道混沌珠子，陆沉又想起了脑海强化的事情。

    同时他也去尝试了一下进入脑海，脑海依旧是不允许他的意识进去。

    陆沉也只能暂时放弃进入脑海，开始引导死气精粹迅速前进，汇集到经脉的最后一个大穴。

    “风龙，还需要你再给我护法，我准备把这些死气精粹接入天池。”

    陆沉冲着风龙说了一句，随后打开了大穴与天池之间的通道，死气精粹感受到天池入口被打开，就如同饿狼看到肥羊一般，根本不受陆沉的控制直接猛扑了进去。        

