    “……我又看不到尸体，有着这个头环，这些对我来说只是一串数据而已，我的眼睛只会看到被我救治的人。”当初在阿富汗解救托尼的山洞中，白杨依稀记得自己回应伊森的时候说过这样的话。

    说来也是，自从有了科技之后，自己并没有亲眼见到过死亡，所有的血腥都被战术传感器所过滤。

    甚至在生化危机这种世界中，他都没有亲眼看到过丧尸。

    他觉得自己没必要看到这些。

    在那时的白杨眼中，所有人都像是一串数据，后面有了红后人工智能之后，白杨内心的漠视再次被放大。

    整个霓虹在自己的眼中也是一串数据，他像个局外人一样，抹去了一些数据，仅仅只是为了增添公司的威慑力。

    而选择霓虹，也仅仅是因为他前世藏在心底的历史遗留。

    他拥有的力量不知不觉将这些东西放大。

    他错了吗？没有……

    可是他对了吗？他自己也不知道…………

    自从经历过生化危机的梦境之后，见识到那个正在毁灭的人类世界，他甚至将整个世界看做了一串数据。

    因为，他一直带着战术眼镜过滤掉所有的惨状。

    他在逃避！只有力量才能给他安全感。

    …………

    寂静的空间像一个无边无际的牢笼，白杨盘坐在中间，如同一颗渺小的砂砾。

    思考了良久，白杨抬起手将食指放在自己的眼球上。

    两个隐形眼镜被取了下来。

    自从生化危机世界过后，战术护目镜已经被改成了更隐蔽的隐形眼镜。白杨无时无刻都在带着它。

    甚至是睡觉也从未取下来过。

    这也是为何他第一见到血肉模糊的尸体没有呕吐和罪恶感，第一见到恶魔也不会害怕，面对突如其来的攻击能够悄然应对……

    这个世界在他的眼中悄然改变着。

    在摘下隐形眼镜的一瞬间，白杨清澈的眼睛看着面前的景象……没有什么变化。

    但，似乎有些通透了。

    即使周围只有单调的地板和天花板，他的内心依旧感到一阵的新奇。

    他的眼睛发亮，像是刚刚睁眼的婴儿一般透亮。

    不知过了多久…………

    “虽然我对霓虹的印象很不好，但你的做法确实是有些……额……冷血了。”王此时端着丰盛的饭菜坐在白杨对面说道。“古一法师说的对，对你来说，过早的拥有力量并不是什么好事。你这个年龄很容易被力量所引导。”

    “也许吧，我现在也不太清楚。”白杨语态平和的摇了摇头。似乎这一段时间洗去了他身上所有的浮躁，与这个空间一般通透。气质也从温柔慢慢变得儒雅。

    “莫度法师呢？卡西利亚斯老哥都来看了我几次了，他一次都没来，不会是把我给忘了吧！”白杨拿着勺子盛了些麻婆豆腐放在米饭上笑了笑问道。

    “他最近一直不见人影，你也知道他是个死板的人，你做的事情对他来说冲击还是很大的。”王从旁边盛着米饭说道。

    “好吧，希望他不会做什么清理门户之事。”白杨小小的开了个玩笑。

    “这个……应该不会吧，到时候他打你，你跑远点就行了，反正不会打死你，顶多教训你一顿。”王想了想无所谓的说道。

    “我现在可是得到很多维度掌控者的认可了，他还真不一定能打过我。”白杨闷着米饭有些不服气的说道。

    一般来说，想要使用一些特殊的魔法，必须借用外维度魔法能量。

    就比如白魔法的来源则是维山蒂，他是由三位神明组成，也就是阿戈摩托，奥淑图和霍格斯，三位一体。

    还有许多维度领主，有些好说话，有些比较难缠。

    甚至他们有兴趣的时候，还会给你一些小东西。不爽的话会切断联系。

    这算是魔法师能力上的一些限制了。

    但以上只是到达至尊法师之后的地位才会与领主进行沟通，白杨现在只是依靠天赋通过一些考验才得到的认可。

    虽然说是得到的维度领主的认可，但连个人影可能都见不到。

    当然，也有些对法师是开放的。

    “话说这些菜的原料你不会是从天朝买过来的吧！”白杨扒拉着饭菜好奇的问道。

    “对，因为地域不一样，所以很多时候我会专门到香江去买菜回来。”王点了点头。

    …………

    白杨将手中的干净的饭碗放下只有，想了想说道：“王，谢谢你的饭菜，不过这两天我有些事，可能要沉睡一段时间。”

    “好，祝你顺利，不要有太大的压力。”王点了点头也没有多问，将碗碟收起来离开了这里。

    王离开之后，这片空间再次显然一片寂静。

    “……请求入梦！”

    “已接收，即将进入，请做好准备，此次梦境为变形金刚，时间比例为1:1000，死亡后会强制退出，不可再次进入。”机械女音在白杨的脑海中响起。

    时隔一年多的时间，白杨终于再次进入到了梦境世界中。

    熟悉的眩晕感再次传来，白杨的意识陷入了短暂的黑暗。

    …………

    宇宙之中，一个神秘的生物机械类种族，自称“造物主”，不断地在宇宙中尝试创造生命。

    造物主利用某种分子武器对孕育出有机生命体的星球表面进行改造，将那些有机体转化为“变形金属”，一种可以用来制造和修复硅基生命体的特殊金属。

    造物主用这些变形金属创造了赛博坦星，之后又研制出“宇宙立方体”为这颗星球提供能量，并创造了一种具有自我意识的机械生命体，他们自称为赛博坦星人，将宇宙立方视为圣物，将其称为“万源火种”。

    在所有火种源制造出来的赛博坦星人当中，最初诞生的七位至尊联合在一起建立了至尊王朝，统一了赛博坦星球。

    不过在这之前，造物主还实验性的制造了另一颗巨大的机械金属行星，不过由于错误的实验导致这颗星球拥有了自我意识，成为了宇宙大帝。

    至尊王朝建立初期，一直同宇宙大帝作战，最后凭借着火种源的力量将其击败，并隔绝了宇宙大帝的意识，将其躯体推往银河系边缘，最后被太阳引力所捕获，开始稳定的围绕其轨道运行，不断地被物质所包裹形成了一个新的行星，地球！

    但火种源的能量也已经消耗殆尽，七位至尊通过火种源逆向研发出了一种能量晶体，可以再次创造机械生命，但却需要恒星级的能量。

    但在准备在地球建设恒星收割器，开采太阳能源之时，因为地球存在着生命，七位至尊发生了分歧，七天尊之一的震天尊背叛了至尊王朝，最后爆发内战。

