    黑崎一护：“我的伤早就已经好了，这段时间一直都跟着我父亲训练，对了，月牙天冲我也已经练成了！”

    海王：“看来，在训练黑崎一护这件事情上，黑崎一心还是要比浦原喜助靠谱一些啊！”

    先知：“不错，已经学成了月牙天冲的黑崎一护，才算是走出了新手村，正式开始迈入强者的行列之中了。”

    月牙天冲是黑崎一护第一个正儿八经的大招，对于黑崎一护来说，意义重大，是黑崎一护真正拥有了可以“下棋”资格的标志。

    以前的黑崎一护，只能算是一个极具天赋，偶然可以爆发出强大力量的“野路子”，但却不能真正进入尸魂界那些队长的视线当中。

    甚至不要说是队长了，连那些副队长都不一定瞧得起。

    尽管黑崎一护灵压惊人，但灵压却并不等同于实力！

    音速索尼克：“月牙天冲黑崎一护已经学会了，那么下一步，就是该学习虚化了……额，这个表达不太恰当，应该说是学习假面化了。”

    黑崎一护：“那的确是我下一步的目标，不过对于这一个点，我父亲就不能给我太多的指导了，还是需要平子真子他们才行。”

    黑崎一护：“但我父亲作为原本的十三番队队长，他还是有着许多经验同战斗技巧可以教给我的，也让我受用无穷！其实月牙天冲我已经学会好几天了，这阵子，在跟我父亲学习鬼道！”

    陆林轩：“鬼道吗？那个和忍术差不多，但是却比忍术要更加便捷的修炼方法？以前的黑崎一护可从来没有用过！”

    在原本的《死神》之中，黑崎一护的战斗方式说到底还是太单一了，除了白打就是斩魄刀了，鬼道黑崎一护从来都没用过。

    当然了，前期鉴于他和露琪亚都忙着抓捕各种虚，处理各种“灵异事件”，忙得没有时间，后来浦原喜助也并没有进行任何鬼道的传授。

    所以黑崎一护并不会任何鬼道的。

    但现在却不同了，黑崎一护有了黑崎一心的倾力教导，实力必定会比原来要强大很多的。

    焰灵姬：“林轩这么一说，我还真想看看黑崎一护使用鬼道是什么样子的！可以肯定的是，黑崎一护的实力，一定比原来要强大很多。”

    黑崎一护：“不过经过这阵子的学习，我发现，其实我还是更加喜欢用斩魄刀战斗！鬼道什么的，并不是我的风格！”

    对于黑崎一护来说，还是直接抡刀怒砍比较符合心意一些，那才是属于男人的战斗。

    黑崎一护：“对了，上次我们大家不是讨论过可以提前打上虚夜宫吗，我和我父亲以及浦原先生交流了一下，形势并不是太乐观。”

    徐长卿：“怎么回事，难道大家都不看好这个计划，认为即便是现在打个措手不及，也不是蓝染的对手？”

    百里屠苏：“不过这样也好，我看了相关的聊天记录，觉得大家的担心是正确的，这时候的蓝染，在虚圈定然有了一定的根基了。”

    黑崎一护：“倒也不是大家不看好，而是连第一步我都没有迈出去，无论是我父亲还是浦原先生他们，都不相信我的情报！所以就更不用谈相信我的计划了。”

    先知：“这也是可以理解的事情，毕竟黑崎一护世界的人又不认识我们，黑崎一护就算对他们解释，他们也不一定相信。”

    焰灵姬：“四十六室的秘密，蓝染斩魄刀的秘密，黑崎一心的秘密，这些事情，难道还不足以让他们相信吗？”

    徐长卿：“无论是黑崎一心还是浦原喜助，他们曾经都是尸魂界护廷番队的队长，就算有一些事情吻合，他们也不会如此容易就相信的。”

    音速索尼克：“蓝染的阴险狡诈他们是真切领教过的，并且还受到过惨痛的教训，此事又事关重大，如果我是他们，同样会极度小心谨慎的。”

    黑崎一护：“索尼克说得对，他们不相信是一个方面，但不是最主要的方面，其实他们也不是完全不相信，也是有几分相信的！我之前说的不太准确，应该说半信半疑比较准确。”

    黑崎一护：“他们现在最大的顾虑，就是对蓝染！他们觉得以蓝染的风格，既然选择逃去了虚圈，那么就必定安排好了后手，我们贸然打上去，必然是自投罗网！”

    陆林轩：“浦原喜助他们对蓝染十分了解嘛……更何况，现在蓝染又得到了崩玉，他们更加不敢轻举妄动了。”

    哪吒：“一护大哥，难道你没有告诉你父亲他们，我们也是可以过去帮忙的吗？我早就闲得手脚发痒了！”

    海王：“哈哈，哪吒说得不错，如果你们真地打上虚夜宫，我决定要去凑一凑热闹的！我这阵子，也有些闲得发慌，正好想凑凑热闹！”

    黑崎一护：“这一点，我倒是对他们说过，但是……我发现成年人就是想的多，我父亲也好，浦原喜助也好，我想……除非是长门、张小凡，或者群内的某位群员，亲自跟他们说，他们才会放心的。”

    哪吒：“一护大哥，那还等什么？你跟你父亲打个招呼，我现在就过去，亲自跟他们说，这样就可以打消他们的疑虑了吧？”

    焰灵姬：“我发现，一旦有热闹要凑的时候，哪吒总是一副迫不及待的样子！”

    海王：“以哪吒的性子，这一点都不让人感到奇怪！”

    先知：“哪吒，你先不用着急，上次黑崎一护下线匆忙，有些事情我们还没来得及跟他说呢。”

    先知：“黑崎一护，不知道你看没看后来的聊天记录，情况可能和之前想象的不一样！大家后来讨论了下，觉得蓝染在虚圈，很有可能有了根基！”

    黑崎一护：“我看了相关的聊天记录，我觉得大家说得正确，大虚用反膜救援蓝染，这就很能说明问题了！拜勒岗，有很大的可能性，已经是蓝染的人了。”

    徐长卿：“所以黑崎一护，你要权衡利弊，周全考虑之后，再做决定！万不可草率冲动！”