    “死，我东瀛人不会畏惧死亡的，而你也不会在我嘴里得到你想要的。”

    黑衣人咬破了自己嘴里的东西随后整个人就是开始抽搐起来。

    见状，顾长卿也是反应过来对方肯定是在服毒。

    急忙走过去查探对方的伤势，可是黑衣人已经是没了生息。

    一边的曹禺也是询问着顾长卿。

    “顾老头，怎么样，这个人还有没有救。”

    东瀛人潜伏在华厦这可是一件大事，他同样是想知道对方此行的目的。

    顾长卿无奈的摇了摇头。

    “没用了，他已经是死了。他在嘴巴里面藏了一颗毒牙，这颗牙齿一但是碎裂，会直接蔓延出来剧毒，这种毒牙的毒性更强，会在一瞬间就侵蚀了心脏。”

    听见顾长卿的解释曹禺陷入了沉思。

    “这东瀛安静了几十年，现如今又秘密出现在华厦大陆，看来又是在密谋着什么，我得让家族的那些个老家伙注意一点了。”

    顾长卿也是点了点头，曹禺说的很有道理，现如今东瀛人的出现暗示着极为不好的预感。

    “对了，中華，你身上的伤势怎么样？”

    李中華甩了甩头。

    “没什么事，只是内脏受到了震荡，修养一段时间就好了，对了师傅，蛟龙血，我不负众望的已经拿到了。”

    这个消息一出，顾长卿脸上立马就出现欣喜。

    拿到了龙血，这也就代表他龙阳丹的全部材料也是凑齐了。

    顾长卿开心的伸出手臂拍了拍李中華的肩膀。

    “真的是太好了，我就知道你这个小子能办到的。”

    “师傅，这龙血也不是我一人出力就能得到的。”

    “师姐，为了重伤蛟龙也是付出不小的代价，直接被蛟龙击中受了重伤。”

    看见李中華居然为自己说话，顾紫一时间也不知道说些什么，只有连忙解释的说道。

    “可以给父亲减轻负担，这是女儿应该做的。”

    “好啦，你的辛苦我已经是知道了，这里有俩颗鬼熊的内丹，你和中華一人一颗。”

    顾长卿从身上拿出之前夺得的鬼熊内丹递给了李中華和顾紫二人。

    见到手机的鬼熊内丹，顾紫鼻子一酸居然是想要哭出来。

    不过任凭泪水在眼眶里面打转，但是她依旧是忍住了没有哭出来。

    这是顾长卿从小到大，第一次给自己赠予东西，她不知道为什么顾长卿从小就是不喜欢她，她自己也不知道她到底犯了什么错。

    “多谢父亲。”

    “对了紫儿。”

    “敢问父亲有什么事情是要交代的么？”

    “你现在也是老大不小，已经是可以到了可以出阁的日子了。”

    听见顾长卿这样一说顾紫的心中一紧。

    “我想把你许配给中華，中華这个孩子挺不错的，想来以后应该会善待你。”

    听见顾长卿居然是要把自己许配给李中華。

    李中華和顾紫都是震惊了起来。

    顾紫则直接就是暴怒起来。

    “我不，我是不会嫁给这个臭流氓的，而且我谁也不会嫁。”

    看着顾紫失礼的样子顾长卿眉头紧锁，有些不悦起来。

    “放肆，这事情向来都是媒妁之言，由父母做主，哪里由得你说不。”

    “我就不，我就算是孤独终老也不会嫁给他的，我自己的婚姻，我自己做主。”

    看着顾紫这样大的反应，一旁的李中華也是开口说道。

    “师傅，我也觉得这个事情太过于急促了，还是得从长计议。”

    “不要你说好话。”

    顾紫对着李中華凶咧咧起来。

    “都是因为你，因为你的出现父亲才是会变成这样，我要杀了你。”

    顾紫此时已经是被怒气冲昏了头脑。

    “还真是无法无天了。”

    顾长卿伸出手一掌就打在了顾紫的肩膀上。

    虽然只用了一成力，但是之前顾紫才收了重伤，就算是一成力也让她退后数步，然后吐出一口鲜血。

    看着顾紫被自己击伤，顾长卿心中一痛，有点后悔自己打出了这一掌。

    但是却又不知道说些什么只有忍住自己心中的情绪。

    顾紫捂住自己的伤口，怨恨的看着顾长卿，没有说话。

    随后直接就是转身离开。

    “顾老头，你又是何必呢？现在的年轻人有着自己的想法，就随他们去就好了，难道你还在为了当年的事情不能释怀么？”

    曹禺在顾长卿的身后感叹的说道。

    顾长卿也是感觉自己似乎有些过分，看了一眼顾紫远去的背影，想要说些什么却又卡在了喉咙没有说出来。

    “算了，恨我就恨吧，这也许对她也好。”

    随后白老大带着白素也是离开，而曹阳也是要离开，这次来到北风极境已经是完成了此行的目的，他该回去炼化血菩提和幽香绮罗了。

    “李兄，我们就是走了，以后你要是去到燕京一定是要跟我说，我定会好生招待你的。”

    李中華调侃的说道。

    “算了，我才不要找你嘞，我怕和你待久了，我的脑袋也会变傻。”

    “哈哈，走了李兄，我们在燕京还会再遇的。”

    曹阳跟随曹禺也离开了极境。

    现在也只剩下李中華和顾长卿俩人。

    曹禺带着曹阳穿行在海面上。

    其实曹禺早就想询问保养为何于那李中華如此的走动，不惜得罪龙家，他只不过是渤海市的一个普通人罢了。

    曹禺看着曹阳，疑惑的提出了问题。

    “阳儿，二爷爷有一事不解，想让你为二爷爷答疑解惑。”

    曹阳看着波涛汹涌的海面。

    “我想二爷爷想问的是，我为什么和那李中華如此走动亲近，甚至还和他为伍得罪龙家。”

    的确，虽然之前曹禺也是站队帮助顾长卿，但是却没有正面起冲突，可是曹阳的所作所为却惹怒了龙家。

    曹阳若有所思的说道。

    “二爷爷，难道你以为阳儿真的会干这种傻事么？这李中華早已经是调查过。”

    “他在六年前不过是一个普通大学生，现如今却已经是大宗师上段的练武之人。”

    “你是说他只用了六年就修炼到了宗师上段。”

    这是何其爆炸的消息，要知道就算是燕京的天子骄子也是要修炼二十多载才能有这样的修为，他短短几年就完成了。

    “可就算是这样的天才妖孽，也不至于和龙家对抗啊。”

    曹阳忽然是自信的一笑。

    “如果他是李家的人呢？”

