    “所以面对你这种可怕的女人，还是需要稍微谨慎一点的。”

    不过纵使波鲁萨利诺说得似乎十分谨慎，但他的语气却是一副漫不经心的模样，仿佛丝毫没有将汉库克放在眼里。

    “那么，‘海贼女帝’汉库克说出你的选择吧，是否同意担任七武海，交出亚恩少将以及被石化的海军？”

    汉库克脸上流露着满满的厌恶，对于波鲁萨利诺那潜藏的威胁没有丝毫在乎，毫不犹豫地说道。“妾身……拒绝！”

    波鲁萨利诺微微一笑，开口说道。“呀哒呀哒，果然还是这个选择吗？不过这样正好……”

    下一瞬，波鲁萨利诺那高大的身影瞬间消失在原地，化作了一道流光出现在汉库克的面前，右脚微微抬起，璀璨的光芒在脚上绽放而出。

    “这样的话，我就能名正言顺地帮亚恩小哥报仇了。”

    “光速踢！”

    霎时间，光芒爆发！

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸声骤然在港口上响起。

    不过随着烟雾缓缓散去，汉库克缠绕着武装色霸气的美足抬起之间，却是将波鲁萨利诺的“光速踢”给挡了下去。

    对此，波鲁萨利诺推了推自己的太阳镜，漫不经心地评价着。

    “好可怕，还真是了不得的踢技，海军情报部对你的评价低了。”

    汉库克闻言，脸上流露着厌恶神色越发浓郁，不满地说道。“真是个让人火大且无礼的男人。”

    下一刻，汉库克抵住波鲁萨利诺的脚猛然用力一压之余，身形却是优雅一转，另一只脚腾空一旋，轰然落下。

    “芳香脚！”

    面对着汉库克的反击，却是轻松地发动自然系恶魔果实自带的“元素化”能力，瞬间化作光粒子挪移到了汉库克的身后。

    “不过，你的动作似乎有些慢啊。”

    波鲁萨利诺的声音在汉库克的身后响起同时，一发踢技骤然轰在汉库克的后背。

    “砰！”

    闪光绽放。

    尚且处于腾空状态的汉库克瞬间被轰飞，重重地砸在了港口后方的山体处。

    “轰！”

    巨大的惯性撞击之下，汉库克整个人都深陷入到山体之中。

    不过还不等波鲁萨利诺继续追击，见闻色霸气却是感知到自己被成百上千缠绕着武装色霸气的弓箭锁定。

    这让波鲁萨利诺原本打算追击的脚步一顿，双手微微举起，做出了一个投降的动作，语气迟缓地说道。

    “好可怕啊，你们这样可就有点欺负人了，能不能别这样？”

    而面对着波鲁萨利诺这更类似于调侃一般的话语，桑达索尼亚却是没有丝毫的犹豫，一挥手，喝道。

    “射！”

    顿时，大量缠绕着武装色霸气的箭雨铺天盖地一般朝着波鲁萨利诺袭来。

    要知道本来以着九蛇战士们的体魄所射出的箭矢就具备着极强的穿透力，再加上武装色霸气缠绕的效果，更是让这些箭矢的威力大幅度增强，并且具备着伤害自然系恶魔果实能力者实体的能力。

    这对于自然系恶魔果实能力者而言，威慑力几乎等同于被大量装填着珍贵海楼石子弹的枪支瞄准。

    不过随着波鲁萨利诺喃喃地说了一句。“啧，我都已经警告你们最好不要这样做了，怎么就不听呢？”

    波鲁萨利诺的身形再度“元素化”化作一片光粒子脱离了被箭雨所覆盖的区域，一跃至港口的上空，双臂交叉于胸前，食指和拇指相触成圆圈状。

    “八尺琼勾玉！”

    下一瞬，波鲁萨利诺双手手掌相触形成的圆圈状一道璀璨的光芒闪烁，无数黄色的光弹宛如暴雨一般朝着整个港口倾泻而下。

    一时间，在那些威力巨大的光弹映照之下，港口之上的九蛇战士们脸色都微微有些泛白！

    而也就在这时……

    “俘虏之箭！”

    从山体挣脱而出的汉库克手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃色心形物质，然后伸手往其中一拉，释放出大量粉色的箭矢朝着那些光弹迎了上去。

    “轰轰轰轰……”

    随着粉色箭矢与金色光弹的对碰，在九蛇岛港口的上空几乎是产生了一连串的爆炸。

    “哦？有意思，那就看看能撑多久……”

    波鲁萨利诺调侃似的说着，所释放而出的光弹频率却是猛然一涨，几乎是铺天盖地般朝着面对的港口洒落而下。

    “轰轰轰轰……”

    一时间，光弹与粉色箭矢碰撞所产生的爆炸正不断地朝着港口下压。

    显然，在恶魔果实的开发以及破坏力表现形式上，纵使汉库克是真正天才一般的人物，但短短半年的修行之下，与身为海军大将“黄猿”的波鲁萨利诺依然存在极大的差距。

    不过在汉库克所拖延的片刻功夫之间，那些即将会被“八尺琼勾玉”释放而出的光弹所波及九蛇战士们已经迅速地撤离港口。

    最终，随着无数光弹疯狂地在港口之中肆虐般洗地，受伤的九蛇战士却是寥寥无几。

    只是眼看着九蛇岛港口还在不断地被无数光弹破坏，却也是彻底激怒了身为九蛇岛皇帝的汉库克。

    “砰！”

    一时间，愤怒驱使之下，汉库克身上的“霸王色霸气”无意识泄露而出，双脚在山体一蹬，整个人冒着无数的光弹悍然朝着半空的波鲁萨利诺冲去。

    “芳香脚！”

    一条恍若凝脂一般的美腿在无数光弹之中突破而来，直踏向波鲁萨利诺的胸膛。

    “呀哒呀哒，现在的年轻人都这么可怕的吗？明明不具备飞行能力，竟然还敢以这种方式进攻……”

    面对汉库克这愤怒的一击，波鲁萨利诺原本维持着“八尺琼勾玉”的双手在胸前一合，迅速地制造出了一把耀眼璀璨的光之剑。

    “天丛云剑！”

    旋即，看上去慵懒的波鲁萨利诺却是展现出了极其高超的剑道，手握“天丛云剑”朝着汉库克轰来的脚削了过去。

    与此同时，波鲁萨利诺还悠哉地继续开口说着。

    “只是挡住一击，接下来身处半空的你，不就是待宰羊羔了吗？结束了啊，海贼女帝。”

