
　　“掌门师兄倒也风趣。”

　　太武、草谷脸上略见无奈。罡斩倒是一副不出所料的表情。剩下双眼仿佛失明一般的青石，面色无波、眼白看人，镇定地就像个听故事的局外人。

　　唯独一脸狐狸相、作书生装束的玉书，带着一贯的优雅笑容，开口缓解了众人无语的心情：“但，草谷师姐有意收徒，不知小兄弟肯是不肯？”

　　“自然愿意。”

　　虽说草谷的剑术，不如罡斩与李逍遥，却总比谢云书要强出一大截。而真等谢云书追上草谷的剑术水平，他几乎可以断定届时必然有了自己的御剑风格，不必向另外两人求学奠基。

　　而正如草谷方才所说，她于丹道上的精研，远在其余五位长老之上。谢云书只有跟着草谷修行，方能丹剑共同精进，才算是跟对了人。

　　不过，谢云书却还有个顾虑，斟酌着问道：“听说蜀山入门都须经历考验，那给我的考验又是什么？”

　　草谷理所当然，又语重心长道：“悬壶济世，去山下唐家集诊治百人，也算让我看看你在炼丹上的火候。”

　　“唐家集。可是渝州唐家堡散去后新建的集市？”

　　“正是那里。”

　　“好……”

　　炼丹的火候不知道，谢云书自问烤丹的水平还是很够力的。

　　一般老百姓能有什么顽固的病症，多整上几炉蜀山的灵药，还不都药到病除了？

　　当然，谢云书也准备下些功夫，反正在吕洞宾的指点下，总算差强人意的入了门。既然有心拜入草谷座下，谢云书肯定不会敷衍自己。

　　只不过，难道他真要像之前和吕洞宾玩笑说得那样，在唐家集附近开一家药店？

　　余杭客栈到底是别人的，他自己总不能一直占着。

　　“草谷前……”

　　“叫什么？”

　　“师傅。”

　　这不还没通过试炼顺利拜师么……

　　置身事外的李逍遥还好，被一群人围观的谢云书，此刻还是受到了不小压力，顺嘴就改了口继续问道：“不知本派还有赤雪流珠丹吗？”

　　“赤雪流珠丹……”

　　突然听到这种丹药的名字，包括李逍遥草谷在内，所有的蜀山长老都沉默了一阵，让谢云书颇感古怪。

　　过了一会儿，还是李逍遥开口说道：“若还有赤雪流珠丹，月如断不至一直这样病弱。”

　　赤雪流珠丹，乃是蜀山密藏镇派丹药，相传为仙剑派第五代掌门炼制，传世仅有三颗。此药功效非凡，并无一定对症，而是针对患者身体状况自行调节，恢复到人体机能最佳之时，可谓有活死人、生白骨之奇效。

　　当年若还有着赤雪流朱丹，李逍遥和圣姑也不必那样麻烦，导致林月如就算复活之后，身体状况依旧每况愈下。纵使服用了无数延寿丹药，依然改善不了林月如的体质。

　　然而，真正让几位长老沉默的，却不仅仅为了李逍遥的事。似乎还另有一段隐秘，令蜀山众人的气压突然低沉了下来。

　　最终，却是精修丹道的草谷主动解答，流露几分哀色：“若非当年蜀山与琼华一场莫名恶战，导致掌门江真人生死不知，丹方也不至全无留存。”

　　“？！”

　　宛若晴天霹雳一般，谢云书脑中灵光乍现，脱口而出道：“蜀山与琼华开战过？”

　　“嗯，虽然现如今昆仑八派声名不张。但上古时，难得琼华出了两名出类拔萃的奇才，其中一人道号玄霄，靠着异宝近有仙人修为，却举派行那倒行逆施之事。那时江真人因故入世，终不忍见苍生变乱，豁尽全力阻止了琼华恶行，自身却因此下落不明。”

　　草谷痛心不已道：“江真人除了精擅蜀山御剑之术，更是人间罕有的炼丹大家，长生仙道本可从容而就。赤雪流珠丹便是由他独创炼制，而成蜀山镇派之医宝。”

　　“……”

　　谢云书闻言傻在了当场，过了许久才小心翼翼问道：“不该是九天玄女从神界降临，阻止了逆天而行的琼华吗？”

　　“此事你从何得知？”

　　太武严肃地纠正道：“琼华派虽尊崇九天玄女，却不如蜀山有天视地听之术，因此罕有得到上界之神人回应。直到最后，人间也未见九天玄女出面干涉。”

　　“居然是这样。”

　　不论怎么听，这江真人绝对是第五代掌门的原装货，否则绝不至于连扑街，都被这么直白地记载了下来。而且当时蜀山各项宝物俱全，换作谢云书这种外来人坐到了掌门位置，自问怎么着也不会突然失踪。

　　但几百年前琼华派的事，怎会与谢云书印象当中大相径庭？

　　谢云书琢磨道：“据人世王朝记载，当时仙剑派统合蜀山盟不过百多年，应刚从梁武帝进攻锁妖塔一役的元气大损中恢复百年。那位江真人怎会参与到其他门派的事？”

　　“蜀山不求修仙成道，只问苍生太平。江真人献命济世，又有何奇怪之处？”

　　蜀山修者，仙道永远在济世救人之后，有别于寻常门派。草谷略微思索了一下，随即不以为怪地回答了谢云书。

　　而一旁负责看管蜀山天权书库的玉书，却陡然掌心一拍手里书卷，提醒草谷道：“师姐，我记得《蜀山仙剑志》所载，五代掌门江真人，乃是为了一个人而下蜀山，方经此后续变故。”

　　“唔……可是年代太久，江真人又是独自外出，具体详细未有收录。你提的那人，门中未有确切记载，你觉得会与那个人有关？”

　　草谷没什么头绪，只得摇摇脑袋说道：“罢了，此事说来无益。倒是你要赤雪流朱丹，又是为了谁？”

　　“咳，只是想着是否有生之年能够复原赤雪流朱丹炼法。”

　　谢云书总不能说替李逍遥着想，否则也太蠢了。人家是仙剑派掌门，难道还不清楚门中是否还有赤雪流朱丹吗？

　　不过，谢云书给出这么一个理由，倒是没令旁人怀疑。毕竟这等神药，凡是有追求的炼丹师，都会渴望复原一份。23sk.Com

　　但除此以外，谢云书却立刻从系统当中，得到了更新一条的任务提示。

　　【仙道长青：三个月以后，回到上古琼华时期，了解蜀山记载始末。任务奖励：赤雪流朱丹炼制药材三份】

　　啊，这……

　　假如有人拦着玄霄，让事态没有演变到无可挽回的地步，自然也就不会有九天玄女了！

　　谢云书一阵心凉：该不会导致江真人完犊子的罪魁祸首，就是自己吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四章 佚名竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 