    “奥古斯都，准备好了吗？”

    “当然父亲，我期待这一天已经很久了。”

    巨大的石制宫殿外，两个全副武装的士兵正手持骑枪，一丝不苟地站在门口。

    他们穿着复杂的中世纪板甲，铠甲表面花纹繁复，还刻印着一枚高贵的家族徽章，头盔面罩遮住了五官，像是中世纪的骑士，保卫着贵族与国王。

    奥古斯都今天罕见的身着礼服，华贵的珠宝点缀在丝绸上，看起来像是年轻的君王即将进行他的加冕仪式。

    他身旁站在一个留着大胡子的中年男性，他们的五官有七成相似，略微有些肥大的小腹难掩贵气。

    奥古斯都抬头看着这座宫殿，据说这是凯撒大帝议会的居所，古罗马最富有盛名的炼金宫殿，象征着全力的极巅。

    虽然如今密大率领着无数教授，统御着全球所有的调查员，但欧洲的贵族们可不是那种会把刀交上去的人。

    在成为密大的校董后，他们摇身一变，将自己家族的底蕴藏在了最深处。

    而现在，他，奥古斯都将要去继承这所有的一切。

    大门缓缓洞开，一条古老的长桌出现在奥古斯都眼前。

    两侧的巨大烛台散发着微光，穹顶投下阴影，将整个长桌隐藏在黑暗里。

    看起来，就像是一座巨大的棺材。

    长桌前雕刻着不同的徽章，那是他们家族的标准。

    美第奇，斯图亚特，斯宾塞，波旁，吉斯以及爱德华！

    “喔，上帝，快让我们看看是谁来了。”

    长桌左侧，一个几乎半截身子入土的老头笑道，他的声音像是两把锉刀，听得奥古斯都脖颈一凉。

    “这不是我们的天才，未来调查员们的领袖，奥古斯都.爱德华吗？”

    “啪啪啪——”

    屋内响起一连串掌声，五个老的几乎只剩下骨头的脸从阴影内探出。

    他们看着奥古斯都，眼中流露出毫不掩饰的欣赏。

    “准备好了吗？爱德华先生。”

    奥古斯都的父亲，亚历山大.爱德华拍了拍自己儿子的肩旁。

    “去吧，坐到那里去，那里才是你的位置。”

    亚历山大指着长桌尽头，爱德华一族的宝座正虚位以待。

    昂首挺胸，奥古斯都微微仰头，一路从大门口走向长桌尽头的席位。

    奥古斯都从不紧张，这是他应该有的位置。

    因为，他是奥古斯都。

    随着他的落座，长桌的氛围朝着奥古斯都的方向倾倒，在他落在的那一刻起。

    王者的位置就已经确定。

    亚历山大走到长桌旁侧，今天除了让奥古斯都上任外，还有一件最重要的事。

    “各位，想必你们也知道星空外的事了。”亚历山大嗓音低沉，他按动开关。

    一副光幕出现在众人的面前。

    这是一艘巨大的战舰，流线型的舰身绵延上千米不止，巨大的激光炮在舰艇两侧排列，最为恐怖的是正前方，一座长度超过百米的巨炮，黝黑的炮口让人无法想象，它的目标难道是一颗星球吗？

    如果说，学校此刻停泊在太阳系外的战舰是艘战列舰，那此刻奥古斯都眼前的飞船则是一尊航空母舰。

    太空站中绝对的霸主。

    “斯雷普尼尔号！最初抵达地球的古老者们的杰作，全长7893米，高2782米，配备七台反物质动力炉，12台恒星发动机，能够以超光速进行巡航，支持星系级的空间跳跃，配备有80台激光粒子炮，主炮为T-328型歼星炮。”

    亚历山大的声音在宫殿内回荡，他的情绪激昂，这是他们唯一能胜过密大的底牌，300多年前在密大尚未成立时，被爱德华家的先祖偷偷藏了起来，直到今天才的得以面世。

    “而他的第一任舰长将会是！”说着，亚历山大猛地伸手指向奥古斯都。

    “奥古斯都.爱德华！”

    啪啪啪——

    所有人都鼓起了掌，这是他们早就商量好的决定。

    没有人，比奥古斯都更适合当舰长，作为爱德华家，整个欧洲贵族最年轻的天才。

    奥古斯都在任何领域，都是无可争议的第一。

    想要在宇宙中生存，他们需要一个合格的领袖。

    “有什么想说的吗？”不得亚历山大示意，奥古斯都就已经站了起来。

    他望着屏幕上巨大的战舰，嘴角毫无掩饰的扬起。

    “这将会是一场远征，属于我们全人类的远征，或许我们科技没有他们发达，或许我们的文明没有他们先进。

    “但是，我们终将会击溃他们！”

    他昂起头，浑身散发着理所应当的自信，奥古斯都并不知道外星舰队的规模，他也不在乎。

    因为他相信，只要在他奥古斯都的带领下，人类比将取得胜利。

    “无论他们是谁，是邪神的眷属，神话中上位的种族，甚至是曾经降临过地球的古老者们也好。

    “人类的赞歌是勇气的赞歌，而我，奥古斯都将会和你们一起，带领欧洲，带领密大，带领全人类，取得这场战争的胜利”

    奥古斯都激情演讲着，他从没这般亢奋过，率领一支战舰应击外星人。

    布鲁斯，看好了，这场战争的结局将会由我奥古斯都，带领全人类取得最终的胜利！

    然而，正在奥古斯都激情演讲时。

    死寂的长桌上传来了一声不和谐的咳嗽声。

    “咳咳，亚历山大先生，您是否还没有给奥古斯都舰长说明情况？”

    美第奇家族的掌权人从阴影中探出头来，随着他的发声，其余所有人也都看向奥古斯都，他们的眼神很古怪。

    “抱歉，是我疏忽了。”亚历山大微微鞠躬，随即看向奥古斯都。

    “有什么问题吗？”奥古斯都面色平淡，他从不认为自己会出错。

    “爱德华舰长，是我的问题，我没有向你讲清楚我们之前的计划。”

    亚历山大咳嗽一声。

    “斯雷普尼尔号，并不是我们打算投入战争的巨舰，所以我们并不搭乘他冲入星空战场。”

    “什么意思？”奥古斯都本能地皱起眉头，他察觉到了不对劲。

    “意思是。”亚历山大深吸一口，望着自己儿子湛蓝的瞳孔，他竟然有些迟疑。

    “我们并不打算迎战外星人，就算加上斯雷普尼尔号，地球也没有半点胜算，经过我们之前的商议，议会决定。”

    “开展火种计划，为人类寻找新的家园！”

    一口气，亚历山大说完了所有，他立马避开奥古斯都的眼神。

    如果奥古斯都不赞同这个决定，他们议会是不会让其担任舰长的。

    “你们呢？”奥古斯都扭过头，脸色无悲无喜，直到每一个老家伙都冲他点了点头。

    “既然是议会的决定，那么……”所有人都心都提到了嗓子眼，离开地球后，他们不能失去奥古斯。

    “就照做吧。”

    ……

    斯雷普尼尔号。

    舰长房间，奥古斯都所有的炼金道具都被搬上了飞船。

    他此刻正拿着丝绸手帕，擦拭着一个炼金傀儡的手臂。

    这是一个身披骑士铠甲的炼金傀儡，宛若一个真人手办。

    除了他之外，屋子里赫然还站着十一个大小相同，风格类似的炼金傀儡。

    “兰斯洛特，准备好和我一起登上战场了吗？”

    炼金傀儡没有回答，在奥古斯都操控他们前，他们都是死物。

    一阵液压喷气音响起，舱门打开，亚历山大站在门口。

    “爱德华先生，就任仪式马上就开始了。”奥古斯都已经成为了爱德华家族的掌权人，哪怕是他的父亲，亚历山大在这种场合，也必须使用敬称。

    “知道了，走吧。”奥古斯都放下手帕，沉稳地跟着亚历山大。

    穿过走廊，一个好像悬浮在宇宙中的指挥室，出现在他面前。

    除了他之外，其余五个议会老者已经就位。

    “爱德华先生，请。”亚历山大做出手势，随即站在一旁。

    奥古斯都缓缓上前，他按住了那枚象征着指挥权的水晶。

    “身份已确认”

    “正在录入信息”

    随着一阵光线闪过，指挥舱重归明亮。

    “欢迎您，奥古斯都.爱德华舰长。”

    随着奥古斯都就位，一切尘埃落定。

    “爱德华先生，斯雷普尼尔号就交给你了，我们这些老骨头就先下去休息了。”

    亚历山大留在了最后，他看着站在指挥平台上的奥古斯都，自豪道：

    “我的儿子，你一定会成为人类历史上青史留名的人物。”

    “未来，我们的子孙们会记住，有一个叫奥古斯都.爱德华的人操控着诺亚方舟，带领人类找到了新的家园。”

    “你就是未来的亚当，带领人类走出伊甸园的始祖！”

    奥古斯都抬起头，露出他那湛蓝的双目。

    “我不是亚当，我也不是任何人，我就是奥古斯都。”

    亚历山大微微一愣，但也迅速反应了过来。

    “没错，你是奥古斯都，我的儿子，你不是任何人，你是未来独一无二的新人类领袖。”

    星图亮起，横在奥古斯都面前。

    “请确认您的坐标。”

    人工智能的声音在指挥室内回荡。

    “我亲爱的儿子，你准备选择那块星系？半人马座，还是室女座？”

    “我觉得半人马座不错，那里的星图在这艘飞船上很全面，还有不小十颗生命星球可以供我们选择。”

    亚历山大一个人喋喋不休道，完全没有看到奥古斯都的动作。

    只见他拖动星图，地球重新出现在面前。

    “斯雷普尼尔，我是你的舰长奥古斯都。”

    “确认您的身份，舰长大人。”

    “坐标确定。”奥古斯都抬起食指，用力点在太阳系边缘。

    “地球，太阳系。”

    “进入战争模式！”

    叮——叮——

    红色的信号灯响彻整艘飞船，亚历山大脸上的笑容僵硬，他难以置信地抬起头，只看见自己儿子平静的面容。

    “奥古斯都，你在干什么！”亚历山大都怀疑是不是自己压力太大，幻听了。

    “你知道你在干什么吗？你不是答应了我们所有人，执行原定计划，为什么，你要去太阳系边缘！”

    “奥古斯都，身位王者，你怎么能撒谎呢？”

    亚历山大彻底崩溃了，奥古斯都从来不会说谎话，哪怕涉及自身性命，他依旧会信守诺言。

    他怎么也想不到，自己的儿子居然会在今天背叛他！

    “撒谎？”奥古斯都嘴角勾勒，他看着自己的父亲。

    “我最近在研究东方的君王，我发现他们有句话说的很好。”

    “君王的确该一言九鼎，但同样还有个成语叫做。”

    “朝令夕改。”奥古斯都笑了。

    “而我，现在就是斯雷普尼尔号的君王。”

    “奥古斯都。”

