    　　三天之后，看着一切都步入正轨的伏叶镇，青木带着精灵们再次离开了。

    　　这次就连由基拉，青木也一起带走了。

    　　因为就在昨天晚上，半夜的时候，由基拉成功进入到了成长期。

    　　于是青木十分顺利的将其用精灵球收了起来。

    　　不过如今的由基拉体型可是有点吓人，原本正常体型的由基拉身高应该在六十厘米左右，在进入成长期之后的由基拉，身高就达到了一米，加上他的吨位，算是一个小型怪兽了，体型和体重都有向固拉多发展的趋势。

    　　再加上固拉多铠甲碎块的帮助，如今的由基拉对于地面系能量的控制，绝对超出很多的人想象。

    　　青木对由基拉的地面系能量掌控非常满意。

    　　在由基拉结束幼年期之后，青木也有让由基拉尝试对岩石系能量的控制。

    　　结果并没有出乎青木的预料，由基拉对于这两种能量的掌控都非常强大，不愧是沙暴巨兽！

    　　不知道多少年月浸泡地心乳，虽然让由基拉几乎难以孵化，但是再青木将由基拉强行孵化之后，地心乳给由基拉的好处不仅仅只是在寿命上的增加，各方面都给予了非常多的帮助。

    　　异于平常由基拉的体重和体型，出色的或者说是卓越的能量掌控力。

    　　更重要的是他对于地面系能量的掌控力，有机会达到更高的程度，就是因为背后背着的那块，固拉多铠甲碎块。

    　　将来青木的由基拉进化成为班吉拉之后，将其称之为小固拉多，也未尝不可！

    　　虽然班吉拉是恶系加岩石系的精灵，但是在由基拉时期学会的地面系招式和掌握的地面系能力，并不会消失。

    　　只是没有了原本属性上的地面系招式加成罢了。

    　　这并不妨碍班吉拉使用地面系招式。

    　　小精灵：由基拉（深青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：5级

    　　属性：岩石系+地面系

    　　特性：毅力

    　　携带道具：固拉多铠甲碎块

    　　遗传技能：龙之舞、逆鳞、原始之力、隐形岩

    　　基础技能：咬住、瞪眼、沙暴

    　　传授技能：打鼾

    　　技能学习器：无

    　　这是如今由基拉结束幼年期之后的数据，每次看到由基拉的遗传技能，青木就会感受到由基拉的出色。

    　　这只精灵可以说，可能是关乎他以后上限能够达到什么程度的精灵。

    　　能否成为冠军可能不用依靠以后的班吉拉，但是如果以后要在成为冠军之后，再次进步，可能就要看这只进化之后的班吉拉了。

    　　青木的王牌，也是他以后成长的上限之一！

    　　坐在热带龙的背上，青木迎着早晨凉爽的风，朝着紫堇市飞去。

    　　这次青木的离开，主要要做的事情，是帮助鬼斯通完成进化。

    　　在昨天，得到的火箭队的资料中，在芯片整理结束后，青木得到而来关于鬼斯通进化的方式。

    　　看上去描述的还是比较详细的，但是简单的来说，就是需要浓郁的幽灵系能量冲击鬼斯通的身体，直接让他原本松散的瓦斯状的气体完成向实质的变化。

    　　其实，这和青木所预想的并没有太多的区别。

    　　因为之前在试炼岛上，鬼斯洞穴的黑色石柱上，吸收逸散出来的幽灵系能量的鬼斯通，身体就在那时候开始他无法感知到的向实质性变化。

    　　只是那时候的鬼斯通，自身的潜力还没有被开发到极致，如果那时候完成进化，可能以后成长的上限就会收到束缚。

    　　这是青木所不希望看到的，所以在那时候他阻止了鬼斯通朝着耿鬼进化。

    　　现在如果能够再次前往试炼岛，青木就能够让鬼斯通直接完成进化了。

    　　可是现在的试炼岛回去不是那么容易的，青木连试炼岛在海上究竟在哪个方位，都不是很清楚，就更别说回到试炼岛了。

    　　那里可是火箭队比较重要的一部分。

    　　以青木现在大队长的身份，还没有权利能够接触到。

    　　那么就只能再寻找别的地方了。

    　　所幸的是，每个地区之中，其实都有一个比较有名的，安放死去小精灵灵魂的地方。

    　　关都地区的宝可梦塔、神奥地区的迷失塔与合众地区的天堂之塔等，都是安放小精灵灵魂的地方，而丰缘地区也有这么一个地方，那就是位于丰缘地区西部，122号水路上的一座山，送神山！

    　　这里安放着大量的小精灵遗体和骨灰，所以也就导致了存在着大量的幽灵系能量。

    　　而且这里的名气还是比较大的，因为大量的幽灵系能量聚集之后，这里就会产生一些幽灵系小精灵。

    　　那些比较擅长幽灵系小精灵的训练家们，就会来到这里收服一些比较合适的幽灵系小精灵。

    　　不过送神山和其他地区的小精灵灵魂安放处一样，存在着内外不同的分部，大部分人都只能在外围徘徊，因为这里的幽灵系能量虽然充足，却不会对人类产生什么影响。

    　　可是送神山的内部就不一一样了，因为内部充斥着大量的幽灵系能量，如果冒然的闯入，那浓郁的幽灵系能量直接灌注到精灵或者人类的体内，可能会带来不可变的影响。

    　　甚至待的时间久了，直接变成一只幽灵，也不是没有这个可能。

    　　这些都是青木收集到的关于送神山的资料，如果鬼斯通想要完成进化，那么这里将是最适合他的地方。

    　　所以青木这次离开的主要方向就是送神山。

    　　但是送神山在紫堇市还要过去很远的地方，都快到达水静市了，距离还是比较远的。

    　　以热带龙的速度，一天也不可能达到，所以青木准备在紫堇市修整一晚之后，再次朝送神山进发。

    　　青木的这次离开，已经将伏叶镇中的事情都安排好了，作为代理馆主的斯凯，在青木的帮助下，也已经将那三只精灵勉强收服了。

    　　能够指挥战斗，但是无法发挥出最强的效果。

    　　毕竟他们听从斯凯的指挥，也完全是在青木的威逼之下。

    　　只能等到以后斯凯自身的实力上来了，才能真正的掌握这三只精灵。

    　　反正道馆刚开，前来挑战的人也不会多，斯凯留在道馆中，更多的开始完成青木安排的事情。

    　　道馆工作人员的招募，和道馆外人工湖的挖掘！

    　　德文公司的效率也是非常高的，在大吾离开之后的下午，德文公司的开发团队就入驻到了伏叶镇中。

    　　除了德文公司外，联盟的建筑团队再次光临了，这次他们要建造的是培育家分会的建筑。

    　　柳生刚已经被正式任命成为了伏叶镇培育家分会的会长，而青木则担任荣誉副会长。

    　　虽然只是荣誉副会长，不过按照柳生刚的性格，培育家公会也就是青木说了算。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

