    那些在城外的喊话内容，自然大部分都是假的，沈浪和多尔衮还未正式交手。

    多尔衮只是被困在三岔河西岸无法过河而已，主力基本完好。

    赵老四就是欺负那些建虏情报不及时，利用信息差来动摇辽阳城的防守信心。

    不过，这些消息虽然很震撼，但是辽阳城没有任何要开城出降的意思，这也在赵老四的意料之中。

    若是建虏这么容易就妥协了，他们也不可能在几十年内迅速崛起，一度让大明束手无策，任由其在境内残酷肆虐。

    既然建虏冥顽不灵，那只有手底下见真章了。

    赵老四没有去休息，喝了口水之后，就找到一处合适位置，用望远镜观察辽阳城城头上的情况。

    这座辽阳新城是努尔哈赤时期修筑的，当时还称后金，由于后金资源、财力，以及女真人口相对较少的原因，辽阳新城比之老城要小得多。

    新城城周只有六里，高三丈五尺，东西长二百八十丈，南北长二百六十二丈五尺，整座城沿地形修建，呈菱形。

    可能是建城的时候很自信，在当初建造新城的时候，并没有挖护城河，所以才在短短九个月的时间内新建了一座城。

    可努尔哈赤恐怕怎么都不会想到，仅仅二十几年，曾经的对手便已经兵临城下。

    而没有护城河的城池，对攻城的明军来说，省了一个大麻烦。

    明军的主力虽然在北面，但赵老四不一定非得要从北城发起进攻，所以他第一时间派出几路人马绕成一周进行观察。

    希尔根连忙派人监视这些人的动向，甚至想着等这些人绕到南面，远离明军主力之后，派出一队人马出城剿杀。

    但是想了一想，还是打消了这个念头，因为他感觉，能够被派来这么远进攻辽阳的明军主将，绝对不是庸才，应该不会想不到这点。

    现在最主要的任务是死守城池，维持城内安定，而不是出城与明军野战，万一被明军钻了空子，那就麻烦了。

    在派出去的人回来之后，天色已经渐渐暗了下来，赵老四下令全军吃饭，自己则召集麾下将官一边啃着干粮，一边研究战术。

    此刻，在明军临时休整的营地周围，也陆续的汇聚了超过千人的建虏，这些建虏都是从周围牛录主动过来支援的，有的还跟了明军一路。

    双方似乎很有默契的井水不犯河水，其实是赵老四不想理他们，而这些建虏也没有找到合适的出手时机，不敢轻举妄动。

    随着时间推移，天色完全黑了下来，希尔根却不敢有丝毫放松，反而越发凝重。

    因为他虽然没有亲眼见过明军的夜战能力，但各处传来的消息都证明明军夜战非常强，而且手段颇多，他自然不敢大意。

    明军深入大清腹地，肯定不敢耽搁太久时间，有机会必然会发起猛烈进攻。

    不过赵老四却不急，让全军士兵继续休整，除了留下一部分人放哨，其余的都拿出睡袋直接休息。

    周围游荡的建虏自然不想放过这个机会，谁说只能是明军发起夜袭，他们也想趁明军精神放松的时候来一次夜袭。

    近三百建虏分成三路，小心的向明军的营地一点一点的摸来。

    因为他们清楚，自己在兵器上与明军差距明显，唯有近战才能发挥优势。

    至于传闻中明军擅长夜战，现在已经管不了那么多了，他们也找不到更好的办法去支援辽阳城的防守。

    若是在夜袭中能够杀伤一部分明军，那无疑是对辽阳城最大的帮助。

    他们想法很美好，但现实却很残酷。

    他们不知道，有两支勇卫营在悄悄的向他们其中的两路靠近，另一路的前方，也有一支勇卫营在守株待兔。

    因为他们刚行动不久，便落在了锦衣卫的眼中，赵老四第一时间便做出了安排。

    突然，唰唰唰……

    几十道明亮的光束分三个方向照亮，将三路建虏夜袭的人马全部照了出来。

    很多建虏根本都没有反应过来，直接僵愣在那里，眼睛也是一片眼花缭乱，什么都看不见了。

    可勇卫营却不给他们反应的机会。

    砰砰砰……

    密集的枪声响起，直接打破了黑夜的宁静，一个个建虏被打得鬼哭狼嚎，剩下的人惊恐逃窜。

    张永顺几人震惊的看着眼前发生的一切，感觉仿佛是深处梦境一般，明军拿的是何种神物，怎会发出这般明亮的光芒。

    而那些让人畏惧的建虏，却是如此的不堪一击，仿佛土鸡瓦狗一般被打得狼狈逃窜。

    老刘四人更是缩成一团，听着密集的枪声，和凄厉的惨叫声，整个人都忍不住的瑟瑟发抖。

    激烈的战斗自然也惊动了辽阳城里的建虏，更多的火把被点燃，让整个北城更加明亮，但是也不足以让他们看清远处的战斗。

    根本无心入睡的希尔根匆匆的登上城头，远眺着远处的那一片明亮，果然是明军的太阳灯。

    传闻这种太阳灯一亮，只要一对眼，仅仅一眨眼的功夫，眼睛便不能视物，这在战斗是多么可怕啊。

    他不知道是明军主动对城外的援军发起夜袭，还是城外的援军向明军发起夜袭，但是听到这般密集的火枪声，援军肯定是付出了不小的代价。

    因为若是援军取得优势，甚至能与勇卫营正面交战，那勇卫营根本不可能有机会大规模的动用火枪。

    他的猜测没有错，仅仅几分钟时间不到，发起夜袭的三路建虏便彻底崩溃了。

    勇卫营没有追击，只是在他们逃窜时，又在背后射击了两轮，侥幸逃走的也不会剩下多少了。

    “张永顺，过来。”一声低喝在张永顺不远处响起。

    张永顺一激灵的爬起来，连忙跑过去：“是大人在叫小人？”

    那人手一挥：“跟我来。”

    没一会儿，张永顺被带到下午收留他的那个锦衣卫旗总身边，张永顺连忙恭敬的行礼。

    那旗总直接将一柄战刀丢到张永顺面前道：“还有一些建虏伤兵没死，敢不敢上去杀了他们？”

    张永顺一惊，头脑灵活的他知道是这位大人在考验自己，拒绝不知道会不会有性命之忧。

    但是若能较好的完成这位大人交代的任务，肯定能在这位大人心中留下一个不错的印象，以后说不定还有机会翻身。

    想到此，张永顺不再耽搁，连忙跪下磕头道：“小人一切听大人的，小人对建虏最是痛恨，大人给小人这个机会，是小人的福分。”

    那旗总淡笑一声，随即严肃的道：“咱们汉人不做任何人的奴才，谁敢让汉人做奴才，那就拧下他的脑袋。”

    张永顺磕头再拜，“小人以前丢了咱们汉人的脸，还望大人责罚。如今有咱们大明天军在，小人再也不会怕任何建虏，小人要用他们的脑袋来洗刷耻辱。”

    “好的，去吧。”

    张永顺一把抓起地上的刀，迅速的冲了出去。

    这家伙还是有一些胆量的，之前在明军还未出现时，就敢打死一个满洲人，此刻有刚刚击败建虏的勇卫营撑腰，他的胆子更大了。

    除了刚开始还有些紧张，但杀了第一个建虏伤兵之后，心里的狠劲便显露了出来。

    学着勇卫营士兵，不管死的活的，都砍上两刀。

    没一会儿，他整个人便成了一个血人，仿佛将这两年来在辽东压抑的仇恨和怒火一下子宣泄了出来。

    他真的很想放声大笑，但理智让他压制住了，因为他清楚，自己的性命和前途全部掌握在明军的那些大人物身上，不得得意忘形。

    没有多久，建虏逃不走的伤兵全部被处理了。

    张永顺不知道自己砍了多少刀，浑身都有些无力，但他迅速振奋精神，拿着带血的战刀向那旗总复命。

    “还不错，好好干……”

    这是张永顺多年来得到的最好肯定，他心头激动不已。

    所有探照灯的灯光熄灭，明军休息的营地再次归于沉寂。

    远处的辽阳城头上，以希尔根为首的建虏却是久久无法平静，明军的夜战，果然可怕。

