    程巨耐着性子将筛砂洞里的工作流程给风绝羽讲完，就等着这位洞中霸主示下令谕了g。

    虽说是杂徒遍地的弃灵秘境，但这里仍旧是修真世界的一部分，强者至上的道理仍旧行得通。

    风绝羽目前是筛砂洞是最强者，他的话就跟皇命差不多，甚至这鬼地方的人可能连门主都不在乎，因为门主太高了，他们够不到，相反洞中霸主更能决定他们之后的生活是生不如死、还是舒服安逸。

    风绝羽想的却是其他的事情，主要是密云砂。

    “程巨，你见过密云砂吗？”

    “当然见过了，流焰秘火河每每都会浮出密云之砂，那豆粒大的金砂外表与流焰并无二致，只是稍放置一段时间便会有密云形成，在砂中隐隐呈现，煞是好看，洞中杂徒尽皆见过。”

    “按照你这么一说，密云之砂虽然珍贵，却也不是少的可怜。”

    “嗯，多，但要看怎么比，这密云砂每一百年大概会出一粒，门内四处搜罗残破神器尽数送至筛砂洞，此洞已有近百万年未曾停式，每日投入残破神器多达数百件，可想而之有多少流焰砂了，其中密云砂自是少不了的。”

    “那发现了密云砂之后，都被谁取走了？”

    “自然是门派高层啊？”

    程巨回道：“弃灵秘境便是变废为宝之地，各种材料层出不穷，密云砂可开辟道痕，乃是本派高手竞相争夺的宝物，通常情况下，我们将流焰砂投入大坑之后，随后便会有弟子在外面进行筛选。”

    “流焰砂起初不会变成密云砂，所以筛砂洞也没有处置的权利，只有每每提前发现，预留出来，收集在一起，交给管事师兄带走，而剩下的未经发现的，便是由外面的弟子进行第二次筛选。”

    风绝羽听到这里，大致了解了筛砂洞的工作流程，密云砂弥足珍贵，想必接触到的人并不多。

    芸默仙的意思是让自己趁着在筛砂洞的时候，偷偷摸摸的搞出来一点，留着日后使用，还真是替自己着想。

    他又问：“程巨，如果我想在筛砂洞里弄一些密云砂，有没有可能。”

    程巨嘿嘿一乐道：“有这种可能，但不能做的太过火，我先前说了，每一百年大抵会出一粒密云砂，秘境的管事们对此看的也是极紧呢，若是数目相差太大，唯恐会被人怀疑。”

    风绝羽明白了，冥思苦想。

    一百年才出一粒密云砂，这他娘们想私吞几粒都难啊。

    程巨见状，就知道他在琢磨什么，道：“师兄放心，要弄密云砂还是不难的，日后再出砂，弟子帮您留意便是，您在这三千年，约莫弄个三、五粒不是问题，毕竟有的时候，也是不出砂的，不过也要小心，不能让管事师兄发现了。”

    “他们跟咱们可不一样，他们不是杂徒，若是发现了我们偷偷私藏密云砂，都不用捅到方长老耳朵里，便可以随意处置，轻则加重罪行，重责说不定会送到规礼阁下狱。”

    “我明白了，你帮我留意，放心，我不会亏待你的。”

    既然芸默仙那边出言提醒，那自己也别端着了，密云砂毕竟是能开辟道痕的至宝，若能弄到一些，给幌神金钟再开几个道痕，神器的威力也会大大提升。

    程巨可不敢得罪风绝羽，连连附和：“放心吧师兄，弟子会留心的。”

    其实此时程巨对风绝羽还是蛮欣赏的，因为他发现风绝羽的品性别他想象中的不太一样。

    通常情况下，身为一洞之主，对于手下人非打即骂，绝对不会有任何好脸色。

    但风绝羽这个人很是随合，即使自己得罪了他，他也没有反向报复，反而跟自己说话很客气。

    程巨道：“不过师兄，弟子在筛砂洞已经待了两千余年，用不了多久就会离开这，在此之前，师兄还需要再找个帮手才是。”

    风绝羽这才恍然大悟：“是啊，你快离开了，不必担心，你走了，我自有办法。”

    确认了帮手之后，风绝羽也没太在意，密云砂好弄，难点在截龙神术上。

    芸默仙只提了一句想办法让自己学会那种神奇的开道痕的法门，却一点主意没给出。

    此术只有方占长老会，自己一个杂徒，怎么可能让方长老推心置腹，将绝技传授给自己。

    难！

    一时间，风绝羽也想不到其他办法，就只好先行修炼了。

    按照芸默仙的说法，自己将会在弃灵秘境待满三万年才出去，谁也帮不了自己。

    既然如此，不如一边修炼一边调查一下弃灵秘境还有什么别的秘辛，既来之，则安之吧。

    想到这，他又跟程巨做了一番安排。

    程巨算是个忠实粉丝，被风绝羽教训了一顿之后对他产生了莫名的崇拜，他还能在筛砂洞待八百年，如果按照一百年出一粒密云砂这个节奏，程巨在的时候估计能出八粒砂。

    而这八粒砂，程巨说，可以给他留下两粒到三粒。

    这已经是极限了，留再多，意味着门派会拿得更少，上面要是追查下来，他吃不了兜着走。

    但是八百年以后呢，程巨一走，没人帮自己了。

    于是风绝羽让程巨发展炎真。

    这个家伙是因为得罪自己才被芸默仙处分了送进来的，他知道自己的底细，不看自己的面子，也不敢乱嚼舌头。

    至于怎么弄到截龙神术，他还在想，毕竟现在接触不到方占长老。

    打定了主意，风绝羽便独自一人跑到筛砂洞的深处修炼去了。

    时光一晃便是八百年……

    八百年后，程巨如期离开了筛砂洞，炎真正式接手程巨变成了他的跟班。

    风绝羽一如往日，自己躲在天道珠里面修炼，每天出来转一转，像领导一样在洞内视察。

    这段时间洞中又来了不少新人，也有老人离开，但无论谁来了，都臣服在他的麾下。

    至于密云砂，别人更是看都看不见，因为风绝羽勒令了几个亲信专门负责将淘出来的流焰砂聚集在一起，由专门人士倒入到集砂坑里，而这个期间，炎真最主要的工作就是帮助他发掘密云砂的存在，适时留下一粒揣进自己的腰包。

    密云砂怎么用，他还不知道，这方面的详情，需要离开筛砂洞才能找人问清楚。

    又或者三万年服役期满，直接找芸默仙去问。

    筛砂洞的日常非常枯燥，而风绝羽也只好耐着性子提升修为。

    三千年后，风绝羽和炎真一同离开了筛砂洞，离开的时候偷偷带走了四粒密云砂。

    他没敢多拿，因为这三千年来总共就淘出了28粒密云砂，他只交了24粒，期间管事师兄还派来问过，以致于后来他就不怎么敢私吞了。

    私吞密云砂绝对是重罪，不管你是谁的，结果只有一个，那就是灰飞烟灭。

    不过四粒密云砂也算不少了，连炎真都知道，这玩意出去以后换两件中品神器都绰绰有余。

    三千年来，风绝羽的修为与日俱增，但仍旧没有步入二转之境。

    而且这段时间，他搁置了无定剑意的修炼，更没有去长时间炼化身上的几件神器，所有时间都用在了提升自身修为上。

    如此这般勤勤恳恳反而收获甚微，三千年的修行不抵之前的一千五百年。

    这个发现，让风绝羽叹为观止，甚至有些生气。

    自己在天道珠里面修炼也不会这样啊，为什么在筛砂洞修炼效果这么差呢。

    后来他问过了炎真才知道，原来弃灵秘境的源气太过驳杂，导致这里非但不是什么修行宝地，反而是非常差劲的洞天府地。

    这也正好说明了为什么整个天罡门那么多好地方，偏偏将这里当作了弃灵秘境的结界，因为这个地方长年堆积着大量没用的废物，有用的源气被挑选出去，剩下的废物都蕴藏着大量的源气杂质。

    久而久之，对环境造成了非常严重的影响，所以才不利于修炼。

    这也是为什么，门规内将犯了过错的杂徒发配到此地，还不限制他们活动，只给了一副禁镯。

    这是因为门派不怕门中弟子在这消极怠工，偷偷修炼，因为在这练功，事倍功半，白白浪费时间。

    不管怎么说，这三千年的时间风绝羽算是浪费掉了。

    好在他后知后觉，有的时候进入天道珠中修炼，效果没差多少，但也没占多大便宜。

    三千年后，筛砂洞服役期满，风绝羽和炎真被管事师兄带了出来。

    其他地方的杂徒也有服役满的被聚集在一起，等着重新分配工作。

    从火炉一般的筛砂洞里出来，感觉清凉不少，不过风绝羽却不是很高兴。

    毕竟要还是在筛砂洞，那自己还算是个霸主。

    可这一出来，再得重头来过，也不知道接下来会安排到什么地方去干活。

    二、三十名在各个地方服役出来的弟子垂头丧气的聚集在一起，前面就是嗜酒如命的方大长老。

    四名管事师兄围聚过来，手里各自拿着玉片简，正逐一对照等着给他们分配工作。

    就在这个时候，轰隆一声雷响突然传来，众人便是看到在弃灵秘境的深处天空中，划过一道极为刺眼的紫色闪电。。。

