    “所以学长你对于这两个学生组织有什么具体的分析建议么？”墨秋染问。

    “学弟你这是给我出了个难题啊……这种事情很得罪人的……”芬格尔擦着汗说。

    “那就要看学长你是选择得罪他们还是得罪我……”墨秋染冷笑。

    “如果是这样的话那就没办法了，我也是受威胁的。”

    芬格尔明了，借着墨秋染递过来的台阶就走了下来，然后开始提供建议：“正如学长我之前所说的那样，狮心会规矩多，氛围偏向严肃沉默，而学生会相对轻松娱乐一些，所以学弟你们可以根据各自的性格进行选择……对了，还有一点就是，狮心会存在的历史相对而言比较久，所以里面有更多的古籍资料可以参考，对于补充知识和修行肯定有更多的帮助，而学生会……其他马术音乐之类的可以忽视，但是谁又能拒绝舞蹈社的那一群学校身材最好的女生组成的芭蕾舞团呢？”

    说到这里芬格尔两条粗大的眉毛又开始跳动起来。

    邻座上的狮心会成员和学生会成员闻言脸色都随之一缓，原本在听到墨秋染想要让芬格尔提建议的时候他们瞬间严肃了起来，毕竟不知道芬格尔会不会偏向于某一方，但是现在，芬格尔讲述的内容听上去还是非常客观的，双方的优缺点都说的很明显。

    “那学长你觉得我们加入哪个比较合适？”墨秋染问。

    “学弟我们往日无怨近日无仇没必要这样吧！”芬格尔震惊。

    “哎呀哎呀，只是提个建议嘛，没有什么影响的对吧？”墨秋染脸上的笑容在芬格尔看来好像是地狱里的魔鬼。

    “这种事情需要学弟你自己做决定，作为学长的我要是贸然提供建议的话只会干扰到你的选择，这样的行为是不对的，是可耻的！”芬格尔义正言辞地拒绝，然后猛地将猪蹄塞进嘴里表示再没有说话的欲望。

    ……

    “墨同学、楚同学你们好，我是学生会外交部部长乔治·亨特。”金发蓝眼带着公式化笑容的男子抢先说，如果把他身上的校服换成西装领带的话那就更加像是上门推销的业务员了。

    “你好。”墨秋染向他点点头，楚子航重复了和墨秋染一样的动作，只不过没有说话，在有墨秋染在场的情况下楚子航一般都会交给他全权代理……像是一个挂件。

    但以楚子航的能力不应该只是一个挂件的，他应该站在同样耀眼的位置，墨秋染心想，随之他联想到之前芬格尔所说过的事情，于是心里有了主意。

    墨秋染看向另一个人。

    “墨同学、楚同学你们好，我是狮心会格斗社社长阿布巴斯·布里茨。”棕发灰瞳面无表情的男子说，他的体格看上去很是健壮，拳头上有着一层厚厚的茧，一看就知道是训练狂人的类型，非常贴切狮心会的标准。

    此时几人已经走在校园里树丛间的小道上了，墨秋染和楚子航率先吃完然后就离开食堂，接着狮心会和学生会的人也就跟了出来，芬格尔还留在原地和他那一大盘子的炖猪蹄较劲。

    不过墨秋染估摸着此时他自己本人或者派出某个手下已经隐藏在哪个角落拿着专业相机开始拍摄照片了……干狗仔新闻的都是这个套路！

    “你们的来意也不用说了，招揽的对么？”墨秋染选择速战速决，他看向学生会的乔治·亨特，“凯撒学长不是现任的学生会主席么？”

    “是的没错。”乔治微笑着回答，“但凯撒主席认为……”

    “我这个人向来与人为善，从来不好争斗，但如果要让我加入学生会然后不当主席的话我又不是很适应，而如果是那样的话，就对凯撒学长实在是太不友好了，毕竟我们往日无冤近日无仇，所以学生会我是不会考虑的。”墨秋染直接打断他说。

    一直带着公式化笑容的乔治脸色一僵……先不说墨秋染不按套路出牌也不听什么待遇就直接拒绝，这话里的‘不好争斗’是不是有点太睁着眼睛说瞎话了？

    大哥你是不是忘记了两天前你做过些什么？！

    还是说入校第一天就直接打脸校园风云人物在你的眼里完全不算是挑事？往日无冤近日无仇是认真的么？

    墨秋染没有管乔治是怎样的脸色和心理反应，说完之后他看向狮心会的布里茨；“但狮心会我也是不会考虑的，因为根据芬格尔学长的描述，那里的氛围我不是很喜欢。”

    “我明白了。”布里茨平静点头，这一点其实早就在预料之内，有些时候看人的脸就是能够分辨出这个人的性格的，在看到墨秋染的一瞬间布里茨其实就已经知道招揽他的希望破灭了。

    “但是又听说你们狮心会最近被学生会压得喘不过气来，”墨秋染笑了笑，拍拍一边楚子航的肩膀，“正好我给你们推荐一个人怎么样？A级，狮心会会长是该换人了对吧，只要他当上狮心会会长你们狮心会就能够和学生会碰一碰了！”

    楚子航看了他一眼，不过也没有反对。

    “狮心会会长的选举需要……”布里茨一愣，正准备说什么，却被墨秋染挥挥手打断。

    “不，我的意思是不是直接内定，只是让他加入，然后参与到选举里面，那样他就会是新的狮心会会长。”墨秋染的语气像是在陈述一个既定的事实。

    “狮心会欢迎一切有实力的人，我会立刻向会长汇报，届时可能会需要楚同学前往狮心会。”布里茨说，看向楚子航的目光之中带上一丝欣赏，强者是不会说谎的，因为没有必要，毫无疑问在布里茨看来墨秋染就是强者，而能够得到他承认的人必定也是强者！

    正好，看样子就知道楚子航很适合狮心会！

    “我会去的。”楚子航点头说。

    说完之后楚子航总觉得有点怪异。

    这种被卖了还心甘情愿说不定还得帮忙数钱的感觉到底是怎么回事？

    “那……墨同学您呢？”一边的乔治终于忍不住问，“狮心会和学生会您都不打算加入的话……”

    “学校又不是只有狮心会和学生会，”墨秋染笑了笑，“我觉得，校新闻社社长也是个不错的选择！”

    近朱者赤近墨者黑什么的，那也得看到底是芬格尔这朱更红，还是墨秋染这墨更黑，对吧？

