    第六圆环宽阔的通道广场前，面对通道口不断喷涌而出的各式各样的巫师或巫师造物，西比亚“必胜的骑士之神”约克，带领英灵.裁决骑士团发动了决死的冲锋。

    数以万计的骸骨大军在在场的巫师操控下，飞快成军，挡在了骑士团前进的道路上，层层叠叠、密密麻麻，将整个通道口挡的水泄不通。

    骑士之神约克没有迟疑，也没有犹豫，他很清楚，犹豫就会败北！

    作为队伍的尖刀，他现在要做的只有一件事：带头冲锋。

    绝不回头，绝不停顿。

    只要做到这样，就没有人可以阻挡他和骑士团的脚步。

    冲锋，冲锋，再冲锋！

    骑士前方，无可阻挡！

    对抗骑士冲锋，最常规的方式就是沟壑、泥潭，很不巧，不朽巫师这边达到四环就能掌握一个特殊的场地类魔法“剧毒泥沼”。

    一片片青色的泥沼出现在骑士团冲锋的道路上，不时冒着剧毒气泡的泥沼泽，光看一眼就让人忍不住头皮发麻。

    它很危险！

    不过对于普通骑士来说难以逾越的这片沼泽，在骑士之神和英灵骑士团的眼中，却仿佛是个笑话。

    他们甚至连正眼都没给这片沼泽地，就这样横冲直撞的，继续按着先前预定好的道路冲锋。

    随着冲锋的速度越来越快，骑士们的气势，所凝聚起来的正义神力也变得越加的凌厉、越加的锋锐。

    整个骑士团在骑士之神的带领下，变作了一柄尖刀，一柄伴随着冲锋飞速打磨，越加锋锐、越加恐怖的尖刀！

    冲的过去，能够冲过去！这一刻，骑士团后方，正同各种巫师造物、小巫师交手的先锋远征军精锐战士们兴奋了起来。

    正演着戏和小巫师周旋的他们情不自禁的出手加重了些许。

    于是先前和这些正义神系精英打的有来有回的小巫师们，惊讶的发现他们挡不住了。

    同样的一刀，先前小巫师们能用巫术护盾挡住，现在护盾当场被砍碎，或多或少的带走了他们身上的一个或多个零件……

    第六圆环的小巫师有些崩溃，他们看向前方带头冲锋的骑士之神的目光中，更添敬畏与恐惧。

    原先还觉得这波敌人的这个战地指挥看着就跟个摆设似得，没想到对方一旦启动，效果这么恐怖，这辅助能力实在是太吓人了。

    给那支不要命的骑士团增幅也就算了，竟然还能影响数千米外的多个战场！？

    是的，小巫师把正义神系的精锐战力突然提升的锅，扣在了骑士之神头上，毕竟，谁让这会儿在这片地区，最耀眼的就是这位骑士之神。

    对于这突然降临的敌人，带着一支精锐骑士团对高速通道发起冲锋，第六圆环的巫师倒没有什么担忧的情绪，他们反倒是有些幸灾乐祸，一副看好戏的模样。

    通道口两端，关键时期驻守着的不是别人，正是每一圆环的大巫师。

    敌对阵营，最强的那个光人已经被第六第七两圆环的强者，拖进了领域中。

    就可以肯定这会儿，通道的对面，第五圆环的莫里斯大巫师正候着呢。

    莫里斯大巫师，那是一位将巫术傀儡以一个刁钻的角度，推演到巅峰的存在，他会让这群闪亮亮的铁皮罐子明白，什么叫绝望！

    通道一侧的巫师是挡不住这支骑士团的。

    这是距离通道不远处，正与西比亚精英交手的一些第六圆环巫师的想法。

    这些不知道从哪里冒出来的敌人还是非常强悍的。

    战斗到现在，已经减员不少的第六圆环巫师，深刻的认识到这支突兀出现的军团，它的战斗力有么的彪悍。

    第六第七两圆环的大巫师直接被对方头领牵扯住，八环巫师方面又因为层出不穷的暗杀者而疲于奔命、四处救火。

    这是一场有预谋、有准备的袭击。

    说实话，从第七圆环被炸，到第六圆环被开辟数座战场，不朽巫师方面即使是现在，也依然有些懵。

    他们星空中的梦魇，文明的掠夺者与毁灭者，竟然被其它文明攻击了？

    倒也不是说不朽巫师文明没被攻击过，但曾经的攻击，绝大多数都是那种被逼的走投无路的文明，对着他们发动决死一击。

    然而那种攻击，在不朽巫师眼中就是个笑话。

    纵观不朽巫师的历史，危机当然是有的。

    但不朽巫师能在星空中这么浪，自然也是有自身独到的趋吉避凶的手段的。

    像是最外围魔力壁障被攻破，并不是没有发生过，只是次数屈指可数，而且破的可不像这次这么的彻底。

    完全崩碎，甚至连带着第七圆环一同毁灭，这还真是不朽巫师文明有史以来的第一次。

    精修预言的巫师没有发出预警也就算了，不朽巫师在星空中趋吉避凶的最大功臣——宇宙秘宝，记录着星空中一切讯息的“无限之书”，竟然也没有提前预警。

    这太奇怪了！

    按常理，类似的文明入侵，无限之书早就该震动，然后在扉页上书写“某年某月某日，不朽巫师文明遭受某文明袭击，损失惨重”这样的文字。

    无限之书并没有出现异动，它和往常一样，就仿佛是一本普普通通的、陈旧泛黄的草稿本，没有丝毫灵性流露。

    ……

    星空中，爱德华以更高纬的姿态，注视着两大文明的战争。

    在他的手中，攥着一张灵性十足的黄皮卷，爱德华扫了眼这张黄皮卷，看着上面的标题，忍不住嘴角抽搐了两下。

    《皇家中央小学——三年级简单命运学模拟试卷》。

    印刷的字体爱德华一眼就能认出，因为这是爱德华在神意球中，翻看古亚神提供的资料，所使用的文字——古亚神神系专用文字。

    “咕丫！”【咦？这试卷好眼熟，这笔迹……没错了，是本大神一个笨蛋姐姐的，居然把模拟试卷丢到这里了，咦？这成绩，哈哈哈哈，没及格，快，爱德华快传给我，我要去老妈那里打小报告！看她还敢不敢抢我糖吃！】

    爱德华还没来得及说什么，神明大人的声音就突兀在爱德华的心中响起，这惊喜的声音让爱德华沉默了良久，露出了哭笑不得的神情。

    “咕丫。”【哈哈哈，这可是一个大黑料，她完了，小黑屋没跑了，在我们这儿，无论是什么东西，只要乱丢就都要关小黑屋的。】

