    我没有看清是什么东西，但是本能的反应让我下意识的赶忙躲开，但我到底没有练过，即便中枢神经系统已经下达了躲开的命令，但身体的反应却没有意料中的及时。

    只觉得胳膊上一疼，低头一看，自己的衬衫袖子已经被鲜血的颜色给染红了。

    我立马跑开边跑边喊：“救命啊救命啊！”

    我也顾不得什么形象可言了，反正是嗓门有多大就喊多大，但是因为受了伤我也没跑多远，再回头看时那里已经没有了凌婵的踪影。

    行凶的人居然跑没了！

    有那么一瞬间我都不知道是该为自己庆幸好，还是该为自己无奈比较好了。

    很快，就有周边的路人将我送到了医院，我一个人在这陌生的国度，陌生的医院里坐着，被简单清理缝合的伤口后，我双眼无神的坐在椅子上，心里空荡荡的很不是滋味。

    我也不知道那些送我来医院的好心人有没有帮我报警，只是报了警恐怕也很难有下文。我相信凌婵敢动手就绝对已经给自己找到了绝佳的脱身办法，说不定这会她已经踏上了回国的飞机了。

    再等这边的警方调查，她恐怕早已回到家里舒舒服服的躺着了。

    想到这里，我一阵憋闷。

    偏偏黎堂峰也刚刚离开，他又不是有空专门来看我的，人家领导还有重要的跨国生意要谈。作为一个懂事的女朋友，我是不是不应该跟他打电话说明情况呢？

    我又在医院里待了好一会，看了看时间才发现自己错过了下午的上课时间。

    好嘛！这样一折腾不但练习没有做，连课都没办法去上了。

    只觉得一阵头疼，我拿起手机给学院的老师打电话请假。我入学到现在这是第一次请假，但是老师还得让我带上医院开据的请假单才能算正式请假。

    我在医院做完了消炎后，就马不停蹄的赶到了学院，拿着医生给我开好的请假单，又给老师看了一眼我那狰狞的伤口，这才顺利请到了假。

    在老师和同学们满脸担心和惧怕的神色里，我大义凛然的离开了教室。

    出了学院的大门，我的情绪就一落千丈。

    平时的时候还好，一个人也能没心没肺的混日子，在反复的练习和亦心黑皮的陪伴下，倒也没觉得有多孤单。

    现在我受伤了，除了休息就是休息，谁让我的手臂上有一道长达10cm的伤口呢！

    可能是身体不舒服的时候会格外的思念故乡吧，我回到自己的住所里，拿着医生给我开的药坐在床边。看着窗外的行人，只觉得心底的孤寂达到了前所未有的巅峰。

    我握紧了手里的手机，强迫自己不要给黎堂峰打电话。

    就这样到了晚一点的时候，我草草的用速食食品解决了晚餐问题，刚要出门倒垃圾时，我的手机响了！

    是黎堂峰！

    他已经到地方了吗？所以给我电话报平安？

    想到这里，我赶忙调整了自己的情绪，努力让声音听起来没有什么异常。

    “喂？你到了吗？”我故意轻快的问。

    谁料电话那头黎堂峰声音却透着冰冷：“你在哪？住的地方还是医院？”

    我心里一紧，下意识的回答：“我在家里啊……”

    “嗯，等我。”领导言简意赅的说完，径直挂断了电话，留我一人在房间里风中凌乱。

    黎堂峰这是什么意思啊？！

    为什么张口就问我什么医院？为什么又让我等他？难不成他已经知道了？

    这下我的心顿时如鼓一般狂跳起来，赶忙把手里的垃圾提紧了，因为外面的垃圾车就要来了，错过今天晚上我就得等到明天这时候再扔了。

    我赶忙用自己没受伤的那只手拿着垃圾，然后手忙脚乱的往楼下跑，刚刚把垃圾送上车，还没来记得喘口气，只听不远处黎堂峰一声怒吼。

    他说：“我不是让你等我吗？你这又跑下来做什么？你是觉得自己命很长，所以不稀罕？我告诉你，你不稀罕我稀罕！”

    他边说边走着，一直走到我面前，我只觉得身边的气场骤然一变，我甚至能感觉到对方身上传来的强烈的男性气息。

    我干巴巴的笑了笑：“你……怎么在这里？”

    黎堂峰却答非所问：“你哪个蹄子受伤了？”

    我：……excuseme？！

    你关心我，我很开心啦！不过这个蹄子又是什么鬼？姑娘我是杂食性生物，我不是吃草的！

    我乖乖的聚起自己的左手：“这个……还好啦，伤的不是很重。”

    黎堂峰重重叹了一声：“走，回去再说。”

    在我那个小小的住所里，我向领导充分展示了自己的伤口，我还添油加醋的说了一番今天去医院里的情况。

    老实说，这是我第一次进医院缝针啊！这感觉真是醉的不行。

    黎堂峰有种双耳不闻窗外事，一心只看蹄子疤的感觉，他紧皱着眉间，贴着我的胳膊看了好一会才问：“你怎么受的伤？”

    说到这个我就一阵憋闷，然后板着脸把今天的事情跟黎堂峰一五一十全说了，甚至连我们双方的对话语气都没有错过。

    没想到，黎堂峰却对我开骂了：“你说你是不是傻？跟她们这种人你逞什么威风？你就跟她说你放手又能怎么样？我们难不成会真的分开吗？好汉不吃眼前亏！你懂不懂？！”

    这是今天晚上领导第二次对我开吼，我很是不服气，但是又偏偏觉得他说的有点道理。我闷声说：“……我又不是好汉。再说了，我又不知道她身上还藏着武器。”

    黎堂峰好看的眼睛一瞪：“坏人伤害你会提前告诉你他带武器了吗？看你平时挺机灵的呀，怎么关键时刻这么笨？”

    我不爽起来，声音也随之提高：“是啊！我就是笨啊，我这么笨你还来干吗？我是为什么受伤的，你不知道吗？我告诉你，你还不把你这个追求者给处理好的话，你这辈子就得光棍打到底了！或者你可以娶了她，皆大欢喜。”

    我刚说完，黎堂峰的大手按住了我的后脑勺，直接给了一个霸道的吻！

