    “三大宝地！”

    许多天骄纷纷好奇不已。

    能够让顶尖大势力都心动的三大宝地，这是哪三个宝地？

    不过一想到不同的天骄进入的区域和呆的时间不一样，许多天骄都有些郁闷了。

    他们也想成为比较高级的天骄，但天赋如此，非自身可以改变。

    但此刻，他们更好奇的是这三大宝地是什么。

    这时，陨日导师开始正式介绍这三大宝地是什么。

    “第一个修炼宝地是悟道古树界，这是一座由一棵树组成的世界，整个树支撑着这一个世界，它十分庞大，超乎你们的想象。而悟道古树的树叶可以释放出一股气息，能够让人陷入一种类似于顿悟之中的状态。在这种状态下，参悟武学或者法则都会达到不可思议的速度。由于悟道古树太大了，因而它可以分为好几个区域，外围的武道古树树叶效果不是太好，而核心之处的武道古树叶效果最好。四星或者以下的天骄只能在外围修炼参悟，五星天骄和六星天骄可以在内围参悟修炼，而七星以上的天骄可以进入核心区域修炼。”

    陨日导师刚一说完，一位学员站出来问道：“导师，为何不让所有人都进入核心区域修炼，这也没什么损失啊！”

    “对啊，导师，干脆所有天骄都可以进入核心地区修炼，用不着分区域吧。”

    说这些话的都是三四星天骄，他们可想着进入更核心的悟道古树区域修炼。

    “你们忽视了一个问题。”陨日导师伸出一根手指，道：“悟道古树树叶并非一直可以辅助参悟的，一旦有人在悟道古树树叶上参悟，会不停吸收悟道古树树叶的气息，会最终将悟道古树树叶的悟道气息吸收代价，那悟道古树树叶就会化作灰烬。外围的悟道古树树叶数量最多，而核心之处的悟道古树树叶稀少，且孕育出一片新的核心处悟道古树树叶需要花漫长岁月，倘若所有天骄都进入核心之处，那核心之处的悟道古树树叶就会消耗殆尽。下一届的天骄学员们岂不是无法进入核心之处修炼了吗？”

    “原来悟道古树树叶会被消耗的啊！”

    许多天骄学员一副恍然大悟的样子。

    悟道古树树叶会被消耗的话，那自然不可能让所有天骄学员进入核心区域，根据天骄级别划分区域，也是十分合理的。

    接着，陨日导师又道：“你们可以进入悟道古树界，但也得花费一些天神积分，外围区域参悟一天的话，消耗100个天神积分，内围区域参悟一天的话，消耗200天神积分，核心区域参悟一天的话消耗500天神积分。”

    许多天骄学员暗暗计算了一下，若是在外围区域修炼的话，即便是参悟一个月时间也不过才3000天神积分而已，一年也才36000天神积分，一个四星天骄足以在外围区域参悟一年时间了。

    可四星天骄可以在内围区域参悟，自然不会傻乎乎去外围区域参悟。

    因而在内围区域参悟，这些积分也顶不住多少时间，特别是核心区域，一天就得花费500天神积分，即便是肖欣儿这样的七星天骄，总共有7万天神积分，也就只能参悟几个月时间而已。

    于是乎，有天骄好奇问道：“导师，在天神学院精英学院，有赚取天神积分的办法吧，要不然的话，咱们这些天神积分无法支撑三年时间啊！”

    陨日导师随口道：“赚取天神积分的事情稍后再说，我先介绍完这三个宝地，刚才说的是第一个宝地悟道古树界，现在说说第二个修炼宝地——虚实梦界！”

    “虚实梦境乃是一处是十分奇异的世界，就连十帝都不曾参悟出这个世界的玄奥之处，但神灵却不可以进入这个虚实梦界，一旦强行进入的话，虚实梦界的世界之力会强行抵制神灵，若是十帝那样层次的存在强行跨入虚实梦界之中，甚至会导致虚实梦界破碎。正因为如此，你们才有机会进入虚实梦界之中，否则五大巨头和联邦神盟早就争夺虚实梦界的归属权了。”

    “这个虚实梦界十分神奇，就连我都想要进去，可惜我也是神灵，无法进入。虚实梦界可以具象化一些存在于想象之中的东西，但这个想象之中的东西在宇宙历史之中存在过，比如一些神话传说等等。这就好比一颗星球之上有一个魔神的传说，而这个魔神是不存在的，但这颗星球的人若是进入了虚实梦界，就可以将这个魔神具现出来，甚至可以将他的武学具现出来，并且接受这一门武学的传承。”

    “当然并非是什么东西都可以具现出来的，必须是流传已久的神话传说或者各种神秘东西，若是临时编造出来的神话或者武学，没有时间的底蕴和流传，那是无法具现出来的，因为没有得到宇宙的认可。”

    “倘若一门神级武学，在1000万年前被虚构了出来，流传了许久岁月，可实际上这不是真正的武学，只是虚构的，但天骄们依旧可以在这里面具现出来。当今宇宙一些神级武学就是从虚实梦界之中具现出来的，但具现出来的武学层次强大与否很难判断，只能看个人日后的悟性和造诣。”

    “简单来说，具现出来的武学类似于一种天赋神通传承，会随着实力的强大而展现出可怕的威力。”

    “再提醒一点，每个人一声只有一次的具现机会，不要浪费了，千万不要具现一些宝物，那些带不走，都是虚构的宝物，只能在虚实梦界存在一段时间，具现出武学神通才是最合算的！”

    陨日导师说完虚实梦界的东西，所有天骄一个个惊叹不已。

    特别是林天，更是欣喜若狂！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

