    在场观摩的金丹真人，在看到陈昌轩手中的那把以十剑为心、剑气为刃的巨剑后，都不由而同露出了一丝忌惮。

    　　前来观摩的金丹真人大多都是金丹初期，而陈昌轩手中的巨剑的威势，赫然达到了金丹的层次，已经有伤到他们的威力了。

    　　然而，这还不是陈昌轩的全部实力。

    　　只见陈昌轩将手中巨剑高高举起，巨剑一分为二，再分为三。

    　　每一把巨剑都都有着之前那把巨剑的威力，没有减弱一丝一毫。

    　　一剑化三，三剑合一。

    　　与其说是三剑合一，不如说是陈昌轩手中的巨剑将另外两把巨剑吸收了。

    　　巨剑的样式没有任何变化，但散发出来的威势却是之前的三倍。

    　　如果之间的巨剑只能伤到金丹初期修士，现在三剑合一后，已经拥有杀死金丹初期修士的可能了。

    　　这一剑出现后，那些金丹真人眼中不光只有忌惮了，还有一丝被隐藏的贪婪。

    　　一剑化三，三剑合一，威力提升三倍，这样的秘术，哪个不想要。

    　　剑修杀伐果断，攻击是剑修最强所在，防御只是无奈之举。

    　　无时无刻的攻击，占据战斗的主导，就能避免防御，一直展现出最强的一面。

    　　其他修士或许只会默默等待雷劫的将临，陈昌轩却不会等。

    　　只见他一跃而起，冲向雷光闪闪的劫云。

    　　面对成就金丹大道的最后一道障碍，陈昌轩用自己最强的一面迎战。

    　　陈昌轩离开地面的那一刻，一道白色粗壮的劫雷从天而降，目标正是冲向劫云的陈昌轩。

    　　劫雷降下的那一刻，陈昌轩挥出了自己的最强一剑，同时平静的脸上露出一丝笑容。

    　　因为他不知道，这一剑之后，自己是死是活。

    　　从陈昌轩继任族长之后，就没怎么笑过了。

    　　一族之长，需要的是冷静和稳重，需要的是威严，笑容渐渐成了奢侈品。

    　　现在，陈昌轩想要笑着渡这个金丹雷劫。

    　　陈昌轩的这一剑很强，但依旧被劫雷一击击碎，然后劈到陈昌轩身上。

    　　砰的一声，陈昌轩在地上砸出了一个大坑。

    　　劫雷降落之后，天上的雷云随即消散了，还晴空万里于世间。

    　　地面上，雷云刚散，陈子漠和陈子辉兄弟俩随即以最快的速度向陈昌轩所在的大坑飞去。

    　　一百五十丈的距离，顷刻间两人就到了。

    　　入目的不是孤苦伶仃躺在坑中的陈昌轩，而是一个身穿白色宫裙的女修。

    　　陈昌轩此时躺在女修怀中，衣不遮体，皮肤被劫雷劈成焦碳，但还有呼吸。

    　　见此场景，陈子漠二人怒火中烧，以为此人是想趁人之危，随即大怒道。

    　　“前辈这是要做甚？”

    　　陈子漠兄弟二人虽然满腔怒火，但宫裙女修身上属于金丹真人的气息却是一点也没有遮掩。

    　　在绝对的实力面前，两人也不由得压住心中的怒火。

    　　然而，宫裙女修理都没理会两人，只是看着已经面无全非的陈昌轩的脸。

    　　怒火被压住后，陈子漠很快就认出宫裙女修的身份，随即上前恭敬问道。

    　　“田柔真人，族长怎么样了？”

    　　在天痕要塞，陈子漠曾远远的见过田柔一面。

    　　刚才陈子漠没怎么仔细看，再加上担心陈昌轩，也就没能认出田柔。

    　　陈子漠话刚落，躺在田柔怀中的陈昌轩，突然站了起来，身上的焦炭随之而落，露出了新生幼儿般的鲜嫩皮肤。

    　　所有的焦炭都掉落后，陈昌轩从储物袋中拿出一套崭新黑玉玄服穿上。

    　　陈昌轩在被劫雷劈落在地后，身体各处都受到了十分严重的创伤，但是并没有生命危险。

    　　没过两息，田柔就赶到了，看到陈昌轩重伤垂危，眼泪不由得流了下来。

    　　田柔虽然知道只要没有当场死在雷劫之下，那便是渡过了金丹雷劫，但是看到伤痕累累的陈昌轩，却是怎么也控制不住眼泪。

    　　之后，田柔将陈昌轩抱在怀中，等待残留在陈昌轩身体内的劫雷为陈昌轩疗伤，将其恢复如初。

    　　然而就在这个过程，陈子漠和陈子辉赶到了。

    　　脸上有泪花，田柔不想让陈昌轩的这两个后辈看到自己的这一面，也就没理会他们二人。

    　　陈子辉和陈子漠看着穿戴整齐、身上散发出强大气息的陈昌轩，两人不由得恭贺道。

    　　“恭贺族长成就金丹大道，享寿千载”

    　　陈昌轩欣慰的看了一眼面前的两个家族后辈，然后在将目光看向一旁的田柔，眼中全是疼爱。

    　　“婉儿，这次多亏了你！”

    　　“不然为夫不知何时才能一窥金丹大道。”

    　　田柔在听到为夫二字后，耳根和面颊一下就红透了，眼中全是柔情，低声回复道。

    　　“夫君，这些都是妾身应该做的。”

    　　陈子漠和陈子辉在一旁看着这突兀的神展开，不知道该如何面对，也不知道该说什么，只能就这样默默的看着。

    　　在陈昌轩提出邀请田柔攻打沙匪的中型绿洲的时候，陈子漠就怀疑两人有猫腻，没想到居然是真的。

    　　一旁的陈子辉依旧还有些迷茫，给旁边的族弟悄悄传音道。

    　　“十一弟，我没听错吧。五叔公和田柔真人结为道侣了？”

    　　陈子漠刚想传音回复陈子辉，就听见刚才还情意脉脉望着田柔的陈昌轩给他们二人传音道。

    　　“你们二人先回去，我有要事处理。”

    　　随后，陈昌轩在看了一眼田柔，便独自一人飞天离去。

    　　就在不久前，突然有一个中气十足的声音给陈昌轩传音。

    　　“这位道友，老夫金华，天羽前辈想见你一面。”

    　　短短的一句话，出现了两个名字，每一个都值得陈昌轩重视。

    　　金华真人——秦玉华，大赢皇室秦家子弟，金丹九层的修为，金阳坊市的坊主。

    　　而金华真人口中的天羽前辈，则是坐镇金阳坊市的元婴真君——天羽真君。

    　　天羽真君本是个散修，金丹期时凭借一把天羽扇在大赢王朝创出偌大威名，被人尊称为天羽真人。

    　　三百年前，天羽真人结婴，不久后便接受大赢王朝的招揽，成为大赢王朝的高级供奉，如今坐镇金阳坊市。

    　　天羽真君这样的人物，居然要见自己，这让陈昌轩心中充满了疑惑。

    　　疑惑归疑惑，去还是得去！

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

