    陈扬本来走的好好的，听了陆远的提醒却一个踉跄，差点就直接趴在电梯了，还听到陆远在外面喊：“你看看你，不是叫你小心了吗？”

    这简直让陈扬羞愤欲死，还好电梯门很快就关上了，他也不用再面对陆远那个讨厌的家伙。

    “宁愿做在雨欣后面的男人，真是没出息！”独自一人在电梯里的陈扬开始鄙视陆远，但很快就回过神来，目瞪口呆地喃喃自语：“什么叫做在她后面的男人，我靠，这个臭流氓！”

    “阿嚏，阿嚏！”走出停车场的陆远连打几个喷嚏，揉着鼻子喃喃自语：“又是那个美女在惦记我了？唉……人长得帅就是麻烦！”

    就在陆远臭美的同时，张雨欣已经回到办公室看合约了。不过冰山美女在看合约的时候，时不时地会看一眼办公桌上的那个简陋的小盒子，嘴角也不由自主地勾起了一个漂亮的弧度。

    如今的陆远也是难得回来，自然要趁此机会和老朋友见个面，第二天就在市中心的一家咖啡厅里见到了好哥们朱俊飞。

    朱俊飞还是和杜欢欢一起来的，不过让陆远有些意外的是，杜欢欢居然挽住了朱俊飞的胳膊，说明这两人的关系又进了一步。

    陆远笑眯眯地看着两人坐下，故意一句话都不说。

    杜欢欢首先觉得不好意思了，暗暗拧了旁边的朱俊飞一把。

    朱俊飞立刻一个激灵，连忙对陆远道：“你干嘛这样看着我们，好像不认识似的！”

    陆远笑道：“认识当然认识，我只是没想到你们已经勾搭成奸了，到底是什么时候的事？”

    “说起来这还是……”得意洋洋的朱俊飞刚开了个头，就被旁边的杜欢欢狠狠踩了一脚。

    这家伙还算机灵，立刻瞪了陆远一眼道：“什么叫勾搭成奸？我们男未婚女未嫁，正大光明谈恋爱好不好！”

    “好，好，你说什么都行。”陆远无所谓地点点头：“说吧，找我有什么事？”

    朱俊飞道：“上次不是说要去农场考察的吗，欢欢的假期安排好了，打算趁着国庆假期过去，你安排一下。”

    好朋友要去自己的农场看看，陆远当然是非常欢迎的，轻轻点头道：“我会安排好的，放心吧，不过……”

    见陆远又拖了个尾巴，朱俊飞连忙问：“不过什么？”

    “不过我在农场里的房子小，也只有两件卧室。”陆远满脸坏笑地看着杜欢欢道：“我是不会和男人睡一个房间的，所以只能委屈你们挤一挤啦！”

    朱俊飞高兴道：“没关系，客随主便嘛，我和欢欢就挤一挤好了，不要紧的！”

    陆远追问：“到底要不要紧的？”

    “当然要紧！”没等朱俊飞开口呢，杜欢欢已经忍不住道：“我才不和这种人挤一挤呢，朱俊飞你给我睡客厅！”

    “啊……”朱俊飞的脸色立刻垮了下来，顿时觉得人生失去了目标。

    陆远才不会安慰朱俊飞呢，反而抓住机会狠狠嘲笑了他一顿，到最后还是杜欢欢忍不住帮这家伙说话，陆远才放过了他。

    因为周末还要赶回去给人治疗脱发呢，所以陆远的日程也安排得很紧。在老同学吃过午饭之后，就立刻匆匆赶去和王德光见面。

    王德光能干漂亮的私人助理谭婕照例在门口等陆远，对他的态度也比以前好多了，面带微笑地道：“欢迎您，陆先生，王先生在办公室里等您，请跟我来。”

    “好的。”陆远轻轻点头，跟在谭婕后面往前走，目光却不由自主地落在了她微微扭动的纤腰上，忍不住在心里暗叹：老王的眼光不错啊，找了个这么漂亮的女助理。等哥们以后发达了，也可以考虑一下。那句话怎么说来着，有事秘书干，没事干……

    “陆先生，请进！”陆远正想得开心呢，却被谭婕的话打断了思绪。

    “谢谢。”陆远连忙收起那些胡思乱想，很快就在办公室里见到了王德光。

    和前一次见面时相比，王德光的气色明显差了不少。看样子土地能量的效果已经逐渐消失，他又变成了那个心有余而力不足的中年人了。

    看到陆远的王德光两眼一亮，连忙起身热情地欢迎他：“哎呀，陆先生你终于来了，快请进，我可一直盼着你来呢，简直就是望眼欲穿啊！”

    陆远当然知道，王德光盼望的可不是自己，而是土地能量带给他的那种年轻的感觉。

    不过陆远当然不会拆穿对方，只是笑吟吟地道：“不好意思啊王先生，农场的事实在太多了，刚刚有时间回国。”

    “麻烦你大老远的赶回来，应该是我不好意思才对啊。”王德光很会说话，拿出一个小盒子给陆远：“陆先生，这是我最近收集到了一些珍珠，你看看合不合意。”

    “王先生真是太有心了。”陆远笑着点点头，刚刚拿起装珍珠的盒子，土地能量就有了明显的感应。

    这然陆远心中暗暗欢喜，知道这次算是没白来，随手打开盒子一看，立刻就看到里面有十多颗又大又圆的珍珠！

    陆远暗暗感应了一下，惊喜地发现至少有八颗珍珠都能补充土地能量，满脸笑容地对王德光道：“这些珍珠完全符合我的要求，真是太谢谢你了。”

    王德光客气道：“谢可不敢当，只要能给你帮上点忙我就心满意足啦！”

    既然老王这么上道，给自己找来不少极品珍珠，陆远当然也不会让他白忙活一场，很快就笑眯眯地道：“最近我的气感还算不错，要不……再给你调理一下身体？”

    王德光等的就是这句话，满脸笑容道：“这真是太好了，麻烦陆先生了！”

    “王先生客气了！”陆远微笑着点点头，摊开手掌对王德光道：“王先生，请你从这些珍珠中挑两颗出来，放在我的掌心里。”

    虽然有些莫名其妙，但王德光还是照做了。陆远很快合拢掌心，用珍珠来补充体内已经耗尽的土地能量。

    过了一会之后，当陆远慢慢摊开掌心时，他对面的王德光立刻惊讶地站起来惊呼：“这怎么可能？！”

