    虽然有点可惜，没能在获取一些有用的信息，不过博恩也明白，两位大佬也不会当他的面聊什么重要的事情，最后也会被支开，丽丝佩尔只是把这个结果提前了。

    会长带着博恩在沙姆斯丁的庄园里逛了起来。

    有熟人带路博恩也能好好参观下，这个座充满异域风情的建筑。

    墙壁上雕满了一些奇异的浮雕和充满几何图案的壁画，碰到一些博恩感兴趣的壁画，会长都会停下向博恩解释一下，随着会长的解释，博恩脑海深处的记忆也随之慢慢展开。

    不管是苍穹顶的建筑，还是类似几何的艺术型图案，无不跟他记忆中的地球上的阿拉伯和波斯建筑风格相似。

    最为出名的就是由阿拉伯的民间传说《阿拉丁与神灯》。

    而作为故事里的重要配角，那肯定是神灯里的精灵。

    许愿精灵也因为被囚禁在一盏灯中，成了许愿机器，能满足神灯主人的三个愿望。

    那神灯精灵在博恩看来就是元素精灵的翻版，因为实在太像了，而且特别是在元素位面中越古老的元素，也有类似许愿的能力。

    还有这座庄园的风格也和波斯的洋葱头建筑相似！

    这已经不是巧合可以解释得通了，在加上还在远东干架的穆尔霍兰德人和恩瑟人，到底和古代地球上的古埃及人和苏美尔人又有什么联系！

    他的穿越究竟是意外还是预谋？

    种种未知的关联让他不寒而栗，但不管是哪种都不是他现在所能探究的，博恩暗暗攥紧拳头。

    女人总是敏感的，在博恩刚刚瞟了她一眼，丽丝佩尔就感觉到了，到随后他便发现博恩又开始陷入沉思，并且面色凝重。

    丽丝佩尔低头轻轻“哼”了一声，用自己能听到的声音气道：“真是一根木头！”

    这时一名侍者前来通知他们，宴会即将开始了。

    博恩这才想起来今天是来参加宴会来着，至于宴会的名头博恩早忘记了。

    反正贵族三天两头就喜欢整这玩意，连领养个小猫小狗都能成为聚会的理由。

    宴会的地点在庄园的后花园，当博恩两人来到时，已经有不少人三三两两的聚在一起谈笑风生，而博恩和丽丝佩尔的到来，也引起了众人关注。

    不少丽丝佩尔仰慕者，对博恩投来愤恨的目光，不过对于这种羡慕嫉妒恨的目光对博恩已经完全不为所动，丽丝佩尔更是大方的博恩走在一起，完全没有避嫌的意思。

    当然这并不是公开恋情和声明所有权的意思，因为只有确定恋人、情侣关系才会亲密的走在一起或是牵手，她这样大大方方反而不会有人会认为他们怎样。

    不过该敌视还是敌视，能这样走在一起，证明丽丝佩尔并不排斥博恩，不是排斥，证明丽丝佩尔对博恩感官还是不错的，那么他们的希望就相对应的小了不少。

    花园的四周摆满了长桌，桌面铺上具沙姆斯丁家族特色火红色的桌布。上面全是任人取用的美食佳酿，旁边还有一群衣着华丽的艺人在临时搭建的舞台上表演才艺或是演奏乐章！

    随着侯赛因和伯爵的到来，整个宴会也正式开始。

    当然宴会嘛，交际舞自然少不了，作为贵族的必学舞蹈，博恩肯定会。

    第一支当然是和丽丝佩尔共舞，不管是风度还是礼仪上，博恩都表现得无可挑剔，两人配合得挺有默契的，结束后还赢得就不少赞美和掌声。

    看得旁边的不少贵族少女两眼放光，就算旁边站着丽丝佩尔，也还有不少怀春少女撞着胆子上来邀舞，博恩哭笑不得，虽然心中不喜欢，但出于贵族的礼仪和对主人的尊重，还是选了两个看得顺眼的又跳了两支。

    贵族的礼仪舞蹈跳完三支后，在开口拒绝别人的邀舞就不会太失礼。

    跳完后博恩便径直走到旁边的餐桌上开吃，连续几天的实验，都是用干粮随便对付过去，看着周围的美味佳肴，博恩能忍到现在已经不错了。

    而整个宴会除了侯赛因和伯爵两位大佬，就属博恩的关注度最高，当然这点博恩自己也很清楚。

    不过他并没有在意，该吃吃该喝喝，博恩的手很快，仿佛开着快进一般不停地把东西往嘴巴里送，并且还能保持住优雅的贵族礼仪，看得旁边的人都愣住了。

    就算这样还是有不少姑娘两眼放光的看着博恩在吃哪些食物，并暗暗记下，俗话说机会总是留给有准备的人，指不定哪天就有机会给博恩做点，顺便拿下这位伊奥勒姆家的继承人。

    实际每次参加这种宴会博恩都在暗中观察，看有没有哪个不长眼的二13，跳出来扒拉扒拉挑衅自己的，结果都没有。

    献殷勤的倒是不少，挑事的一个没有，让博恩很是惆怅。

    怎么其他穿越者随处都能碰上不开眼的城主之子或是世家少爷出来挑事，怎么到他这就没了，都是你好我好大家好的样子…

    “你多久没吃过东西了，还是饿死鬼附身了？”

    丽丝佩尔走过来惊讶的问道。

    一般来说来参加宴会都是带有各种目的，比如她那些堂姐表妹等等，就是来钓凯子的，有些男的是获取一些有用的信息，或是通过宴会认识更多的人际资源。

    当然特立独行的并不算少，特别是有些施法者奇怪的毛病多了去，但像博恩这样动用超凡力量吃东西倒是第一次见。

    “额，有好久没好好吃一顿了，这肉挺不错的，竟然蕴含着火元素魔力。”

    面对会长的调侃，博恩丝毫不觉得尴尬。

    “这是我们家族特有的火犀牛肉，你第一次吃就感觉出来了？”

    会长非常震惊，她可以确定博恩应该是第一次吃到，就算施法者第一次吃，如果没有进行感知冥想也察觉不出火犀牛肉里面蕴含的魔力，博恩只是第一次吃，就感觉出来了！

    元素感知能力这么高么！

    “嗯！”

    博恩点了点头，至于这是通过芯片分析出来的事情，他肯定不会说出来。

    经过芯片的分析，只吃一点没什么效果，按博恩现在的体质得每天吃，吃上个一年才有点效果，比如火焰抗性提高几个点…

    不过现在免费的，不吃白不吃，博恩当然使劲往嘴里塞，有‘气’在辅助消化，来多少都能吃的下！

    “要不要也来一块。”

    未等会长答应，博恩手起刀落，一块肉片落入盘中，随手便拿起递到丽丝佩尔面前。

    会长有些哭笑不得，不过也顺势接过博恩手中的盘子吃了起来。

    这火犀牛肉就算在沙姆斯丁家族也是很难得的，特别是里面蕴含的火元素力量，对于他们家族的血脉都有些强化作用。

    甚至家族内部在传，未觉醒血脉的人吃多了，能提高觉醒血脉几率，当然这个信息是真是假就不得而知了，而至今为止也就丽丝佩尔和他父亲成功觉醒血脉！

    核心人员有个好处就是能无限提供火犀牛肉，其他人都是限量的。

    她小时候经常吃，都快吃吐了，不过今天接过博恩切的，突然感觉口感还蛮不错的。

