    第191章你真卑鄙

    圆圆不依不饶，板着一张脸威胁道：“那我就去告诉大师太，说你偷偷溜下山去。”

    “你真卑鄙！”苏轻轻气鼓鼓的，努着嘴巴。

    圆圆一副小人得志的模样，“哼”了一声。

    说完，圆圆便站起身，“你要不给我好处,我就告诉太后，说你偷偷下山，让她惩罚你。”

    苏轻轻一拍桌子，心虚地站了起来，“好啊，你现在就去告诉她好了。”

    圆圆没有想到苏轻轻不怕，一时愣在原地。

    当别人不在意你手中握有她的把柄,你就没有胜算。

    “怎么了？你不去么？”

    苏轻轻一副嚣张的样子，对圆圆说道。

    圆圆毕竟还小,见威胁不成，便又坐回了软榻上，“我不去。”

    苏轻轻一下子被她逗笑了。

    小姑娘脸色很冷，一点也不像是小孩子。

    苏轻轻低头看她，伸手点着她的小肩膀，“你叫什么名字？”

    “你管我叫什么。”没要到吃的，圆圆的脸色更臭了。

    苏轻轻才不惯着她，“你不说我也知道，肯定叫狗蛋、二丫或者八娘。”

    说完，又伸手戳了戳她的额头，“本宫说得对不对？”

    苏轻轻就是故意，说这些难听的名字，看看这小姑娘会不会发飙。

    果然，苏轻轻猜测得很准确，圆圆一下子跳了起来，气鼓鼓地道：“你胡说！我才不是叫狗蛋呢！”

    “不叫狗蛋，你叫什么？难道叫二丫？”苏轻轻继续刺激她。

    圆圆一时语塞,不过很快,她就反应了过来，“我叫圆圆，你才叫二丫！”

    苏轻轻看她那模样，忍不住哈哈大笑起来。

    这小姑娘太有趣了，居然这么容易就上钩。

    圆圆被苏轻轻弄得莫名其妙，“喂，你笑什么？”

    她是被慧空放养长大的，随心所欲惯了，胆子大，有什么都说出来，问出口，没有任何忌讳。

    天真大胆又可爱。

    且脸圆圆的，倒是人如其名，苏轻轻笑完后，才看着她说道：“你这个名字真好听。”

    圆圆不置可否地抱着双臂，“那当然。”

    苏轻轻笑着摇了摇头，这小姑娘倒是挺傲娇的。

    觉得圆圆合眼缘,苏轻轻从软榻上起来,走到桌边,从食盒里边拿出两块桂花糕，递给了她，“只有两块了，给你。”

    圆圆一脸不解地看着苏轻轻，接过来，“为什么要给我？我可不帮你保守秘密。”

    闻言，苏轻轻后悔了，又要抢过来。

    圆圆一闪，就躲过了苏轻轻的攻击，然后把手中的桂花糕咬了一口，满嘴香甜，然后一脸挑衅地看着苏轻轻。

    苏轻轻见状，不甘心地看着圆圆。

    圆圆又咬了一大口桂花糕，“你要是不给我吃的，我就去找太后娘娘说，让她治你的罪。”

    说完，圆圆将桂花糕全部吞入腹中。

    “你这个小坏蛋，我就不该给你吃。”苏轻轻生气了。

    圆圆得意地冲苏轻轻做了个鬼脸，然后拿着桂花糕，转身就跑了。

    苏轻轻作势要追她，圆圆跑得更快了。

    门一开，冷风就呼呼往里面钻。

    张嬷嬷急忙关上门，不满地看了一眼圆圆远去的身影。

    (本章完)

