    “鬼鬼，FPX今天这五个人状态也太好了吧，和他们夏决时候的表现相比完全不一样，Doinb表现得就像是个超人，反观...”

    “小虎，给点作用啊小虎，阿杜腿都要被抱断了，帮你先抢的瑞兹打成这样，你得支棱起来啊，这是总决赛了！”

    “都没人夸夸金贡吗，上一轮打晒哥，这一轮打阿杜，贡子哥都顶住了，他完全被低估了好吧。”

    “艹！不是说好了RNG的比赛不用看，醒来就是一局胜利吗，怎么输了？！”

    “要我说还是得给阿杜拿那种能杀起来的阵容，当然我不是说阿杜这局船长打得不好，他真的尽力了，但他其实可以像夏决那样拿青钢影啊，这个版本上中野还是得拿强势阵容才好赢。”

    “卡萨的开团压力太大了，这局真的是又当爹又当妈，求求下局别搞什么卡尔玛摇摆了吧，游走方面真的比对面差多了。”

    输掉第一局让网友们都很焦虑，人人都化身军师教练为RNG想办法，从BP到选手，挨个地找问题。

    表现不佳的李元浩首当其冲，遭到了最多的抨击，不过选手们暂时也看不到网友的评价，因为他们马上就要重新登台准备下一场比赛了。

    令观众们更焦虑的是RNG这边第二局选择了换人，他们换上了香锅，替换了卡萨。

    宝啊，你可长点心吧，可不兴在决赛的时候打皮肤局啊，而且还是你们先输了一把的情况下。

    但FPX却是对刘世宇的上场如临大敌，战马得知对方会更换选手后连忙跟教练组和选手们一起商量。

    这刘世宇一上来，会是想打莽夫还是绝食？会不会有可能孤注一掷地猛投资一路，还是搞一个推线阵容疯狂针对野区？

    大家分析了一堆，最终也还是把目光投向高天亮，不管对方的意图是什么，到了场上都还是得靠选手发挥。

    刘世宇因为要替补上场，所以要提前上台去调试设备，没有跟大家一起上台。

    等到杜康他们上台的时候，杜康居然面向观众们双手向上招，示意大家更多地给一些欢呼声。

    “RNG加油！”“RNG牛逼！”大家看到杜康完全把巴黎当自己主场的样子，不安的心也有些得到了慰藉，这都还有心情整活，想必也没什么大问题。

    FPX的选手们走上舞台看到杜康鼓动观众们欢呼的一幕也有些懵了，大哥，上一局是我们赢吧，你这嚣张的样子还以为你已经夺冠了呢。

    ...

    杜康其实心里有很大的把握，但也没有到必胜的程度，毕竟对手是他记忆中今年的世界冠军FPX。

    他张狂的样子更多是为了给队友们信心，不管怎么样，气势要先起来。

    最后还是史森明看不过眼了，把他拉回到座位上让他别狂了，赶紧调试看看设备有没有问题。

    杜康回到自己座位戴上耳机之后，脸上的笑容就完全消失了，耳机里还传来了裁判的提醒，希望他后面尽量不要再做这样的举动。

    休息期间评论席的众人也在讨论刚刚结束的第一局比赛，君泽觉得RNG输的比较可惜，打到后面团战的胜算已经很大了，推掉高地之后直接转去大龙，然后靠着大龙优势把防御塔经济拿回来以及拿下远古龙，这一局应该可以稳稳拿下。

    姿态则是安慰大家，说RNG今天表现出的实力和韧性都非常出色，他们下一局到了红色方肯定能拿出更好的表现。

    卓定则是很矜持，反正FPX都赢了，小天也打得很好，不需要他多说什么，只是说希望FPX能延续今天的好状态，给大家带来精彩的较量。

    等到前方传来了RNG更换刘世宇上场的消息，早就知道刘世宇是秘密武器的姿态君泽脸上都露出了笑意。

    真敢啊RNG，看来输掉的一局完全没有影响他们的战术安排，还是按照赛前的准备的内容在打。

    对面多多和瞳夕好奇的询问，两人开始做起了谜语人，笑着解释这是个秘密战术，但他们不能说。

    “各位召唤师们，欢迎回来，等待的时间也有点久，其实我们也是迫不及待地想要接下来收看FPX对阵RNG的第二场比赛。”

    漫长的等待过后，比赛终于进入了BP界面，三位解说的声音也重新接入了进来。

    “确实非常期待，这一局RNG选择换上了香锅，这真的有些没想到啊，看来RNG今天也是有备而来，想要给FPX和大家一个惊喜。”

    米勒心里其实有些担心，尽管RNG输掉了第一局，但卡萨的表现其实也非常出色，顶住了压力，在他看来完全没必要换打野，就算有秘密武器也没必要这么早上。

    “这一局双方换边作战，FPX在蓝色方是率先禁用了杰斯和奥拉夫，这一手奥拉夫感觉也像是跟锅老师打个招呼吧。”

    记得笑着说道，他很欣赏RNG的大胆决策，上香锅来冲一下，把气势打起来，完全没问题。

    “RNG在红色方照常是第一手BAN了潘森，紧接着第二手禁用了泰坦。禁泰坦的话会有一个问题，他们下一手霞和奇亚娜，肯定会放出来一个，甚至两个都放。”

    “FPX的第三手选择禁用了卡莎，把难题抛给了RNG，RNG也不接招，第三手禁用了刚才Doinb发挥非常出色的兰博，那这样的话霞、酒桶和奇亚娜还有瑞兹，都被放出来了！”

    米勒对这局游戏的期待值已经拉满了，四个在当前版本非常OP的英雄在外面，接下来就要看双方怎么做决策了。

    “FPX果断一抢奇亚娜，没毛病，小天的奇亚娜在半决赛给我们大家留下了非常深刻的印象，而且随着全球总决赛赛程的深入，各支战队对奇亚娜的BP优先级也越调越高。”

    “RNG的前两手果断拿下了霞和酒桶，这样的话要看FPX接下来打算怎么拿了，瑞兹肯定是要先拿的，洛看一下要不要抢？”

    “瑞兹！FPX在第二手拿到了Doinb的招牌瑞兹，紧接着在第三手拿下了EZ，FPX在蓝色方拿到了上一局RNG的双C。”

    “那这样的话RNG应该要拿下霞洛了，等一下，不拿吗？阿卡丽？这...只能说也还行，阿杜的阿卡丽确实也是有过让人印象深刻的表现，上一局拿个船长前期战斗能力太弱，这局可能RNG是想杀起来了。”

    米勒有些搞不懂，RNG稳稳地拿下霞洛不香吗？总不能是帮李元浩抢个阿卡丽，要在中路杀穿Doinb吧？

    双方的BP仍在继续，RNG先禁用了锤石，FPX紧接着禁用了洛，最后一手RNG继续针对FPX的开团辅助，禁用了蕾欧娜，而FPX的最后一手选择是禁用奎因，也明确了自己想继续拿鳄鱼的意图。

    “梦魇！RNG在第四手拿出了梦魇打野！这一手选择我见过，LEC赛区的冒泡赛上，SPY曾经拿出过梦魇来打琪亚娜，打出了非常不错的效果！”记得看到RNG的第四手选人之后激动地喊了起来。

    太大胆了RNG，他们真的敢把琪亚娜作为BP陷阱留给对手，然后交换到霞和酒桶，再把酒桶摇摆到辅助位，拿出打野梦魇来针对。

    其实打野梦魇并不能算counter琪亚娜的选择，只能说在某些特定情况下会有奇效。

    但这可是麻辣香锅的梦魇啊！

    去年夏决最后一场打IG临危受命上场的梦魇让人眼前一亮，去年世界赛最后的梦魇又留下深深的遗憾。

    战马深吸了一口气，他拍了拍高天亮的肩膀，对方这明显是有备而来，要小心了。

    FPX的第四手选择了鳄鱼，然后在第五手犹豫了一会，最终还是在塔姆和牛头之间选择了牛头。

    要进攻，面对RNG，一味防守是没有用的。

    青钢影。

    RNG的最后一手果断地亮出了青钢影，然后锁定。

    GimGoon也倒吸了一口凉气，他都做好打阿卡丽的准备了，结果又是青钢影，一下子想起了夏决时候的场景。

    弟弟，啊不，哥，我叫你哥了，你别每次都拿青钢影打我鳄鱼啊，很没面子的知不知道。

    战马忧心忡忡地过来给GimGoon按肩膀，你一定要顶住啊金贡，这把你很关键啊。

    ...

    “我滴个鬼鬼，真的给虎子拿阿卡丽啊，这局要我说还不如给他拿个奥恩然后中上两人换个线呢。”

    “这阵容看着就舒服了，看着就是能冲起来的阵容，RNG冲冲冲！”

    “上次学了杜哥青钢影打鳄鱼，回去以后排位十连跪，好家伙，又来骗我玩青钢影是吧？”

    “呜呜呜锅老师的梦魇，我的青春回来了！”

    比赛还没开始，弹幕就热闹了起来，微博上“RNG输了”已经登上了热搜，吸引了更多人过来看看究竟是啥情况。

    刘世宇搓着自己的手往手上哈气，“好久没打比赛了，这局...”

    “带带老哥哥，是吧？”杜康无情地打断了香锅的口头禅，“你不是前阵子小组赛刚上过场嘛老哥哥？”

    “你们看，现在的小年轻对老哥哥是一点尊重都没有，看破还要说破。”刘世宇笑着反唇相讥。

    “您只要来上路，那您就必须是我滴亲哥。”杜康也笑着跟刘世宇逗乐子。

    “哥！”李元浩一个朴实无华的字引发了大家的爆笑，未免也太过真实了。

    “李元浩放心打，你打起来哥们儿肯定在。”刘世宇听到这一声哥极其舒适，马上还了李元浩一颗定心丸。“操作起来。”

    “操作操作，肯定操作。”喜剧人李元浩比划了一个强壮的姿势，确实现在胳膊也有点小壮了，看起来还有点威猛。

    游戏一开局双方也是和平相处，双方的打野都是红开，奇亚娜会往上刷，梦魇则是往下刷。

    阿卡丽在中路河道的草丛里等到了兵线汇集，然后往蓝色方的F6处放了一个饰品眼，在2分25秒的时候侦查到了奇亚娜刷完红buff和石甲虫，然后过来刷F6的动向。

    杜康得知情报后也做了防守视野，奇亚娜刷完红区之后再往上路刷，很可能会不吃完蓝区就来，所以接下来的一小段时间都要防备。

    同时也要求李元浩一定要确保瑞兹在视野内，免得对方回家以后TP来越上路塔。

    杜康的担心不无道理，以Doinb的习惯确实有可能会在4分钟的时候对上路进行三包一。

    RNG的下路得知奇亚娜向上刷的趋势也展开了强势进攻，简自豪扭掉了EZ两个Q，把兵线压进了防御塔，然后开始一下一下地偷点塔下防守的牛头然后拉出防御塔。

    奇亚娜的扫描扫到了杜康放下的视野，第一波上路进攻无功而返，小天马上选择回城，然后更新装备买了真眼出门。

    从家里出发来到下路的奇亚娜又被RNG提前布置的视野看到，他放下了真眼排掉了视野，然后便往中路走去。

    梦魇的第一波gank来到了上路，青钢影主动踢上来的一刻金贡就察觉到不对劲了，鳄鱼接触晕眩后马上侧身双E拉开，没有被梦魇的控制留住，只是被白打了一套血量。

    将近5分钟的时候，瑞兹推线进塔，奇亚娜绕过RNG蓝色方的野区来到了中路，李元浩的阿卡丽在塔下及时开出霞阵，在霞阵中走位扭掉了奇亚娜一个Q技能，血量被打残但也没什么大碍。

    反倒是梦魇从上路经过河道赶来，还想要追击一波，被李元浩一顿劝阻，锅哥算了算了，别跟他们一般见识，于是梦魇就去继续刷野去了，他要快点到6级，才有足够的威慑力。

    高天亮有些太想做事了，他抓完中路又往下路赶，但RNG这一局的视野布防做的非常严密，又被刚才后撤的下路组合放下的视野提前发现，再一次无功而返。

    而梦魇在上路中路各蹭了一点兵线，然后刷完第二轮的小野怪，在6分40秒的时候已经提前升到了6级，FPX的视野没有看到他，并不知道这个讯息。

    “李元浩你放心打，我就在你边上，你打起来了我肯定到。”

    刘世宇再一次鼓励李元浩，他这局的扫描也开在中路附近，真眼也插在中路附近，尽管都是战术安排，杜康和简自豪还是有些酸溜溜的。

    特别是简自豪，上路梦魇好歹还去了一次，虽然脏了一点经验，但下路他可是真没来过，一眼都没看过。

    “那我可就真上...卧槽！来来来干干干！”李元浩刚跟瑞兹对拼完一波交出霞阵拉开，嘚瑟的笑意还在嘴边，奇亚娜开着扫描在中路草里一个Q技能晕住了他，然后马上飞身上来打EQ。

    好在李元浩反应也不慢，及时交出了E技能标在奇亚娜身上，躲开了奇亚娜的第二个Q和瑞兹的Q技能。

    天黑了。

    阿卡丽交出二段E技能飞到奇亚娜身边打出AQ，然后一段大招拉到奇亚娜身后，梦魇也交出大招飞了过去，配合阿卡丽的被动平A收下了奇亚娜的人头。

    紧接着梦魇给瑞兹挂上E技能无言恐惧，瑞兹判断了往哪个方向交出闪现都得死，于是干脆临死前交技能清一下兵，也被梦魇手下了人头。

    “强啊老哥哥，这哪还需要小兄弟们带带你，还是你来带带兄弟们吧？”

    李元浩脸上笑容灿烂，喜欢抓我是吧，哥们身后有人！

