    这一日，天都落成，人皇宫立，仙朝。

    人皇宫沐浴在阳光下，有有一层淡金色的光彩，无数人的赶来，这像是在朝圣，宏伟的建筑群耸立在天穹下，浩大无边。

    最中央，一座悬在半空中的巨宫，容纳数十万人都不成问题，被混沌雾霭包裹着。

    这是人皇宫，如今人族中至高无上之地，人皇所居之地，氤氲精气腾腾，

    无数人族大能纷纷出现在这里，

    空中，有清悦的鸣音。一些彩鸾飞过，美丽无比，很长的翎羽，鲜亮的翅膀，在皇宫上方盘旋，充满了祥和之气。

    今日，人皇加冕，

    人族共贺！

    “山河无恙，皆听朕言！”

    随着顾陌将人皇宫建立之后宣布了一条条法旨之后，终于算是礼成了。

    站在人皇宫前有些感慨，

    繁琐的礼仪，讲究所谓的体面，是在哪个地方都一样，他之前在小洞天人间登基为帝时也是如此，非常的繁琐复杂，如今到了这灵界，竟然还是如此麻烦。

    不过，

    随着最后礼成，他脑海里响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务：人皇之名”

    “正在结算任务奖励”

    ……

    【大道本源+10】

    【获得秘籍——万法归一（祖术）】

    【获得特殊物品——无敌勋章】

    ……

    此时，人皇宫中正在大摆宴席，各族大能都在席中畅谈着，

    顾陌一个人坐在主位之上，当即就打开了系统页面查看了起来。

    这一次的奖励有些不同寻常，

    三个奖励都很奇怪。

    第一个奖励，大道本源，他倒是有些能够理解，应该是法则本源再一次升级了，奇怪的地方在于他现在还可以依靠法则本源升级。

    以前每次变化，都会意味着之前的奖励点不能用了，这次的情况倒是有些特殊。

    顾陌立马查看了起来，

    大道本源：帝境之后升级所需，唯有斩杀帝境修士方可获得。

    顾陌眯了眯眼睛，

    按照系统的惯性，那第二个奖励，应该就是成帝的秘籍了。

    帝境，分为两境，

    一为大帝，也就是准帝，如今的人族十二帝，都是准帝，被世间尊为大帝。

    大帝之上，才是真正的仙帝，

    如今的大荒，不论是人妖魔三族都没有仙帝，据历史记载，上古纪元人妖魔三族都是有仙帝的，后在黑暗动乱中陆陆续续陨落，近十数个纪元里，再无仙帝诞生。

    看到那门《万法归一》，

    顾陌当即查询起来，

    万法归一（祖术）：系统为玩家量身定制，超越帝法之术，分为三册，对应三个无上境界，第一境，为仙帝，第二境为古祖，第三境为……

    顾陌：“……”

    看着系统的对于万法归一介绍的第三个境界的一排省略号时，他忍不住嘴角一抽，

    省略号几个意思？

    不过，不一会儿，系统页面发生微微变动，缓缓出现了注解：

    第三境乃不可名状无法言说之境，非文字语言所能传达。

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    心里泛起一丝丝涟漪，这么久以来，系统都充满了神秘感，似乎无所不能创造，也一直就像是一道程序一样在固定运转，

    一直以来，论力量，

    不论是什么人物或是记载在传闻中的只言片语，不论多强大，即便是李泽骞之前所讲的封印岁月这样的无上伟力，顾陌心里都没有太过于惊骇，

    因为，在他的认知系统的力量，才是最为强大，因为他无法揣测系统的极限，无法估量系统的终极。

    但，

    今天这是第一次，让顾陌突然意识到，系统似乎也并非是没有极限，

    就那个第三境，

    系统第一次居然都没能表述出来，而是经过了转换之后才表达出来，就给了顾陌一种有强大力量干预，导致系统当机的感觉。

    “不可名状，无法言说……”

    顾陌在心里仔细揣摩着这两个词，突然有一种细思极恐的大恐怖，

    系统，竟然是有极限的！

    悄然的吸了一口气，

    顾陌缓缓将目光放到了第三个奖励上，

    无敌勋章：永久性道具，使用之后将会铸造无敌之身，拥有无敌天赋，遇强愈强，同境无敌，每一次升级都会直接达到此境巅峰，甚至超越极限，包括但不限于战斗意识！

    顾陌心头微微一动，

    又是一个王炸啊，

    这简直就是一个概念性的道具，同境无敌，还可以遇强愈强，这就相当于如果出现某一个天资恐怖的人，打破了某一个境界固有的极限，而顾陌又会在那个极限上再超越一点，死循环一样。

    只是，

    顾陌有些纳闷，

    系统这一次竟然就直接来了这么三个都不同寻常的奖励，总有一种在回光返照时交代隐藏遗产的感觉。

    “系统，你该不会是要死了吧？”顾陌嘀咕道。

    当然，系统还是一如既往，不会回复。

    顾陌倒也没有再继续担忧这种自扰的问题，而是当即就选择了使用无敌勋章。

    那一瞬间，

    顾陌感觉自己的身体像是被分解了，化成了一片又一片，如同叶子在落下，又像是光雨在飞洒，

    他很恍惚，神魂在飘摇，跟着分解，化成了微粒，一颗又一颗都在在轮回，在往生。

    迷惘间，他仿佛看到了一条河，那是岁月滔滔，时光奔腾，一去不返！

    他看到一幕又一幕历史剧变，

    有绝世豪杰冲霄，有仙子喋血，

    有百姓迷惘，有苍生大呼……

    这些画面，有的清晰，有的模糊，

    这是一种玄之又玄的状态，

    他仿佛在打破着一层有一层的壁垒，他仿佛触摸到了另一个纬度，

    他猜不透，悟不出！

    这一刻，他感觉像是在经历永恒，

    但，很快，

    那种感觉渐渐消失，转化而来的是一种实在敢，他存在，他真的存在，这是一种前所未有的踏实感，这也是一种前所未有的体验，

    力量的存在，力量的真实感，

    这种真实感，太强烈了，

    强烈到，他觉得自己身上哪怕是一根汗毛，一条手掌上的纹路，都可以转化成强大而又恐怖的力量！

    无敌，仙王境的极限，

    又超越了极限！

