    随着天使的到来，虫群本来略显孱弱的攻击，瞬间变得凶猛，几十辆原本坚挺在防线第一线的坦克，几乎瞬间被从地底冲出的蟑螂集火残废。

    随即就是十几头雷兽，没有丝毫犹豫的冲向前方的防御工事，凌乱却沉重的脚步，将大地震的发颤。

    同样颤栗的还有十几头雷兽冲击方向的战士心脏，在之前，虫群的第一波攻势，老兵基本已经被打光。

    而这些士兵，则是后期征召入伍的新兵，他们又恰逢其会的来到了虫群转攻为守的时间点。

    虽然知道虫群很凶猛，但虫群一直在防守，人类处于进攻的一方，让他们误以为是自己战斗力强大。

    认为那些在第一波虫群登陆战冲击中倒下的老兵，是因为长期的和平的太久，久疏战阵，所以战斗力降低。

    虫群其实没有什么可怕，没看到等我们这些战争时期的新生代部队上了战场，虫群就只能被动防守了吗？

    新生代的士兵们，心气奇高，全都以拯救世界，拯救人类为己任，认为虫群早玩会被自己赶出母星。

    可是，在雷兽真正冲锋起来的那一刻，他们就发现，自己的想法是有多么的可笑，比六七层楼房还要高大的巨兽，每一步都能使大地震颤的巨兽，自己的那什么挡？也许，只有人类的最终极武器，核武器才能真正击杀这种巨兽吧。

    可惜的是，他们的想法错了，如果是虫群刚刚将临这个宇宙的时候，一无所有，不用核武器，重型榴弹炮，只要数量足够，就可以将雷兽活活轰死。

    现在呢？虫群拥有无数珍惜的矿物资源强化甲壳，拥有气态行星为血肉强化，别说重型榴弹炮了，就算是核武器，当量不够，也别想真正击杀雷兽，它们可是虫群现有的，地面终极单位，岂能那么轻易被击杀？

    雷兽冲锋起来，那毁天灭地，无物可挡，择人而噬的气势，让无数直面它们的士兵，变得手足无措，甚至是精神崩溃。

    只是，雷兽们并不会对他们有什么怜悯，它的任务只有一个，那就是顶着炮火，将前方绵延的防御工事踏平，为身后的虫群，清理出一条通畅的道路。

    跟在雷兽身后的就是蟑螂，虽然长相狰狞，数量也比雷兽多了不知道多少，但它们在雷兽身后，就好像是小弟一般，好在蟑螂们不会在意，事实也是如此。

    再往后，就是无数的跳虫，它们密密麻麻，它们高高跃起，为雷兽清理那些没有被踩死的敌人。

    至于其他的，已经没有了，甚至在战场上，都没有铺设菌毯，对付这些核前文明的部队，云奕都懒得用更多种类的单位。

    如果不计损失的话，单单跳虫就可以将他们那孱弱的防线攻破。

    这并不代表这里的虫群不多，而是没有参与攻击罢了，地底，太空都有着无数的虫群单位。

    尤其是太空当中，接近一百万的爆蚊，在静静等待，等待天使们进去包围圈。

    天使击杀了数都数不过来的虫群，要说云奕一点不心疼，那是不可能的，被太阳风烧过的虫群单位，生物质根本就没办法轻易地再利用，都已经化为飞灰。

    更重要的是，已知宇宙两百多年的经营毁于一旦，云奕又不是没脾气，相反，他脾气大的很。

    既然已经撕破面皮，正式开战，这次必须要留下一些天使，最好是一个都不放过，全都留下。

    飞行途中，天使彦已经能够通过洞察之眼看到战场上的情况，雷兽正在肆虐，如果不尽快解决掉，会让凡人军队，承受非常大的伤亡。

    略微思索，天使彦做出判断，使用烈焰轰炸击杀那些雷兽，虽然这样会有一些凡人的伤亡，但却是值得的，弃车保帅，舍小取大，很简单的选择题。

    闻斯是一个新生代的战士，也是直面雷兽的一个，虽然雷兽距离他还有两百多米，但他的双腿已经不听使唤，这让他有了觉悟，自己今天就要死了。

    在这一刻，他的脑海中闪过许多，睡够死死扣住扳机，让弹匣里面的子弹全都击发出去，然后双目无神的等待死亡的降临。

    只是，在庞大如楼房的雷兽接近到这个等死的青年一百五十余米的时候，一道金红色的光柱，携带着庞大的热量和冲击力，直直的击中了雷兽。

    刺目的光芒，让他有些睁不开眼睛，但他还是认同看向天穹。

    那是什么？有着洁白的羽翼的人类，那什么？神吗？对，那是神，神明来拯救自己，拯救人类了。

    他眼中的神明，拯救他，拯救人类的神明，正是天使彦，而想天使彦使用的烈焰轰炸，还有十几道，将所有的雷兽笼罩。

    五秒过后，雷兽炸裂，死亡，方圆百米，焦土一片，一切都化为乌有，包括雷兽，当然也包括哪些没有被雷兽踩死的人类幸运儿。

    只是，幸存下来的人，好像并不在意，反而发出了惊喜的欢呼，用来庆祝不可匹敌的怪物被击杀，以及救世神明的降临。

    雷兽死亡之后，天使们没有再使用烈焰轰炸的意思，转而从天空俯冲而下，手持长剑，向着蟑螂以及跳虫杀去。

    这其中，并不包括天使彦，她悬停在十米的高空之上，手指在虚空点点画画。

    这个时候，天使彦的下方，正是之前大难不死的闻斯，他双膝鬼，对着天使彦虔诚的喊道。

    “您是神吗？您是来拯救您的子民的吗？”

    只是，他的声音虽然洪亮，但天使彦并没有搭理他，她要做一个翻译程序，让自己说的话，可以被那些凡人战士听懂。

    “神明，请告诉我您的名字，我愿意信仰您！”

    天使彦还是没有搭理他，翻译程序快要完成了。

    “神啊，请回应您的信徒，您的信徒愿意为您付出生命！请告诉我，怎样才能聆听神谕！”

    翻译程序完成，天使彦有些诧异的撇了下档喊话的男人一眼，眸子当中有些无语，这是战场，可不是你祈祷的地方，况且我也不需要你这种凡人的信仰。

    无语之后，天使彦没有再管他，而是通过翻译程序高声开口。

    “凡人们，这里不是你们的战场，你们可以撤退了，天使，会为你们肃清邪恶，让正义降临！”

