    史莱姆在神魔大陆，不过是是一种比较常见的，生活在沼泽地带的怪物，。状若一滩烂泥，平时就在沼泽中伪装着，猎物靠近的时候就发出水箭来袭击猎物，然后将猎物整个包裹住并且将其消化。

    但是史莱姆的攻击力并不强，充其量也就猎杀小兔子之类的小动物，出其不意之下，或者能够杀死一个普通人，但是绝对无法对凡阶以上的修士造成伤亡。

    而且史莱姆一旦离开水源太久，身体就会干涸，然后就会因为脱水也死掉。

    住在山洞里面的史莱姆实在是太反常了，在楚沉的记忆中也从未出现过。

    但是那些生物真的很像是一滩烂泥一样，勉强将自己的身体撑了起来，然后已经开始慢慢的从墙壁上溜了下来。

    此时西米尔等人都全神贯注于抵御飞虫，根本就没有注意到这些怪物的靠近。

    尽管这些怪物挺恶心的，但是楚沉倒是挺好奇这些怪物究竟有什么特殊之处，居然让裂缝中隐藏的人将其当做是对付西米尔的后手。

    “待会儿小心一点，现在就开启身体的防护，再准备一些火属性的卷轴，待会儿可能有用。”

    楚沉一一吩咐道，这一关对于巴洛可能也不好过，但是有楚沉的准备，应该不会出现太大的问题，楚沉算是看出来了，这小世界的生物绝大多数本身实力并不算特别强，只是都经过变异而有了一些特殊之处，强就强在无法提前防御，按照过去的常识进行应对反而会弄巧成拙。

    飞虫死后吐出的毒液和众人形成的防护罩碰到了一起，发出滋啦滋啦的声音，尽管这些毒液还完全无法穿透这防护罩，但是却在不断的削弱防护罩的厚度，以至于众人经常需要四处修补，防止出现漏洞。

    就在这个时候，墙壁上的怪物也一动到了距离众人并不远的地方了，然后这些怪物突然从墙壁上一跃而起，贴在了众人的防护罩上。

    无论是火还是风，各种攻击打在这些怪物身上都发出沉闷的响声，但是这些怪物一层一层的扑上来，很快就将整个防护罩给罩住了。

    由于裂缝之中太过黯淡，众人的技能发出的光亮也不足以让大家看清楚到底是什么东西，很快光罩被遮住之后，众人也只能够从里面看见像是一块大布一样的东西。

    “怎么回事，又是什么怪物？”

    “这怪物怎么不攻击？总让人感觉心慌慌的。”

    这突然发生的变故，让众人都有些人心惶惶，西米尔也不知道这到底是什么东西，但是通过感知，依然能够看出这是一个类似于史莱姆的变异怪物。

    “大家不要慌，保持防护罩，同时加大输出，将这怪物给毁掉。”

    不管这事什么东西，第一时间将其杀死总是没有错的。

    外面的飞虫还在不断的攻击，只是这些攻击却落在了外面的怪物身上，那些飞虫一碰到烂泥一样的怪物就像是遇到了天敌，直接就被吞噬了，楚沉还注意到这怪物在将毒虫的毒液聚集在自己体内，很可能是准备一次性将光罩腐蚀掉。

    众人的攻击将最靠近光罩的怪物很快打的稀巴烂，但是一层层的怪物贴在了一起，甚至这些怪物似乎能够互相吞噬融合，导致众人无论发出多少攻击，后面的总是安然无恙。

    等到毒液聚集的差不多了，和原来比是数十倍的毒液一下子集中被这怪物吐到了同一个地方，里面的众人猝不及防之下，根本来补救修补漏洞，防护罩直接就破掉了。

    这里破掉了一处，很快各处都发生了相同的事情，而这些烂泥一样的怪物身体也像是水一样，迅速的掉落在了里面的战士们身上。

    “啊，他爬到我身上了，快救我。”

    “快，帮我弄下去！”

    此起彼伏的呼喊声，让众人好不容易保持的阵型彻底的失去了效果。

    巴洛早有准备，尽管自己也被一只怪物给整个包裹住了，但是怪物并没能将其吞噬，相反，巴洛很快就将自己已经准备好的卷轴给扔了出去，将怪物炸的粉碎，尽管近距离的爆炸导致自己，甚至身边的伙伴都受伤了，但是总归将巴洛解放了出来。

    巴洛一出来，只是四处看了一下，就发现几乎每个人都被这怪物给包裹的严严实实的，身边的话痨也一样，而且因为刚刚被巴洛的卷轴给炸了一下，现在都几乎无法保持站立了，只是手臂在空中胡乱的挥舞着。

    巴洛当机立断，一把扯住这烂泥一样的玩意儿，却发现自己的手都被迅速的腐蚀了。

    巴洛心中已经，运起土黄色的光芒护住了自己的手，然后才一把将这怪物揭开，将之扔到了空中，然后一个火焰弹将其点燃。

    其他人却没有这么幸运，这怪物刚刚在光罩外面不知道吞噬了多少毒虫，身体里面聚集了很多的毒液，再加上这怪物本来就有不弱的腐蚀能力，此时将众人整个包裹之后，马上就开始腐蚀众人的皮肤。

    那种痛苦，简直无法忍受，巴洛身边的话痨别巴洛即使救了下俩，但是脸上身体上也已经没有一块好皮肤了，现在正靠在墙壁上奄奄一息的。

    其他人更是如此，楚沉感知到了不少地方都已经只剩下一滩烂泥在地上蠕动，证明那人呢已经被整个消化掉了。

    有的人越来越矮，那也是身体开始逐渐被消化了。

    西米尔见光罩一破，第一时间就意识到了不好，但是他还里没来得及发出什么命令，自己也被当头罩住了。

    好在他反应十分迅速，第一时间给了自己一个石肤术，让这怪物暂时无法吞噬自己，然后使用灵魂攻击，这怪物的身体就像是烂泥，但是能够吞噬大部分的攻击，而灵魂力却很脆弱，被西米尔一个攻击就死掉了。

    西米尔从包裹住自己的怪物尸体中钻了出来，然后马上就将这个发现告诉了其他人。

    “用灵魂攻击，这些东西的灵魂力很弱。”

    同时西米尔也在帮助自己身边的人，但是这个时间里，那些弱一点的已经基本被吞噬消化完了。甚至传说阶的魔法师，反应慢一点没来得及给自己增加护盾的，也已经活不下来了。

