
　　有人主动要为自己解决麻烦，这种好事凌云自然不会拒绝。

　　大雾越来越浓。

　　里面透着极度的不详。

　　萧合与凌云都没有犹豫，直接踏入雾海。

　　刚踏入雾海，两人目光便都是一凝。

　　这雾海里，竟出现了外面没有的怪物。

　　一条条由黑雾凝聚的巨蛇，在和其他闯入雾海的武者厮杀。

　　不过，这些巨蛇只是天人级别，对萧合来说不算什么。

　　萧合说到做到，主动负责清扫这些黑雾巨蛇。

　　凌云自然乐得轻松。

　　越往里面走，雾气越诡异。

　　与此同时，他们遇到的武者层次，也越来越高。

　　“恩？”

　　忽然，萧合感应到，有惊人的刀劲释放。

　　“少主小心，那是云域天刀圣地的大长老屈甲乙，玉虚巅峰高手。”

　　萧合身后，一个老者提醒道。

　　这老者显然是萧合的护道者，修为很强，是玉虚高阶强者。

　　闻言，萧合脸上露出强烈忌惮之色。

　　虽说云域在九域垫底，但再怎么说都是一个独立海域，内部不可能没高手的。

　　这还只是开始。

　　没过多久，一行人又遇到一个强者，这个强者凌云也认识，是河洛圣地的大长老洛振华。

　　“凌云，这种级别的高手，我们离他们越远越好，以他们的实力，就算是战斗余波，都能秒杀天人。”

　　萧合道。

　　正在他说话时，在他们前方，出现了另外一支精锐队伍。

　　这支队伍，比萧合带领的小队，明显更强悍。

　　最让人诧异的是，这群队伍的领头者，是一个年轻的红衣女子，看起来也就三十岁上下。

　　看到这年轻红衣女子，萧合眼睛蓦地一亮，再次主动对凌云介绍道：“看到那个女人没？这是真的大人物，幽域九幽殿的真传弟子独孤凤，三十岁便已是玉虚强者。”

　　凌云眼里闪过一抹异色。23sK.com

　　三十岁的玉虚，这的确可以说是天赋不凡。

　　“恩？”

　　然而，萧合话音刚落，独孤凤就骤然冰冷的朝他看来，冷厉道：“掌嘴。”

　　她这态度，已经不是恶劣，而是完全将萧合当做下等人来对待。

　　尽管知道独孤凤身份很不凡，听到这话，萧合还是面向怒色，道：“独孤小姐，我自问没有得罪你吧？”

　　“没得罪我？我的名字，也是你有资格直呼的？”

　　话音落下，独孤凤竟直接对萧合出手。

　　啪！

　　萧合猝不及防下，直接就被独孤凤扇了一巴掌，左脸瞬间就肿胀起来。

　　他捂着脸，憋屈的看着独孤凤，却是不敢再随意开口。

　　论实力和背景，他都远远不如独孤凤，再得罪独孤凤的话，只会自讨苦吃。

　　在他身后那名玉虚高阶护法，脸色愤怒不已，可也只是手指颤抖，不敢出手。

　　因为，独孤凤身后，有一名老妪正冰冷的盯着他。

　　这老妪，赫然是玉虚巅峰高手。

　　凌云眉头一皱。

　　这独孤凤，行事未免太跋扈。

　　对方这是把自己当做神明，还不能直呼名字？

　　只是，凌云这表情，被独孤凤注意到，后者眼神顿时就透出冷色。

　　“你是萧合的同伴，看来也不是什么好东西。”

　　说话间，她似乎也要扇凌云耳光。

　　轰隆！

　　但就在这时，识海天穹忽然传出巨大震动声。

　　独孤凤的注意力，顿时被转移，暂时没有去和凌云计较。

　　同一时刻，其他人同样察觉到这天地异象。

　　紧接着，人们脸色更是震骇。

　　只见死海之心，雾气愈发浓郁。

　　然后，一艘艘由白骨铸造的诡异船只，从雾气深处行驶而出。

　　这些诡异船只上，散发着惊人阴煞之气，让人极为惊骇。

　　“怎么会有船只出现？”

　　“这些船只，是从雾气深处出来的，难道是来自不死秘境？”

　　四周人群瞬间沸腾起来。

　　本在争斗厮杀的武者们，也都纷纷停止厮杀，注意力全部转移到这些白骨船只上。

　　“幽灵船！”

　　这时，有人惊呼出声。

　　这惊呼者，是天刀圣地大长老屈甲乙。

　　不仅他，还有不少大势力的人，都认出这白骨船只的来历。

　　他们来死海之前，自然会认真研究不死秘境的资料。

　　“幽灵船？”

　　凌云眉头一挑。

　　“凌云，这幽灵船，的确是来自不死秘境，是不死秘境的接引工具，乘坐这幽灵船，就能进入不死秘境。”

　　萧合激动道。

　　这时，有人动了。

　　正是屈甲乙。

　　唰！

　　他以最快速度，化作一道残影，直接登上一艘幽灵船。

　　顿时，这幽灵船就开始下沉。

　　但它明显有防御罩，可以抵御海水，进入其中的屈甲乙，在幽灵船里好好的。

　　顷刻之间，四周众人都反应过来。

　　一场远超之前的争夺和厮杀，就此掀起。

　　因为，所有人都注意到，幽灵船的数量只有一百七十具。

　　意味着进入不死秘境的名额，只有一百七十。

　　而如今汇聚这死海的武者，数量有数十万。

　　“凌云，接下来我照顾不了你了，大家各凭本事，抢夺幽灵船。”

　　萧合也爆发起来。

　　他这一爆发，气息竟不逊于玉虚强者。

　　由此可见，他是带着底牌出来的。

　　凌云也没有迟疑，选择就近一艘幽灵船，掠了过去。

　　和他同时选中那幽灵船的人，有上千人。

　　当然，其中大部分都没资格竞争。

　　奔行在最前面的人，都是虚境强者。

　　天人在这里，完全就是炮灰。

　　但凌云的速度最快。

　　这种机缘面前，凌云自然不会装什么低调。

　　该高调的时候就应该高调。

　　“一只非天人小杂鱼，也敢在这浑水摸鱼？”

　　在凌云左侧，一个窥虚高阶高手看到凌云，眼里露出残忍光芒。

　　若凌云是虚境高手，他不会浪费时间去和凌云争斗，避免被人坐收渔利。

　　但是，凌云只是一个非天人，他不介意顺手就抹杀凌云。

　　察觉到他的意图，凌云没有客气。

　　轰！

　　凌云比这窥虚高阶高手，更先出手。

　　他直接一拳打出。

　　那窥虚高阶高手，原本还满脸讽刺，这小小非天人蝼蚁，还敢对他出手，真是不自量力。

　　但下一刻，他就面色惊变。

　　他随意伸手，想要破掉凌云拳劲。

　　结果却是他的灵力，瞬间就被凌云拳劲打爆。

　　同时，他感受到了凌云拳劲的恐怖，那仿佛是一尊万丈高手撞来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第853章 跋扈之人免费阅读。https://xs.23sk.com 