    高丽金川，这座城墙不高，也不宽广的普通小城，此刻却成了高丽高层阻击蒙古军队南下的重要据点。

    上将军崔愈恭带领两万高丽官军，赶在蒙古人到来之前，进驻了此城。并第一时间召集丁壮，修缮和加固城池，以便能挡住蒙古人的脚步。

    等到阿当罕来到金川城时，呈现在他眼前的便是一派严阵以待的气势。

    “李同知，你替我去城里走一趟。就说本万夫长远道而来，有意在此地设宴，让城里的守将赶紧过来赴宴吧！”，阿当罕看着城头上紧张得跟什么似的高丽守军，脸不红心不跳的说着瞎话。

    “啊！是--是-是！”，李同知初闻还有些没反应过来，当注意到阿当罕的脸色要黑下去之后，马上意识到什么，赶紧点头答应道。

    这么到了城门前，禀明了自己的身份和来意后，一支吊篮从城头上缓缓下降。李同知赶紧爬进里面，见此，城上的高丽士兵开始将吊篮缓缓拉上城头。

    等来到城里的县衙，这里已被改成了临时的高丽中军驻地。崔愈恭虽然在崔怡跟前，表现得对蒙古人刚硬无比。但在见到代表了蒙古人的李同知时，半分硬气都没表现出来。

    而是笑容满面的提前来到县衙外等候，看到李同知来了，顿时就带着几分讨好的语气道：“上使远道而来，可真是辛苦了。如今城里有贼人作祟，恕本将不能打开城门，还请上使见谅。”

    说话间，已经塞了一小袋东蒙古发行的金币。

    掂量了一下重量，李同知心里稍稍有些得意。在蒙古人跟前，他就是一只摇尾乞怜的狗。如今到了从前的高丽同胞跟前，立马就变成人上人了。

    这样身份的转换，让他在享受的时候，又更坚定了追随蒙古人的心思。

    “嗯嗯！本使此次亲自过来，是我们的万夫长有意在城外设宴，还请将军务必要赴宴。”，李同知看在金币的份上，语气没有那么趾高气昂。

    但透露的意思，还是有不容拒绝的味道。

    听到这话，崔愈恭心里简直有一团火在烧！之前蒙古人击溃同江右岸高丽军营时，用的理由就是赴宴被拒，高丽人没诚意。现在到了金川，又想用同样的法子对付自己。

    明明不久前还与使者商讨了退兵的条件，现在又开始找借口开战了。

    如果可以，崔愈恭真想大骂一声‘直娘贼’。但是久居上位，他养气得功夫还是不错。至少喜怒不会轻易显露于人前！

    便强忍着怒气，继续保持之前的谦恭姿态道：“万夫长设宴，本将必定要前往的。还请上使去回禀一声，就说本将沐浴更衣后，必定准备厚礼赴宴。”

    “好-好吧，我一定将此话回禀给万夫长。”，李同知有些诧异的回道。因为他来的时候，就没想过崔愈恭会真的答应赴宴。以致现在听到意料之外的答应，初时还有些反应不急。

    这么带着疑惑回到城外，阿当罕听闻城里的守将竟然答应了，也挺意外的。在他印象里，高丽人都是胆怯之辈！因而只想用这个理由找高丽人的麻烦而已。不成想，还真有不怕死的。

    “可知城中守将是何许人也？”，这样的人，有资格让阿当罕知道对方的名字。

    “禀将军，是上将军崔氏崔愈恭。其人出自崔氏偏房，自小就攻于军事。因前些年剿灭叛逆有功，被上任崔氏家主提拔为上将军。”，李同知从前在高丽时虽是个不入流的小吏，但却十分醉心于官场。对于崔愈恭的名号，也是听过的。

    阿当罕又让其将崔愈恭的表现陈述一遍，听完更让阿当罕感觉对方是个人物。因为像崔愈恭这样地位显赫的人物，却被李同知表现得如此讨好，说明不是莽撞之人，知道什么时候该直起腰，什么时候该弯下腰。

    “好！既然他愿意来，那本万夫长就会会也罢。传令下去，让膳房准备点好菜，酒便不用准备了。”，在行军打仗之时，全军严禁饮酒。这一点被写入了军规十条中的第二条，尤为重视。

    一旦被发现，砍头、降职、清出军队等惩罚，都会接踵而至。从军官到普通士兵，一个都别想跑。甚至包括那些卖酒的，也都要受罚。

    所以东蒙古的军队中，士兵们虽然喜欢酒，但也都有较强的自制力。到底军法在上，没人想白白受罚。

    与此同时，金川城里。崔愈恭正交待着底下的副将们在自己离开后，务必要守好城池。

    “上将军，你真的要赴宴吗？”，一个副将出声道。

    “宴无好宴啊！”

    “这就是一场鸿门宴！”，其他人也都纷纷出言劝道，希望崔愈恭三思而后行，不要赴宴。

    “我意已决，此话休言！”，崔愈恭何尝不知道蒙古人的宴席没安好心，但他有自己的打算。亲自去一趟，也能堵住蒙古人的嘴。

    见到话都说到这个份上了，崔愈恭还没有更改的意思，便不再多言，只让崔愈恭多加小心。

    晚上不等夜色完全来临，崔愈恭便带着厚礼奔赴东蒙古军队的大营。李同知与千户长李幢代表东蒙古一方，前来相迎。

    此次赴宴，崔愈恭带的人不多，亲兵只有六名，还有一名偏将柳下营。

    “崔将军能亲自过来，本千户李幢真是不胜欢喜！”，李幢如今在阿当罕底下当兵，受其节制。虽然跟从前的地位完全不能相比，但作为降军，能保住性命就不错了，更别说还有机会染指兵权。

    因其在南军中表现还不错，阿当罕也有意培养底下的军将。毕竟南军某种程度上是一体的，在未来不定期举行的各军内部大比中，阿当罕可不希望自己统领的南军太过怯弱。

    当下听着李幢说的客套话，崔愈恭也面带微笑道：“能让李千户亲自过来相迎，本将也觉荣幸之至。”

    说话间，面带笑容的李幢就猛地向崔愈恭挥拳。

    因保持着谨慎，崔愈恭当即就反应过来，并迎拳而上。

