    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “玉石的形成需要一亿年的时间，我们常说百年的人，千年的妖，亿年的玉。人为什么怕妖，因为他们修炼千年。玉石在地底孕育亿年，妖自然也怕玉石！”

    王钟笑着说道。

    “原来是这样！”

    翁梅玲了然的点了点头。

    “老板，我看你应该是一个大户，在这里你是找不到好玉石的，真正的好石头都被私人收藏了！”

    原石店老板笑着说道。

    “我们这里都是小打小闹！”

    “老板，可否为我们引荐一下这里的大户！”

    王钟随手递上一盒万宝路，80年代香烟还很匮乏，进口的万宝路那就是难得的好烟。

    “我们这最大的矿石玉器商，不是华人，是一个缅甸籍的老板，我们都叫他老欧。老欧不仅在这里有仓库，店面，据说在缅甸还有一个玉石矿，是真正的大富豪！”

    店老板有些羡慕的说道。

    王钟在路人的指引下，很快就找到了“老欧”的办公地点，那是一个巨大气派的展厅，展厅里除了原石，最吸引人眼光的就要属那几把太师椅造型的红木家具。

    看其做工应该是明清时期的老物件，价值不菲！

    红木上放着明黄色的垫子，看起来说不出的尊贵。

    “欢迎你们，远方来的客人！”

    老欧是一个四十多岁的男子，因为是缅甸人的缘故，看上去有些瘦小，但是他的眼睛却很亮，给人一种很精明的感觉。

    “王师傅，这些家具是什么木头做成的，能坐么？”

    翁梅玲看着气势富贵十足的红木家具，有些好奇的问道。

    “这是大红酸枝木，是红木的一种，十分的贵重！”

    王钟打量一眼，笑着说道。

    “比那个海南黄花梨的琴凳比起来，那个贵重？”

    翁梅玲好奇的问道。

    “小姐，我这个红酸枝可比不了黄花梨！”

    老欧笑着说道。

    “先生，是行家！”

    老欧转头对王钟赞道。

    “行家称不上，就是喜欢！”

    王钟微微一笑说道。

    “老板，想要赌石？”

    老欧将几人请上座椅，砌上茶水，笑着问道。

    “我不赌石，但我需要大量的料子，高，中，低各种材料全要！”

    王钟喝了一口茶，笑着说道。

    “先生来对地方了，喝完这壶茶，我带你们到仓库看一下！”

    老欧看王钟的做派，就知道遇到大主顾了，急忙笑着说道。

    老欧的仓库看上去很普通，可就在这么一个看似普通的仓库里随意堆放着几千万的原料和矿石。

    “沈师傅，麻烦你了！”

    王钟转身跟沈云鹏点了点头。

    沈云鹏早就带上雪白的手套，拿出专业的手电筒，在得到老欧的允许后，沈云鹏开始鉴定玉石品质。

    上等玉石放一堆，中等玉石放一堆，下等玉石放一堆。

    老欧看了一会，心中不由的暗暗竖起大拇指，碰到行家了！

    大约过了一个小时，沈云鹏的筛检工作才告一段落，他的身前隆起了三个小丘。

    “这位先生，这些玉石可不便宜啊？”

    看着沈云鹏选的玉石，老欧小声说道。

    “只要东西对，钱不是问题！”

    王钟毫不在意的说道。

    经过了一阵激烈的砍价，王钟最终以1000万的价格将所有的玉石打包，老欧有些震惊的看着王钟，他知道这位香江客人不是普通人，没想到却是这么大的主顾！

    老欧有一种被馅饼砸到的感觉！

    “欧先生，你还有玉石么？”

    王钟看了看脚下的玉石，感觉还是不太够，询问道。

    “您还要？”

    老欧真的被惊倒了，什么叫财大气粗，这才叫财大气粗！

    那些头戴金项链，手上带着大金戒指的暴发户和他比起来，那就是一堆渣！

    “这是我手头全部的玉石了！”

    见王钟脸上露出失望的表情，老欧不由急忙说道。

    “但是我在缅甸还有一个仓库，里面还有这样的玉石！”

    “缅甸公盘即将开始，若是先生有时间，不妨到缅甸转转，你放心，我在那边还是有点能量的，绝对能保证你的安全！”

    王钟看了一眼沈云鹏，沈云鹏轻轻的点了点头。

    “好！要麻烦殴先生了，我希望我们可以长期合作！”

    王钟笑着说道。

    “老板太客气了！有你这样的大客户，是我们每个矿主的幸运！”

    老欧的眼睛咪咪着，一脸的笑容。

    “沈师傅，听说那边很乱的！”

    翁梅玲有些担心的说道。

    “翁小姐，不用担心，老欧在道上的名声很好，他不会乱来的！”

    沈云鹏笑着说道。

    “你认识这个老欧？”

    王钟有些好奇的问道。

    “不认识，但我听说过他。老欧是他的代号，没有人知道他真实的姓名，但是他是玉王爷的人。玉王爷掌控着缅甸玉石开采行业，和政府有着千丝万缕的关系，是一个强权人物。有这层关系在，我们在缅甸会很安全！”

    沈云鹏笑着说道。

    “玉王爷？现在还有王爷么？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “玉王爷是行内人给他的尊称，他虽然不是真正的王爷，但在缅甸却有很大的能量！”

    沈云鹏笑着解释道。

    “原来是这样，有机会倒要会会这位玉王爷！”

    王钟笑着说道。

    “玉王爷近些年年岁大了，很少抛头露面，但是缅甸公盘他一定会参加的！”

    沈云鹏笑着说道。

    “缅甸公盘是赌石界的一次盛事，三教九流，鱼龙混杂。但是这几天也是缅甸最安全的时候，因为缅甸政府不希望看到缅甸公盘出现不好的事情,安保等级会调至最高！”

    “不用担心，我没有感觉到危险，反而感觉有一场大造化！”

    王钟笑着说道：

    “不要忘了，我可是一名风水预测师，相信我，准没错的！”

    “好，那我们就到缅甸走一遭！”

    “我一定要赌出一块墨翠！”

    翁梅玲有些兴奋的说道。

    “墨翠其实那么好赌的！”

    王钟有些无语的说道。

    王钟在“老欧”的缅甸仓库，又选了几十块玉石，感觉这些玉石足够自己加工一段时间，这才停止采购。

    “王先生，你是我见过最豪爽的香江人！”

    老欧拿着大面额的支票，笑着说道。

    “只要有好东西，价钱不是问题，我的信誉你是知道的！”

    王钟将支票本收起来，笑着说道。

    “汇丰银行的东家，港台地区著名的玄学家，王先生的信誉我是不怀疑的！”

    老欧笑着说道。

    “殴先生，消息很灵通么！”

    王钟打量了老欧一会，在老欧感觉有些不自在的时候，才说道。

    “还请王先生见谅，为了安全起见，我们不得不了解每一位客户的资料！”

    老欧有些尴尬的说道。

    “王先生，所有进入缅甸公盘的客人都会被核实身份！”

    沈云鹏见王钟有些生气，急忙解释道。

    “是的，是的，这也是为了保证公盘的安全！”

    老欧急忙点头说道。

    王钟没有说话，只是点了点头。

    老欧不由长出了一口气，有些感激的看了一眼沈云鹏。

    王钟刚才冷冷的看着他，他真有一种被野兽盯上了的感觉。

    缅甸公盘是缅甸玉石交易的一次盛事，为了安全起见，到处可见持枪的士兵。在隐蔽地方还有机枪，装甲等重型武器。

    任何有不轨企图的人都会被他们毫不犹豫的镇压！

    所以此时也可以说是缅甸最安全的时候！

    王钟不担心自身的安全，但是也不想招惹麻烦，这样的安保是令人放心的！

    毕竟此次公盘会设计上亿美元的交易！

    王钟，翁梅玲，沈云鹏因为有邀请函，只是被简单的盘查了一下，就被放进了会场。

    会场占地面积很大，但却一点也不显得空旷，因为里面堆满了各种石料，每一块石料旁边都沾满了购买的人群。

    “沈师傅，他们怎么都围着石料转圈！”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “他们想通过石料表皮的纹路来判断产自哪个矿洞，老坑出的矿石含肉量相对较高！”

    沈云鹏指着矿石，笑着说道。

    在会馆的中央，耸立着十块体型巨大的矿石，每块矿石的下方都有巨大的阿拉伯数字编号，格外的引人注目。

    “这是今年的标王！每年缅甸公盘都会选出价值最高的十块矿石作为标王，会以拍卖的形式卖出！”

    沈云鹏为王钟和翁梅玲介绍道。

    “王生，我去看看矿石！”

    “好，你去吧，我在一旁看着！”

    王钟看到沈云鹏眼中跃跃欲试的表情，不由笑着点头道。

    沈云鹏拿出专业工具，挤了进去。

    王钟打量了一下四周，发现关注标王的富商，赌石爱好者还真不少。但别看都是是标王，但受欢迎的程度还是不同的。

    3号石块四周聚集的人群最多，毫无争议的成为标王之王！

    而10号石块四周却只有寥寥的几个人，每个人的眉头都皱的紧紧的，一脸的不看好！

    王钟带着翁梅玲向人群最稀疏的十号石块走去，

    十号石块颜色有些发灰，甚至感觉有些脏。手电打上别说送花，斑坑等含肉的征兆，就连常见的雾都没有，按照种种迹象分析，这块标王根本就是一块普通岩石。

    十号标王铭牌上写着介绍，这块矿石不是新坑，也不是老坑，是一块修路时发现的路边石。

    怎么看这块十号都是一块陪标，也不怪一个个赌石专家都摇头离开。

    “王先生，你在这里，我一阵好找！”

    沈云鹏从人群中挤了出来，一脸的汗渍。

    “怎么样，沈师傅！”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “3号矿石不仅有雾，还有斑坑，里面蕴含翡翠的可能性比较大！”

    “5号矿石品相比3号要差一些，但是也有很高的几率蕴含翡翠！”

    “还有6号，7号都产自老坑，开出好玉石的可能性高！”

    沈云鹏一连着说了几块矿石。

    “那几块矿石四周聚集的人好多，一会竞争肯定很激烈！”

    翁梅玲看了一眼，有些吃惊的说道。

    “每次标王竞价都是一场龙争虎斗，拼的就是胆量和财力！这种矿石我们这些散户只能望而止步了！”

    沈云鹏有些遗憾的说道。

    “沈师傅，你看看这块石头！”

    王钟笑了笑，指着十号矿石说道。

    “好！”

    沈云鹏没有任何犹豫的拿出手电，围着十号矿石转了几圈，又在几个看着像是绿斑的地方仔细的观察了一会。

    最后，沈云鹏叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    “王生，这块只是一个普通的矿石，出绿的可能性很小！你若是想要出手，我建议你买3号和5号矿石！”

    “谢谢你，沈师傅，我会考虑的！”

    王钟笑着点了点头，再也没说什么。

    王钟有一种强烈的预感，他感觉10号矿石中一定蕴含着大惊喜。

    这种预感，前所未有的强烈。

    学习易学的人，第六感都会比常人强烈，准确。

    王钟从包中取出寻龙尺！

    寻龙尺在古代是用来探测矿脉，水源的，用在此地再好不过！

    随着意念落在寻龙尺之上，寻龙尺开始慢慢的旋转起来。

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    四圈！

    ...

    四周的人都一脸惊讶的看着王钟，有的人眼睛中更是流露出嘲讽的神色！

    若是凭这个小小的寻龙尺就能找到矿石！

    那么大家谁还去苦学宝石鉴定知识？

    探测棒在王钟之前不是没有人使用过，但是因为不稳定性最后被人们抛弃！

    没想到这里还有个傻子，竟然依靠这种不稳定的技术进行赌石！

    王钟没有在意！

    和宝石专家一样，他对自己也充满了信心！

    与其说王钟相信探测棒，不如说王钟更加相信自己的直觉！

    寻龙尺的指针慢慢的指向十号矿石！

    众人脸上的嘲讽之色更浓！

    谁不知道十号矿石是最没有价值的？

    这个探测棒也不过如此！

    人群中一个老者目不转睛的看着王钟手中的探测棒！

    这根探测棒看起来和市面上出售的探测棒没有什么区别，但是老者还是敏锐的发现了其中的不同！

    整根探测棒没有用任何塑料，橡胶等人工物体，为增强灵性，探测棒通体用一块玉石雕琢而成，因为担心玉石的脆性，外面用软金混合黄铜进行包裹，这也是整个探测棒看起来十分普通的原因！

    若不是自己和玉石打了一辈子交道，也许也发现不了这根探测棒的秘密！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

