    自家少爷早上失眠的事情王大可是知道的。

    既然现在少爷有了睡意，那自然是不能让其他人打扰的。

    至于李承乾的睡眠总长度是不是有些不正常，这可不在王大的考虑范围之内。

    然而有时候的事情就是这么的坑爹。

    比如说有些人明明想睡觉，但是他却偏偏睡不着。

    又比如说有些人好不容易有了睡意，但是他却没了睡觉的机会。

    李承乾才刚刚闭上眼睛，就听到门外传来一阵熟悉的哀嚎声。

    “王大，怎么回事儿？”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，王大的神情也有些难看：

    怎么事儿？

    打我王某人的脸是不是？

    不过一想到自己刚才听到的那个声音，王大又有些无奈：

    “回少爷，好像是卢国公的声音。”

    话语落下，不等李承乾开口，王大已经急匆匆的朝着门外跑去：

    “少爷莫急，小人这就去看看。”

    一路小跑，到达门口的时候，不出意外的看到了程咬金的大脸。

    “哎哟，我的国公爷啊~”

    在这一瞬间，王大只感到自己好像被一种叫做‘草泥马’的物种占据了脑海；

    “国公爷，您这又是要搞什么幺蛾子啊？”

    只见此时的老程一脸的委屈，就这样直接坐在李承乾的门口哭喊。

    “幺蛾子？”

    看了一眼王大，不等对方说话，程咬金的声音却更大了：

    “俺老程老了啊，就连受了委屈都是搞‘幺蛾子’了，俺老程果然……”

    “够了！”

    眼见着程咬金的声音越来越大，王大的额头上出现了一个大大的‘井’字：

    “卢国公有什么委屈直接说就是，何必搞出这么一套？”

    话语落下，王大又快速的补充了一句：

    “我家少爷可是刚刚被您打扰了睡眠，若是……”

    剩下的话语王大没有明说，但要表达的意思却已经很明确了。

    “你小子这是在威胁我？”

    伸手在自己的脸上抹了一把，程咬金的目光落到王大的身上。

    “小人不敢。”

    摇了摇头，王大并没有承认这一点：

    “只是我家少爷的性格您是知道的，如果继续下去的话，可就别怪小人没有提醒您了。”

    对于程咬金的性格，王大多多少少还是有着一些了解的。

    正是因此，所以他才会说出这样的话语：

    若是不借用李承乾的名头，鬼知道这老货又会搞出些什么事情来。

    事实证明了王大的举动是完全正确的。

    稍微沉默一下，程咬金的神情恢复正常：

    “既然如此，俺老程就给陛下一个面子。”

    程咬金也不是傻子，李承乾虽然性格大度，但却有着极大的起床气。

    打扰到了对方的睡眠，即使是他老程也不会有好果子吃。

    虽说这位不会将自己拉出去斩首打板子，但人家比这厉害的手段可实在是太多了。

    “那可就多谢卢国公了。”

    虽然是老程认怂了，但王大还是很识相的给了他一个面子：

    “不知国公爷有什么事情，小人能否帮到您？”

    “你？”

    盯着王大上下打量了一眼，程咬金毫不客气的摇了摇头：

    “你不行！”

    对于这个答案，王大倒是没有感到意外：

    能够让老程跑到李承乾这里哭诉，肯定不会是一般的小事儿。

    仔细想来，虽然王大颇受李承乾重视，但他本身实际上并没有多少权利。

    从某种程度上来说，王大所拥有的权势甚至还不如小李子：

    毕竟这位可是有着‘铁血太监’的称号。

    当然，对于这种情况王大也并不是很在意。

    他本身就不是什么有野心的人，即使是平日里只负责李承乾的出行和安全，这对他来说已经满足了。

    毕竟在待遇方面，李承乾可是从来没有亏待过自己府上的下人们。

    “既如此，那是否需要小人去通报少爷一声？”

    “暂且不用！”

    王大的话语刚刚落下，程咬金就飞快的摇了摇头：

    “俺老程的也不是什么大事儿，还是等陛下睡醒以后再说吧。”

    说话时程咬金还朝着王大投去了一丝笑容：

    他今天可是来要好处的，自然要找一个李承乾心情愉快的时候。

    眼珠子转了一圈，程咬金继续开口：

    “烦劳你帮我找个落脚的地方，俺老程就在这里等着陛下醒来。”

    “当然没问题。”

    露出一丝笑容，王大已经扭头朝着府中走去：

    “卢国公请随我来。”

    “嗯。”

    点了点头，程咬金又看向自己身后的一个干瘦老头：

    “跟老夫进去，待会儿咱们一起去面见陛下。”

    “卢国公，这位是……”

    目光落到干瘦老头身上，王大这才发现老程居然还带着一个人。

    “他叫武扉，是老夫的手下。”

    看向一旁的王大，程咬金再次开口：

    “怎么，难道他不能进去？”

    “当然不是。”

    快速的摇摇头，王大的脸上露出一个大大的笑容：

    “既然有卢国公带领，自然没有任何问题。”

    老程虽然有些混球，但忠心程度却是不用怀疑的，这一点王大同样清楚。

    “嚯哈哈哈，如此便好。”

    见到王大这么给面子，老程的心情自然不错。

    带着老程二人来到客厅处，又让人为他们准备了吃食，王大这才急匆匆的跑到李承乾的面前：

    “少爷，的确是卢国公。”

    “可知道他有什么事儿？”

    “这……”

    摇了摇头，王大露出一丝苦笑：

    “卢国公并未明说，小人也不清楚。”

    话语落下，王大又补充了一句：

    “不过他说愿意等到少爷睡醒之后再求见。”

    “既然如此，那就让他等着吧。”

    点了点头，李承乾并未作出立刻面见老程的决定：

    这货咋咋呼呼，稍微的‘冷落’一下也算是一种小打压了。

    做出了决定，李承乾很快便开始了今天的第三次尝试性入眠……

    这一觉睡得很爽，李承乾倒是不知道自己睡了多久，不过醒来的时候，日头已经开始偏西了。

    “少爷，您醒了？”

    伺候在一旁的小李子，看来他已经将消息传达给洪承畴等人了。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾这才开口：

    “老程还在吗？”

    “回禀少爷，卢国公依旧在客厅等着。”

    “他倒是难得的有耐心。”

    轻笑一声，李承乾这才开口：

    “让他过来吧。”

    “是！”

    不知道是不是早就等急了。

    小李子刚离开没多久，老程就带着自己的标准式笑声出现在了李承乾面前：

    “嚯哈哈哈，老臣拜见陛下。”

    “小人拜见陛下。”

    除了程咬金之外，还有一个穿着破旧衣裳的破腿干瘦老者。

    “不必多礼。”

    示意老者起身，李承乾这才看向一旁的老程：

    “程伯伯刚刚凯旋而归，怎么不与家人好好团聚一番？”

    “哼！”

    轻哼一声，程咬金的脸上露出几分恼色：

    “和他们团聚，那俺老程还不得被活活气死？”

    “俺老程此次前来，是想要寻求陛下做主的。”

    老程向来都是个急性子，当然不会有什么卖关子的举动。

    只是看一眼老程此时的样子，李承乾就知道肯定是程处亮等人做了什么让他不快的事情。

    甚至说不定就和老程来找自己的目的有关呢。

    念头运转之间，李承乾已经点了点头：

    “程伯伯尽管说来。”

    “既然陛下这么说了，那俺老程可就不客气了。”

    点了点头，程咬金的目光落到一旁的干瘦老者的身上：

    “武扉，把你遇到的事情说出来吧。”

    “这……”

    迟疑一下，武扉的脸上露出几分紧张之色：

    这可是皇帝大老爷，我该不会太过失态吧？

    “愣着干什么？”

    看着武扉一副吞吞吐吐的模样，程咬金的脸上不由得露出几分冷色：

    “陛下让你开口，难道你还能瞒着不成？”

    “小人不敢。”

    飞快的摇了摇头，武扉的神情越发的紧张。

    不过经过老程的这么一吓唬，倒是让他开口讲述了起来。

    面对李承乾，武扉多多少少还是有些紧张的。

    正是因此，所以在说话的时候也难免会有些颠三倒四。

    不过虽然如此，但李承乾还是成功的从他话语中明白了事情的经过。

    武扉，大唐的一名普通百姓！

    不过这只是心在的武扉。

    在年轻的时候，他曾经是老程手下的亲卫之一。

    然而随着在一场战斗中负伤之后，武扉就离开战场选择了普通的生活。

    实际上如果不是这次遇到了难以解决的问题，估计他也不会来寻求老程帮助。

    至于武扉遇到的问题，说大倒是不大，但说小倒也不小。

    当年离开战场之后，武扉便找了一个小村子决定当一个普通人。

    娶妻生子，这都是计划之中的事情。

    本应该是平平淡淡的一生，但却由于武扉的儿子而遭受了很多波折。

    由于是老来得子，因此武扉对自己的儿子难免会有些宠溺。

    然而不知从什么时候开始，武扉的儿子居然染上了赌瘾。

    刚开始的时候，武扉还能凭借着早年的一些家底来帮儿子填坑。

    但是之后，武扉欠下的钱财却越来越多。

    直到赌坊的打手们找上门的那一刻开始，武扉才认识到了自己的错误：

    惯子如杀子！

    毕竟是上过战场的狠人，武扉当然不是一般人。

    问清楚自家崽子欠下的钱财数目，武扉先是打断了他的一条腿，然后又请求赌坊宽限了三天时间。

    借助着年轻时的经历，武扉进山三天，硬生生的猎到了一头成年猛虎。

    本以为凭借着一头猛虎就足够偿还赌债，谁知道对方在见识到了武扉的能力之后，居然又提出了利息一说。

    按照赌坊给出的信息，除非再猎杀到四五头猛虎，否则的话根本不可能遇到赎回自家儿子。

    武扉虽然有着一些能力，但也不是薛仁贵这样的非人类战士。

    再加上与自家崽子一番交谈，武扉才发现他居然是受人诱骗才会染上的赌瘾。

    更为让他愤怒的就是，像武家这样的经历居然不是个例。

    在这些赌坊之中，他们有着专门的人选负责诱惑和引导，然后又有专门的人去上门要债……

    被逼无奈之下，武扉只能前往程府寻找帮助。

    “此事……程伯伯认为该如何处理？”

    将事情的经过稍微整理了一下，李承乾的目光落到了程咬金的身上。

    “这……”

    挠了挠脑袋，老程的神情显得有些尴尬：

    “俺老程也不知道。”

    如果认真追究起来，赌坊肯定是有问题的，但如果直接去找他们，却又好像有些不太对。

    “既然如此，那么此事就由朕来做决定吧。”

    刚刚睡了一觉，李承乾心情正好，倒是愿意溜达一圈。

    目光落到一旁的武扉的身上，李承乾这才开口：

    “此事过后，你却要让武桖跟随在朕的身边学习一段时间。”

    武桖，就是武扉的儿子！

    “这是小儿的荣幸！”

    只是看一眼武扉的神情，就知道他现在说的绝对是真心话。

    不过想来也是，能够跟在皇帝老爷身边，这可是多少人求都求不来的好事儿。

    “既如此，那朕就随你走上一趟吧。”

    话语落下，李承乾已经扭头看向了不远处的小李子和王大：

    “你们两个，也随我走一遭。”

    “是！”

    “陛下，您打算怎么处理那些家伙？”

    凑到李承乾的身边，程咬金忍不住开口询问。

    “且看他们如何选择吧。”

    没有直接给出答案，即使是现在，李承乾也不知道这些赌坊的确切情况。

    换上了一身便服，众人便在武扉的带领下朝着赌坊的方向走去。

    为了一场身份，李承乾等人这次甚至是在路上临时雇佣了一辆车子。

    “陛……李公子，就是这里了。”

    倒是没有耗费太多的时间，有着武扉带路，众人很快就到达了目的地。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾便直接带着小李子等人下了车子。

    “哟，这不是武老爷吗？”

    倒是出乎了众人的意料，武扉刚从车子里出来，就被赌坊门口的两个小厮注意到了：

    “武老爷可是来还钱了？”

    “哼！”

    冷哼一声，武扉并未直接搭话，而是看向了身旁的李承乾和程咬金二人：

    有着两位在，他可没有说话的资格。

