    “弟子柏拉图问苏格拉底什么是爱情，苏格拉底让柏拉图先到麦田里，摘下一棵最大最金黄的麦穗，只能摘一次，只可以向前走，不能回头，柏拉图于是照着苏格拉底说的话做。可他回来时，却两手空空。

    苏格拉底问他为什么摘不到，柏拉图说：“因为只能摘一次，又不能走回头路，其间即使见到一棵又大又金黄的，因为不知前面是否有更好，所以没有摘；走到前面时，又发觉总不及之前见到的好，原来麦田里最大最金黄的麦穗，早就错过了；于是，我便什么也摘不到。

    苏格拉底道：“这就是爱情。”

    …………

    最新一期的墨刊刊登苏格拉底一个个发人深省的故事，一经发布立即在长安城引发轰动。

    在此之前，大唐之人都自认为华夏乃是天朝上国，其他地方都是蛮夷苦荒之地，当墨顿花费重宝购买此书的时候，大唐百姓大都是持有怀疑的态度。

    “的确大智慧者！”所有人读完之后，顿时有种醍醐灌顶的感觉。

    优秀的文化，无论是放在任何的时代，任何地点都会持续不断的闪烁着智慧的光芒。

    “的确是无价之宝。”也许珠宝玉石有价，但是唯独这些知识是无价的，哪怕仅仅刊登出来，一小部分也让人觉得物超所值。

    如果此刻再让人对苏格拉底的书籍出价，估计就是价格再高十倍，也会有人毫不犹豫的买下。

    “朝闻道，夕可死矣！”

    国子监内，孔颖达恋恋不舍的放下手中的墨刊，墨刊刊登的只是一小部分苏格拉底的学问，就让他忍不住沉迷其中，这种意犹未尽的感觉让他如鲠在喉。

    “诸位怎么看？”孔颖达看向一众国子监博士道。

    被墨家子称之为堪比诸子百家的学问刊登出来，自然惊动了大唐最高学府的这一批人。

    马嘉运仿佛如梦初醒，轻轻放下手中墨刊，点头道：“此人言简意赅，意味深长，在下认为大秦胡商所言真实，极西之国，确实有如此大智慧之人。

    苏格拉底用麦田中最大的麦穗来比喻爱情，简直是深得其中三味。儒家虽然古板，也并不忌讳谈爱情，诗经之中多是歌颂爱情的诗篇。

    在场的都是饱读诗书之人，他们当然能够看得出苏格拉底是何等的智慧，甚至这样的哲理，哪怕是放在孔圣身上也是丝毫不违和，然而竟然出现在一个异域之人身上，不禁让他们升起一丝遗憾的感觉。

    沈鸿才也是感叹道：“如此看来，此书的确堪称无价之宝，墨家子以宝换书，日后定然是一件佳话。”

    众人一阵感叹，哪怕只有一小部分，众人依旧能够感受到苏格拉底的大智慧，

    “天生我材必有用，千金散尽还复来，墨家子果然好心胸，如此重宝换来的书籍，竟然分文不取的公开。”律学博士吟了一遍墨顿曾经的半句诗，满脸赞叹道。

    一众博士也是连连感叹，在大唐，如果有人得到了一些前人的孤本残卷，哪一个不是视若珍宝，将其放在最珍贵的地方，甚至敝帚自珍。

    而墨家子花费如此大的代价得来的大唐独一无二的书籍，竟然毫不犹豫的公开，这种心胸又岂能不让人敬佩。

    “不过此次墨刊只是刊登一部分，实在是让人意犹未尽。”马嘉运叹道。

    沈鸿才道：“据墨家所言，墨家之所以刊登一部分，乃是因为胡商翻译过慢，一旦翻译出来，定然会源源不断的刊登在墨刊之上。”

    众人一阵感叹，而眼神却不由自主的看向书学博士刘宜年，他们可是亲耳听到，刘宜年质疑墨家子，而此刻墨顿公开此书籍，所有人公认为真，将刘宜年彻底打脸。

    “不过是沽名钓誉之辈罢了！”刘宜年冷哼道。

    众人心中不由得晒然一笑，刘宜年此举已经失去了本心，乱了方寸，墨家子无论怎么说此刻也是国子监的学子，岂能有夫子诋毁学子之理。

    孔颖达也是心中不悦，墨顿虽然代表墨家，和儒家理念不同，但是毕竟墨家子大公无私的将此书籍公布出来，儒家也能因此收益，岂能自己得到了好处，还到处诋毁与人，那岂不是失去了儒家的风度。

    当下孔颖达摆摆手说道：“他山之石可以攻玉，无论如何，墨家子此举有益于我等的学问，对大唐的功劳自然不言而喻。”

    刘宜年依旧不服，硬着头说道：“我承认此人的学问不凡，乃是具有大智慧之人。但是要是说堪比诸子百家，恐怕太夸大其词了。”

    “不！”孔颖达缓缓摇头，道。“依我看，此人的智慧堪比孔圣。”

    “啊！”一众国子监博士顿时大惊，吃惊的看着孔颖达，没有想到孔颖达对此人评价如此之高。

    “祭酒大人何出此言？”刘宜年脸色涨红道，在一众读书之人心中，孔子的地位那恐怕是堪称无可超越，然而孔颖达既然承认此人智慧堪比孔圣。

    孔颖达沉声道：“此人和孔圣生于同一个时代，同样都是大智慧者，同样都是教育弟子。甚至连教育人的方式都殊途同归，此人在极西之国的国度，此人的地位堪比孔圣。”

    啊！一众国子监博士这才察觉，根据墨刊之上刊登的苏格拉底的生平，竟然和孔圣仅仅相错不足百年，正是处于诸子百家同时代的人，

    同样采用的都是问答法，苏格拉底采用的是永无终止的追问，而孔子则归纳出的至高的道理，二人可谓是惊人的雷同。

    然而在教育弟子之上，孔圣一门七十二贤，而苏格拉底则是一门三贤。

    众人顿时叹然，那将是一个多么波澜壮阔的时代，既然在东西两方同时出现两个圣人一般的人物。

    与此同时，不少人同样发现了苏格拉底和孔子的诸多相似之处，越来越多的人认同其堪比诸子百家的地位。

    而且日后随着墨刊一步一步的将苏格拉底的学说逐渐刊登，每期都能引起广泛的关注，来自东西方的文化，第一次大唐发生了碰撞出绚丽多彩的火花。