    这可怎么办是好！    正当我发愁之际，方叔的声音传来。

    “江辰，接着！”

    我扭头一看，方叔的手保持着投掷的动作，亢龙锏在空中转着圈向我飞来。

    武器有了！    我伸手抓住亢龙锏，亢龙锏入手的瞬间，我隐约听到亢龙卷的龙首握柄，发出低沉的龙吟之声。

    不知为何，黄泉阴司印记与亢龙锏有了共鸣。

    黄泉阴司印记的力量，注入亢龙锏中，亢龙锏上纹络尽显，仿佛一条飞腾的龙。

    我来不及观察，流星锤再一次砸来。

    这次我没有躲避，而是把亢龙锏当做匕首，刺向流星锤。

    亢龙锏毕竟已经没了魂魄，剩下多少威力我心里没底。

    我甚至已经做好被流星锤再次砸飞的准备。

    然而神奇的事情发生了。

    亢龙锏碰触到流星锤时，锏身绽放光芒。

    能将水泥墙砸塌的流星锤，仿佛被烈日照耀的冰雪，瞬间融化。

    有效果！    我心中大喜，并乘胜追击，用最快的速度，冲到恶鬼面前。

    亢龙锏，刺入了恶鬼的胸膛！    亢龙锏上光芒再起，恶鬼瞬间融化，阴煞之气的鬼气同时也消散的无影无踪。

    亢龙锏中原本的魂魄，却是留了下来。

    唐朝谏臣站在我的面前，仿佛活过来，脸上有了表情，眼神中也有了光彩。

    他看着我，眼神中充满了感激，似乎是在感谢我解脱了他。

    我本以为他会回到亢龙锏，却未曾想，地狱鬼印有了感应，自动打开了地狱之门。

    他走了。

    一切尘埃落定后，我从口袋里掏出阴阳师手册，里面有了第二个名字。

    被阴煞之气鬼气污染的魂魄，沾染了怨气，也是怨魂，超度后能得到阴德。

    而且这种怨魂，超度后阴德很多。

    超度河中靴凝聚的怨魂，得到的阴德相当于十只普通怨魂。

    而超度亢龙锏中的怨魂，得到的阴德相当于百只普通怨魂。

    看来，阴德与超度怨魂的实力也有很大关系。

    我仔细感受了一下，以我现在的阴德，可以用黄泉阴司印记召唤出第二只鬼兵了。

    实力也算是……翻倍了。

    亢龙锏没了魂魄，已经不再是阴物了。

    不过它能够克制鬼气，却让我十分意外。

    难不成，这把用天外陨石打造的兵器，还是一件驱邪降鬼的法器？

    我收回黄泉阴司印记的力量，正准备研究一下，却见亢龙锏发生了变化。

    锏身仿佛压缩了一半，迅速变形、变小。

    等我反应过来时，亢龙锏已经变成了一副刻有龙纹的金属手镯，套在我的手腕上。

    这是……什么情况？

    我尝试着再次激活黄泉阴司印记，将黄泉阴司印记的力量重新注入手镯中。

    神奇的事情发生了。

    手镯迅速变形、变大。

    不过眨眼间的功夫，手镯重新变成了亢龙锏，被我握在手中。

    再收回黄泉阴司印记的力量，亢龙锏又变成了龙纹手镯。

    小时候看西游记，我特别羡慕孙大圣有个能伸能缩的金箍棒。

    没想到有一日，我也能得到相似的兵器。

    正当我收收放放玩的开心，听到方叔在后面喊我。

    “江辰，你干什么呢？

    过来扶我一把。”

    我把方叔给忘了。

    我赶紧跑过去，把方叔扶了起来。

    方叔捂着腰，满脸痛苦。

    他感叹道。

    “人啊，不服老是不行啊！”

    “我年轻的时候，哪会怕这种小鬼儿。”

    我打电话把秦琼喊回来，然后打了个出租，把方叔送到医院。

    医生给方叔拍了个ct，腰间盘有点突出，问题不大，休息休息就好了。

    方叔这样子，不方便走路，我让孙苗苗租了套房子，让方叔先在香，港休息一段时间，然后和我们一起回去。

    秦琼让我讲讲收服恶鬼的过程，听说亢龙锏变成了手镯，他十分吃惊。

    “快让我看看！”

    我试图把手镯摘下，却发现手镯的口径比我手掌的宽度要小，摘不下来。

    秦琼拿着我的手研究了半天，直言没见过。

    倒是孙苗苗这个历史系的博士，有所见闻。

    她告诉我，在古代的阴行中，也曾出现过类似能够变化的法器。

    这些法器统统都是用天外陨石中淬炼出的陨铁所打造，具体原理不明，和现代的记忆金属可能有点关系。

    因为是天外陨铁打造，这类的法器很少，至今除了我手中的亢龙锏，其他都只能从古籍中看到了。

    秦琼说我赚了，这种国宝级别的法器，卖出去得多少钱啊。

    我笑骂他钻到钱眼里了，就凭亢龙锏能克制阴煞之气的鬼气，我也不会卖掉它。

    鬼知道阴煞之气的鬼气究竟影响了多少阴物，天机阁和民间阴人们搞不定的，还不是得找我擦屁股。

    我日后注定是个大忙人，有亢龙锏在手，那就轻松多了。

    我手里的汉剑裂了，汉剑的威力也减弱，想着手里又长枪也可以，不过还是没有单短类法器用的舒服。

    就这样，我们暂且在香，港住了下来，计划着等方叔身体好些，再回家乡。

    当然，暂住的这段时间，我并没有闲着。

    秦琼这个闲不住的家伙，给我找了活干……在香，港租房住下的第一天，秦琼不见了踪影。

    我起床时在餐桌上看到了他的留言，说是去做笔买卖，晚点回来。

    秦琼在香，港也有生意？

    我有些丈二摸不着头脑。

    到了晚上十点，秦琼才赶回来。

    比起离开时，他手里多了一个大箱子。

    箱子似乎非常重，秦琼进门过门槛的时候，几乎是提不起来。

    好在箱子上有滑轮，在平地上倒是能动。

    孙苗苗好奇的问。

    “箱子里是什么啊？”

    秦琼用力抬起箱子，又小心翼翼的放在餐桌上，我扶着方叔好奇的凑过去。

    “秦琼，什么宝贝，让你这么小心对待。”

    秦琼小心翼翼的打开箱子，里面的东西，让我十分震惊。

    是印章。

    很多很多印章。

    小的印章也就两指宽度，大的印章和玉玺差不多。

    我数了一下，箱子里的印章，超过了一百。

    秦琼满脸肉疼。

    “我大半积蓄，都花在这些印章上了。”

    大半积蓄？

    我忍不住倒吸一口凉气。

    这些印章究竟是什么，竟然这么值钱？

    我随手拿起一件印章，仔细观察，看印章的风格，像是清朝产物。

    看到印章，我想起了一个人。

    “秦琼，这些该不会都是乾隆皇帝的印章吧？”

    秦琼拍了下手，十分兴奋的说道。

    “兄弟，有眼光啊！”

    还真被我猜对了……    乾隆皇帝，是清朝第六个皇帝。

    不提他在治国方面的成就，单说他的爱好。

    众所周知，乾隆皇帝有两大爱好。

    作诗和盖章。

    先说作诗，乾隆皇帝一生作诗四万首，平均一到两天就会作诗一首。

    这数量，可谓是冠绝全球，轻松拿下世界纪录。

    要知道，我们小时候常背的书，叫唐诗……三百首。

    什么？

    你问乾隆作诗这么多，你一首都没听过？

    那是因为……乾隆的才华，实在是不敢恭维。

    为了不毁大家的眼睛，我就不举例了。

    再说乾隆皇帝的另外一个爱好——盖章。

    古代文人，都有收藏字画的爱好风雅。

    许多收藏家，也会在书画上盖上刻有自己名字的印章，表示自己收藏过。

    这种印章，一般都印在卷空白的末端，以免破坏书画的美观，而且只印一个章。

    然而……乾隆皇帝就不这样。

    他有一个习惯，那就是看一次，盖一次章，和现代的“已阅”有异曲同工之妙。

    乾隆的印章有1000多个，每次观阅字画后，心情大好，拿起一个印章就是盖盖盖，戳戳戳！    乾隆这种“农家乐”审美，导致许多名贵字画，变得像是拔过火罐。

    我举几个例子，大家就能明白乾隆皇帝有多么丧心病狂了。

    王献之的《中秋贴》，总共三十多个字，被乾隆皇帝盖了八十多个章，但凡是空白的地方，都有章印……    李白的《上阳台帖》，诗仙李白唯一的传世作品，也是几十个章印，作品的仙气荡然无存。

    更可恨的是，乾隆皇帝不仅会盖章，还会写观后感……    直接写在原作上面！    王羲之的《快雪时晴帖》，不仅被乾隆皇帝密密麻麻的盖了几十个章，还在帖的正中央写了一个大大的“神”字。

    搞笑的是，“神”字上也盖了一个大章，大概是乾隆皇帝觉得自己写的字也很棒，盖个章夸奖夸奖自己。

    赵孟的《人骑图》，人家画的本来是简约风，大量留白，谁知这些留白处，给了乾隆发挥的地方。

    除了印章，乾隆在画的空白处写下三处观后感……    最牛逼的还当属后世比较熟知的《富春山居图》，乾隆可能是太喜欢这幅画了，盖章不够、题字不够，观后管不够，乾隆还要在上面写诗作词。

    可《富春山居图》不像《人骑图》，图中没有留白，乾隆大概是找不到地方下笔，干脆把诗句写在画中颜色较浅的地方……    唯一值得庆幸的是，乾隆收藏的这幅《富春山居图》是赝品，作者黄公望要是知道此事，估计会长舒一口气吧。

    ……    我把手中的印章倒过来，吃惊的发现，印章的底部，竟然没有刻字。

    再拿起其他的印章，也没有刻字。

    半成品？

    我问秦琼。

    “印章上的字呢？”

    秦琼嘿嘿一笑。

    “还没刻，不过兄弟，我得请你帮帮忙。”

    秦琼从口袋里掏出一个透明的瓶子，瓶子内有黑气氤氲。

    我接过来，黄泉阴司印记当即有了反应。

    瓶子是件法器，里面装的，都是些魂魄。

    准确来说，是残魂。

    “你要我把这些印章，都做成阴物？”

    秦琼点头。

    “是啊，辛苦你了。”

    我头皮发麻，一下子制作上百件阴物，这种疯狂的事情，我从未做过。

    我问秦琼。

    “阴物可不是随便做的，这些残魂，都是什么人？”

    秦琼跟我解释道。

    “这些人，生前都是美术学院的高材生，他们包机去国外参加画展时发生了空难。”

    “有个高人来到现场时，发现他们的阴魂被恶鬼吞噬，只剩下些残魂，不忍心就此飘散，就用法器收集了起来。”

    我又问秦琼。

    “你要用这些美术生的阴魂做什么？”

    秦琼洋洋自得。

    “当然是做阴物印章了。”

    “这些残魂对于画作心有执念，我查过古籍了，把他们做成阴物，可以临摹书画，栩栩如生，几乎与真迹一模一样。”

    我突然想起昨日方叔答应教给秦琼画符的事情。

    “你该不会是想……”    秦琼笑道。

    “没错，方叔只教我一遍画符，我肯定学不会，但让这些印章把方叔的符都复制下来，那我岂不是可以批量画符？”

    我目瞪口呆，方叔也是同样的表情。

    这是什么奇思妙想？

    我和方叔都被秦琼的奇思妙想给震住了。

    我问方叔。

    “你们茅山以前试过吗？”

    方叔没好气的说道。

    “批量画符，怎么不去复印？

    一分钟几百张！”

    秦琼笑了。

    “方叔，不试试怎么知道。”

    我知道秦琼向来是不做亏本买卖的主儿。

    我打量了一下满箱子的印子，绝大部分都是珍贵的玉料，又是乾隆年间的御用物品，就算失败了，单纯卖玉料，也能回不少本钱。

    可一旦成功了，那将是一个奇迹，注定能在阴行历史中，留下令人惊叹的一笔。

    方叔是个老顽固，他不好看的东西，光凭几句话不可能说服他。

    “反正我是不信！”

    我开了口。

    “秦琼把印章都买来了，咱就试试吧。”

    方叔之前答应过秦琼，也不好意思拒绝，只是很不爽的哼了一句。

    我能理解他的心情，在方叔看来，符箓一道，只能按部就班，从小练习。

    抄近道的行为，可笑而且愚蠢。

    但纵观历史轨迹，许多技术在刚刚出现时，也会被如此看待，却最终取代了原有的技术。

    秦琼的奇思妙想，虽然有些荒唐，但并非无法实现。

    至少，在我这个阴阳师看来，阴物，本就是能够迸发奇迹的物品。

    既然是做实验，当然要要用最小的成本。

    我从箱子里找到一块最小的印章，鸡血石的，材料不算特别纯，在所有的印章中，价值应该是最低的。

    随后，我激活黄泉阴司印记，打开装有残魂的瓶盖，将一个残魂取出，分出一魂一魄，注入印章中。

    有了黄泉阴司印记后，给物品注灵变成阴物的过程，简化了许多。

    至少原本繁杂的仪式，都可以免去了。

    但魂魄与物品相融的过程，却依旧复杂，这里就不详细描述了，总之，仍旧挺费劲的。

    我小心翼翼的草作，以免失误，否则一个不小心，残魂和玉料都会废掉。

    十分钟后，注灵完成了。

    我手中的鸡血石印章，已经变成了阴物。

    至于阴物有没有秦琼猜测的功效，就不得而知了，只有时间才能出真知。

    我把印章递给秦琼。

    “完成了。”

    

