    现在两者谁都不选择后退，谁仿佛都要把对方的能量耗光一样，仿佛是谁退谁就怂了一样，设都不想丢面。

    于是，天空中就这样弥漫出一丝丝紧张的味道，两方就这样一直僵持着……

    “这样僵持下去可不是办法。”叶晨的心中想到

    于是他打算收力，换一种进攻的方式。

    “听好了，就十分钟，十分钟解决你们所有人。”叶晨带着昂扬的自信与身体不断涌出的无限战意对着这群叶家子弟门说到。

    “真是张狂，看来今天不给你点颜色瞧瞧你是真不知道我们的能耐了啊，还九分钟？我今天就看你十分钟怎么把我们给收拾了！”为首的叶无果不服的说道。

    他不知道这小子是怎么突然涌现的这股自信，但是他并不认为他们这一群人，还制服不了这么一个他们口中的——废物。

    只见叶无果等人原本合十的双手，突然变得凌乱了起来，一道道灵活的指法不断变换，随后便是见到那个巨大的刀魂仿佛要再一次膨胀一般，不断的发出嗡鸣之意，颜色更是不断的向红色靠拢，夹杂着一股股烧灼的味道。

    噗嗤！

    “嗡。”只见那巨大刀魂终究还是成型了，发出阵阵嗡鸣，好像已经膨胀到了极点一般。

    “游龙逆天，游龙震烈击。”叶晨看着眼前气息不断涌起上升的巨大刀魂，也不敢小觑，大喊道。

    他打算使出自己懂一点真格的了，于是，他用出了地藏秘籍种的一招——游龙震烈击。

    叶晨的武技一向以刚猛霸道著称，都是些能在一瞬间形成巨大破坏力的招式，而这游龙震烈击最为刚猛霸道。

    只见地面开始剧烈的颤动，一道道以罡气所化的金红色炎龙从叶晨的身体里不断的飞舞出来。

    当飞舞的炎龙彻底的从叶晨的身体中摆出之后，只见穿梭在天空中的炎龙，好像不断的从地面的裂缝中吸取着某种气息，气息越发的凝练，就在完毕之后，只见叶晨举起了手中的唐刀，流转着独特的暗黑光芒，布满了整个刀身。

    “归位！”叶晨大喊道。

    只见原本好似杂乱无章，群龙无首飞行的炎龙，在这一刻，像是有了他们的王一样，突然间，化为了一道道凝视的罡气火光，一股脑的，纷纷撞在了唐刀身上。

    只见同体暗金的刀身，在这一刻，浮现了无数火光，剑身仿佛被淬炼了一样，如同黑岩石一般，耀眼至极，剑尖所散发出的光芒，仿佛要将一切邪恶气息消灭。

    随后，只见叶晨慢慢的挥舞着手中的唐刀，刀身所散发出的能量，的确惊人。

    “辟，啪！”只见叶晨挥舞着沉重的手臂，而唐刀也仿佛受到了指引一样，不断的发出嗡鸣的剑音，随后，两道朴实无华，但又充满着霸道气息的剑芒，从唐刀的身上，甩了出来向着对方挥舞了过去。

    只见这群叶家自己叶无果等人各个都露出了惊骇的表情，他们没有想到，玄对方的实力竟然如此强横，之前的传闻……骗人的吧，实力这么强怎么可能被打败，殊不知，叶晨的对手，可是辰玄境啊。

    这两道红色剑芒得威力根本就不是玄丹境能够达到的！

    “你小子！究竟用了什么秘法隐藏实力，这绝对不是玄丹境能够发出的招式，你起码到达了化丹境境界。”叶无果惊问道。

    叶晨这招的威力竟然比他本身得修为整整强大了一个境界！

    以至于叶无果竟然认为是叶晨影藏了实力，但其实没有，叶晨只不过是招式强了一点，当时在选择秘籍的时候，叶晨并没有选择细密缠绵的那种柔之力，而是选择了这种充满了阳刚之气，大开大合得地藏武技。

    “我从来都没有说过我不是化丹境啊，又何来隐藏实力这一说，是你们自己没有观察仔细罢了！”叶晨对着一脸吃惊的叶无果等人嬉笑道。

    “你！……“叶无果到嘴边的活，也是说不出来了。

    话语刚落，只见那道红色剑芒向着那个同样是红色的巨大刀身冲了过去。

    刀魂见状，也不甘示弱，挥舞着庞大的健身，带着一股金属，蛮横之力，对着罡气剑芒就这样旋转的挥舞了过去。

    嘭！

    一阵巨响，振响了众人的耳朵。

    “这小子，没个轻重，刚回来，就给我找事！”只见叶景天察觉到了远处的一声巨响，口中说道。

    再这一瞬间加快了步伐，朝着声音的位置，袭了过去。

    空气中布满了灰尘，将一切都遮掩住了，周围原本枝繁叶茂的树林，此时竟然变成了一片空地，在空地边缘，寥寥火光，还在那几棵残存幼苗上，不断燃烧。

    视野变得不断的更加清晰，周围得沙石渐渐的落到了地面之上。

    叶晨揉了揉进到眼中的沙子，看着倒在地上的三人，刚想上前。

    却被一个声音给制止了。

    “叶晨！你小子，回来就给我惹事儿，这比赛还没开始呢，你怎么就动手了呢？”来的人正是闻讯赶来的叶景天。

    如今大赛还没有开始，距离开赛还有一段时间，所以相关的评委等人都还没有来，所以叶晨等人才能这样毫无干扰的把这次战斗从头进行到尾。

    “没事儿的，爷爷，那几个家伙没事儿。”叶晨看着满脸写着严厉的爷爷无奈道。

    “还没事儿，这人都趴地上起不来了，还不算没事儿？”叶景天眼睛瞪得溜圆，显然十对叶晨的回答不满意。

    “哎呀，真的，不信你看。”叶晨一边说着，一边拿出了之前已经兑换好，以备不时之需的丹药一股脑的灌倒了几人的肚中。

    “你干什么呢？！”叶景天吓得连忙把叶晨扯了回来。

    显然是以为叶晨再给倒地的几人喂毒药。

    “哎呀，爷爷，我光天化日之下难道还能喂他们毒药不成？”叶晨翻了个白眼。

    “哼，谁知道你小子，万一要是干了，那事儿可就大了。”叶景天虚眯这眼说道。

