    进来的一共有五个人，公司内被聘用的所有作曲家，也包括松桥实介绍的那位。

    “各位请坐吧，说起来，自从各位作曲家来到我们公司后，我们并没有好好的交流过呢。”

    竹游星一抬手对着众人示意。

    几个人纷纷落座，其中一人看上去还有些不太情愿，另外有三个人则是一直在眼神游移，只有那位松桥实介绍的作曲家比较平静。

    应该是叫鸟海真守。

    “我听说你们之中的几位都有离开的打算，是因为学习新知识比较困难吗？”竹游星手肘抵在桌子上，双手手指交叉在一起，身体前倾，摆出一副认真倾听的姿态。

    一位年纪看起来也有四十来岁的中年人主动回答：“不是因为学习新知识比较困难，而是我们是作曲家，我们来到这里的任务就是完成作曲，但是我们没想到除了作曲之外，还要额外学习什么计算机语言，我们可都是作曲家，为什么要学习计算机的语言？”

    “这是工作的一部分，但确实没有提前跟你们告知过，但如果可以的话，我希望可以尽量挽留你们，在待遇上会再给出百分之十的提升。”

    竹游星十分真诚的看着几个人。

    这几个作曲家都是一开始经过仔细挑选，他们各自擅长的风格和一些游戏真的很匹配。

    如果再去找的话，或许也能再找到，但恐怕会耽误很长时间。

    你在市面上找个程序员一抓一大把，让干什么干什么，不需要考虑风格，只需要编程优秀就行。

    但艺术这东西，很玄，能找到一个合适的人选很不容易的。

    竹游星的话让刚才眼神有些游移的三个人略微骚动了一下，他们显然被竹游星的话说动，觉得或许可以再考虑一下。

    编程语言这东西确实挺难学的，但一开始竹游星给的薪酬就不低，而且在这里工作还相当轻松，这在曰本都十分少见，留在这里真的很不错。

    “我们就不能不学习那种麻烦的东西吗？真不理解这个世界上为什么会有计算机编程这种东西，简直烂透了。”

    竹游星看着那个中年人，沉默两秒后问：“长野健先生对吧？你可以质疑计算机编程，也可以抱怨计算机编程的复杂，但语言侮辱是不能容忍的，也是很没有礼貌的。”

    此时，竹游星的双眼一动不动的盯着长野健。

    看起来很平静，但却坚定不移，同时他的笑容也逐渐收敛，和刚才那种友好的样子判若两人。

    很奇怪，明明是一个人，但是气质状态很快就会改变。

    竹游星是把编程和制作游戏当做终身的事业，无论什么都不能动摇，他自然也无法接受有人当着他的面诋毁。

    那帮电视台想要诋毁电子游戏的时候，他也同样不甘示弱，要想尽办法让那帮家伙尝尝苦头，只不过没想到有人先他一步。

    说真的，要是没有人泄露那些电视台那么多丑闻，竹游星自己也会考虑这么做。

    面对竹游星的指责，长野健很不满，他怎么说也算是一位小有名气的作曲家，虽然也应该算是过气作曲家，但也还是有点小高傲的。

    你这个年轻人有什么资格指责我？

    自始至终，长野健都并没有把自己当做是一位员工，而是被这个小小的公司请过来的。

    而他也只不过是看在钱的份上帮帮忙而已。

    现在自己这个被邀请的人竟然被指责，你这家伙……

    长野健张嘴想说些什么。

    可是竹游星的眼睛一眨不眨，就这么瞪着自己。

    突然间他就感觉喉咙好像被掐住了一样。

    想说的话全部卡在喉咙位置无法说出，最后只能张了张嘴，然后重新咽回肚子里。

    “长野健先生，你现在可以离开了，看来你和我们公司之间是理念并不相符。”

    长野健本就想直接离开，可是竹游星这么一说，就好像他是被扫地出门的一样。

    “请不要再让我说第二遍，按照你之前的要求，你已经可以离开，然后，这里并不再欢迎你。”

    此时此刻的竹游星没有了以往哪怕一点点的友善。

    真的就像是变了一个人一般。

    “好，这里不欢迎我我当然要离开，但这是我主动离开，不要以为你现在是一个小小的公司社长就可以趾高气昂，我们作曲家从来都看不上你们这种商人。”

    竹游星并没有回应他，只是就这么瞪着对方。

    那眼神就好像在说：你还等什么？难道让我把你踢出去？

    长野健心中一阵恼怒，一甩椅子便走出了房间。

    其他的几位作曲家现在都彻底沉默下来。

    之前他们看竹游星很年轻，虽然社长这个身份很有地位，可他们其实也并不怕，因为双方本就不是一个行业的。

    可是刚才竹游星那一幕让他们都觉得有些心慌。

    “几位先生，我很想真诚的挽留你们，你你们如果愿意留下来，并且耐心学习编程语言编写歌曲，我可以对你们保证薪酬上的提升，同时，你们还可以受到无数玩家的欢迎，这是你们过去完全无法获得的东西。”

    鸟海真守第一个举起手说：“竹游社长，感谢你对我的厚爱，我愿意一直跟随公司共同发展，因为我也相信电子游戏音乐同样是很有趣的东西。”

    其他三个人更多是被金钱所打动，但不论如何，他们最后都选择留了下来。

    既然留了下来，那么就必须得学习编程语言才行了。

    不过其实这东西真的要开始作出决定学习，也并不是真的难的不行。

    只是一开始那复杂的代码让人容易打退堂鼓。

    为了确保留下来的人可以安心，竹游星让松桥实去多关注一下这几个作曲家，防止他们玻璃心再产生什么念头。

    既然收了我的钱，那就老实干活，至少也要遵守契约精神。

    尤其是这种二次确认的情况下。

    他们要是在这种情况下再敢有什么抱怨的话，竹游星也就真不会再客气了。

    “社长，听说你今天超严厉，是真的吗？”

    等晚上下班的时候，松桥实来到竹游星的办公室特意问了一句这样的话，看上去还有些小心翼翼的。

