    内阁值房。

    “如何？”

    看完之后，蒋德璟落座，目光看向次辅李邦华。

    李邦华年纪大了，两鬓霜白，说话有点喘，此时难掩激动的说道：“神宗皇帝时，宫中每年用度，都在两百五十万两银子以上，先帝勤俭节约，但一年也需要百万两，陛下明年却只计划支用八十万两银子，其节俭克用，令人感动，更不用说陛下将内廷预算书拿出，供我等翻阅，胸怀坦荡，古今未有啊。”

    蒋德璟亦感叹：“是啊，预算书巨细靡遗，实在是出乎我的意料，由此可知，陛下的赤诚律己之心。”

    “外律六部九卿，内律自己，如果陛下都能做到，外廷六部又有什么做不到，又有谁敢浪费朝廷的公帑？”李邦华咳嗽的说道。

    范景文，袁继咸以及在周延儒罢相之后，补入内阁的吏部尚书倪元璐，此时都走了过来，对隆武帝的此举，表示称颂。而对于内廷预算书，有没有什么遗漏？又或者哪些地方还可以缩减？众人意见一致，陛下八十万两已经是困窘（穷酸），做臣子的，不能再减了。

    但同时的，隆武帝今日所说的那番话，也令他们深思。

    是啊，寅吃卯粮，坐吃山空，终究不是长久之策，作为大明臣子，他们必须想出开源节流，应对财政困窘之策。

    ……

    腊月二十三，小年夜，宫里各处都悬了红灯笼，人人脸上带喜，内外一片喜气。

    隆武帝和颜皇后照过去的例子，召京师勋贵入宫，共度小年夜。

    和往年相比，今年入宫的勋贵及家眷，足足少了三分之二，以前的三个国公，更是都被一扫而空。

    座中唯一多出的一个新伯，乃是驸马都尉巩永固的长子巩瀚文，巩瀚文刚十岁，由其母，大明长公主也是隆武帝的姑姑陪伴入宫。

    和历史上不同，长公主并没有病死在十七年，而是奇迹般的康复了，和她的两个哥哥一样，长公主亦是坚强之人，虽然刚刚病愈，就面对皇帝哥哥驾崩，丈夫也死在了甲申之乱的双重打击，但仪态从容，进退有据，不失皇家之风，只是细看之下，却能发现她眼神中藏不住的伤感。

    看着姑姑和巩瀚文，朱慈烺不由就想起了巩永固，心中感伤。

    二十四，隆武帝到英烈祠，祭奠自万历四十四年以来，死在内外战事中的数万英烈。

    二十五，小太子满三月酒，宫中与群臣同乐。隆武帝有赏银。

    除夕。

    隆武帝守岁。

    和往年不同，等到张皇太后和袁妃陈妃都离去，坤宁宫中，就只有隆武帝，颜皇后和永王、坤兴，以及襁褓中的小太子。

    永王对朱慈烺，更加敬畏了，每说一句话，都思量半天，只恐说错了话，而且始终不敢抬头正视朱慈烺。

    “你我兄弟，不必拘谨。”朱慈烺温言笑：“内廷和礼部，为你挑选之王妃，已经定下了三位，至于究竟是谁，还要你自己选择。”

    “臣弟不敢，唯请陛下定夺。”永王小心翼翼。

    “朕可以为你做参考，皇后和皇太后也都可以为你建议，”朱慈烺温言：“但最后的主意，终究是要你自己拿，不要有什么顾虑。你也应该是知道的，朕的皇后，就是朕自己选的。”

    听到此，颜后微微一笑。

    永王道：“臣弟焉敢和陛下比？”

    朱慈烺脸色一沉：“让你自己选你就自己选，你如果连这点决断都没有，还怎么为我大明的皇族？”

    永王默了一下：“臣弟遵旨。”

    朱慈烺这才又微笑：“你上疏请求就藩之事，朕知道了，你的心思，朕也明白，朕今日就告诉你，你是朕的弟弟，朕对你是绝对信任的。朕留你在京师，也是有用意的，你只管安安心心地在京师待着，十王府的府邸，朕已经令司礼监去修缮了，等你成婚之后，就搬到那里去住。”

    永王终于是抬起头，表情迷惑。

    显然，他实在猜不透，皇帝哥哥要留他在京师的用意。

    朱慈烺微笑：“不用想，以后你会知道的。”

    永王点头：“臣弟遵旨。”

    朱慈烺又看向坤兴。

    永王原本就比较拘谨，但坤兴原本却是一个活泼的性子，以前除非是在父皇崇祯帝面前，否则大多数的时候，她都不安分，尤其是在太子朱慈烺面前，更是活泼尽显，但现在，她却如永王一般的拘谨，在朱慈烺面前，遵守一切宫廷礼制。

    朱慈烺清楚感觉到了那一丝的生疏，他明白，这并非全然是因为定王之乱，也是因为现在他的身份不同了，他现在是大明皇帝，天下的一尊，坤兴对他，不敢再像过去那般，有什么说什么，真诚无忌惮了。

    这就是皇帝和太子的区别。

    和永王选妃一样，内廷司礼监那边，张罗着也选出三个人选，三个名字送到朱慈烺面前时，他赫然发现，其中一人竟然就是叫周显---历史上，就是崇祯帝做主，将坤兴许配给都尉周显的，只可惜尚没有成婚，李自成就攻入了京师，坤兴被崇祯帝斩断一臂，受了重伤，其后清廷为了收买人心，为两人主持婚礼，坤兴“阳笑语，隐处则饮泣，呼皇父皇母”，成婚一年不到，即郁郁而终。

    虽然不知道周显其人如何，但朱慈烺总觉得坤兴嫁给他不会幸福，因此就将周显的名字划掉了，将另外两人交由坤兴选择，但听田守信说，坤兴对另外两人都不太喜欢，还悄悄问起周显的名字，朱慈烺派人一问，这才知道，原来坤兴竟然是在城东娘娘庙见过周显，并知道周显入了最后的三人。

    朱慈烺心说，难道这就是天意？

    于是令人召来周显，当面一见。

    发现周显倒也是一表人才，回答得体，虽然不是什么英武轩昂之人，但也能称的上是一个佳婿。

    于是没有再拦阻，令田守信将真正的三人名单，交予坤兴。

    坤兴勾了周显。

    因此和永王王妃不同，坤兴的驸马已经是定了的。大婚的日期，礼部也已经择了，只等明年秋天就大婚。

    不过坤兴并没有因为婚事的确定就高兴起来，她美丽的双目中，依然藏着淡淡忧伤……

    “咚，咚，咚~~”

    子时到，新年钟声响起，宫里宫外一片欢腾。

    “陛下~~新年大吉~~我大明万世永昌~~”

    司礼监掌印王之心早已经带着内廷所有的大太监，身着盛装，在殿外等候了，当新年钟声响起，他们立刻鱼贯而入，一个个喜气洋洋地向隆武帝、颜皇后拜年。

    朱慈烺站在御座前，目光望向殿外，心情竟然也微微激动。

    崇祯十七年过去，大明隆武元年，正式到来了！

    ……

    身为皇帝，在春节这一天，是非常忙碌的，接受群臣的贺拜，迎接新年，然后去太庙祭祖，接下来的五天里，要去天坛地坛，祭天地，祈祷来年风调雨顺，再然后就可以休息几天了，一直到正月十六，才会正式开议上朝。

    就皇帝来说，初五到十六，是一年里唯一的一次假期，先帝崇祯在位之时。这十天时间，是他一年之中最轻松的，即便有什么要务，内阁群臣大多也都是压着，等过了十五，才会向他禀报。

    隆武帝倒没有这个束缚，内政全部交给了内阁，除了三品以上官员的任命和重大事务，其他一概不管。每日午朝的时间，也一再缩短，他主要的精力都放在军机处。

    “陛下。”

    但是刚初三，朱慈烺就收到了一条不太好的消息。

    襄阳的左梦庚，截留了一批原本是发往陕西，给三边总督孙传庭的南方军粮！

    自从左良玉病死，左梦庚心有不轨，猜忌朝廷以来，内阁一边安抚左梦庚，一边防止他作乱，在暗暗调兵预防的同时，朝廷也把左营的军粮，从以前的一次起运三月，改成一次一月，如此，就算左梦庚想要作乱，但在只有一月军粮的情况下，他也难成气候。

    其间，听说左梦庚在襄阳地区搜刮粮食，劫掠商户，但多年动乱，襄阳凋敝不堪，左梦庚虽然挖地三尺，但却也掘不到多少东西。

    原以为，这可以对左梦庚有所克制，但想不到左梦庚居然丧心病狂，公开抢夺朝廷发往陕西的军粮了--现在，孙传庭对李自成的围剿已经到了最后时刻，如果军粮不继，功亏一篑，战局说不得会发生逆转，左梦庚截留孙传庭的军粮，绝对是对朝廷的严重挑衅。

    “军中无粮，将士喧哗鼓噪，臣治军不严，没有及时阻止，请陛下责罚。”

    几乎是和塘报同时，左梦庚的请罪疏，也送到了朱慈烺的面前。

    朱慈烺知道，这是左梦庚早就写好的，左梦庚敢抢劫朝廷发往他处的军粮，不但说明他已经识破了朝廷的安抚之策，而且是迈出了危险的第一步，接下来，谁也不能知道，左梦庚下一步做出什么？

    “令户部兵部，急从他地调粮，转运陕西，无论如何，都不能耽误孙传庭军中使用。”

    “遵旨。”

    “召内阁、军机处众臣。”朱慈烺道。

    很快，几位重臣急急赶到乾清宫。

    “左梦庚一直扣押南京史部堂不放，完全不理朝廷诏令，此次又抢掠军粮，其狼子野心，已经是昭然若揭了。”

    “如此恶行，非得严惩不可！”

    倪元璐是一个刚烈性子，对这种事情不能容忍。

    李邦华摇头：“不可，马士英剿灭张献忠，已经到了最后的关键时刻，这个时候，万万不可节外生枝，惹起左梦庚动乱，不然湖广局面怕是会大坏。”

    “前番，左梦庚上疏，不但为其父左良玉讨要宁南侯的爵位，而且要求效仿云南沐王府，令他左家永镇襄阳。朝廷不允，他便立刻就抢掠朝廷的军粮，如果朝廷不严厉惩处，一味绥靖，他必然会得寸进尺。到时，湖广局面怕也是稳定不住的……”倪元璐道。

    “那也不能在这个时候火上浇油，给左梦庚以借口。”李邦华道：“我以为，还是要稳。可下旨严厉斥责左梦庚，令他交还军粮，但暂时留着他的平贼将军印，给他自省的机会和时间，同时也是给朝廷筹备兵马和粮草的时间！”

    蒋德璟也点头，对左梦庚之事，他也是不能忍了，但他身为首辅，深知大明朝廷现在内外的困局，虽然陛下继位，内外连续打了好几场的胜仗，但国力依然疲惫，兵力更是不济，这种情况下，和平解决左梦庚问题最好，一旦襄阳掀起战事，朝廷只能调集孙传庭和马士英，那一来，已经穷途末路的李自成和张献忠，怕是会再一次的逃脱，因此，朝廷才会一直隐忍左梦庚的种种不敬和出格行为。

    到今日为止，左梦庚扣押史可法已经半年了，虽然据说左梦庚对史可法尊敬有加，言必称部堂，但却始终不肯放史可法离开。

    而对于史可法被扣押，朝廷一面令左梦庚放人，一面给史可法去了命令。

    以史可法刚烈的性子，原本是不能受这样的侮辱，非是绝食不可，不过在得了朝廷的命令，稍一揣摩，既明白了隆武帝和内阁的用意，他是南京兵部尚书，如果死在了襄阳，左梦庚罪大莫极，那一来，左梦庚不反也得反了，因此，为了稳住左梦庚，他史可法是绝对不能出事的，相反，为了给朝廷争取时间，他史可法不但不能出意外，而且要想法设法稳住左梦庚。

    如此，史可法才会以南京兵部尚书之职，一直留在襄阳，但有机会，就会苦口婆心的劝说左梦庚，但左梦庚表面尊敬，内心里却始终不肯听从他的苦劝。

    ……

    一番讨论，最终内阁给出的建议，还是两手策略，一边安抚，一边为襄阳之乱做准备。

    隆武帝同意了。

    “下旨，严厉斥责左梦庚，令侯恂为钦差，前往襄阳，稽查军粮被劫之事。”

    朱慈烺道。

    ---侯恂是左良玉的恩人，和左部将领也多交善，派他为钦差，是朝廷拯救左梦庚的最后努力，如果左梦庚不听，那就神仙也救不了他了。

    议罢，群臣退出。

    朱慈烺却依然坐在御座里深思……

