    虎牙二路解说台

    姿态：“啊？我没看错吧，林凡大神这第二件装备是收集者吗？这装备诺克也能出？”

    姿态看到诺克这么出装之后很是意外，他也打过职业上单，对于诺克这英雄自然也是非常了解的。

    这种英雄技能上就是重装战士，都是第一件输出装备，后面都是出肉的。

    可现在这林凡大神突然的一个出装让他们都非常的意外。

    莱特米：“确实有东西的，不过现在这个版本的收集者确实是挺厉害的，属性方面非常全面，穿甲暴击攻击力都有的，而且还有一个被动。”

    水晶哥：“好好看好好学，我就知道林凡大神这盘选这种英雄出来不会是单纯的当一个肉的，他肯定是要玩点不一样的东西。”

    而解说们此时也看到了这一幕。

    蛙蛙：“你们看看林凡大神这波回家出了什么东西，收集者吗？这种装备诺克也可以出的吗？”

    米乐：“到目前为止我还没见过人出，这是第一次，这让我有点期待了。”

    周舒怡：“林凡大神这后面也补充了肉装，感觉这收集者是不是刚刚好钱够了，所以他摸了一个出来啊？”

    此时的官方直播间，水友们看到林凡的出装一个个的都开始扣起了六六六。

    因为林凡的这种出装他们都没见过的。

    观众们自然都是喜欢看这种比赛的，出那些不是经常出的才能有看点，要不然一直千篇一律没什么意思。

    新奇的东西，才是观众们最喜欢看的，林凡已经掌握了流量密码了。

    “我去，林凡大神这是什么装备，不会是买错了吧，这收集者是啥东西啊。”

    “这你们就不知道了吧，收集者的被动效果，搭配诺克的大招被动，无敌的呀。”

    “可以可以，感觉这盘可以看到个暴击的诺克出来，希望有机会看到。”

    游戏中，小虎这会也看到了林凡的装备，快速的点了两下收集者。

    显然小虎也很疑惑林凡的出装。

    当然他是不会说出来的，质疑林凡大神，他可不敢啊。

    现在的小虎觉得，林凡大神这么做，自然是有自己的道理的。

    毕竟别人比自己强那么多，就算人家做法强那肯定也是有他的道理的。

    再次从家中走出来之后，林凡向着下路走去。

    小龙还有一百秒刷新，在这之前林凡想要把下路的兵线推一推，可以的话给下路的防御塔推掉那是最好。

    毕竟现在自家的下路防御塔已经摇摇欲坠了。

    而且现在没有防御塔镀层，防御塔的防御能力是非常低的，以自己现在的装备，几下就可以直接给这座防御塔给推掉了。

    想到这里，林凡直接向着下路走去。

    对面也很给面子，现在的他们基本上都在中路。

    而因为厄斐琉斯强势的原因，这没有防御塔镀层保护的上路防御塔自然也被厄斐琉斯轻易推掉了。

    所以这时候下路组合才会去中路。

    上路下路的一塔都可以给，但中路的一塔可不能那么轻易的就送掉。

    因为中路能辐射的地方太大了。

    如果中路的防御塔没了，那么视野上的问题会非常大，这点双方都知道。

    所以此时的两边都想着要推掉敌方的中路一塔，可哪有那么容易啊。

    至于下路的一塔，林凡此时已经在推了。

    原本金属大师还想着守一下的，可当看到这林凡的推塔速度，Theshy退缩了。

    他很清楚，如果自己真的走上去守防御塔的话，下一秒可能自己就要被宰了。

    林凡大神的脾气在这几波的交手中，基本已经被他摸透了。

    那就是你别装就没事，但如果你一旦装了，那肯定就得弄你。

    就比如这波自己就一个人在下路的时候，如果强行去下路守一塔，那就是装了，这种行为在林凡这里很危险。

    就这样，下路的一血塔被金属大师拱手相让，当然他也是没办法。

    说白了就是怕了，都被单杀好几次了，上一波三个人来的被操作了，他现在怎么也不敢上去装了啊。

    看到这里，林凡很是满意，这金属大师是个懂事的人。

    当然了，既然人家都放弃了一塔了，林凡自然也不会强行上去打架，毕竟打不过，但金属大师要跑还是挺好跑的。

    林凡可不会因为一个已经不值钱的金属大师而用出自己的召唤师技能。

    那样的话，对于林凡来说就太亏了。

    现在的林凡觉得，对面的人只有中路和下路的ADC才配的上让自己用技能。

    其他人如果自己用技能了，那简直就是耻辱，不值当。

    厄斐琉斯永远是第一目标，第二就是中单的发条魔灵。

    虽然这盘目前发条魔灵表现的并不惊艳，但林凡知道，这发条魔灵是一个威胁。

    rookie的发条魔灵一直以来都是他自己的一个招牌，既然是招牌，那么玩的一定不会差。

    现在可还没到发条魔灵这种英雄的发力期，现在看起来平平无奇，但随着时间的推进，发条魔灵会越来越强。

    这可是卡牌大师比不了的，毕竟卡牌大师只是一个功能性的法师英雄。

    对比发条魔灵这种传统的法师，卡牌大师的伤害那可就要低上不少了。

    这么一分析，林凡感觉这盘游戏不能拖了。

    厄斐琉斯搭配发条魔灵，再加上猪妹这个前排，还有金属大师这东西可以困住自己八秒。

    如果真的拖到后面的话，林凡感觉他们这个阵容打不了。

    虽然自己这边有赛娜，但现在的赛娜发育的并不好啊，被动的层数也不多。

    很有可能他们挺不到这赛娜起来了。

    所以这盘要速战速决，最好是在二十八分钟之前结束比赛。

    林凡很清楚，现在的自己虽然很强势，但自己强势不了多久的。

    如果厄斐琉斯的穿甲弓做出来，发条魔灵的法穿棒做出来之后，那他的防御力是顶不住的。

    这也是为什么现在林凡急切的想要推进防御塔的原因。

    不想要被别人拖住，最有效的办法就是推进敌方的防御塔。

    只要防御塔推的多，压力自然就来了。

    小龙方面，现在已经是第三条了，现在的小龙两边是一人一条。

    这盘想要看到远古巨龙以现在的情况基本上不可能了。

    当然了，这小龙还是要争夺一下的，毕竟多一个龙魂的属性，那和没有还是有差距的。

    这盘还是个加伤害的火龙魂，两边都不想让对面得到。

    哪一边得到这条龙魂都非常猛。

    碍于林凡的优势，IG的众人其实这波并不想打。

    但他们家厄斐琉斯现在有点想打，自己优势这么大，说实话让他直接放弃小龙，未免有点难以接受了。

    这不，最终IG众人还是来到了小龙，而皇族众人此时也已经准备就绪。

    奥拉夫甚至直接开始打小龙。

    对面的打野是猪妹，说实话这种英雄想要抢龙是非常困难的。

    因为猪妹这英雄本来就是个肉，他并没有那种爆发性的技能。

    而奥拉夫可就不同了，奥拉夫的E技能可是真实伤害，小伟完全可以利用自己的E技能搭配惩戒打出伤害。

    这一套E技能惩戒的斩杀线非常的高，也是为什么小伟会这么自信的原因。

    果然在小龙血量低下的时候，猪妹还是进入了龙坑想要试一试。

    结果显而易见，小龙还是被奥拉夫给拿到了。

    随着猪妹的这一发Q技能，团战一触即发。

    但IG的其他人似乎早就商量好了，他们这波不打算打团。

    在看到小龙没有拿到之后，直接就跑了。

    那意思似乎是早就想好了要卖掉这猪妹一样。

    反正这一波不管是拿到了，还是没拿到，这猪妹肯定是必死的。

    猪妹没有闪现，Q技能的位移用掉之后，他就没有任何逃跑的可能了。

    而这个人头众人让给了赛娜。

    现在的皇族最大的想法就是让赛娜起来，作为这盘最大的C位，赛娜的发育决定了这盘比赛到底能不能赢。

    所以如果人头可以让，大家都会选择让给这赛娜，包括林凡也一样。

    反正他现在的装备已经足够好了。

    小龙拿下，众人再次回到中路，而林凡则是继续来到下路带线。

    兰顿之兆的钱还差一点点，林凡想要等到打到兰顿之兆的钱再回家。

    解说席。

    蛙蛙：“这IG的人卖猪妹卖的好果断啊，不过这也是最好的选择了，不管抢不抢的到这宁王这波都没的跑，如果他们不走得话，很有可能被留。”

    米乐：“是的，这就是强队的执行力，他们在一开始肯定都已经想好了，宁王去抢，然后他们撤退。”

    “抢到了自然血赚，但如果抢不到他们也不过丢了一个干人头罢了，而且猪妹现在三百块都没有了。”

    周舒怡：“不过这盘IG的双C发育其实还是可以的，真的打起来团还不好说,IG现在需要的还是时间发育，所以他们才会选择避战的。”

    游戏内，又清理了一波兵线之后的林凡直接选择回家，兰顿之兆直接摸了出来。

    十八分钟三件套的诺克，说实话这发育已经有点逆天了。

    没办法，那么那么多人头，又吃掉了七层左右的防御塔镀层。

    再加上十八分钟两百三十刀，那装备能不好吗？

    要知道，林凡大神除了在打架的时候不在发育，其他的时间他可都是在发育的啊。

    这才是林凡大神最恐怖的地方，他永远不会浪费自己的发育时间。

    只要有机会，那一定会去发育。

    而且看到没有机会的团战，林凡也会劝住队友不要打。

    作为队内的唯一指挥，队员们的服从力还是很强的。

    这也是为什么现在的皇族给人感觉磨合度越来越高的原因。

    因为他们打扰的时候不会像其他队伍一样七嘴八舌，你说你的我说我的。

    那种基本上就是看谁的嗓门大就听谁的。

    但皇族这边就只有一个声音，每次团战打起来之后，永远只有林凡一人的声音在指挥。

    这可完全就是两个概念了。

    当然，目前的LPL，除了林凡可以做的这样，已经没有其他人可以了。

    毕竟又要操作，又要掌控全场局势，这可不是谁都能做的。

    除了要有高超的操作，还需要强大的大局观，以及清晰的头脑。

    又发育了两分钟之后，大龙刷新了。

    林凡回家摸出了一个秒表，随后直接向着大龙而去。

    大龙这个点是兵家必争的远古资源。

    这东西可以让优势一方优势更大，甚至直接结束比赛。

    也可以让劣势一方打回节奏，拖慢敌方节奏，甚至是翻盘。

    这种东西收益和付出是成正比的。

    因为如果你在打大龙的时候被抢了，那就是血亏了。

    所以视野在里至关重要。

    这不，皇族众人出门无论如何，背包里必须要买两个真眼。

    这是taba的硬性条件。

    视野这东西永远不能让辅助一个人去做，因为视野有限，就算是辅助也没办法插几个眼。

    这时候每个人手中的真眼就派上大用场了。

    可别忘了，真眼可是比饰品眼厉害很多的，除了可以看到敌方视野还可以屏蔽敌方的视野。

    甚至范围都要比饰品眼大。

    龙坑这种地方只要放一个真眼，那基本上就能屏蔽所有在龙坑里的视野了。

    这点非常关键，也是防备敌方抢龙的关键。

    当然了，在没试探之前皇族这边是不会轻易的动这条大龙的。

    因为风险太大了，怎么说也要看情况来。

    这不，两支队伍此时在中路对峙，似乎他们谁都不想要做那个愣头青第一个冲上去。

    而上帝视角看到，此时的林凡原本在正面，但一眨眼他就不见了。

    再次看到的时候，林凡竟然选择了步行绕后。

    这一招虽然笨，但IG队员们似乎并没有发现林凡不见了。

    扫描开启之后，林凡很清楚自己没有被眼位发现。

    “你们稳住，能躲就躲一下，不要让他们这么快发现我。”林凡在队内语音中说道。

    这波想要绕后，队友们需要配合，用他们的身体来掩饰诺克不见了。

    就比如说现在的赛娜特意向前的一个走位，就是为了吸引注意力。

