    主星之战还有一点时间，但无论那些圣子怎么闹腾，也不可能追上方云。

    董佳帅同意了方云的意见，还表现得比较兴奋：“那还等什么？我们这就去闯混沌天幕，实话说吧，先前那几个秘境，我都研究透彻了，闯关成功竟然也没有多大的惊喜，现在要闯混沌天幕，我突然充满了动力和激情，我来了，混沌天幕……”

    话说，那种研究了攻略，有着极大把握的闯关秘境，的确会少了许多的新鲜感和成就感，但是，如若能开荒一个从没有其他人通关的秘境，那么，他董佳帅的价值，可就真正地表现出来了。

    混沌天幕是那种大众型的秘境，准入条件比较低，谁都能进，但是，组团进入的秘境，截取的，也是第一个进入的历史片段。

    混沌天生，秘境天成。

    方云为首，带着众人，向混沌天幕，一层灰雾之中走了进去。

    灰雾迷漫翻滚，方云沉入感知之中，敏锐无比地感觉到了奇妙的量子纠缠在灰雾之中生成。

    时空好似错乱，方云有那么一刻稍稍有些晕眩，然后豁然发现，自己出现在了一片炫丽璀璨的绯红色光芒之中。

    脑海之中的记忆迅速勾起，方云心中闪过丝丝讶异，不由向身边扫了一眼，竟然有了一种无限奇怪的感觉。

    此时此刻，自己到底是在塔古尔星上？还是在千重星上呢？

    此时的场景，就是塔古尔星的萘沫儿生物灵矿矿场。

    站在这片矿场之中，方云心中竟然有种“庄周梦蝶”的感觉。

    到底是蝴蝶在做梦梦见自己变成了庄周，还是庄周做梦梦见自己化为了蝴蝶？

    到底是自己站在这生物灵矿之中，收到灵矿磁场的影响，做了一个长长的久远的梦，梦见了许许多多的故事呢？还是自己真的进入了千重星的混沌天幕秘境，重新读档了塔古尔的记忆？

    这一刻，时空错乱，方云呆在原地，久久无语。

    不过，没等多久，董佳帅、石亚、玄明木莲和翠衫小轩相继出现在这矿洞之中后，方云最终还是彻底搞清了状况。

    不用想了，这是进入了秘境之中，读档了塔古尔星的记忆，出现在了塔古尔星之中。

    只是，感知着塔古尔星的特殊场景，方云心中涌起了许多不可思议的感觉。

    要知道，方云进入的，可是星网之中的塔古尔星，也就是模拟的塔古尔星，而且，方云进入塔古尔星的，也只是自己的神念体，就是星网之中的身躯，并不是真正的主体。

    没想到，混沌天幕竟然将这个场景给整了出来。

    这样都行的话，那么是不是说，有人如若做了一个梦，然后，这个梦足够清晰，自己记住了的话，会不会，混沌天幕随机读档的时候，会把这段记忆也给读出来呢？

    如若真是，那就搞笑了。

    摇摇头，从杂七杂八的想法之中定定神，方云已经看到大片大片的六面体红色水晶在矿洞里一簇簇长了出来，绽放出迷人的绯红色光芒。

    奇特的波纹在这溶洞之中不停地荡漾。

    而身边的几位修士，则露出迷离的目光，神态已经受到了灵矿的影响，很想踏步走入洞穴之中。

    方云心中一动，放出意志：“大家小心，这是萘沫儿灵矿，有特殊磁场，会影响人的神志。”

    董佳帅猛地摇头，眼中露出不可思议之表情：“我晕，刚刚我还以为看到了小玉妹妹，准备扑上去了也。”

    翠衫小轩鄙视地憋了他一眼。

    玄明木莲轻声说道：“这种异光相当神奇，其本身并无害处，相反还能让人心情愉悦，不过，如若沉迷其中，可能就会忘记自身的存在而最终生机断绝。”

    方云点头说道：“嗯，没错，就是这个意思，本身无害，但事实上，要是没人提醒，一旦中招，那就是在快活之中死去了。”

    董佳帅诧异地眨眨眼，心说一声厉害，然后转移话题，说起了秘境闯关的事：“哥，这个场景，应该是你发现这灵矿时候的景象，根据混沌天幕秘境的常规，这个场景可能出现在你当时的时间段，也可能会出现时间偏差，判定标准就是当时的那些人物有没有出现。”

    方云扫了一眼前方水晶丛，摇头说道：“我进入灵矿矿洞的时候，那红水晶下边倒着许多森森白骨，现如今，却是没有看到一根骨头，所以，时间段应该不同，而且，我的同伴当时就在你们的位置，所以，这应该是不同的时间段。”

    董佳帅一捂额头，轻声说了句：“完蛋，这秘境会变得你根本就不认识，很多地方都会似是而非，方老大，跟你一起做任务，可真是从来就没有那么顺利过。”

    方云心中一动，看看矿洞出口方向说道：“走，我们出去看看，矿洞之外，应该会有一些建筑，根据那些建筑物，或许能判定出一些有用的情报。”

    不用方云吩咐，石亚一跃而起，落在前方，手握九天盘龙棍，向洞外走去。

    顺着矿洞往前走，方云心中不断涌起无比怪异的感觉。

    这矿洞，跟以前是完全不同的样貌，可以说，跟自己进来的时候看到的完全不同。

    跟随强林强森他们一起进入的塔古尔矿洞，那是已经开发的矿洞，里边还有矮人一族铺就的轨道，有矮人一族挖矿的痕迹。

    但是现在，这个矿洞却是纯天然的原生态矿洞，没有任何人工开凿的痕迹。

    那么，按照这个矿洞的现状分析，自己出现的时间，可能早于矮人族开采矿石之前。

    洞外的场景，也验证了方云的猜想。

    洞口，在一个山崖之上，站在洞口往前看去，跟方云的记忆完全就是截然不同的样子。

    记忆之中，这个矿洞的出口之外有个比较开阔的平地，矮人一族修有几栋矮小的矿棚。

    而现在，矿洞出口直接在半山腰，一眼望去，就是幽深无比的山谷，郁郁葱葱，风景如画。

    董佳帅站在悬崖边上，展开双臂，感受着山谷的微风，笑着说道：“哥，你的建筑物呢？我怎么感觉，这是个鸟不拉屎的地方？”

    话音没落，一只巨大的飞鸟从空中一掠而过，然后，噗的一声，拉下一大坨便便，重重地砸落山谷，把董佳帅给吓了一大跳：“那个，好似鸟还是会拉屎的，但建筑物却是半个都没看到。”

    方云看看天空，心中又涌起十分怪异的感觉，貌似天上这颗恒星也有点不对！而且，天空之上，明显能看到一层灰蒙蒙的混沌之雾。

    好吧，实锤了，这在秘境之中。

    左右打量了几眼，方云微微皱起了眉头，轻声说道：“这个时间段，应该是在我进入矿区之前的时间段，就是不知这个时间提前了多久，塔古尔星是不是已经诞生了文明？或者这个文明已经被毁灭……”

    到底是什么时间段？这个目前还没能判定出来。

    塔古尔星的历史，也是十分悠久，如若真要划分历史时段的话，方云以为，至少可以分为：远古塔古尔、古塔古尔和塔古尔三个时期。

    远古塔古尔，就是塔古尔诞生文明之前的状态，原始星球，有了生命，但没有文明。

    古塔古尔，就是塔古尔文明高速发展，并开发出古塔古尔这种奇特生命体的时期，这个时期，也是梯玛文明征服星空，梯玛远征军降临的时期。

    塔古尔，则是塔古尔文明被梯玛文明击败，塔古尔重归蛮荒，化为资源之星的时期。

    从矿洞的情况去看，目前出现的这个年代，应该不是塔古尔后期，因为，这里没有任何开采痕迹，也就是，时间点提前了。

    稍稍思考，方云缓缓说道：“那么现在，我们必须要出去转一转，看看这颗星球的环境，才能判定出我们出现的时间点，也才有可能知道这个秘境之中，可能会有什么样的任务等着我们。”

