“这怎么能行？”厉老夫人一脸的坚持，“我一定要报答你的，都说救命之恩，要以身相许的，小仙女，你觉得以身相许怎么样？”

        以什么相许？

        夏夕绾瞪大了眼珠看着眼前的厉老夫人。

        这时噗一声，一边正在刨苹果的徐少南无情的笑了，“外婆，以身相许这个成语可不是这样用的，你可不能把自己许给这个丑丫头。”

        厉老夫人拿着一个枕头就用力的砸向徐少南，凶巴巴的教训道，“你说谁丑，你丑你丑，你全家都丑！”

        “…”

        徐少南震惊的看着自己外婆，实锤了实锤了，他是捡来的！

        很快徐少南的耳畔就响起了自家外婆特别亲切和蔼的声音，跟对他凶巴巴的声音截然不同，“小仙女，你救了我，我就将我这个外孙许配给你怎么样？”

        徐少南一僵，什么什么，外婆将他许给这个丑丫头？

        “外婆，你说什么呢，你怎么能将我给卖了呢？”徐少南不服气的就冲上了前。

        厉老夫人都没有看徐少南，她拍了拍夏夕绾的小手，竭力的推销道，“小仙女，你快看看我这个外孙，怎么样，帅吧，而且他很有钱，还有权利，地位，至今都没有婚配，你将他收了房，好好的管教他，以后他收拾外面的人，你收拾他，小仙女，这样吧，如果你同意了，我现在就让我这个外孙给你跪下求婚怎么样，择日不如撞日啊，今天真是一个黄道吉日，特别适合嫁娶！”

        整个病房里的人都看呆了，夏夕绾也是的，大家震惊的看着厉老夫人像一个专业的推销选手般将自己的外孙里外都给推销了一遍，最后恨不得来个“送入洞房”来结尾。

        夏夕绾迅速出声，“老夫人，谢谢你的好意，不过你外孙我实在是高攀不起。”

        徐少南挑着邪肆的桃花眸看了夏夕绾一眼，总算她有点自知之明。

        不过，听她拒绝了，徐少南觉得自己的心里竟然有点不舒服，他从来没有被女人给拒绝过。

        “小仙女，你怎么高攀不起呢，我…”

        “老夫人，”夏夕绾迅速打断了她，她轻声道，“我已经有喜欢的人了，我嫁人了，有老公了。”

        什么？

        厉老夫人和徐少南都一僵，夏夕绾看着比20岁更小一点，根本看不出已经嫁了人。

        夏夕绾勾起了红唇，澄亮的翦瞳里溢出了碎亮的光芒，“老夫人，你没有听错，我嫁人了，我老公脾气不太好，他有时会跟我生气，需要我去哄他，有时他晚上还会不回家，会说很多伤人的话，但是我知道他都不是故意的，他自己也很难过，以前我想象过自己会爱上怎样的人，他应该温柔，体贴，完美又强大，后来遇到了他，才发现自己爱的是他，我从来没有想过离开他，我想陪他春秋冬夏，愈合他心里的伤疤，我想把自己的手交到他的掌心里，让自己在他的身边慢慢长大，慢慢老去。”