    在众多守夜人的见证下，丹妮与二鹿达成三项基本共识：1.立即发信鸦警告北境诸侯，提醒他们准备渡海南迁；2.通知颈泽以南的贵族，预备建立第二、第三防线；3.确定异鬼王的位置，然后龙女王与预言之子合作，尝试击杀之。

    几乎所有人都认定，异鬼王也许不会去北境诸侯的城堡，但攻打临冬城时，一定会现身，所以，二鹿与丹妮会在临冬城会合。

    临冬城将成为第一次异鬼王大战的主战场。

    会议结束，丹妮来到佩雷斯坦的鸦巢。

    “庇护所毁了？”在学士的书房，她又一次见到那只红睛乌鸦。

    那只之前站在采光小窗偷听众人交谈的黑鸦。

    也即是布兰的一只乌鸦分身。

    “欲过长城，必先毁灭庇护所，冬之号角对庇护所的防御法阵也有效。

    存在百万年的坟冢，在烈焰中化为一片焦土，那里什么也没有了。”渡鸦眸中闪过人性化的悲色。

    “你为何没能提前发现冬之号角？”

    “我不知道，它好似在命运的帮助下，一直躲避在我的视线盲区。庇护所毁灭之前，我甚至从来都没见过冬之号角。”乌鸦道。

    “呵呵，那是因为你一直没融合绿先知之印吧？现在的你，依旧保留很大一部分属于‘布兰·史塔克’的人性。”丹妮冷笑道。

    “这事与我无关，冬之号角早在布林登·河文时期就已经出现。”

    “行呀，会推卸责任的三眼乌鸦，百万年来独一份呢！”丹妮继续嘲讽。

    “呱呱呱——”渡鸦激动拍打翅膀，大声啼叫，“这不是推卸责任，我只想告诉你，布林登做不到的事，我也办不到，所有三眼乌鸦都做不到全知全能，我们依旧受到命运的摆布。”

    丹妮唇边的嘲意愈浓，“平日里，你们无所不能，无所不为，简直把自己当成安排众生命运的上帝。

    到了关键时候，却忽然变得如此无能，还说的这么理直气壮。”

    “三眼乌鸦从来不肆意妄为。”渡鸦叫道。

    丹妮点点头，赞同道：“没错，你们自己定义自己的行为是否属于肆意妄为，你们当然没有肆意妄为过。”

    “三眼乌鸦没有荣誉，不见天日，却肩负巨大的责任，无私奉献一生，甚至每一个决定、每一道思维，都不是自己的真实想法，这样的日子......

    如果可能，我宁愿当一辈子布兰·史塔克。”布兰悲伤地说。

    “你找我什么事？”丹妮眉头一皱，换了个话题。

    布兰沉默片刻，待内心完全恢复冷静，才沉声道：“你应该修复长城，让长城内的法阵保持运转。”

    “长城都塌了，修复法阵有什么用？”

    “阻挡来自北方的凛冽寒风！”

    “挡风？”

    “你知道庇护所是世界的门户吧？那你想过没有，门户之外是什么世界呢？”

    换做了解世界的秘密之前，丹妮会说极北之地为北极圈，再往北，可能走到世界的另一端，比如，亚夏和夷地。

    “你想说，我们的世界就像一间房子，不冷也不热，只因为北方刮来的冷风，世界的温度才下降？

    然后，长城就是房子的大门，可以阻挡寒风，让屋子保暖？”

    乌鸦点点头，道：“长夜已至，世界之外的寒风犹如冰冷的滔天洪水，长城就是拦截洪流的大坝。

    长城完好时，尚且不能阻挡所有冰雪洪流，更何况现在东海望那段长城崩塌。

    即便你修复剩下的法阵，寒冰也必然会灌满我们的世界。

    但是，这个过程会被大大延后。”

    “史坦尼斯也许能杀了异鬼王。”

    “你觉得可能吗？”黑鸦反问。

    “并非完全不可能，如果你也愿意帮忙，希望更大。”丹妮目光灼灼看着它。

    黑鸦沉默良久，叹道：“长夜降临后，命运之河似乎笼罩一层迷雾，我也看不透史坦尼斯的最终结局。

    不过，你说得对，既然史坦尼斯愿意拼命，就总有一丝希望。

    我同意了，只要找到机会，一定全力帮他。

    如果真能杀掉异鬼王，长夜肯定不会立即结束，但世界至少会摆脱向极寒冰渊滑落的状态。”

    呃，二鹿愿意拼命才是关键。

    他主动请缨，顶在前面拼命，成功了，丹妮与布兰省下大力气；二鹿失败身死，他们也能通过那场战斗，摸清异鬼王的一部分底细。

    两人达成一项共识，气氛轻松了不少。

    丹妮便又问：“你之后可从树木那探寻到冬之号角的信息？”

    “琼恩当年在先民拳峰意外捡到它，然后他把它送给山姆......”

    布兰做不到全知全能，可他到底是绿先知，树木记录了一切，只要他有目的地去寻找，总能找到自己想要的信息。

    “原来船底那只异鬼是为了号角，而不是曼斯雷德的儿子。

    我当时就疑惑，前任野人王的儿子连史坦尼斯都看不上，异鬼怎么会盯上......”

    丹妮有些尴尬，更多的却是懊恼。

    ——那时候就不该听死胖子的，送异鬼去学城有什么用？

    好吧，的确有点用，那些学士见到真异鬼，开始提醒七国诸侯戒备长夜。

    可与长城相比，七国贵族那点可有可无的警惕心，有什么用？

    “三眼乌鸦，你太失职了！异鬼渡鸦万里迢迢提着号角飞回塞外，你竟一无所知！”

    转眼间，龙女王就找到另一个该背锅的人。

    “这是命运的安排。”布兰沉声道。

    丹妮深深看了乌鸦一眼，散去潜意识中对“三眼乌鸦无所不知”的最后一丝敬畏。

    “对佩雷斯坦提议的放弃北境的战略，你怎么看？”她淡淡道。

    “放弃北境是最好的选择，失去长城，北境无险可守。”布兰几乎没有一丝犹豫，就好似北境住着兰尼斯特而非史塔克一般。

    “既然如此，你通知琼恩·史塔克，让北境之王号召臣民集体南迁吧！”

    “我劝过，但他拒绝，琼恩誓与临冬城共存亡。”布兰语气复杂道。

    丹妮撇撇嘴，又问：“庇护所毁了，你现在在哪？叶子他们还活着吗？”

    “森林之子都活着，他们和我在一起，在‘戈尼的通道’中。从庇护所到长城，有数千公里的地下洞穴。”

    “你打算一辈子都躲在地洞中？”

    “维斯特洛人对易形者很不友好，只有经历过异鬼的摧残，他们才会明白三眼乌鸦的意义，那时我自然会出现在人前。”布兰实话实说。

    “上次绿先知之印碎裂，是怎么回事？”

    “绿先知之印很强大，也很脆弱。”布兰敷衍道。

    丹妮深深看了它一眼，又问：“你现在还有‘布兰·史塔克’的意志，应该是故意的吧？融合了多少绿先知之印，还剩多少？”

    “这与你无关。”布兰语气变得冷漠。

    他的确是故意的。

    绿先知之印碎裂，丹妮只捡到百分之一，异鬼王也只抢到百分之十，便立即被布兰、琼恩、艾莉亚他们合力驱逐出“史塔克意志大联盟”。

    如果逮到布兰，将布兰转化为尸鬼，异鬼王能顺着“尸鬼布兰”的思维通道夺取全部的绿先知之印。

    很可惜，上次它没能杀死布兰、

    之所以能夺取绿先知之印的碎片，还多亏艾莉亚的精神连接。

    说白了，异鬼王只是通过艾莉亚，间接偷鸡，并没真正进入“绿先知树木意识领域”——绿先知之印保存其中。

    即便只剩九成绿先知之印，也足以把布兰同化为没有感情的AI，就像当日的布林登·河文。

    可绿先知之印之所以碎裂，全因为布兰抗拒被同化。

    ——就像布兰所言，绿先知之印很强大，可以无数倍提升人的意志。

    同样的，它无法离开绿先知，无法单独发挥作用。

    否则，每一代的三眼乌鸦还有什么存在的必要？

    直接让绿先知之印自己来掌管一切得了。

    其实，绿先知之印碎成无数片，对具有自主意识的布兰是好事。

    他可以一片片融合细小的碎片，始终保证自己的意志不被绿先知之印磨灭。

    也即是说，丹妮真猜对了，布兰还有很大一部分绿先知碎片堆在“仓库里”没有使用。

    “既然你不愿承担责任，不如把担子交给我吧！为了天下苍生，再累再苦，我也甘之如饴！”

    丹妮大义凛然地说，浑身散发大无畏的英勇气势。

    “你太贪心了，已经得到母神的神国，还想要绿先知的传承至宝。”布兰很生气，拍打翅膀，呱呱怒叫。

    “我只是勇于任事，比你尸位素餐强一万倍！”丹妮义正辞严道。

    “总有一天，我会将所有碎片融合，重铸绿先知之印。”布兰宣誓般说。

    “你给我百分之一，作为修复长城的报酬。”丹妮提议道。

    “修复长城难道不是你身为母神继承者的责任吗？”布兰愤怒道。

    “好吧，作为门神继承者，不能只拿好处，不担责任。同样的，作为鱼梁木的神国继承人，我有权要求得到神国的信徒。”

    “你要我......要我们这些旧神信徒？”布兰难以置信道。

    “不，我对你们人类信徒没兴趣，我只要森林之子，活的，死的，我都要！”

    丹妮嘴角勾起一丝微笑，说出自己的真实目的。

    “他们不会跟你走的。”布兰迟疑着道。

    “你先把乌鸦都叫来，我挨个问，挨个说服。”丹妮笑道。

    “他们是我的伙伴！”布兰几乎压抑不住怒火。

    “他们不是你的奴隶，有追求更美好未来的自由！”

    “辅助三眼乌鸦守护维斯特洛大陆，就是他们的追求。”

    丹妮鄙夷看了它一眼，道：“因为你们三眼乌鸦失职，弄丢冬之号角；也因为你不愿牺牲小我，导致绿先知之印破碎，连异鬼王来到长城下都没发现。

    现在，你还有脸自称守护维斯特洛？

    我觉得，将绿先知之印交给我，然后解散三眼乌鸦这个组织，就是对七国、对世界、对人类的最大守护！”

