    戴志国露出老狐狸般的笑容：“黄瀚东不知道张爽的医术，要是知道，他还用200万寒碜人？你去和他聊聊就行。”

    戴安澜瞬间明白了意思，起身离开家，打电话给张爽，“爽哥，有些话见面聊吧，还有上次说妹妹报志愿的事情，方便的话一起聊聊？定位给我一下，这就过去。”

    挂断电话，戴安澜低头看了下自己，回房间迅速换了身干练的职业装，手上除了手表，没有任何装饰品。

    就连车子，她也开了低调办事才用的吉利博瑞轿车。

    张家，接完电话的张爽起身说到：“爸妈，等会有个朋友过来，帮忙清清参谋下报志愿的事情。”

    “是嘛，那感情好，我去收拾下。”张妈连忙起身。

    “不用了妈，一个朋友而已，坐那就行，让清清先回来吧。”

    “好，好，我去喊她。”

    等到戴安澜登门的时候，张爸张妈还有清清，俱是看得人傻了。

    天底下还有这么好看的女子？

    电视上的明星，都是化妆还有软件P出来的。

    戴安澜只有一点淡妆，可以说不施粉黛已经艳压那些明星。

    要是化妆之后，天啊，可了不得！

    张爸在心里嘀咕着：今天是怎么回事，怎么好看的姑娘一个接着一个往家里来？

    戴安澜坐下之后，张清还想再看几眼，却被母亲一把拖走，“你去想想你的专业，等下再来。”

    老两口看得出来，戴安澜此行，只怕和刚才那个兴发集团的陈妍菲有关。

    有些事情，还是让人家先聊聊再说。

    “黄瀚东这个人没问题，兴发集团也没有什么作恶的例子，若是做他们的鉴定师，应当问题不大。”戴安澜直接给出答案。

    “你的意思是，我能去他们公司？”张爽疑惑道。

    “黄瀚东只是觉得你在鉴别上有长处，却不知道你和我爷爷的那件事，要是知道的话，他才不会用200万来寒碜人。”

    200万还是寒碜人？

    张爽总算对有钱人有了新的认知！

    听见没有，200万年薪还叫寒碜人！

    “等等，你是说……”

    “这么说吧，如果你愿意出手，爷爷随便联系个病人，报酬少说也是8位数。”

    随便都是8位数……

    张爽终于明白了她的意思。

    治个病就能赚千万，一年治好几个病人，几千万甚至上亿到手。

    给兴发集团打工，想挣到上亿，等几十年吧！

    “所以，安澜你的建议是？”

    “不需要接受兴发的邀请，如果需要随便挂个头衔，在我们公司挂个专家顾问就行。

    平时你想干啥就干啥，绝对不约束你。就算是兴发集团找你去鉴定，也没有任何问题。”戴安澜笑着说到。

    “那不成，如果黄瀚东要和你作对，我肯定不去。”

    “哈哈，那就太感谢爽哥了。”戴安澜笑起来，简直让人想犯罪……“对了，我和妹妹聊聊专业的事情。”

    “清清，出来，安澜姐姐给你参谋下高考志愿。”张爽向着里屋喊道。

    张清早就想出来了！

    一般女人看见美女，都会心生抵触。

    但是戴安澜太美了，没得已经让人放弃抵抗，反而是更愿意与她亲近。

    “妹妹，志愿的事情，你不要有压力。现在你哥哥能赚大钱了，随随便便就能赚够你的学费。

    所以啊，学自己想学的，不用担心前途。反正你哥现在的能力，绝对能帮你铺好路，明白吗？”

    一番话下来，张爽直想翻白眼。

    听君一席话，胜似一席话。

    说了等于没怎么说的那种！

    “嗯，我明白了，谢谢安澜姐姐！”

    啥？

    就明白了？

    张爽是蒙圈了，俩人跟这打哑谜呢……

    其实，是张爽自己没想明白而已。

    如果是他说自己能帮着妹妹安排前程，或许妹妹不太信。

    可是眼前天仙一般的姐姐开口，那就不一样了。

    那么漂亮的美女都相信张爽，和张爽自吹自擂是两个概念。

    戴安澜也就比张清大上四五岁，并且戴安澜见识广泛，两个女孩聊起来投机的很。

    搞的一家子其他人都插不了嘴。

    张妈见状，示意张爽去了阳台，小声说道：“儿子，你跟妈说实话，是不是和胡金瑜分手了？”

    嗯？

    老妈看出来了？

    张爽心里还有有些难受，可想起来胡金瑜要陷害自己的事情，他心里到没有刚开始的刺痛。

    “你们都知道了？我还说等一阵再跟你们说……”

    张妈惋惜的摇摇头：“分手就分手吧，胡金瑜还不如你初恋那个……”说着，张妈忽然意识到说错话，连忙转移话题。

    “胡金瑜我们俩看着也就那样，下一个更好。但是啊，你听妈一句劝，今天来的俩，好看是好看，你和她们保持距离啊。这俩姑娘，你把握不住。”

    “嗯，妈，我知道，她俩都是生意上的伙伴。”

    “行，你知道就好，你干的什么别人那么重视我们也不问，看来是正经生意，好好干吧。老张家啊，总算是没有白白供你读书，总算是出了个人才。”

    母子两个聊的比较走心，那边戴安澜的电话响了。

    她告罪一声，出去接电话。

    “安澜，小张那边谈的怎么样？”

    “爷爷，张爽答应挂在咱们集团做顾问，别的没有多说。”

    “好啊，还是你有本事，那个什么陈妍菲和你比，差哪里去了。你这样，晚上邀请小张去集团的酒店吃个饭，我来招待。”

    “爷爷，您怎么忽然着急了？”

    “唉，不是我急啊，是那个老朋友，快扛不住了……”

