    星期天。

    小江带着俩弟弟又去海子边钓鱼了。

    都说水无常势，这鱼其实也一样，同样一个水域的大草鱼，不同时候，垂钓的技巧也不一样，正所谓运用之妙，存乎一心。

    比如, 秋钓跟夏钓就有很大的不同，最大的不同之处，就在这饵料上，很多人一听草鱼，就认为它是胎里素，这完全是误解, 秋季钓草鱼的技巧, 就在于要用荤料做饵，虫儿最好，蚯蚓也可。

    小江现在阔气了，也不亏待兄弟，江家三兄弟现在人手一杆，多出来的渔具，都是江大军找高衙内淘换的，对小江来说不好搞的东西，对于衙内，就是小意思。

    最难得的东西其实是尼龙吊线，这时代国内还没有专门的鱼线生产厂家，要么就是国外进口，要么就是钓友自制，这尼龙吊线说穿了，就是部队里废旧降落伞上的尼龙绳，不值钱，但, 一般人还真没门路。

    对了，当时江大军是搞了三套来着, 其中一套给了阎老三, 原本小江是不准备搭理这老货的，实在是三大爷给的太多了，送了小江一只五十年代大美利坚国产的派克金笔。

    额，也是江大军土包子，以为派克笔时间越久远越保值，实际上，七十年代后的派克笔才值钱，之前的都是走量的，不说一文不值吧，价格也贵不到哪里去，保存好了，留到后世，也就小四位的价格。

    兄弟仨人在北海边，玩了个尽兴，把鱼获换成人民币，晃晃悠悠地提桶回家，却是把一个人给等着急了。

    “哎呦，大军, 你怎么才回来？”派出所小刘急道，“你要再不回来, 我就要去海子边找你了。”

    江大军有些疑惑，他跟这哥们儿也不熟悉啊，“咋了，刘哥，有事您直说，我能帮到的一定帮。”

    小刘一拍额头，打了个哈哈道：“是我的错，没跟你说明白，那个，其实也没什么大事，这不张所今儿馋酒了嘛，但自个喝没意思啊，就想起你这个酒友来了。”

    小江暗自翻了个白眼，体制内的人讲究于无声处听惊雷，越是跟你客气，越意味着不客气；越是说没事，就越是有事。

    套用一句网友的话，事越大，字越少，总之就是云里雾里，反着来。

    江大军没法推脱，和老赵打了声招呼，就坐上挎子，跟着小刘来到了东直门外的一家没挂牌的苍蝇馆子，也是上次他们拷着小江的馆子。

    “我说，张哥，咱们好歹也是大领导了，怎么老来这种地方，知道的说您节俭，不知道的还以为您抠门呢。”

    小江见了桌上摆放的五粮液，大致猜到了老张的目的，心里有底，说话也就随意了些。

    “你啊真是身在福中不知福，去那些老字号算什么，咱们这里才是最高礼节，”老张也是习惯了小江的挖苦，笑骂道。

    小刘见江大军疑惑，跟着解释道：“江哥，这餐馆是嫂子开的，算是自家的。”

    “哎呦张哥，您这不是诚心让我出丑嘛，您要是早说，我也不至于空手过来，”小江摸了摸浑身口袋，就上衣口袋插着的派克金笔合适，小江略有些不舍地把钢笔拿出，“一时间也没个准备，这老美的土特产，就给侄子侄女当文具吧，对了，嫂子呢，把嫂子叫出来，咱们一起吃吧。”

    老张也不客套，把笔手下，叹道：“你嫂子天生不爱露面，就由着她吧，这钢笔来的正好，你是不知道，这段时间，你那大侄子吵着闹着要老子身上的那只派克呢，他也不想想，老子拿命在战场上换来的战利品，凭什么给他，就算给，也得等几十年后吧。”

    小江知道老张当过兵，还真不知道他竟然出过国，顺着他的话道：“张哥，话不能这么说，虽说大侄子老盯着您身上的东西，有些不对，那也得您身上真有东西才是，换作别家，父母身上没有孩子瞧得上眼的，不是更难受。”

    老张想了想，还真是这个理，不由地得意大笑，“说起来，倒不是我在意那点东西，实在是缘分不浅，我身上的派克笔是抓俘虏缴获的，我当时就想东西是好东西，可惜要上交，就留了个心眼，在这笔帽上做了个记号，也证明咱老张没白忙活一场不是，后来因为立功，被领导奖励了一只派克笔，我接过一看，嘿，这不是我以前收缴的那只嘛。”

    江大军暗道这老张年轻时候就不是个规矩人呐，也是，现在全国都搞国营化，连路边的苍蝇馆子都是公私合营，老张就敢自己整个小馆子，还是在京城，一般人哪敢呢，别说干了，想都不敢想。

    酒过三巡，菜过五味。

    老张又散了一圈大前门，对着小江说道：“江啊，前些日子你说的那事，还算不算数？”

    “张哥，您这话说的，咱们兄弟间还能讲假话，这些日子，我一直等您招呼呢，谁料，左等不来，右等不来，还以为您用不着那个名额呢。”

    张山喷了一口烟气，开口道：“这不是给你时间运作嘛，老哥我是怕开口早了，让你多心。”

    “哪能呢，兄弟办事，您就放一百个心吧，当天，事就办妥了，嫂子想着什么时候去，立马安排。”

    老张连连摆手，“不是你嫂子要去，你嫂子真想找个单位上班，也不至于拖到现在，就她那腼腆性子，在这自己做，也挺好，每天也没多少事，不过，那人也不是外人，就是小刘的妹子，小刘啊，还不赶紧给你江叔敬个酒。”

    江大军连忙起身按住小刘，“刘哥，您这是要折我寿呢，千万别听张哥胡说八道，咱们各论各的。”

    小刘也是做做样子，一按就倒，没用多少力气，看了眼老张，随口道：“要不这样，您呢就别叫我刘哥了，跟着张叔叫我小刘得了，我呢就叫你大军，要不，咱俩谁也不自在。”

    江大军点了点头，跟小刘碰了一个。

    “那个大军啊，咱哥俩打一见面就亲切，叫什么来着，对了，一见如故，相见恨晚呐，你在轧钢厂关系硬，能不能把你嫂子也安排进去？”喝完哥俩好，小刘趁着酒劲问道。

    ‘啪’的一声，却是老张狠狠地拍了下桌子，“小刘，我这没烟了，你去百货大楼拿几包。”

    待小刘走后，老张又点上一根烟，对着江大军歉意道：“大军啊，今儿这事，当兄弟的有些对不住你，我是真没想到一向靠谱的小刘，突然发神经，哎，真是家门不幸啊。”

    看着江大军脸色有些古怪，老张就知道他误会了，抓起五粮液瓶子，咕噜咕噜灌了几大口，方解释道：“当年，我跟小刘他爹一块出国打老美，俩人都是京城本地人，又分到同一个班上，就相互约定，谁先牺牲了，活着的那个，负责照顾他的家人，小刘他爹丢在汉江南岸了，我命大，囫囵着回来了。”

    “京城爷们一口唾沫一口钉，咱不能食言呐，这几年，随着孩子长大，我先把小刘安排进系统当警察，剩下他妹子，工作还没着落，一般的大集体我倒能立马安排，这不是不乐意嘛。”

    江大军原本有些怀疑俩人给自己扮双簧来着，可看老张这般掏心掏肺的举动，又有些不像。

    小江分不清老张的真假，干脆直言：“张哥，现在一个工作名额有多难，您不是不知道，外头一直有个说法叫白干三年，这还是有门路的，轧钢厂那边，我是实在没那么大脸面，再安排一个人进去了。”

    张山举起酒盅，跟小江碰了一个，一饮而尽，开口道：“不用理那混小子，我也跟你直说了吧，他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，看上外头一顶漂亮姑娘了，问题是人家姑娘没看上他呀，小刘这是剃头挑子一头热，见那姑娘也没工作，竟然昏了头，打起她妹子工作的主意。”

    小江乐道，这不是舔狗嘛，还是自带干粮的那种，傻柱见了也会直呼--吾道不孤。

    江大军终于长舒一口气，还是他自己的身份地位，跟老张的身份地位不匹配造成的，圈子圈子，不是你偶尔进去两次，就是圈里人了，那是外围。

    “还要多谢张哥照顾，话说能安排一个烈士遗孤进厂工作，我们厂领导面上也能增光不是，您回去，就直接跟我那妹子说一声，明儿早上就来轧钢厂报道，到了门岗，就提我名字，保卫处的同志，会直接叫我过去领人的，然后，我带着她把整套进厂手续都办完，您看成不？”

    谁料，老张想了一会，说道：“整这么麻烦干嘛，你就直接给咱那侄女写个条子，明儿让她自个去办手续，惯的不轻，还要你陪着，要是她连这个也办不好的话，趁早回家嫁人。”

    江大军也是有些醉意，豪气大发，当场就用刚送出的派克金笔，给老张唰唰唰地写了几个字，

    轧钢厂劳资科：

    刘倩同志是革命遗属，思想进步，能力突出，需要进入红星轧钢厂学习锻炼，此事必办！

    江大军

    公元一九六五年十月廿四日。

