    赵坤皱了皱眉，却也没多想。

    这种眼神他见多了，那些狂热的粉丝，基本都会对他露出如此痴迷的表情。

    他只是没想到，盗墓贼这本书的作者身边的女朋友，竟然当着男朋友的面，露出这幅表情。

    赵坤又和南霸三寒暄了两句，便起身告辞了，毕竟他作为流量小生，事情太多，不能耽搁太久。

    南霸三还主动送了送。

    等他回到郝思身边的时候，被郝思一把拉住。

    “霸哥~~~”

    郝思声音含糖量五个加号，甜的腻死人。

    南霸三一听这声音，就知道郝思必有所求，虽然两人在一起没两个月，但他对郝思的脾气已经了解的差不多了。

    “想要什么？难道想去看坤宝的演唱会？那得下半年才开呢。”

    刚刚聊天的时候，南霸三和赵坤聊起过这个问题，赵坤还许诺给南霸三留一个包厢。

    所以南霸三觉得赵坤这小白脸还挺不错。

    “什么演唱会？不是……”

    郝思刚刚光顾着发花痴了，根本没听到南霸三赵坤两人在说什么。

    “霸哥，人家有个小小的要求，你要是满足人家，人家以后对你死心塌地，当牛做马……”

    郝思眨着卡姿兰大眼睛，冲着南霸三放电。

    南霸三根本扛不住，笑着说道：“宝贝你说，就是你要月亮，我也给你摘下来。”

    郝思嘻嘻笑道：“比摘月亮简单多了，我，要做这部电影的女主角！”

    南霸三几乎以为自己听错了。

    想做女主角？

    郝思这是烧坏脑子了？

    别说自己只是这部书的作者，就算他是凤凰文化丁总的爹，也不敢提这种要求。

    投资几个亿的电影，让女主播做女主角，这不是开玩笑吗！

    “宝贝，咱能不能换个难一点的？我看摘月亮就不错……”

    南霸三眼皮抽搐。

    郝思哪里能依。

    能不能和坤宝相亲相爱，就看这次机会了。

    在现实中和坤宝做不了夫妻，在电影里过把瘾也行。

    郝思再怎么要求，南霸三也不可能答应。

    除非这凤凰文化是他自己的公司，不然郝思想的事情不可能发生。

    “霸哥，你是不是不喜欢我了？哼……”

    撒娇不成，郝思开始甩脸子。

    南霸三好不容易追到女神，也不想真和女神闹翻了。

    还是网文作者脑子快，脑筋一转，南霸三柔声细语，说道：“宝贝，你看这样行不行，人家几个亿的大投资，让你做女主角几乎不可能，但是我可以修改剧本，给你加戏，你看怎么样。”

    郝思还想继续撒娇，南霸三却死活不松口了。

    “那行，不做女主角就不做女主角，不过你得改剧本，让我和坤宝有对手戏，能有感情戏最好！”

    郝思觉得这是她最后的妥协了。

    南霸三张张嘴，才算明白郝思为什么忽然想要做女主角。

    小白脸没有好心眼啊！

    那个赵坤一句话没说，就把郝思的心给勾搭走了。

    不过，南霸三倒也没多担心，以赵坤的地位不可能看上郝思这样的女主播，她注定只能是单相思。

    “好！我改剧本，让你和坤宝眼对手戏，不过，你怎么报答我！”

    南霸三咬着牙说道。

    郝思媚眼一番，娇声道：“霸哥，你要是能把这事儿办成了，以后啊，你是主儿，我是奴，你想怎么样，就怎么样！”

    “好，你以后别忘记这句话！”

    南霸三揽着郝思，向丁薇薇和江炎这边走来。

    “南先生，男主角的人选您还满意吧？如果这边没事儿，我带您去三楼娱乐室看看，哪里有不少……”

    丁薇薇话刚说到一半，就被南霸三打断了。

    “丁总，我想和贵公司商量一件事情。”南霸三说道。

    丁薇薇面带笑容：“哦？您说。”

    南霸三咳嗽一声，说道：“是这样，我忽然觉得，李凤仙这个角色，其实可以深挖一下，增强一些任务厚度，比如说，让她和木子鱼产生一些情感纠葛，这样的话，会使剧情更加丰满一些。”

    郝思当着所有人的面，在南霸三脸上重重亲了一口。

    不愧是作家，真是能言善辩，连改剧本加戏，都能说得这么清新脱俗。

    丁薇薇表情一僵，难以置信的看向南霸三。

    改剧本？

    开什么国际玩笑！

    不说现在的剧本已经立项审批了，就算没立项，南霸三这做法也不合规矩。

    经过两个月打磨的剧本，岂能说改就改。

    而且，丁薇薇因为小吕的推荐，是看过《盗墓贼与大小姐的故事》这本书全文的。

    全书中，根本就没有李凤仙与木子鱼的所谓情感纠葛。

    盗墓贼这本书写的主要是盗墓探险，就连木子鱼与蒋柔尔之间的感情，笔墨其实都不多。

    更别提，在精雕细琢的电影中，添加一段狗血三角恋，很有可能毁了整部电影。

    都不用看江炎的脸色。

    丁薇薇直接说道：“南先生，我们对现在剧本已经很满意了，修改剧本事情，我看就不用了。”

    “为什么不用？我是书的原作者，如何能受读者欢迎，我最有发言权。”

    南霸三皱眉说道。

    丁薇薇还想解释，那边江炎已经有些不悦。

    不是说不能改剧本，如果南霸三是精益求精，研磨剧本，那江炎会双手赞成。

    给李凤仙增加厚度，增加第二条爱情线，这怎么看，都是南霸三想给他身边的女朋友加戏。

    几个亿的投资，凤凰文化的第一部拳头作品，怎么能允许这么胡改。

    “南先生，我们改编的毕竟是电影，与小说的受众并不完全相同，剧本的话，还是让编剧提供更多意见吧。当然，我们也不会无视南先生的意见，会安排编剧推导一下添加感情戏之后，剧本的新变化。”

    江炎这话说的算客气了，给南霸三留了几分面子。

    只是所有人都没想到，江炎这话一出口，郝思忽然发声。

    “谁让你说话的，这是霸哥和丁总在谈判，你什么身份，什么地位，有资格参与吗？真是一点规矩都没有！凤凰文化就是这么做事的？”

    言辞如刀！

    几句话，几乎把江炎贬的一无是处。

    丁薇薇的脸色瞬间煞白，惊恐的看向郝思！

    这个女人想死吗？

    敢这么和老板说话！

    江炎也诧异的看向郝思，谁给她的勇气，敢在凤凰文化这么叫嚣！

    郝思继续说道：“看什么看？就是说你呢，什么东西！在座的不是总经理，就是网文大神，你一个小经理插什么话！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

