    只用了一个小时，王轩与天宇解约的话题就上了热搜头条，底下讨论者无数，都在吃瓜，在猜测王轩与天宇解约的原因。

    可吃瓜是吃瓜群众的事情，业界对于王轩为何要跟天宇解约根本不在意。现在最重要的就是找到王轩的联系方式，将王轩签下。

    知道王轩私人电话的人是很少的，但架不住各大公司不计成本。

    这一晚，包括华艺、星空、长城等三大巨头在内的各大娱乐公司简直如八仙过海，各显神通。第二天早上八点前，全都找到了王轩的私人电话。

    然后第二天从早上八点开始，王轩的私人电话就被打爆了。。

    王轩接了七八个，全都是各大娱乐公司负责人的电话，意图都一样，想跟王轩签约。

    开出的条件倒是挺诱人的。

    二流公司都是20%的干股，此外还可以提其他条件。而一流公司，都是12%的干股起步，就连星空这种巨头上市公司都承诺可以给王轩5%的股份。

    问题王轩都已经入主天海了，又怎么可能加盟其他公司？其他公司的条件再诱人，有天海绝对的控股权以及话语权香吗？

    王轩刚开始还耐心地谢绝了几个，可看到电话一直响之后，他也烦了。

    不厌其烦，王轩直接发了一条微博：“感谢诸位对王某的太爱，但本人已有公司，不会再签约其他公司了，若为这个而来，不用打电话给我了。”

    可即便发了这条微博，王轩的电话还是响个不停，很多公司还没放弃，表示可以给王轩更好的待遇。可再好的待遇比得上翁秋平直接把天海送给他？

    反正王轩是不可能加入其他公司的，他也知道自己在娱乐圈是个香喷喷，若不采取点必要措施，估计人家是不肯放弃的。

    逼不得已，王轩设置了电话拦截，拦截陌生人的电话。

    霎时间，世界清静了。

    但这只是王轩的世界清静，外界现在其实吵翻了天。

    不少人非常好奇王轩到底加入了哪家公司。有好事者甚至还在微博开了个盘口，盘口罗列了王轩可能加盟的各大娱乐公司并标注赔率，可用金币下注。

    星空、华艺、长城这三大巨头公司开出的赔率是最低的，但支持的人最多。

    很多人都觉得王轩如果再加盟其他公司，三大巨头的机会应该是最大的。毕竟人往高处走，王轩总不能越活越回去吧？

    就连三大巨头公司也是这样认为的。

    但自家知道自家事。在王轩没有加盟他们公司的情况下，他们怀疑王轩加盟了其他巨头公司。

    华艺总监成昆直接发了条微信给星空的总监陈宏：“陈总好手段。”

    “成总这话从何说起？”陈宏疑惑。

    “还在装傻充楞呢。王轩才跟天宇解约，星空就将王轩签下了，这手段不好吗？特么的, 老子给王轩开出了5%的股份, 他愣是不屑一顾。”成昆说。

    “5%算个屁啊, 老子给他开出了6%的股份，他也不屑一顾好吗？我刚还说成总好手段的，现在看成总的意思, 王轩也没签约华艺？成总不会是在消遣我吧？”

    “肯定没啊，我还没那么无聊。”

    “我也很肯定的告诉你, 王轩也没有签约星空, 我跟他说了两句他就挂了, 后面再打给他就打不通了，吃了个闭门羹。”陈宏说道。

    “差不多, 既然没签约华艺，也没签约星空，那就只剩下长城了！”成昆说。

    “怪不得张岳这逼一声不吭, 原来是闷声发大财呢。走, 咱两吃大户去。”陈宏说。

    “正如此意。”

    于是陈宏直接拉了个临时聊天群, 将成昆和张岳拉了进来。

    “请客！”

    “请客！”成昆和陈宏分别发了条消息, 并艾特张岳。

    张岳一脸雾水，在群里发了个消息：“啥情况？为什么要我请客？”

    “还装蒜呢！拿下了王轩难道不值得请客？”

    “拿下了王轩自然是值得请客的, 问题是王轩没签约长城啊。老子给他开出了8%的股份他都不屑一顾。”张岳说。

    “卧槽！8%的股份都不屑一顾？”成昆说道。

    “可不是？我刚刚还在纳闷你们到底给他开出了多少股份呢，合着这意思，王轩也没跟你们签约啊？”张岳说。

    “没, 我只给他开了5%的股份。”

    “我开了6%。”

    “哦豁！感情我的魄力还是最大的。”张岳乐了。

    “现在不是乐的时候，所以王轩到底签约了哪家公司啊？”

    “不会是金辉吧？”

    “是不是金辉把李恺拉进来一问不就知道了？”

    李恺就是金辉娱乐的总监, 陈宏说完将李恺拉进群里，开门见山道：“李总, 是不是你们拿下了王轩啊？”

    “没啊！特么的，老子从早上8点就开始打王轩的电话, 结果一直在通话中，好不容易打通了，居然被王轩直接挂掉了。”李恺郁闷道，说起这个就来气。

    “好嘛，比我们还惨。”

    “所以这意思，王轩也没签约你们公司？”

    “没！张总都给王轩开到8%的股份了，王轩还是没理他。”

    “卧槽！8%？张总好魄力, 以长城的市值，8%的股份最起码价值30个亿吧？王轩这样都没接受，这胃口也太大了吧？”李恺惊讶道。

    “胃口大不大先不说，我现在就好奇王轩到底签约了哪家公司？”成昆说。

    “不是华艺, 不是星空，不是长城，也不是金辉，那就不好猜了，只能挨个去问。”陈宏说。

    “那就挨个去问吧。”

    于是几人分头行动，挨个去打听其他公司的情况。

    一番打听下来，全都懵了。

    不单止他们懵了，各大娱乐公司全都懵了。

    因为众人发现，王轩既没有签约华艺、长城、星空、金辉等几大巨头准巨头公司，也没有签约皇朝、鼎盛、光线等一流娱乐公司，就连二流公司都挨个打听了个遍，也没发现王轩所签公司的影子。

    不死心的众人甚至将香江、台岛那边的娱乐公司探了个底朝天，结果得知王轩也没有跟那边的公司签约。

    妈呀！

    所以王轩到底签约了哪家公司啊？

    天宇不再考虑，总不能是天海吧？

    还真是天海！

    早上9点，当王轩在天海现身，当业界知道王轩要联手的公司是“天海娱乐”时，全都傻眼了。

    为什么是天海啊？怎么可能是天海啊？王轩你在干嘛？天海娱乐现在什么情况不知道吗？放着众多巨头准巨头公司不选，选择联手一家都要解体的公司...

    搞什么飞机啊？

    不单只业界的娱乐公司傻眼，就连各大媒体也傻眼了，目瞪口呆。

    王轩联手天海？

    扯淡呢！

    不过对于王轩加入天海娱乐这事，媒体在震惊之余，更大的感受是狂喜。

    开玩笑，就我们这些见过大风大浪的业界人都觉得这事扯淡，若是传了出去，吃瓜群众得震惊成什么程度？

    “快快，抓紧时间赶稿，这是大新闻啊，热度流量绝对高得吓人”

    “新年第一波热度就靠这个了。”

    “赶稿赶稿，一定要赶在被人之前，喝汤还是吃肉就看这波了！”

    ......

    于是很快，娱乐圈各大媒体齐刷刷地发了一波通稿。

    “惊！顶级作曲人中的顶级作曲人王轩老师与天宇解约之后，居然进了这家公司。”

    “看后惊呆，王轩居然进了这家公司。”

    “华艺慌了，星空沉默，长城大惊失色，顶级作曲人王轩老师离开天宇后居然进了这家公司。”

    “全民炸锅....”

    “惊天秘闻....”

    ……

    齐刷刷的震惊部，直接把网友们给震懵了。

    什么情况啊这是，所以王轩到底加入了哪家公司啊？以致于媒体都那么惊讶？

    ......

