    一个个可真是好口才啊！

    傻子都知道经济发展园区书记职位是省总公司下属子公司中油水最大的，每年园区有多少大工程大项目落户？

    这样的“临危受命”我也想要。

    会议室里各位领导的关注焦点很快从刚才的“胡守文是杀人嫌疑犯”转移到，“推荐周副总兼任经济发展园区书记”一事上来。

    金总坐在那含笑点头，推荐周副总的人越来越多。

    眼看火候已经成熟，金总刚要顺势拍板钉钉，听见庄大海的声音再次从耳畔响起，“我反对周副总兼任经济发展园区书记职务。”

    靠！

    这一回周副总气的当场跳起来，指着庄大海的鼻子质问：

    “庄大海你到底什么意思？”

    “你今天是存心要跟我作对是不是？”

    “麻烦你能不能理智一点，客观一点，你倒是说说我凭什么不能兼任经济发展园区书记职务？”

    周副总从座位上跳起噼里啪啦说了一大堆，庄大海坐在那气定神闲说了六个字：

    “因为你不适合！”

    周副总更气了，扯着嗓子喊：

    “你凭什么说我不适合？”

    “你有什么资格说我不适合？”

    “你以为你是谁呀？”

    “你庄大海不过是个公司副总，跟我平起平坐罢了，凭什么对我的职位安排指手画脚？”

    “庄大海我警告你！”

    “别以为你身后有点背景就敢在江南省这块地胡作非为！”

    “在我们江南省总公司，还轮不到你一个副总当家！”

    这话说的。

    忒毒！

    周副总最后一句话明摆着当面挑拨庄大海和金总的矛盾。

    如果金总再对庄大海忍让岂不是坐实了江南省总公司说话算数的不是他金总而是另有其人？

    金总不说话。

    他虽然对周副总当面挑拨的言语心生反感，但他更厌恶副总庄大海一副反客为主的姿态。

    貌似自己这个一把手总经理反而要依照他的意思行事？

    怎么可能？

    金总轻轻咳了咳嗓子正要说，“周副总兼任经济发展园区书记的事就这么定了”看到庄大海突然嘴巴凑到他耳边说了一句话。

    听完这句话，金总脸色骤变，到嘴边的话不得不咽回去。

    他眼神复杂看了一眼气势汹汹站在那等着自己表态的周副总，略显艰难声音说：“周副总兼任经济发展园区书记一职眼下的确不妥。”

    众人大跌眼镜！

    哎哎哎！

    金总金总！

    周副总还眼巴巴站在那等着呢？您怎么就一句话轻描淡写把这件事给带过去呢？

    周副总自己也懵了！

    他怎么没想到金总会在如此****掉链子？

    虽然他不明白刚才庄大海在金总耳边到底说了句什么话让金总瞬间改变主意，但他心中有种预感，那话准不是什么好话。

    金总都发话了，周副总还能怎样？

    他只能老老实实坐下来，满眼恨意看向庄大海，那模样要不是场合不对恨不得冲上去跟他打一架才痛快。

    大家都以为这个议题就此揭过，没想到金总下一句话却是，“虽说周副总不适合兼任经济发展园区书记一职，但经济发展园区总不能群龙无首？”

    这是要再推荐一位副总兼任经济发展园区书记职务的意思。

    这一次，不等底下那些副总察言观色探询一把手金总的意图，庄大海大大方方抢先推荐：“我推荐常副总，以常副总的工作经验必定能让经济发展园区工作再上新台阶。”

    此言一出，金总脸色一滞。

    这些年来，常副总作为省总公司领导班子成员中资格最老的一位，跟他明里暗里争地盘的斗争从未停歇。

    他想不到庄大海不知道什么时候背地里跟常副总勾搭上了，居然在领导班子会议上公开支持他抢走自己嘴里的肥肉？

    金总毫不犹豫说出：

    “我个人觉的常副总并不适合，一来他年龄偏大身体禁不住折腾；二来常副总对经济发展园区的工作也不熟悉。”

    庄大海听了这话嗤笑一声，一脸的桀骜冲金总：

    “金总，你一而再把有问题的干部往经济发展园区塞，却不同意有经验的领导触及经济发展园区地盘，这样的人事安排金总该不会有什么私心吧？”

    此言一出。

    金总和他手下那些心腹们一个个像是看怪物一样的眼神看向庄大海，谁也没想到这家伙居然把本该在桌子底下推手较量的活计摆到桌面上来说？

    看到庄大海质询眼神逼视金总，他只能面露尴尬回应，“庄副总想多了，怎么会呢？我也是为了经济发展园区发展长远考虑，毕竟常副总年龄大了。”

    “常副总年纪大算得上反对理由吗？他不过是兼任一段时间的园区书记职位，又不是长期担任。”

    庄大海很少在领导班子会议上展现像今天这样咄咄逼人的姿态，这让金总心里不觉微微有点发慌。

    他想起刚才庄大海在自己耳边说的那句话，不知怎的先有了几分怯意，含糊点头道，“庄副总说的也有道理。”

    庄大海立刻打蛇上棍：“既然金总也觉的我说的有道理，常副总兼任园区书记的事就这么定了吧。”

    连金总都不敢跟庄大海正面交锋，底下谁还有那个胆？

    常副总兼任经济发展园区书记职位的安排就这么“愉快”的决定了。

    会议的第三项议程终于讨论到关于经济发展园区人事部长程大伟调整职位问题，总公司人事处建议其调整的原因是：

    程大伟同志在任期间，经济发展园区人事工作的确取得了突破性的进步，但是他的综合管理能力的确有很大弊病。

    尤其在实行干部竞聘活动期间居然发生了冯二虎的命案，在人才培训基地项目招标上也出现了人命官司。

    虽说这两桩人命官司跟程大伟没有直接的关系，但程大伟毕竟是统筹全局的领导，对于意外事件的发生有着不可推卸的责任。

    鉴于以上原因，总公司人事处建议将程大伟同志调任总公司担任助理职位，虚心学习后观其表现再做调整。

    会议室里所有人都以为，程大伟调到总公司当助理的决定庄大海副总一定会跳起来情绪激烈反对。

    大家都在等着看好戏。

    等了老半天，却发现庄大海像是木头人坐在那一动不动。

    金总甚至忍不住主动问他，“庄副总，你对程大伟同志这次的职位调整有什么不同意见吗？”

