    本就是小家伙无意中赌气的一句话，叶佳期听了心口却狠狠一颤。

    乔斯年是有孩子了吗？

    不然，怎么舍得一年都不来看小帆帆。

    叶佳期瞳孔紧缩，眼底是意味不明的光泽，有破碎的痕迹。

    “不要闹。”乔斯年嗓音依旧低沉，如六月暴风骤雨来临前的天空，压抑得厉害，“没什么别的事，就把电话挂了。”

    “没有闹。”乔乘帆不开心，“爸爸，宝宝认真问你，你如果不来，宝宝是不是可以去找七七。”

    一时间，那头沉默如水。

    叶佳期上前一步，抢过乔乘帆手里的听筒。

    小家伙躲着，不让她抢。

    叶佳期脸色不好看，小家伙也不管了。

    他就是要打电话，就是要打！

    “不许去找她。”乔斯年开口。

    一句话，浇凉了乔乘帆的心。

    同时，也浇凉了叶佳期的心。

    “为什么啊。”乔乘帆不服气，冲那头喊了一声，“你知不知道在伦敦，宝宝一个人很可怜的。”

    “乔乘帆，我把你送到伦敦，不是让你学着撒娇的。”

    “可你也不应该一次都不来啊……”

    自他来了伦敦，老乔一次都没来看过他，一次都没！

    哪有这么心狠的爸爸！

    乔乘帆委屈的嗓音在颤抖，叶佳期的心尖儿也颤了。

    一次都没来？

    她没来就算，为什么乔斯年也不来看看乘帆？

    乘帆好歹是他的儿子啊。

    就算这个宝宝来的名不正言不顺，那也是他的孩子，这是抹不去的事实。

    “乔乘帆，以后有机会，我会去看你，但不是现在。”乔斯年淡淡道。

    “哇”，乔乘帆哭了。

    “有机会……什么叫有机会啊……怎么可以这样……”小家伙哭得眼睛通红，肩膀颤抖。

    他本来今天心情就不太好，听乔斯年这么一说，心里头闷闷的，就想哭。

    一不小心，就跟乔斯年闹了。

    小家伙已经很久没有这样跟乔斯年闹过脾气，今天更多的原因是七七要走。

    七七走了，老乔也不要他了，他一个人在伦敦，真得很孤单。

    为什么都不要他。

    乔乘帆一哭，叶佳期的心口也像是被绞了一样，疼痛难耐。

    那颗心像是要跳出嗓子眼，怎么都压不住。

    叶佳期上前，按了免提。

    她恬淡的嗓音如潺潺流水，夹杂着乔乘帆的哭声，在偌大的客厅里缓缓传来：“乔斯年。”

    一时间，那头陷入了沉寂。

    乔乘帆也停止了哭泣。

    “乘帆一个人在伦敦，真得很孤单，他这样的年纪，不该承受这种孤独。”叶佳期很安静。

    久违的声音传来，那头的乔斯年轻轻闭了闭眼睛。

    “你是他爸爸，你可以对他好一点，如果你没法做到，可以把他给我的。”很多话，叶佳期并未点破。

    他们已经一年多没有通电话，没有见面。

    此时此刻，心潮翻滚，压抑而沉重。

    叶佳期还是做不到像对待陌生人一样对待他。

    “叶佳期，你和乔乘帆在一起？”乔斯年开口。

    叶佳期怔了一下：“要兴师问罪吗？”

