    秦云瞥她一眼，轻哼道：“看情况吧，朕很忙，不一定有空来。”

    慕容舜华狐脸儿直接一垮！

    她虽不跟秦云同房，但不代表可以容忍秦云的视而不见。

    算上今天，她一个人在那清冷的乾华宫已经待了很长一段日子了。

    她快步上前，脸蛋不食人间烟火，有些绷紧，红唇一张，吐出的话却是可以羡煞天下人。

    “我留在乾华宫，不是为了当寡妇的！”

    “今晚若敢不来我这睡，你大可以试试看，哼！”

    恶狠狠的声音，完全不符合仙子形象。

    秦云咧开大白牙，笑的开怀，这掌教媳妇儿就得用激将法啊，否则想睡她一晚，比登天还难。

    半个时辰后。

    秦云在禁军保护下，亲临郭府！

    他迈进来的第一步是极其沉重的。

    堂堂户部尚书的府邸如此清贫，不过一个前院，几间朴素阁房，连下人一共都只有七八个！

    名贵摆件和字画，那更是一件都没有。

    郭子云，他可是手握大夏国库的重臣啊！

    秦云怀着忐忑的心，走进了一间屋子。

    只见，郭子云浑身缠绕绷带，气若游丝的躺在床上。

    本就年迈，此刻更是给人一种风雨飘渺，即将陨落的视觉。

    “陛下，您来了。”孙长生从药炉边站起来，抚须一笑，给人一种气定神闲的感觉。

    “郭爱卿的伤势怎么样了？”秦云有些着急道。

    “陛下放心，我已经全力救治了，虽然伤势很严重，但这难不倒我，今夜一过，应该就可以苏醒。”

    “只不过郭大人身体年迈，经此大伤，恐怕需要长时间的疗养。”孙长生道。

    闻言，秦云喜形于色！

    “哈哈，好！”

    “孙神医，这一次你又帮了朕的大忙啊！”

    “真是如活神仙，关键时刻，你就是能出现。”

    孙长生呵呵一笑：“这是我应该做的，郭大人乃是大夏的一颗璀璨星辰，若是陨落，是整个大夏的损失。”

    秦云看了一眼病床上的郭子云。

    低声道：“孙神医，郭爱卿的伤势朕就全权交给你了，还望你能多担待。”

    孙长生抚摸胡须，心中暗自点头。

    如此帝王，大夏岂有不盛的道理？

    “陛下放心便是，我一定保证郭大人的性命周全，只是……他的断指，断的时间太久，已经接不上了。”他露出一抹愁容。

    秦云皱眉，孙长生都说接不上，那可能真的没有办法了。

    但不管怎么说，性命保住就是好事。

    他看向昏迷的郭子云，心中百感交集，连曹麾都挺不住的痛苦，这个垂垂老矣的老臣竟扛了下来。

    真是大夏之脊梁啊！

    “来人，传朕命令！”

    “让御膳房将朕的各种珍惜食材，补品，全部送到郭府来。”

    “另外，让礼部准备，朕要封郭子云为六指铁侯！”

    官至一品，又封侯，可谓是天大的宠爱。

    郭府上下，迅速陷入了狂喜之中。

    待了一会后。

    秦云准备回皇宫了，还有许多政务要料理。

    “孙神医，若郭大人苏醒，一定及时派人通知朕！”

    “另外这一次孙神医你，可不能不辞而别了，朕必须要好好感谢你！”

    他面带微笑，看着孙老头的眼神像是看脱光了的美女，如此妙手回春，活死人肉白骨的神医，怎能错过？

    留在身边，无疑是多了一条命！

    大不了，给他指个美娇妻，让他收收心，不要云游四方了。

    孙长生抚摸胡须，笑意连连：“好，恭敬不如从命，多谢陛下。”

    秦云有些诧异这一次他如此爽快答应，但也没有继续问，而是摆摆手上马车，直接离开。

    夜色下。

    孙长生仙风道骨，露出了一个耐人寻味的微笑，又抚摸胡须，有一种半仙的既视感。

    看着秦云的马车，神叨叨道：“如此君王，大夏要兴啊！”

    “老夫留下辅佐，不失为顺应天意！”

    ……

    乾华宫。

    秦云今夜选择留在这里处理公务，毕竟很久没来，慕容难免心中多想。

    二人关系早就不需要过多赘述，只是差个形式和称号罢了。

    慕容罕见换了一身宫裙！

    内衬薄如蝉翼的霞纱玫瑰胸衣，腰束葱绿撒花软烟罗裙，外披一件长曳及地的梅花宫装，腰若细柳，踏步绝美。

    她雪指端了一碗热汤，放到秦云桌前。

    美目盼兮，轻轻道：“丰大人派人传话进来，说是明天诛曹麾的事准备好了。”

    “另外公孙瓒的行踪有了些眉目，锦衣卫正在追杀。”

    咕噜！

    秦云狠狠吞咽了一下口水。

    不是对这那碗热汤，也不是因为公孙瓒的行踪有了眉目。

    而是因为慕容的这身衣服，特么的，仙女能形容她吗？不能！

    这也太美了，这是倾国倾城本人啊！

    “你有没有听我说话？！”慕容舜华挑眉，那股清冷和锐气还是遗漏了出来。

    秦云目不转睛盯着她看。

    情不自禁道：“掌教媳妇儿，能不能让我亲亲？”

    “不能！”

    慕容舜华瞪眼，玉手猛拍了一下桌子，震荡不止！

    “再看，挖掉你的眼睛！”

    秦云撇嘴，收回眼神，不明白她为何一定要如此绷着，都同床共枕过了，看一眼，亲一下，还不行？

    “告诉丰老，朕会亲自坐镇处死曹麾的刑场。”

    “另外，公孙瓒能抓活的就抓活的，不能就直接杀掉，也算是断王敏的一臂。”

    慕容舜华点点头，莲步微移，又忍不住停下，绷着脸关心道。

    “把汤喝干净，剩一滴以后就不用来我这了。”

    秦云无语，嘀咕道：“不是你逼我来的么？”

    一股寒气扑面而来。

    只见慕容的美眸泛着杀气，玉指捏拳：“本掌教有心对你好，你不要不识抬举！惹急了我，我回云州去！”

    秦云捏了捏眉心，这妮子变脸也太快了。

    真是女人心，海底针，一句话不对就发火。

    “知道了，朕开玩笑呢。”他端起热汤，一饮而尽，享受这种爱情的感觉。

    慕容脸色这才松缓一些，款款离去，帮他下达指令。

    各类奏折处理完，已是深夜。

    秦云腰酸背痛，可恨这个时代没有按摩椅，天天坐在龙椅上，那是相当的膈应屁股。

    伸一个懒腰，打一个哈欠。

    他目光一闪，看到了还在看书等待的慕容舜华，眉如远山，肤如凝脂，侧卧仪态更是勾人。

    他咕噜一下口水：“掌教媳妇儿，走吧！”

    他猛然冲去，拦腰抱起，激动的冲向龙床。

