    后发先至，是武学中一个很高端的名词。

    能够做到这一点，必须有远超对手的速度和意识。

    小楼一夜听春雨的刀法以快狠准著称，出手速度自是毋庸置疑，迄今为止就没有人见过有比他更快出手的刀法。

    《大武仙》身法只影响移动闪避和跳跃，玩家的出手速度完全来自于所学功法。

    且不说少林寺的功法大开大合以臂力为主，不以出手速度见长，即便是宋杨这位招式精妙的逍遥派弟子，也仅仅只有把握可以在小楼一夜听春雨出手之前切入到其身前而已，想要后发先至还是很难做到的。

    王远悟性极低，所学功法都是最简单粗暴的武学，出手更是远不及小楼一夜听春雨，可他却片片可以在小楼一夜听春雨出手之前，把小楼一夜听春雨的刀按回去，可见其境界比之后发先至更近一层，已经达到了以慢打快的地步。

    由此可见王远境界修为之深，预判之精准，已然达到了宗师之境。

    当今功夫圈，宋杨二十多岁能把功夫修炼到她那个层次，绝对算的上是天赋极高的习武之人，一直以来，这也是宋杨极为自豪的事情。

    可此时看到王远这一手，宋杨终于意识到了什么叫天外有天，人外有人。

    虽然王远比宋杨大上几岁，可二人之间的差距，已然超出了太多。

    更让宋杨感到诧异的是，她和王远认识这么久，从来没见过王远练拳，也就是说这个家伙根本不用努力就有如此高的武学修为，若是这小子和自己一样勤修不怠，那岂不是更强？

    一时间，宋杨有些失神，万万没想到世上还有如此天赋奇绝的高手。

    殊不知，武学到王远这个层次已然是天花板，想要更进一步必须有大量的实战经验，现在这个社会哪里还有实战条件，唯一能实战的地方就是游戏里，偏偏王远悟性奇低，想要把武学修炼到和其他人相当的境界，必须付出数倍的努力。

    比如大金刚掌，便要王远集中精神拍上几万掌才能升一层境界。

    王远天赋本就不低，比起其父亲也就差那么一丢丢而已，只是因为其过于懒惰在功夫一道才没有太大建树，如今在游戏里为了增强境界长期处于高强度训练状态，其境界自然是进步飞快。

    宋杨则恰恰相反，这丫头悟性很高，修炼功法轻而易举，还要学习琴棋书画奇门遁甲之类没用的东西，论训练强度而言，其实比王远不知道要差了多少。

    天才不可怕，可怕的是天才比你更努力，故而宋杨境界不及王远，也在情理之中。

    由此可见，悟性低，也不是什么坏事，起码能让人修为更扎实。

    “不可能……不可能……”

    小楼一夜听春雨可没有宋杨那么多想法，此时他虽然也知道自己的出招是被王远按回去的，可他却不知道能做到这一点需要多强的实力。

    稍稍稳定了一下心神，小楼一夜听春雨嘶吼着，后退一步再次拔刀。

    王远依旧不慌不忙，往前半步，手一伸一按，又一次把小楼一夜听春雨的刀按回了刀鞘。

    “这……”

    小楼一夜听春雨的心顿时凉了半截。

    第一次被人把刀按回去，还能说是巧合，可这样的巧合，怎么会连续发生第二次。

    惊慌之下，小楼一夜听春雨，身形一转，来到王远另一侧，转身就要抽刀。

    然而王远看也不看，左手往后一挥。

    “啪！”

    小楼一夜听春雨的刀再次被按了回去。

    小楼一夜听春雨不断变换步伐，方位，角度，企图避开王远打断将刀拔出。

    可王远却如同闲庭信步一般，非常随意的，转身，挥手，出掌，一次次将小楼一夜听春雨的长刀在出鞘之前拍回刀鞘。

    第一刀！

    第二刀！

    第三刀！

    ……

    第九刀！

    小楼一夜听春雨连出九刀，无一例外，皆被王远一掌拍回，迄今为止刀还没出鞘。

    观众们看的都傻了。

    一开始，大家还以为小楼一夜听春雨是在使什么新招式……可这连续九刀都没把刀抽出来，就算是再蠢的玩家也能看得出来，小楼一夜听春雨这哪里是新招式，明明是被对面的和尚全面压制了。

    虽然大家不知道王远的出手多么有技术含量，可以每一次都把对手的攻击打回去，但大家也都看得出来，能让传说中的一刀仙一刀也抽不出来，王远的手段是多么可怕……二人的差距显然不是一星半点儿。

    “这……这和尚这么厉害吗？”

    大家甚至都不敢相信，这个无耻下流，刚进赛场后还打算耍诈获胜的和尚，竟然有如此身手。

    妈的，有这么大的本事，还要耍不要脸，这个和尚真是贱的掉渣。

    “哇呀呀呀！”

    王远这边，完全一副大人戏耍小朋友的状态，小楼一夜听春雨却越打心情越崩溃，连续九次没抽出刀的小楼一夜听春雨听春雨，此时已经是心慌意乱，大声嚷嚷着道：“有种不要耍诈！吃我一刀！”

    “耍诈？”

    乌合之众众人满头黑线，这是技术好不好，怎么在你眼里就成耍诈了？

    观众们闻言亦是捂脸叹息……看来小楼一夜听春雨已经被这和尚给虐疯了。

    人家凭本事把你的攻击打断，你技不如人却喊着别人耍诈，这明显就是输不起了，胜败乃兵家常事，输了比赛不丢人，输不起才最丢人。

    “哦？你以为你一刀下去就能砍死我？”

    王远笑眯眯的反问道。

    “只要一刀，一刀我就能杀了你！”小楼一夜听春雨叫道。

    “是吗？我成全你！”

    “你”字出口，王远突然站在了原地，左手负在身后，右手向前，气势俨然，渊渟岳峙。

    这时，王远又对小楼一夜听春雨勾了勾手道：“来，我让你输个明白！”

    “卧槽！他想什么呢？”

    见王远真的站在那里要让对手砍一刀，所有人都有些诧异，见过膨胀的就没见过这么膨胀的，这孙子还真的站那里让人砍啊。

    “你去死吧！”

    小楼一夜听春雨见状先是一愣，旋即怒火中烧，紧接着往前一步冲至王远跟前，右手一拉。

    “滋啦！”

    小楼一夜听春雨的长刀终于出鞘，发出久违的剑鸣，一刀砍在了王远的喉咙上。