    大齐国所在，萧战眉头顿时一皱，眼神中流露出担忧。

    按照道理，以秦尘的实力，在人级的境界，根本不可能出现意外。

    但是现在，其他人都没出现问题，但秦尘的石室外，却亮起了灵灯，显然代表在石室内，秦尘对人级真气的控制，已经出现了一点问题。

    “应该只是一个意外。”

    萧战摇头，他不信秦尘，会在人级出现什么问题，在他看来，以秦尘的天赋，即便闯入到玄级，也没问题，岂会在人级，考核不通过？

    只是，萧战如此自信，其他人，却未必这么想。

    一个个纷纷嘲讽。

    而且，他们也很疑惑，一个天级的武者，究竟掌控力低到什么程度，会连人级的真气都掌控不了。

    这根本不符合常理。

    “其实我听说，这秦尘本来是一个连血脉都觉醒不了的废物，只是在几个月前，才突然觉醒血脉，修为突飞猛进，再加上血灵池的帮助，才一举从人级突破到天级。”

    有知道秦尘底细的五国之人，暗中私语，立刻引来众人恍然。

    “难怪会连人级真气都控制不了，几个月时间，从人级突破到天级，如此进展，等于是拔苗助长，定然根基不稳。”

    “这西北五国，果然是穷乡僻壤，连这点道理都不懂，竟然做出这样的事情。”

    “武者突破，如积跬步，需循序渐进，大量服用突破丹药的拔苗助长，虽然能短时间内让武者修为有所突破，但终究不是王道，只会出现现在这种情况。”

    “就如这秦尘，虽是天级，却连人级真气都无法掌控。”

    “看着吧，此人说不定连第一关都突破不了，马上就会被淘汰。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    人群议论纷纷，嘲讽连连，特别是大威王朝之人，更是有着强烈的优越感。

    此时位于黑色石室中的秦尘，自然听不到众人的议论，他的身体，此刻正进入一个奇特的状态。

    “真气之间的相互融合，其实是粒子之间融合的过程，不同属性的粒子，彼此融合自然需要消耗更多的能量，甚至会产生冲突，但只要掌控好两者之间的平衡，即便是截然冲突的两种真气，也能达到一种平稳的状态。”

    秦尘精神集中，凝视面前的虚无空间，脑海中一片空冥，强大的精神感知在他的控制下，快速的将面前的那些个形态各异，彼此冲突的真气粒子结合在了一起，如同抚摸一个熟悉的不能再熟悉的东西，整个动作行云流水，充满了美感。

    前世的秦尘，虽然达到了八阶武皇境界，对人级的真气，有着无比惊人的掌控。

    但是，却还根本无法和眼前的场景相比。

    面前这种直接让人观察到真气粒子微观表现的场景，让秦尘对真气的掌控，有了一个更加直观的了解。

    此时此刻的他，已经完全陶醉在了其中，融入到了真气之间的反应里面，每一个步骤，都与秦尘原先的理解结合在一起，一一印证，相辅相成。

    如果说以前的秦尘，对真气的掌控，已经到达了一个巅峰的话，那么现在的秦尘，便是在这所谓的巅峰之上，有了一个更加透彻的了解。

    以前是知其然，那么现在，便是知其所以然。

    刹那间，整个黑色石室中的真气，每一股都如臂驱使，不管出现多少道，都被秦尘熟练的操控，每一步的融合，都达到了最为完美的状态，成为秦尘印证真气属性的一个试验。

    外界，想要看秦尘笑话的人，此时却无比失望。

    “咦，这秦尘居然稳定下来了。”

    “啧啧，看来想要看到他在第一关失败，是不可能了。”

    “呵呵，想太多了，再怎么样，此人也是一名天级的武者，不至于连人级真气，也无法掌控。”

    “话是如此，但就凭此人，也想和留仙宗子叫板，简直不知死活。”

    人群冷笑。

    突然——

    嘟！

    议论之中，一声轻响，所有黑色石室上面，都亮起了一盏灵灯。

    第一关，全部通过。

    黑色石室中，秦尘面前场景一换，整个人的感知，也猛地提升一大截。

    面前的真气，明显变得强大了许多。

    “这是……地级的真气？”

    地级的真气，明显比人级真气更强，真气粒子之间的力量，也变得更为可怕。

    秦尘再度陷入感悟，整个人融入到了面前的场景中，对地级真气的本质，进行分析、理解。

    进入到地级真气之后，立刻有人，就进入了失误状态。

    虽然能够进入古南都的，都是天级以上的武者，但是，并非所有天级武者，都对地级真气的掌控都达到了极致。

    “咦，先失误的居然不是那秦尘，而是西北五国别的武者。”

    “怎么回事，那秦尘无法彻底掌控人气真气，怎么在地级真气反倒没产生失误？”

    人群愕然，一个个无法理解。

    “放心好了，此人马上就会失误的。”

    有人冷笑。

    但是，结局却让他失望了。

    到了第二关结束的时候，足有十多人产生了失误，但是秦尘，却始终没有任何失误。

    进入第三关。

    难度立刻有了猛地提升。

    一瞬之间，就有至少二十人产生了失误。

    “第三关的真气，是天级真气，这一百个进行考核的武者中，至少有一大半，都只是天级的武者，因此对天级真气的掌控，自然没达到极限，产生失误，也是很正常的。”

    “现在就看他们，究竟能坚持到哪一步了。”

    到了第三关，广场上和古南都外的人，立刻就紧张起来。

    前两关，被淘汰的概率，本身就极低，而这第三关，将是一个分界点，一旦通过，这第一场考核就算完成，一旦通不过，直接便会被淘汰，无缘接下来的考核。

    在众人的关注下，一连串的呜鸣声响起，很快，出现失误的人数攀升到了近五十人，场上上百个黑色石室，有接近一半的灵灯，疯狂闪烁。

    让众人纳闷的是，在第一关就失误的秦尘，竟然到现在还没失误。

    正郁闷着。

    砰！

    一个巨大的声音从广场一侧传来，一个黑色石室猛地打开，一名五国天才从那黑色石室中狼狈走了出来，一脸沮丧。

    嗡！

    此人一被淘汰，一股无形的力量就笼罩住了他，整个人瞬间消失在了广场之上。

