    第一百七十七章 董卓退兵   

    放了狠话以后，董卓总要解决问题。

    

    所以冷静下来以后，他道：“此战进行下去已经没有意义了，我军回援。”

    

    老家p股都被摸了，留在这里有什么用。

    

    而且，董卓的家人都在郿坞。

    虽然他是一个冷酷无情的人，但是那是对和他为敌的人，对于自家人，他还是很在乎的。

    

    现在他们生死未卜，董卓心急如焚。

    

    然而，在这个关键的时刻，李儒表达了不同的意见，道：“主公万万不可，若是我军无缘无故撤退，颜面何存？

    况且，我们好不容易打下了洛阳，怎么可以轻易放弃？”

    

    “文优，一直以来我都听你的，只要你能够证明，半个月内能拿下虎牢关，我就留下。”

    董卓道，留了余地。

    

    半个月拿下虎牢关？

    李儒想想都觉得不可能。

    

    然而，就算再难也要坚持啊。

    

    没有了献帝，大臣也在不断逃跑，他们现在算什么？

    

    怕是要不了多久，曹操借着献帝的名头扩张，声势将会越来越大。

    

    而董卓只有长安之地，怎么抵挡？

    

    就算是西凉，都崛起了两股势力，马腾和韩遂。

    

    董卓兵败回洛阳，只会让马腾和韩遂更加嚣张，到时候局面就会无法控制。

    

    李儒将他的话一一告诉了董卓，董卓只能不断地叹息。

    

    “文优，我答应你，只要回到长安，我会把郿坞的财宝拿出来招兵买马，不会继续颓废下去了。”

    董卓诚挚地道。

    

    主公还是舍不得郿坞的财富！   

    李儒再次叹息，他只是一名谋士而已，只能提出建议，至于接受不接受，就不是他所能左右的了。

    

    “主公，你做好准备了吗？”

    李儒道。

    

    “哈哈，我就知道你会支持我的，文优，让我们从新开始，收拾旧河山吧！”

    董卓意气风发地道。

    

    次日，董卓退兵，洛阳又成为了空城。

    

    夏侯渊再次回到了洛阳，泪流满面。

    

    洛阳，真是多灾多难啊！   

    曹操疑惑的是，董卓为什么会突然退兵？

    

    斥候一路跟随着董卓军，不像是会杀回马枪的样子。

    

    “左将军的计策成功了！”

    郭嘉道。

    

    左将军真是天纵奇才，不管多么艰难的事情，在他的手里，都会变得简单。

    

    曹操也想起来他和郭嘉的分析，不由得道：“董卓军都是瞎子不成？

    一万多人，竟然能够突袭长安？”

    

    只要发现了幽州军踪迹，长安城就会固守，一万多人怎么攻城？

    想想都不可能。

    

    只可能是奇袭成功，甚至连攻城战都省了。

    

    “虽然我也不相信，但是也只有这个理由能够解释了。”

    郭嘉道。

    

    曹操长叹一声，果然人比人气死人。

    

    永远不要和王山比优秀，因为你永远也比不过。

    

    “不过左将军奇袭了长安，逼退了董卓，我很好奇，他的部队怎么撤回来？”

    郭嘉道。

    

    继续走水路？

    不太可能吧，李儒要是没有防备，那才有鬼了。

    

    走函谷关更加不可能了。

    

    函谷关是比虎牢关更加坚固的雄关。

    

    “恐怕，王山增兵就是为了此事。”

    曹操道。

    

    郭嘉同样点头。

    

    董卓撤军后，留了自己的弟弟董旻镇守函谷关，然后火急火燎赶到长安。

    

    张济早就出来迎接，等候董卓的谩骂了。

    

    董卓也不客气，直接问候了张济的祖宗十八代，甚至踢了几脚。

    

    “主公，属下罪该万死！”

    张济不敢还手，态度更是恭敬。

    

    “你就是死一万次，都不够！”

    董卓恶狠狠地道。

    

    越看越气，直接把张济下了大狱，没有当场杀了，就是法外开恩了。

    

    训斥了张济后，董卓心情好了一些，然后率领二十万大军直奔郿坞。

    

    郿坞只是一个小号要塞，被二十万包围是一种什么样的情景？

    

    恐怕里面的人都要吓傻。

    

    然而幽州军不是一般的军队，在二十万人的包围中，赵云道：“董太师，你的家人都在我的手里。”

    

    原本赵云是不想用家人威胁的，但是在杨修的强烈要求下，他妥协了，必须为这一万两千人的生命负责。

    

    “哈哈哈！你要杀就杀，我董卓会怕你不成？

    杀我董卓的人，我会加倍奉还的！”

    董卓朗声道。

    

    一路上董卓早就和李儒商量好了，绝对不能妥协，否则空有二十万大军，没个卵用。

    

    而且，幽州军杀一人，董卓就杀一百人。

    当然，他杀的是百姓。

    

    到时候再引导一下，那些愚昧的百姓，就只会认为，是王山害死了他们。

    

    董卓计划得好好的，不过他还是试着道：“如今，我军已经退兵，左将军的目的已经达到了，只要你们放人，我不会为难，恭送你们出境。”

    

    “你以为我会相信你吗？”

    赵云冷笑道。

    

    董卓也知道自己的信誉一直以来都不怎么样，于是退一步道：“你可以挟持人质，出境后再放了便是，我可是非常相信王山的人品。”

    

    赵云差一点想答应了，不过还是忍住了。

    郿坞里，可是有数之不尽的财富。

    

    有了这笔财富，幽州州可以更好的发展。

    

    “董卓，你自己都不在乎人质，我凭什么相信你，恐怕你在乎的，只是郿坞的金银财宝。”

    赵云道。

    

    被戳穿的董卓脸色涨红，好在没有人注意到他的胖脸。

    

    “给脸不要脸，真以为你能抵挡我的二十万大军？

    狂妄！”

    

    “倘若我兵败了，就把这里的财富烧成灰烬！”

    赵云威胁道。

    

    “你……在开玩笑吧？

    黄金你怎么烧？”

    董卓冷哼一声道。

    

    顶多会损失三分之一！   

    可那也是三分之一，董卓顿时一阵肉痛。

    天知道三分之一，是多少财富，就连董卓都数不清。

    

    “给老子把郿坞打下来！”

    董卓怒吼道。

    

    收到王山的求援信后，程昱带着五万人马就前往虎牢关。

    

    这一次出征的大将为管亥和周仓，高顺和金正月也要来的，被程昱挡了回去。

    

    因为还要防备南边的袁绍，幽州必须要有大将坐阵。

    

    可是知道了王山的计划后，程昱也不由得忧虑起来。

    

    奇袭郿坞是好计划，不过守住一个月有点太夸张了。

    

    

