    见她这样，秦默解释道：“别紧张，我没其他恶意，只不过想为老人家瞧瞧而已。”

    “瞧什么？有什么好瞧的？”

    柳楠不给好脸，倒是老者则十分好奇，“小伙子，你会医术？”

    “略懂一些！”

    老者摸着胡须神情惊讶，继而让柳楠让开。

    “爷爷……”

    “让开吧，我看的出来小伙子并无恶意。”

    柳楠打量秦默两眼，随之挪开一小步，但注意力依旧不敢放松警惕。

    这个秦默，在这遇见，又一口道出爷爷情况，肯定是故意找机会接近，伺机加以谋害，这一点，柳楠不得不妨。

    “小伙子，既然你能一眼看穿老朽暗疾，想必也非等闲之辈，不知是何来历？”

    “老人家，我只是个普通老百姓，哪有什么来历？只不过学些中医混口饭罢了。”

    老者呵呵笑道：“小伙子谦虚了，老朽阅历无数，但凡见老朽能淡定自如者，除了我这孙女也就只有你了。”

    “你说的没错，老朽身上的旧疾从我年轻那会就有，晃到如今的确几十年了。”

    “其中找过无数名医，用过无数药材，都无济于事，好在我这条老命有点硬，一路走来还能坚持到现在。”

    “那是老人家你吉人有吉福！”

    老者哈哈大笑，“小伙子可真会说话。年纪大了，再有福怕也是享不了几年喽。”

    “老人家过虑了！你这情况，也并非不能根治。刚才见你出拳刚柔并挤，不像是太极。”

    说起这个，老者便把拳法来历向他说明，原来是十年前得高人指点，克制暗疾所用。

    起初老者不信，全当修心养心，可这些年的坚持，老者明显觉得自己与以往大不同。

    相同年纪者，要么迈入黄土，要么病入膏肓，可他反而硬朗，除了暗疾发作之外，精气神丝毫不比他两个儿子差。

    听他这么一说，秦默明白了，难怪看他出拳有真气外溢，原来如此。

    “老人家，遇见则有缘，若信得过，不妨让我帮你祛除暗疾如何？”

    不等老者回应，柳楠一马当先呵斥道：“不行！我连你来历都不清楚，怎能让你对我爷爷下手？”

    秦默：“……”

    倒是老者，语气有些责斥，“丫头，不得无礼。”

    “爷爷……”

    见老者不悦，柳楠不再作声。

    “小伙子，我这孙女刁蛮任性，你可别往心里去。老朽暗疾，寻医无数，却无人根治。”

    “那是老人家没遇对人！我虽不如名医响亮，但也有自知之明。若能帮你，自然不吝惜。”

    柳楠朝他翻个白眼，根本不信他的话。

    老者笑着说道：“既然小伙子你如此热心肠，老朽又怎能将你拒之门外？这样吧，明天晚上老朽无事，邀你做客，如何？”

    “老人家开口，我自然乐于前往。”

    对于秦默，老者还挺满意，让孙女柳楠与他互相留个联系方式便离开了。

    “爷爷，你就那么相信他吗？或许是故意接近你而编造谎言的呢？”在回柳家的路上，柳楠对老者的举动略有不满。

    秦默虽然是夏凝雪的朋友，但自己终究不清楚他的来历，若随意让他靠近爷爷，那万一有歹意，如何是好？

    “孙女啊，跟着我这些年，你看人的眼光还是不高啊！”

    “爷爷……”

    柳楠嘟着嘴，不服气的说道：“反正我是不相信他的鬼话。那么年轻，就夸海口能根治爷爷你的暗疾，合着全国无数名医还不如他一个小子呗。”

    对于孙女的质疑，老者笑而不语。

    活了一辈子，他什么没见过？若秦默真有恶意，那也只能怪他柳高远看走了眼。

    柳高远，柳家老爷子，为国效劳戎马一生，虽说退居下来，却也备受不少世族尊敬。

    柳高远膝下二子一女，个个能力卓绝，别的不说，单单孙女柳楠，便能在阳城独挡一面。

    要说唯一不成器的，恐怕也只有老二家的那小子柳玉龙了，也就是柳楠的堂弟。

    这小子，二十多岁一无是处，既不经商也不走柳家的路，只对玉石珠宝有兴趣，家里也收藏不少古董以及名人作坊。

    对于他，只要不惹事，老爷子以及柳家人也就睁只眼闭只眼不过分干预。

    另一方面，自打上次皇后歌厅的事发生后，赵文飞低调许多，龚欣玥嫌他窝囊，早早提出分手。

    对此，赵文飞也不强留，他太了解龚欣玥，典型的现实女，离开自己肯定是找到了下一家。

    至于泉哥，那次之后，让他半个月倒胃口，现在恢复一些，发誓要对秦默和齐子毅报复。

    “泉哥，别怪兄弟出卖你，当时情形，我也是没辙。”

    见他为自己辩解，泉哥面色黑沉，“赵文飞，少他妈给我说好话，现在我不吃你这一套。”

    “我把你们当朋友，你们倒好，为了自己合伙出卖我，害我颜面扫地受尽折磨。真应那句老话，人不为己天诛地灭。”

    “泉哥，别这么说，我……我其实对你蛮有诚意的。”

    “你说什么？”泉哥目光瞪视，“你对我蛮有诚意？赵文飞，你是不是以为我没文化把我当傻子？”

    “你要有诚意，会在那时候出卖我？哼，算我看走了眼，以后你要教训谁，别来找我。”

    赵文飞想解释，泉哥却不愿听，“滚，以后别让我看到你，否则绝不客气。”

    说话之际，旁边三四个人围了上来，赵文飞脸色难看，“泉……泉哥，那你保重。”

    望着他那背影，泉哥朝他吐了口唾沫，扭头对跟前几个年轻人说道：“你们几个，找机会把秦默带来，先收拾他，再收拾齐家那小子。”

    泉哥眼神幽怨，对秦默与齐子毅，他是非报仇不可。

    秦默哪里想到上次的事隔了这么久那个泉哥还不罢休，就在第二天他出门的时候，几个年轻人挡住了去路。

    “秦默是吧？”

    道出名字，秦默疑惑，“你们是谁？”

    “泉哥还记得吧？”

    泉哥？

    秦默想起来了，不就是上次歌厅被灌酒那人么……

    “我们泉哥请你去一趟，你是自己走还是我们抓你走？”

    秦默：“……”

    这几人，秦默没当回事，环顾四周，反正也没什么事，不如跟着他们去见见。

    “不必麻烦诸位了，我跟你们过去。”

    秦默跟着他们走进一处棚户区，这里的路窄小而又破旧，房屋更像七八十年代的老房子，脏乱而又潮湿。

