    却说李云龙率领新一团跳出包围圈之后，带着部队兜了一大圈，这才返回根据地。

    由于坂田信哲被击毙，坂田联队损失惨重，此次的反扫荡作战，最终以八路的全面胜利，宣告结束。

    两天之后，部队安顿了下来。

    林锐正坐在院子里擦枪。

    此次苍云岭之战，林锐自己就打死了几十个小鬼子，加上几次签到，林锐获得了大批的奖品。

    除了第一次的那批奖品，被林锐混在了战利品当中了，其余的现在还在系统仓库里放着呢。

    现在林锐正在琢磨着，如何将这批武器弹药和物资，名正言顺的拿出来。

    他只是一名普通的战士，如果突然拿出这么多物资来，肯定会引人怀疑。

    最好的办法，还是将这些物品，伪装成战斗缴获才行。

    可是毕竟不是小数目，操作起来也是有些困难的，只能趁着打仗的时候，想办法了。

    这时虎子跑了过来，喊道：“林锐，团长叫你过去一趟。”

    林锐转身看了虎子一眼，问道：“啥事儿？”

    虎子摇了摇头说道：“我可不知道，不过猜测，八成是好事儿。”

    林锐将枪组装好之后，背着枪离开了。

    当林锐见到李云龙的时候，这老小子正躲在一间屋内偷摸的喝酒呢！

    炕上摆着一张小桌子，桌上放着两瓶酒。

    一碟花生米是唯一的下酒菜。

    当时条件艰苦，能有一碟花生米下酒，也算是不错的了。

    而且李云龙嗜酒，别说现在有下酒菜，就算是没有下酒菜，干喝，也照样喝的有滋有味。

    “团长！您找我？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，指了指对面，说道：“来坐下说！”

    林锐笑呵呵的坐了下来，伸手将桌上的一整瓶酒拿了过来。

    “团长，这是赏给我的吧！”

    “嘿~！”

    李云龙眼珠子瞪得跟牛蛋一样，说道：“你个小兔子崽子胃口倒是不小，一瓶酒你还想独吞吗？”

    “你知不知道这酒有多贵吗？”

    那个年代的酒可都是纯粮酿出来的，是非常金贵的。

    毕竟当时的华夏，很多人连饭都吃不起，哪有多余的粮食酿酒。

    每年都有大量的人活活饿死，所以酒那绝对就是奢侈品。

    即便是李云龙，也不是想喝就能喝的上的。

    林锐微笑着说道：“团长，你当初可是说好的，给我记首功，怎么连一瓶酒都舍不得给吗？”

    李云龙伸手一把将酒抢了过来，说道：“老子说过吗？”

    林锐苦笑道：“团长，您该不会是想要反悔吧？”

    “许多弟兄们都听到了，若是你言而无信？嘿嘿……让弟兄们知道了，肯定会影响你的威望的。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“要说这次，你表现确实不错。”

    “不但首先发现了小鬼子的指挥部，而且一个人就干掉了最少几十个小鬼子。”

    “是立下了大功的！按理说应该赏你。”

    李云龙说着倒了一碗酒，递了过来。

    林锐倒也不客气，接过酒闻了一下。

    这纯粮酒确实不错，而且没有那些什么香精之类的添加剂，有的只是最纯正的酒香。

    “好酒~！”

    林锐说着端起碗，一饮而尽。

    “嘿~！”

    李云龙脸色一板，说道：“你他娘的倒不客气，都给老子喝光了。”

    林锐笑呵呵的说道：“不就是点酒吗？瞧把你给宝贝的。”

    “团长，要不这样！我晚上带人出去一趟，保证给你整几大坛子酒回来，怎么样？”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“你他娘的人不大，口气倒是不小？”

    “你以为这酒是这么好弄的吗？”

    “好了，不扯淡了，咱们还是谈谈正事儿吧！”

    “什么正事？”林锐疑惑的问道。

    李云龙微笑着说道：“你小子这次立下了大功，我正琢磨着怎么奖赏你呢。”

    林锐毫不客气的抓起一把花生米，一粒一粒的吃了起来。

    指了指桌上的酒，笑着说道：“这些不是奖赏吗？”

    李云龙说道：“这些只是一部分。”

    “这么说还有别的奖赏？”

    “当然了！”

    李云龙停顿了一下，说道：“你小子身手不错，是个人才。”

    “我有意要提拔你！”

    “现在我给你两个选择？”

    林锐饶有兴趣的说道：“说来听听！”

    李云龙说道：“第一，在原部队当一个排长！”

    林锐笑着说道：“直接从大头兵升任排长，这个不错。不过我还想听听第二个。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“你小子倒是不傻。”

    “这第二个嘛！调到我身边，给我当警卫员。”

    “警卫员？”

    林锐微微皱了一下眉头，问道：“那虎子呢？”

    虎子是李云龙现在的警卫员。

    李云龙说道：“老子难道就不能配两个警卫员吗？”

    林锐转念一想，两个警卫员，什么事情都是两人分担，这样的话，应该也不会太累。

    这明显是个肥差。

    林锐笑着问道：“跟着团长，能吃香的喝辣的吗？”

    林锐说着自己给自己倒了一碗酒，端起来一饮而尽。

    李云龙忍不住骂道：“你他娘的败家子，就不能少喝点吗？”

    “嘿嘿~！”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“我不是说了吗，回头我多给你弄点酒来就成了。”

    李云龙一脸严肃的说道：“你他娘的要是给我弄不来酒，老子毙了你。”

    “想好了没有？”

    林锐正在犹豫之时，这时一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！新的签到地点已刷新！”

    终于刷新新的签到地点了。

    这两天林锐一直再等这个呢。

    毕竟每次签到，都能得到丰厚的奖品。

    随后林锐查看了一下签到地点，距离这边非常远，差不多有一百多里。

    不过当知道这个签到地点是什么地方之后，林锐终于下定了决心。

    林锐将一粒花生米扔到嘴里，笑着说道：“那就当警卫员吧！”

    “好！”

    李云龙笑着说道：“那你尽快到团部这边来报到吧。”

    林锐这时又拿起了酒瓶准备倒酒。

    李云龙上去，一把将林锐的手打到了一边。

    “还喝？老子这点酒，都不够你这个小兔崽子喝的。”

    林锐笑着说道：“别生气！我这里有好东西，换你的酒喝！如何？”

    其实林锐系统仓库里有很多酒呢，只是不好拿出来。

    李云龙疑惑的问道：“你小子能有什么好东西？”

