    五个月前

    　　云鸿志感觉最近应龙尊者怪怪的。

    　　自从应龙尊者在花园走了一遭，

    　　回来后，

    　　自己和他打招呼，他居然不理人。

    　　自己堂堂真龙一脉尊贵的龙王，一个小小的尊者居然敢甩脸色？

    　　他敏锐地嗅到了一缕危险的气息。

    　　他感觉应龙尊者可能和那个知晓他秘密的黄色光点达成了什么肮脏的交易，

    　　甚至或者已经被那个黄色光点的意识给取代。

    　　二者的区别都不大，都代表着他的好日子快要到头了。

    　　今后他要过什么样的日子，

    　　就要看那个黄色光点对他到底有几分了解了。

    　　这一日，云鸿志正在后院晒太阳。

    　　当然后院说的不是后花园，那个破地方他是再也不敢去了。

    　　他所在的，是他住的寝宫后面的院子。

    　　阳光明媚，

    　　他正晒得惬意，

    　　忽然，他感觉到似乎有一大片阴影将他笼罩。

    　　他睁开眼睛，正好看到应龙尊者站在他身前，面无表情地望着他。

    　　“你……”

    　　云鸿志愣了半晌，随后有些腼腆地拍了拍一旁的空地：

    　　“你要一起晒太阳么？”

    　　“你很有趣。”

    　　应龙尊者不接云鸿志的茬，微微一笑：

    　　“表面和我推心置腹，扭过头就叫人来对付我，

    　　“你这个人，有趣得很。”

    　　这番话一出，云鸿志登时就明白现在是什么情况了。

    　　摆明了这个应龙尊者已经换了核，就剩下一个外壳是原主的了。

    　　他是什么人？哪边势力的人？来干嘛的？

    　　“您哪位啊？”

    　　云鸿志叹了口气：

    　　“不是应龙尊者吧？

    　　“想干什么直接说吧。”

    　　“我确实不是应龙尊者，不过，我和应龙一脉颇有渊源，你可以叫我……

    　　“黄龙真人。”

    　　黄龙真人眯着眼睛笑，声音温和：

    　　“我不关心你来妖族是干什么的，

    　　“这龙王的位置对我有用，

    　　“可否暂时借我？

    　　“等我办完了我要办的事，我自会还你，

    　　“或者，你不是想复仇么？

    　　“不妨告诉我你的仇人是谁，

    　　“我可以帮你对付他。”

    　　这番诚恳的话令云鸿志一愣，

    　　他原本还以为这个莫名其妙出现的家伙已经识破了他来妖族的目的，

    　　结果现在一看，完全不是这么一回事？

    　　他定了定神，

    　　眼睛直勾勾的望着黄龙真人，心思开始运转：

    　　(老东西，我是你爹！）

    　　“这么看着我做什么？”

    　　黄龙真人望着云鸿志直勾勾的眼神，脸上出现了疑惑的表情。

    　　云鸿志沉默了片刻，

    　　脸上换了个温和的笑容：

    　　“前辈这是说的什么话！

    　　“龙王之位，向来有能者得之，

    　　“我能力有限，这龙王，不当也罢，

    　　“只希望前辈能带领妖族，为妖族博一个更好的未来，

    　　“我便为前辈做牛做马又如何？”

    　　“哦？”

    　　黄龙真人挑了挑眉毛，

    　　脸上绽放出了一个明朗的笑容：

    　　“你倒是识相……

    　　“放心，

    　　“过不了多久，我就会把龙王之位还你，

    　　“甚至还会给你更高的待遇……

    　　“说实话，我对妖皇之位更感兴趣。”

    　　“啊，是吗？

    　　“我

