    萧阳兴冲冲的进来，结果召唤了几次神农鼎，都没有动静。

    萧阳心里一万匹草泥马奔腾而过。

    “前辈，你特么……”

    就在这时，萧阳脑海中突然浮现出几道信息。

    患者：颜思雨。

    病症：先天性心脏病。

    运用破而后立治疗办法，虽方法冒险，但治疗效果尚可。

    现被外力破坏，导致瓣膜破裂，内脏出血，魂魄出窍。

    救治需要十份功德，是否救治。

    功德？

    萧阳暗暗纳闷，这是什么东西。

    不过眼前情况紧急，萧阳也没有想那么多，急忙说道：

    “当然需要救治。”

    突然，神农鼎中冒出十个白色的光点，窜入到了颜思雨的身体里。

    而她的魂魄也如被吸铁石吸引了一样，被吸入了体内。

    细心的萧阳发现，神农鼎中隐约散发的光芒，变的暗淡了下来，而神农鼎中偶尔闪烁的几个光点，已经不足十个了。

    “这就是所谓的功德吗？”

    这些光点，在没有认主前是不存在的，认主了以后才冒了出来。

    这意思是赠送的了？

    “切，你有病吧，女孩已经没有生命迹象了，你一顿比比划划，叫叫喳喳的干什么呢？”

    “用银针也就罢了，现在改跳大神了？”

    那个中年医生露出了不屑的嘲弄神色。

    颜洛妃和颜星星也是有些无语，要不是知道萧阳不是那种莽撞的人，他们也在怀疑萧阳是不是脑子出了问题。

    “起来，起来！”

    萧阳见魂魄已经进入了身体，而且没有出来的迹象，将生死穴上的银针一拔。

    “噗嗤！”

    就在这时，颜思雨一口鲜血喷了出来，身体竟然再次有了温度。

    这还不算，颜思雨的身体机能也在快速的恢复着，萧阳急忙在她的脉门上按了一下。

    发现颜思雨的心跳正在恢复正常，先天性心脏病，竟然奇迹般的好了。

    “医生，你还愣着干什么，赶紧给患者检查啊，做全身检查，然后马上输营养液！”

    医生和护士门都惊呆了，被萧阳这句话一下子惊醒。

    “见鬼了，真是见鬼了，这怎么可能呢？”

    刚刚宣告的死亡的女孩子，竟然奇迹般的复活了？

    仅仅停顿了一瞬，医生和护士们就开始忙活了起来。

    而萧阳也拉着颜星星和颜洛妃来到了走廊。

    直到现在，两个人还处于震惊之中。

    “萧阳，思雨竟然真的被你救活了？”

    “你竟然拥有起死回生之能？”

    颜洛妃震撼交加的说道。

    萧阳却是苦笑摇摇头，说道：

    “我可没那么神，不过是凑巧罢了。”

    萧阳心中却想到，要不是神农鼎突然发威，他这次还真的没办法了。

    而且，颜思雨刚刚魂魄离体，如果魂魄找不到了，即便神农鼎再怎么神奇，也不可能救活的。

    “不管怎么说，颜思雨算是有惊无险了，颜老哥，你也不用太担心了，这次肯定不会再有意外。”萧阳沉声说道。

    颜星星长长的呼出一口浊气，这一刻，他宛若新生似的。

    “萧阳，多谢你了，这份恩情，我无以为报，愿意做牛做马！”

    说罢，就要单膝下跪。

    这份恩情，对颜星星可以说十分重要。

    他欠萧阳的，不是一条人命，而是两条！

    第一次，为思雨做手术，第二次，又用特殊办法，将已经没有生命迹象的思雨救活！

    萧阳急忙将颜星星搀扶了起来。

    “老哥，这就见外了，现在大家都在一条船上，你效忠颜洛妃，大家就是自己人了。”

    颜洛妃重重的点头，说道：

    “不错，是自己人了！”

    随即，他声音冷冽的说道：

    “但是，我怕是不能再为你们效力了。”

    萧阳和颜洛妃都是一愣。

    “这又是为什么？”

    “我要去颜家，找那两个杂碎报仇！”

    “现在并不是和颜家闹掰的时候，这件事，我一个人扛！”

    就和十几年前，他一个人，扛下杀妻之仇一样。

    他不想连累任何人。

    可是十几年后，他注定不再是一个人。

    萧阳和颜洛妃互相看了一眼，颜洛妃说道：

    “不，这一次，你不是一个人在战斗，你身后还有武部的兄弟，这一次，我们一起！”

    颜洛妃冷芒闪烁，“颜家世风日下，需要重新改造了，我们要去给他们做一场外科手术！”

    萧阳也露出了一丝戏谑的笑容，说道：

    “外科手术，我最拿手了，算我一个。”

    颜星星看着两个人，那一刻，他感动的差点流出热泪。

    “你去召集兄弟们，傍晚十分，残阳西下，准时行动！”颜洛妃淡漠的说道。

    “好，我这就去办！”

    颜星星大踏步离开。

    “颜姐，我也出去一趟办点事，颜家大门口集合。”萧阳跟颜洛妃说了一声，准备离开。

    颜洛妃点点头，说道：

    “可以，我也要安排更多的人手，看护颜思雨。”

    这一次，她就绝对不会再让意外发生了，直接从公司调集一百个保镖过来，谁若敢靠近病房半步，杀无赦。

    萧阳第一时间返回到了别墅。

    他从龙王戒中取出一枚从龙王殿中带回来的两捆炸药开始鼓捣了起来。

    要么不搞，要搞就搞一把大的，燕京城安静得太久了，该闹出一些动静来了。

    将炸药的各个部分准备好后，萧阳看看时间还早，就将神农鼎给拿了出来。

    左三圈，右三圈绕了片刻，又将脑袋放进了神农鼎里，可是却什么发现都没有。

    于是乎，他又开始和脑海中的“老前辈”聊了起来。

    “前辈，你能听得见吗？”

    “嗯，咳咳，老夫在呢，有什么事，但说无妨。”

    老者再一次出现在萧阳的脑海之中。

    依旧背对着萧阳，一副很神秘的样子。

    萧阳疑惑的说道：

    “前辈，你为什么总是背对着我？”

    那个老者愣了一下，这个家伙为什么问如此刁钻的问题。

    “没有为什么。”

    萧阳撇撇嘴，说道：

    “前辈，那敢问，你为什么总是出现在我脑海，这样一来，你是不是就知道我的秘密了？”

    老者觉得萧阳这个人很奇怪，或者说分不清重点，为什么要问这么偏门的问题。

    不过，他依旧如实回答：

    “那倒不会，你认主之后，我就跟你心意相通了，你现在无法在神农鼎中看到我，实则因为你境界不够，你跨入修真境，成为一个修士，便可以做到了。”

