
　　此前，他在银城就买过一辆“津市大发”，不过没开几次，就留在家里给他老爸贺冬雷开了。

　　到了京都之后，因为他这四合院离京都师大并不是很远，所以，他就没去考虑过买车的事。

　　不过，若是云燕住过来，这买一辆车，自然会方便许多。

　　“这事就这么定了，过段时间，我就去买车。”贺云没等高云燕开口同意，就直接说道。

　　对于贺云的这个决定，高云燕本想说点什么，可她一想到离开银城前，母亲私底下对她说的话，她最终还是放弃了。

　　和贺云结婚也有不少的时日了，虽然此前，因为两人工作的关系，分居两地，但现在，两人都在京都工作，也是时候该考虑结婚之后的“大事”――生儿育女了。

　　尽管贺云始终没有把这件事挂在嘴边过，可她却觉得，自己必须得为贺云考虑考虑。

　　毕竟两人年纪也不小了，也是时候该要个孩子了。

　　“行！那我待会回去后就跟我们社长说一下这事。”高云燕点了点头，说道。

　　“成！要是你们社长不同意，那我去跟他说。”

　　“噗嗤……你就不用去了，这事，我们社长肯定会同意的，他还巴不得我搬出宿舍了。”

　　“呵呵……倒也是，现在京都这边的单位宿舍确实有些紧张，我们京都师大也有这个情况，不少老教授都没有分到福利房，一直都是住的宿舍。”

　　…………

　　翌日，贺云给学生们上完课后，好不容易才从围着的学生们之中“逃”出来，他刚到系主任办公室门口，就见昨天那位天文系的何教授正坐在那，和刘教授聊着。

　　他连忙在门上轻轻敲了敲，说道：“教授！”

　　“贺老师，你来了！”刘教授见贺云到了，连忙起身迎了过来。

　　而这时候，何湘涛也跟在他身后走了过来。

　　“何教授找你有点事，我就把你叫过来了。”刘教授对着贺云笑了笑，即刻说道。

　　“贺老师，后天，咱们天文系和京都天文台有一个活动，我想邀请你参加，你到时候有空吗？”何湘涛并未拐弯抹角，他直接就对贺云道明了来意。

　　“京都天文台？”贺云顿时一愣。

　　这机构，他自然听说过，据说在京都周围有好几个观测点，其中有一个还在津市，以前属于紫金山天文台。

　　“对！我们天文系和京都天文台有过许多次观测合作，这次的活动，主要是交流天体物理学，到时候，京都天文台的台长艾国祥同志也会来，据说他还是你们银城人了。”

　　“是吗？这我还真不知道。”贺云一听何湘涛这话，也觉得有些不可思议，这确实巧了点。

　　“那行，后天是吧？上午还是下午呀？”贺云随即又问道。

　　“上午九点半，地点就在物理楼太阳塔那边。”

　　“行，我记住了。”贺云点了点头，回道。

　　“那成，刘教授、贺老师，我就先走了，你们忙！”何湘涛说完这话，便转身离开了。

　　然而，他刚离开没一会，吴岩就来了。

　　对于贺云的那节公共选修课，他虽然没去听，但事后，他却明白，自己输了，彻彻底底的输了。

　　不过，他并没有就此放弃对科幻小说的探索，而是打算奋起直追，希望能够更上一层楼。

　　为此，他特意去请教了住在京都的中科院京都天文台研究员，著名科幻作家郑文光郑老。

　　在那里，他又恰巧遇到了另外一位科幻小说泰斗叶永烈叶老。

　　听完他的介绍后，两人顿时都笑了。

　　郑文光老人更是笑着感叹道：“这小子，还真是厉害！”

　　“是呀！上次在锦城见到他的时候，我就知道这小子确实是一块创作科幻小说的好材料！没想到他竟然都开始自学天体物理学了。”叶永烈老人也不禁附和道。

　　“叶老！郑老！你们认识贺云老师呀？”听到这番话的吴岩，不由疑惑道。

　　“当然认识！行了，这样，前两天你不是提议组织一个科幻交流活动吗？你回学校后，帮我跟他说一下，就说我和叶老邀请他来参加这次的活动，记得把你之前那群学生也叫来，地点就在我这里好了。”郑文光老人随即道。

　　“行，我回去后就跟他说。”

　　…………

　　系主任办公室门口，吴岩把郑文光老人的邀请跟贺云简单说了一下。

　　“哦……这周星期天吗？没问题，既然是郑老相邀，我岂能不去。”

　　说到这，贺云又笑了笑，接着道：“何况，《科学文艺》，哦，不！现在应该叫《科幻世界》，他们的梁主编也会来，我就更得去了，正好我有点事打算和他商量一下。”

　　通过询问吴岩，贺云总算是弄清楚这次的交流活动的大概了。

　　敢情是这两位科幻小说界泰斗组织的，他们不仅邀请了京都的科幻迷，还向《科幻世界》的梁主编发出了邀约。

　　至于目的，据说是成立一个联系更加紧密的科幻爱好者协会，把全国的科幻迷都囊括进来。

　　…………

　　一晃两天过去了。

　　京都师大天文系，物理楼。

　　一间教研室内。

　　此刻，正坐满了人。

　　而贺云则与其他学生坐到了一起，他们皆都看向了前方讲台。天籁小说网

　　这时候，讲台上，一位老人正滔滔不绝的说着天体物理学相关知识。

　　相比贺云这个“外行人”，老人可比贺云专业多了。

　　不少学生听得如痴如醉，就连台下几名授课的教授，也连连点头。

　　“好了，今天这交流会，我就说到这，下面就交由我们李宗伟李主任还有何教授。”

　　老人说到这，便缓缓走下了讲台，他走到何湘涛旁边，小声询问了一句，便朝着贺云走了过来。

　　这时候，贺云左边的几名学生见老人走过来，主动把座位让出了一个。

　　贺云更是起身腾出了自己的位置，并对老人道：“艾老，您请坐！”

　　“贺云是吧！其实，我早就听说过你！郑文光认识吧！他是我们天文台的老研究员了。”

　　“郑老？”贺云一听艾国祥老人这话，脑海当中瞬间浮现出一道身影来。

　　郑文光老人，他自然是认识的，只是他没想到老人竟也是京都天文台的。

　　也是，能够写出《飞出人马座》这等科幻小说的作家，必定是对天文学有过深入研究的人，如此一来，天文台工作者，自然也就不足为奇了。

　　“说真的，一开始老郑跟我提起你的那部作品《后羿奔月》的时候，我就觉得你应该对天体物理有过一定的研究，但我没有想到，你竟然对此有这么深的研究，要知道黑洞和引力波可是当前国际天体物理最前沿的两大研究方向，你竟然都说到了点子上，还有你那两幅设想图，我准备拿到中科院去，你不会介意吧！”

　　“呃……不介意！不介意！”贺云一听艾国祥这话，当即就摇了摇头摆手说道。

　　这可是中科院呀！

　　自己的设想图，虽然只是一个设想图，但毕竟是根据后世的图像画的，应该能对那些天体物理学家有所启发吧？

　　呃……好吧！

　　虽然贺云这个想法有点过于理想化，但说不定能实现呢？

　　如果咱们国家的天体物理学家能够抢先在这一领域占据一席之地，那岂不是一件可喜可贺的事。

　　“咳咳……你小子想啥啦！我听你这口音，应该是银城的吧？”就当贺云胡思乱想的时候，艾国祥老人轻轻咳嗽了一声说道。

　　“对！哀老，我确实是银城的！听说您也是银城的？”贺云回过神来后，随即点头回了一句，又看向艾国祥老人道。

　　“嗯……我的确出生在银城，不过后来我去了省城读书，之后又考上了京都大学。”

　　“好些年都没回去看看了，等退休了，一定得回去看看。”艾国祥老人说到这，随即陷入到了一片沉思当中。

　　片刻后，艾国祥老人又看向贺云道：“有没有想过到我们天文台来读博呀？要知道我们京都天文台隶属于中科院，要是你到我们这里来读博，那可就是中科院博士了！”

　　“呃……读博？艾老！这个……我暂时没这个打算，您也知道，我是学文学的，是作家，这天体物理，我实在是……”

　　“我知道，不过你小子在天体物理学上这么有天赋，一直搞文学创作实在太浪费了！”

　　“不浪费！不浪费！艾老！您还是饶了我吧！我真不想……”贺云一脸苦笑，他赶紧说道。

　　“你小子……！叫我怎么说你！”

　　“唉……算啦！既然你不想来，那我也不勉强啦！”艾国祥老人叹了口气，随即道。

　　听到艾国祥老人这话，贺云顿时暗暗松了口气。

　　要是去京都天文台读博，那还不如留在京都师大读博好了。

　　至少他有选择专业方向的余地，要是从事天体物理学研究，那将来岂不是得……

　　再说，他自己有几斤几两，他还不清楚吗，“忽悠”外行人还行，要是说多了一准会露馅。

　　而这也是为何他婉拒艾国祥老人的根本原因所在。

　　…………

　　很快又是几天过去了。

　　这天是星期天，贺云休息。

　　此时此刻，京都某家属区内，郑文光老人家中。

　　这会，二十多人齐聚一堂，正相互交谈着。

　　而这时候，吴岩带着贺云走了进来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百三十五章：中科院博士？免费阅读。https://xs.23sk.com 