    湛容顺着她的手指看过去。

    直播间左上角，在线观看人数——一千六百二十一万！

    不到二十分钟，竟然涨了将近五百万！

    “！”湛容惊的眼睛都直了，“怎、怎么这么多人？”

    阮柒笑眯眯的指了指在游戏上上蹿下跳的白色大雕：“当然是这位仁兄的功劳呀。”

    白色大雕越恶心，直播的话题度就越高。刚才席玖已经偷偷告诉她，她和柳弯弯直播打游戏遇到恶心男的事已经上热搜了。

    阮柒看着越来越多观看人数，简直看到了《天涯》票房和《刀锋》收视率的美好未来。

    她关掉游戏里的语音，笑眯眯的对直播间的观众们来了一波宣传。

    “欢迎大家来看我们的直播。正在电影院热映的《天涯》超好看，十一即将在华视播放的《刀锋》你们也一定会喜欢。请大家多多捧场呀。”

    在一旁观战的苏艾和魏家明立刻跟着一波狂吹。

    等大家宣传完了，阮柒再一次打开游戏里的语音，投入到吃鸡之中。

    此时，这场游戏已经到了最后的决战阶段。

    一百名玩家现在只剩八人存活。

    天命圈越缩越小，玩家们能够活动的范围直径不到二十米。

    阮柒让湛容躲进一栋别墅的三楼，她则扛着一把狙击枪爬上楼顶埋伏起来。

    四周安静极了，废弃的别墅群危机四伏。

    直播间里的所有人都不由自主的屏住了呼吸。

    忽然，埋伏在屋顶的阮柒动了。

    她端起狙击枪，八倍镜迅速转换，对着远处的一棵大树迅速扣动扳机。

    砰——！

    一声槍响随风飘散。

    屏幕上出现一行字——

    你用AWM击杀了玩家xxxx！

    存活的人数从8变成了7。

    【干的漂亮！】

    【软宝和湛容算两个，那个白色大雕算一个，也就是说再解决四个人就能吃鸡了。】

    【先别高兴太早。我现在特别害怕那个白色大雕会突然发疯把阮柒和湛容全都干掉。】

    【应该不能吧？干掉阮柒谁帮他吃鸡啊？】

    【鬼知道那种人会怎么想，反正还是小心点好。】

    在大家的议论纷纷中，一辆轿车在天命圈外由远及近向阮柒这边疾驰而来。

    躲在三楼的湛容掏出一个手雷。

    “小七，炸吗？”

    阮柒扫了眼躲在别墅墙壁后面的白色大雕，眸光轻轻一晃。

    “不炸。”她开口，“再等一等。”

    湛容满心疑惑，还没等他发问，就听小姑娘又道：“湛容哥，你上天台来。我把狙击枪给你，最后四个人头你来收。”

    湛容瞬间压力山大。

    他那辣鸡枪法，就是敌人站那一动不动，他都未必能打中。

    湛容想要拒绝，但坐在身边的魏家明突然捅了他一下。

    “？”湛容疑惑看他。

    魏家明指了下游戏里白色大雕躲藏的位置，给他使了个眼色。

    湛容一下子就明白了。

    他不再拒绝，而是兴冲冲的摩拳擦掌：“小七这我就去天台。等我收了这四个人头，这把我就能当mvp了！”

    说完，他就扛着枪冲上楼梯。

    然而，还没等他走上天台，身后就响起一串急促的脚步声。

    队内的语音一直都是开着的，刚才阮柒和湛容的对话，白色大雕听得一清二楚。

    收割人头这种便宜事，他自然不会错过。

    于是，还没等湛容往身后看，头顶‘白色大雕’ID的游戏人物就飞一样从他身边跑过，先一步出现在天台之上。

    “湛容哥，趴下！”

    随着阮柒的一声令下，直播间所有人就看到，埋伏在屋顶的小姑娘朝着虚空猛地射出一枪。

    砰——！

    槍响在安静的废弃别墅群上空突兀响起，吸引了不远处那辆小轿车里玩家的注意。

    车内的一名玩家迅速找到了枪声的发出地。他端起枪，八倍镜一眼就看到了阮柒所在的那栋别墅。

    别墅里一个人都没有，只有一个白色大雕，跟傻逼似的站在天台上。

    玩家果断扣下扳机。

    砰——！

    子弹破空飞出，直奔白色大雕脑袋上带着的三级头盔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：阴的你喊妈妈！

