    第641章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    钟夫人看着女儿，心疼不已，抹着眼泪，说道：“怎么没有以后？我的筠儿就算没了，没了……也是最好的姑娘，谁敢欺你辱你，娘饶不了他。”

    “娘，我心里难受，您别在我面前提钟离了，

    我只要一想起他，就想到他一刀砍了我胳膊的画面，我是他妹妹啊，他怎么能那么狠？

    他就没想过我没了胳膊还怎么嫁人吗？他真的当我是亲妹妹吗？

    这么多年，我跟在他身后长大，一口一口叫着哥哥，我最崇敬的人就是他啊，

    我的哥哥是那样一个英雄般的男子汉，他怎么忍心砍下我的胳膊？钟离不是我哥哥，我哥哥不会这么对我的！”

    钟筠眼神混乱，心里乱糟糟的，说话凌乱，整个人很崩溃。

    钟夫人抱住她，感受到她空荡荡的胳膊，一颗心仿佛被锤子砸着，心痛极了。

    “我的女儿啊，我可怜的筠儿，都怪那些该死的江湖中人，那些个魔鬼怎么忍心这么逼迫你们！”

    钟筠没想到娘到现在都还在护着钟离，心更冷了。

    可她知道如今这个家里，她能靠的只有娘了，心里恨极，脸上却虚弱可怜。

    “娘，我爹呢？我爹是不是嫌我丢人，不想认我了？”钟筠失望道。

    从她受伤到现在，钟大人没有来看她一眼。

    她莫名其妙被冷落，前十几年家人手中宝的娇宠生活跟一场梦一样。

    钟夫人眼睛闪过一抹不自在，不敢提夫君让她放弃这个女儿的事。

    “没有，你爹多宠你啊，他怎么可能嫌你丢人、不想认你，他就是这段时日朝中事多了些，等过段时间，他就会来看你啊。”

    钟筠冷漠勾唇，也不知道信了没有，说道：“嗯，我爹多宠我啊，怎么能嫌无辜的女儿丢人，要怨也该怨六亲不认的罪魁祸首呐。”

    钟夫人面色不自在，不再回话。

    又待了一会儿，她说，“筠儿，娘还有事就先走了，你好好照顾自己，别让娘担心，娘明日再来看你。”

    话落，站起身，在丫鬟们的搀扶下离开了。

    钟筠一个人待在安静的房间，任由心里泛起的冷将她肆意包围。

    “……不过如此，不过如此啊！”她大笑着说道，神情有些疯狂。

    院子很大却稍显凄冷，丫鬟们战战兢兢，不敢发出一丝半点儿的声音。

    钟筠的笑声很突兀也有些癫狂，让人不觉心里发凉。

    缩着脑袋不敢冒泡的丫鬟们面色微苦，面面相觑。

    小姐性子本来就不太好，断了胳膊后，为人越发古怪狠厉了，她们的日子更不好过了。

    钟夫人离开钟筠的院子后，去见了钟离。

    “娘，筠儿如何了？”

    钟离对妹妹说不出的愧疚，可是心里并没有后悔，他知道那是唯一的选择。

    钟夫人沉沉叹息，眼神心疼。

    “你妹妹心里苦啊，病好不容易才好，胳膊又……娘求你了，你别怪她，筠儿她可怜啊！”

    钟离抿了抿唇，说道：“事情我都调查清楚了，是妹妹想要为她治病的药王谷神医洛水姑娘的性命，

    借江湖中人找洛姑娘时，见缝插针派丫鬟将人引到了澹台山庄的后崖，我不知道她出于何种原因，欲杀了洛姑娘，只知道她最后成功将洛姑娘逼下的崖，

    只是，没想到魔宫人来了，誓要为洛姑娘报仇，为了保命，我砍了妹妹一条胳膊，算是堵住了魔宫的怒气。

    只是，儿子听说洛水是药王谷的独女，若是药王谷倾其所有为她报仇，那我钟府……”

    十个钟府都不堪一击啊！

    (本章完)

