
又过了几天时间。　　这一天清晨，凛冽的寒风呼啸，天空飘起绒毛般的雪花。　　城堡外，不远处的道路尽头，森林间的树木忽然一阵颤动，随着马蹄踩踏土地的声响，一个身穿褐色盔甲，腰间挂着长剑中年骑士冲了出来。　　他一手拽着缰绳，另一只手却绑着绷带，神情严峻地朝着城堡方向进发。　　“站住，什么人！”城堡前的侍卫举起长枪，将中年骑士拦了下来。　　“我是泽维尔大人的副官，盖罗骑士。”中年骑士拉扯缰绳，停下马匹，表情肃穆的望向侍卫道“：我奉泽维尔与泰伦两位大人的命令，将巨狼城战场上的情报传回，现在要求立刻见到奥奎恩大人！”　　侍卫队长闻声赶来，很快确认了盖罗骑士的身份，连忙将其迎入城堡。　　城堡二层，房间内。　　恩佐盘膝坐在床上，忽然眼皮翻滚，从冥想中醒了过来。　　“下雪了？”他刚睁开双眼，目光便望向窗外。　　细密的雪花随风飘舞，洋洋洒洒的落在地上。　　“根据冰原上划分季节的方式，在第一场初雪飘落之后，便算是正式进入凛冬季。”恩佐神色复杂，微微叹了口气，随手扯过外衣披在身上。　　“芯片，[紫丁药剂]的模拟炼制进展如何？”恩佐忽然问道。　　“根据芯片大数据分析模式，[紫丁药剂]模拟配置完成度100%，经模拟数据比对，[紫丁药剂]与[月灵秘药]相似度达58%，实际效果未经测试，无法给予真实数据。”　　“终于完成了！”恩佐眸中闪烁，心中升起一丝喜意。　　在这几天里，恩佐除了日常冥想，与破译巫术模型以外，其余时间全待在地下实验室炼制魔药。　　消耗了大量材料，恩佐不断摸索，反复的炼制[月灵秘药]，可经过一次又一次的失败后，他终于接受了一个事实，那就是，在缺少几种主要材料的情况下，那怕使用性质类似的材料代替，月灵秘药也无法炼制成功。　　最终，恩佐不得不另辟蹊径。　　他通过芯片的分析功能，模拟出一种以紫丁草为主材料的魔药配方，这种魔药被命名为[紫丁药剂]，在模拟对比的情况下，[紫丁药剂]与[月灵秘药]的相似度达58%，很有可能具有同样的驱咒效果。　　“接下来，就看实际效果如何了。”恩佐眸光闪动，跃跃欲试。　　起身准备前往地下实验室，进行[紫丁药剂]的炼制，可刚走出门口，恩佐便看到巴黎特，迎面朝自己走来。　　“恩佐少爷，奥奎恩大人请你去书房。”巴黎特开口道。　　“现在？好，我马上去。”恩佐微微诧异，跟着巴黎特朝书房的方向走去。　　刚走到书房门口，恩佐便听到两人交谈的声音。　　“千真万确，消息是从一个冰原狼家族旁支口中撬出来的，而且在狼尾镇那边，的确发现了铁角城的斥候。”恩佐只听到后半段，声音有些沙哑，似乎非常疲惫。　　“这么说，那个狼崽子是打算投奔铁镰刀家族了？”奥奎恩低沉的声音传来。　　“恐怕是这样的，据那个狼家旁支说，少狼凯尔几个月前就与铁角城联系了，似乎他也清楚自己挡不住凯渊城的攻势，于是提前将巨狼城内的财富偷偷转移，想要以此来换取铁角城的庇佑。”　　“钱财之类的东西我不在乎，但凯尔必须死！”奥奎恩的声音阴冷，似乎夹杂着强烈杀意，“既然这个狼崽子敢对恩佐下手，那就必须付出生命的代价。”　　“如果您执意要杀死凯尔的话，那么现在就该动手。”沙哑声音道，“少狼凯尔如果想要投奔铁角城，那就必然经过冰罚森林，只要我们的军队在这里拦截，就一定能杀了他！”　　“恩，这次由我亲自出手”　　恩佐站在门口，听到了几句对话，与奥奎恩交谈的声音似乎刚从巨狼城战场上归来，而且带来了一些关于少狼凯尔与铁镰刀家族的的情报。　　敲响房门，恩佐推门而入。　　“父亲。”刚进书房，恩佐朝着奥奎恩行了一礼，接着将目光望向角落，那里站着一名中年男人，他身上穿着有些破败的褐色盔甲，一条手臂也缠着绷带，似乎之前刚经历了战斗。　　“恩佐，战场上刚传回消息，巨狼城已经被泰伦攻破。”奥奎恩目光望向恩佐，沉声道“：少狼凯尔想要投奔铁角城，所以就一定会经过冰罚森林。”　　“我打算带一支骑兵前去截杀，所以凯渊城暂时交由你管理。”　　“泰伦已经攻破巨狼城？”恩佐眸光微动，但紧接着神情一肃，点头道“：放心吧，父亲，我会看好凯渊城的。”　　城堡外，门前空地上。　　百余名骑兵集结成方阵，奥奎恩在最前面骑着高头大马，身披漆黑盔甲，早已整装待发，寒风细雪之中，没有过多的言语，他简单说明此行的目的后，便率领着骑兵们朝冰罚森林进发。　　书房里，恩佐站在窗前，目送着骑兵团消失在远方。　　“巴黎特，先带盖罗下去休息吧。”转过身，恩佐对着巴黎特道。　　盖罗之前在战场上就经历战斗，之后又连夜将情报送回凯渊城，此时因为肩膀受伤，所以没有跟随奥奎恩截杀凯尔，被留在凯渊城修养。　　“是，少爷。”巴黎特点头，接着将盖罗带了下去。　　两人离开书房，巴黎特坡着一条腿走在前面，他对城堡非常熟悉，知道一楼有很多空余的房间，所以在下了楼梯之后，很快便领着盖罗来到一处房间外。　　“您现在在这里休息一会儿，我吩咐仆人给你准备食物。”　　巴黎特一边推开了房门，一边说道。　　“你肩膀上的伤需不需要重新包扎？城堡里的医师”巴黎特说着，回过头望向盖罗的肩膀处，可就当他转身的时候，却刚好迎上盖罗阴冷的双眸。　　“对不起了，巴黎特！”　　盖罗忽然低吼一声，那头受伤手臂猛地拔出腰间短刀，肩膀上缠着的绷带也被撕开，在巴黎特愣神的一瞬间，盖罗猛地扑了过去，一刀贯穿他的前胸。　　“呃你！！”巴黎特眼中充满疑惑，不可置信抬起颤抖地手臂。　　“我并不想杀你的，但没办法，谁让你是奥奎恩的死忠呢。”盖罗眸光凶狠，短刀用力搅碎巴黎特的心脏，“过了今天，凯渊城将迎来新的主人！”　　噗！抽出短刀，巴黎特的尸体重重的摔在了地上。　　“呼——”望着地上的尸体，盖罗深吸一口气，眸中闪过兴奋光芒。　　他将房门关上，快步走到窗前，小心翼翼的从怀中摸出了一支圆筒状铁管，轻轻拉动圆环，在一声沉闷的声响中，一枚银灰色的信号弹升上半空。　　凯渊城外，森林间的树木一阵颤动。　　许多隐藏在暗处，穿着铁镰刀家族服饰的士兵，在这一刹那冲了出来，直奔凯渊城方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365829"  chaptername="第二十一章：叛乱">加入书签</a>
</div>
