    段真控制的血肉小石不断前行，趟过了青石地板，跨过了扭曲尸群。

    终于来到一处无比熟悉的地方。

    苏府。

    府上还是一处深铜大门，门上的铁环在光线照耀下熠熠生辉。

    台阶不高，仅只有三层。

    纵使是孩童也可以顺着这温玉质的阶梯蹒跚而上。

    两旁是一对石狮子，威风凛凛，活灵活现。

    段真小时候还经常与苏秀灵试图攀爬到狮身之上，也总是会被两边的守卫劝阻。

    房梁顶上挂着苏府二字的牌匾，笔画错落有序，宛如刀雕斧凿。

    再往里一看，就是一处天然的观景水池，里面还有苏秀灵念念不忘的游鱼。

    可惜此时的苏府，在段真眼里已经成为了一处充斥死气的地方。

    他的玄元无极印容纳的心意何等之多？

    自掌握九空无界以来，几乎整个风云世界的武道心意都化为了深厚的底蕴沉淀。

    再加上作为大邪王的刀主，他对这些凶邪魔意最是敏感。

    纵使只有一团血肉石头在此，也足够感受到空气中那种令人窒息的死气。

    诡异、逼仄、渗人、灰暗。

    苏府此时应当是没有任何活人了。

    “在城主府么？”

    段真依旧鼓着这团血肉小石朝苏府快速转了一圈，彻底确认后才动身离开。

    他感觉到一团团邪恶念头正在城主府内盘踞。

    而愈发靠近城中心，周遭的空气便更加沉重。

    天空都似乎暗了一些，明明还是清晨，却如同夜幕将至。

    段真没有再耽搁片刻，立马加快了速度。

    这颗血肉小石就这么坚定地滚动前行，没出半个时辰就到了一处血肉横布的场所。

    “这…”

    饶是段真此刻真身并不再次，见到当下的这一幕却依旧升起了一股寒意。

    入眼处，是一座极大的祭坛。

    在控制赵缀空混入恶魔队时，段真也看到了戴蒙一直在准备的巨大祭坛。

    那是用来召唤一尊邪神的投影作为毁灭世界的手段。

    对应的神职属性似乎是恐惧与痛苦。

    可眼下这座祭坛，已经完全超脱了这两种单纯的概念。

    反而更像邪王第八劫，四情归一。

    贪嗔痴、怨憎会、爱别离、求不得…

    生老病死、凶邪魔恶、喜怒哀怨…

    一切众生的情绪如同糅合于这座祭坛之内，并且以一种难以想象的力量开始进行献祭。

    而祭品，首当其冲的便是龙川城内的所有人。

    那祭坛上有着一层层魔纹流动，而其后便是一群群双眼睁开，脸上带着各种情绪的人。

    他们仿佛在抵抗，但却身不由己地朝祭坛走去。

    隐约间，其中央有一团团鲜红的火焰，仿佛能焚尽万物。

    “找到了！”

    处于下端的血肉小石将视角变化，几乎瞬间就看到了处于祭坛一端，正冷冷站立的苏淳安。

    他身后还错落的站着一群人，观察其服饰与样貌来看，有几个还是段真认识的人。

    龙川城的所有法相强者，此刻全部在这座祭坛之上。

    他们周身完好，身上也没有那种血肉掉落的情况。

    “你们生命的升华，就是投入这伟大的祭祀，唤醒我们唯一的主！”

    段真看到没有丝毫受伤迹象的苏淳安，正松了口气，却看到祭坛顶端还有一处临时搭建的高台。

    高台之上正站着一个身穿暗红色长袍、袍子上有点点猩红血液的男子。

    他正疯狂地张开双手，嘴里似呢喃又似高昂般的说出一段段听不懂的音节。

    而苏淳安和一群龙川城的法相高手，却依旧冰冷地看着一旁的人一个个纵身跳入焰火。

    “还是被控制着？但似乎是另有他用？”

    段真看着眼下场景，心里一动。

    他扭转视角，看到了一处发着通红血光的枢纽。

    其外形就像一根巨大的石柱，但此刻有些破损。

    而周遭还有足足一百零八根相同无二的柱子。

    它们也围绕着祭坛而立，但与祭坛散发出来的邪意意味截然不同。

    虽是红光，但却毫无猩红血气，反而透着安宁守护。

    这是龙川镇命大阵。

    “这如何能够修复？”

    段真光是看了这么一眼，就感觉决然不能做到。

    此时祭坛就设置在镇命大阵中心。

    远处那个高声乱吼的黑袍人暂且不论，就连苏淳安这一群法相高手都可能成为这群怪异的打手。

    青渊卫这区区八个人根本没可能在这种情况下修复大阵。

    除了杀出一条血路，当下似乎没有任何办法。

    “这个祭坛…”

    段真念头微转，立马遥遥控制着血肉小石不断滚动，渐渐靠近了那祭坛之上。

    他藏的十分隐秘，周遭也都是刚刚开辟出来，碎石遍地都是，根本不会被发现。

    渐渐地，他就这么看着所有的魔纹变化，将这种复杂的纹路牢记于心。

    紧接着，他念头一动，而处于恶魔队的赵缀空眼前也同时一亮。

    ……

    正是青山飘远，白云畔水。

    寒冬已至，大地宛如覆上一层层银装。

    恶魔队的一行人突兀出现在一处沿江的雪地之上。

    他们都换上了古代装饰，一个个打扮各异。

    赵缀空此时收起了以往那幅邪魅狷狂的表情，换上了一套俊雅白服，手中还持着一把折扇。

    纵意声色之下，像极了一个浊世佳公子。

    他扫了一眼地上躺着的两个新人，啧啧开口：

    “我们恶魔队居然沦落到只有八个人的程度了。”

    赵缀空看着自己的打扮，轻轻将纸扇打开，朝着周遭挽了个扇花。

    四处飘落的洁白雪朵随着而动，化为一团团冰雕般的花儿。

    “你千万别再发疯了！我们这次是团战天神队呢！”

    一旁的戴蒙鼓着因寒气冻红的脸朝赵缀空劝阻。

    他此刻也不再穿着黑袍，而是换了一身青衫，俊美瘦弱的身体顿时显得有些单薄。

    所以他又盖上了一件貂皮披肩，整个人似乎因为冷风吹拂显得有些柔弱。

    “粗鲁之语，本公子什么时候发过疯？”

    赵缀空此时似乎融入了自身的角色扮演，开始半文不白的说话。

    就在段真混到龙川城内部探索消息时，“赵缀空”这边已经开始了下一次轮回任务了。

    他明明昨夜才和恶魔队员们探索了应对当下情况的方案，可此刻恶魔队就踏上了下一次轮回任务之行。

    这种时间上的断层感，如果不是段真心神足以承受，恐怕会被弄的精神分裂。

    不过随着时间的推长，他面对这种事情只会越来越得心应手。

    上一场和中洲队团战中，恶魔队折损七人，此时资深者只剩下了六个。

    恶魔郑吒、恶魔楚轩、赵缀空、戴蒙以及那位舌头分叉的少年，还有一个身形超过两米五的巨汉。

    而地上的两人便是这次的新人，总共合计是八人之数。

    他们这次的任务世界是蜀山。

    团战对象是天神队，会比他们后一百八十天降临。

    “我们的阵营，被分配到了正派呢…”

    恶魔郑吒语气莫名，似乎对于恶魔队被分配到正派这件事上感到极为好笑。

    他穿着一身暗红长袍，身上的皮肤依旧有着一层层细密的魔纹。

    他也没想到刚兑换完血神经，就直接来到来到了蜀山世界。

    “按原计划行事，我们先到峨眉去。”

    楚轩收起了掌上电脑，做了一番布置。

    随后他将两个还没有醒来的新人丢入冷冻仓，再用收纳进了两颗细小的胶囊里。

    这种程度的团战，根本没必要让新人出场了。

    赵缀空眼神一动，极为自然地跟着戴蒙走了一段路。

    随后在对方疑惑又有些涩意的眼神下，终于忍不住开口：

    “你对邪恶祭祀之类的阵法了解吗？”

    赵缀空在说话的同时，居然还听见了戴蒙的心跳开始加快。

    他不由再次暗骂薇薇安。

    “哼！不了解！”

    戴蒙有些傲娇地冷哼一声，随后仰着头加快了脚步。

    “妈的！”

    赵缀空见到这一幕，再也耐不下性子，直接单手抓住戴蒙的脖颈，将他提了起来。

    “我问你答，别跟我玩这一套。”

    “咳咳咳！放开我！队长！楚轩！赵缀空又疯了！”

    戴蒙基因锁还只开到第三阶，再加上作为团队里的法职者，肉身本就不是强项，怎么可能是赵缀空的对手？

    他不断挣扎着，手却不经意地触摸赵缀空的手掌，求救的声音也很低微。

    根本就不像在求救，反而还有些…期待？

    “…”

    赵缀空见到这一幕，立马松开了手。

    他看着倒在雪地里柔弱的戴蒙，眉头皱的很深。

    ……

    “需要尽快修炼灵魂法典，把戴蒙的潜意识扭转回来。”

    段真化为的血肉小石微微摇动，心神从赵缀空身上回转。

    虽然过程有些曲折，但一番交涉下，赵缀空还是从戴蒙那里获得了关于这种邪恶祭坛的情报。

    根据赵缀空的一番描述，戴蒙依旧不知道这阵法具体要如何运转。

    但他作为一个能跨界召唤邪神的法职者，至少是能够对这种祭坛进行破坏的。

    改变一个纹路，修改一条血气流动的范围，整个复杂的祭祀仪式就会出现不可逆转的破坏。

    而这种手法也极为简单，段真此刻控制的血肉小石也足够做到了。

    “体验一下功亏一篑的心情吧！”

    段真念头一动，血肉小石就静默地滚动到了祭坛之上。

    它和周边无数碎石一样，似乎是被那一群群麻木行尸般的人群带起，缓缓朝祭坛中央滚去。

    ......