    三月二十八，天蒙蒙亮。

    朱雀街上的胡记绸缎庄门前，已经有几个人在排队了。

    胡记将最西边的那间店铺稍微装修了一下，成为花露水的专卖处了。

    “哎哟，没想到有人比我还早！”

    一位浑身酒气，打着哈切的锦袍中年男，排到队伍中。

    “没办法，相好的昨晚听说了段郎和青莲的故事，缠了我一夜，这不天刚亮，就屁颠屁颠的来买了么！”

    前头一位白衣中年男同样打着哈切。

    “还是王翁阔气！”旁边有人插一嘴。

    “区区四十两，算什么！”那白衣中年人不以为意道：“当初在她身上，可是花了老鼻子银子了！”

    正说着话，后面又来了几人，队伍渐渐长了起来。

    从胡记里走出个伙计，打着哈切，维持起队伍的秩序来。

    “不准插队啊！”伙计低喝一声道：“谁插队，就取消谁的购买资格！”

    “行行行，咱们不插队，你们早点开售不行嘛？”白衣中年人不满道：

    “现在买到手，还能去那边睡个回笼觉呢！”

    “就是，就是！”几个排队的男客异口同声道。

    “来了，来了！”

    那边，售卖花露水的店铺终于开了门。

    两名伙计走了出来，笑着脸摆了请的姿势道：“请，客官们，一个一个进去啊！”

    排在前头的那位客人闻言，大踏步走了进去。

    不多时，他便像是捧了个宝贝似的，捧着个木盒出来了。

    “怎么样？怎样？”排在后头的客人，七嘴八舌的问起来。

    “确实有一股异香，四十两值了！”那名客人大笑而去。

    “快点，临到我，临到我了！”队伍中其他人，开始叫唤起来。

    “下一个……”

    “下一个……”

    旁边的绸缎庄中，胡图正坐在一张圈椅上，斜眼看着外头排队的人群。

    “东家，已经卖出去二十瓶了！”

    “东家，又卖出去二十瓶！”

    胡图不住点头，没想到经过一夜的发酵，花露水竟这样抢手起来。

    他低头对身旁的掌柜道：“马上过去通知他们，今天只卖一百瓶，还想买的，明日清早吧！”

    “是！”掌柜屁颠屁颠的跑去隔壁了。

    “嘿嘿，”看着门口排着老长的队，胡图狡黠一笑道：

    “楚王殿下说这叫饥饿营销，你们可别怪我啊！”

    ~

    未时初，朱桢刚刚从午睡中醒来。

    他穿好衣服，下来架子床，在小红的服侍下，稍微洗了把脸。

    小红接过棉巾，低声道：“国舅爷来了，在后头与娘娘说着呢。”

    “哦？！”朱桢顿时来了精神。

    今天一早，是花露水发售的日子。

    此时胡图过来，应该是汇报战绩的。

    虽然他自认为这把一定会打响，但是在未证实前，心里还是有些打鼓。

    朱桢来到后殿，名为‘芳华居’的偏殿中。

    人还没进殿，就听到胡图的大笑声。

    “哈哈哈，姐姐，楚王殿下要赚大钱了，你以后可真要过上好日子喽。”

    “多少钱算大钱啊？”朱桢问一句，走进殿中。

    胡图见他进来，一脸惊喜的站起来，举着四个指头道：

    “四千两，只一个时辰，便卖了一百瓶！”

    “哦？”朱桢闻言，心中一动，这架势很符合自己的预测嘛。

    他关切问道：“那一共是两百瓶，一上午都卖掉了？”

    胡图却摇摇头，笑嘻嘻道：“没，我就让他们卖了一百瓶，还有人想要，明天请早，继续排队吧！”

    “嘿嘿，这招阔以！”朱桢朝胡图竖起大拇指道：“明天，可就恢复五十两一瓶的价格喽。”

    “是啊，我就是这么想的呢！”胡图一脸贼兮兮道：“反手多赚一千两，咱也不傻呢！”

    今天净赚三千两，明天净赚四千两，这简直如做梦一般。

    花露水销售爆火，让朱桢激动了好一阵子。

    连喝了两杯凉茶，才恢复平静。

    “前面几家谈过合作的水粉店，之前还嫌花露水贵，”胡图面有得色道：

    “今天见到我们门前排的队伍，纷纷来跟我谈，说愿意以四十两一瓶，从我这里进货。”

    “目前我们的产能，怕是不能满足他们吧？”朱桢挠头道：

    “再说，他们出售的价格，怎么也没法掌控。”

    “那是，我一口就回绝了他们。”胡图似乎想到什么，略担心道：

    “只怕他们会打这花露水的主意。”

    “呵呵，他们那是妄想！”朱桢却不以为意。

    他手握配方和玻璃瓶两大门槛，不是这些水粉胭脂店的老板能在短时间突破的。

    胡氏在旁边听了个大概，本来对朱桢做这个生意，还抱有怀疑的态度。

    现在见大事已成，他不由赞道：“哎呀呀，宝贝儿子，你真的太厉害了！”

    “呵呵，这才哪到哪！”朱桢骄傲的抬起头来。

    “殿下，咱们下一步做什么？”胡图也完全被花露水的威力征服了，现在是唯楚王马首是瞻。

    “下一步当然是扩大规模，降低成本，”朱桢的目光看向殿外的天空道：

    “务必让花露水，走进大明千家万户。”

    “殿下你说怎么做，咱就跟着做。”胡图心中一片火热。

    之前朱桢跟他提过，玻璃厂那边的分红不算。这边销售一瓶花露水，就给他十分之一的抽头。

    他今天卖了一百瓶，已经净赚了四百两银子。

    明天，还有五百两银子入账，此时此刻，胡图整个人都是麻的。

    听了朱桢的话，他不禁在遐想，等自己一天卖掉一千瓶花露水，又将是何种感觉呀！

    “舅舅这段时间，可以留意一下去往苏州、杭州等地方的商帮，咱们前期可以让他们帮着我们卖，过一段时间，再看看是否要建立自己的分店和渠道。”

    “我懂的，我懂的。”胡图不住点头。

    朱桢又吩咐道：“至于老孙那边，你跟他说，从下月开始，一个月得供给我一千个玻璃瓶，价格还按八两一个算。”

    “老孙之前算过，用殿下改良的配方配合蜂窝煤，”胡图眨眨眼道：

    “每个玻璃瓶的成本，可以降到五两银子的。”

    “嗯，我知道了，现在多出的，就算是利润。”朱桢点头道：

    “毕竟场子是我们自己的，多赚点也无所谓。”

    这就是朱桢的高明之处了，要不是他跟孙记合伙，现在光玻璃瓶的产量，就要受制于人了。

    一千瓶花露水，就是按照四十两一瓶出货，那也是四万两银子了。

    朱桢忽然觉得眼前，有一座巨大的金山在向自己招手！

    ‘本王真的要发了！’

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

