    第1921章 丢出去

    自己说的这些可是四星缔造师都不好处理的问题。

    怎么这名青年应下来，好像比喝水还要简单！？

    这立刻让不少贵族成员，将注意力从苏曼身上移开，落到了林远身上。

    探究评估起了天空缔造的实力。

    林远这边来者不拒，整整接下了十四单。

    林远发现许多和自己交流的人都在试探着自己。

    但是因为眼界受限，这些试探自己的人，只将试探的范围局限在了五星缔造师以下的范围内。

    林远也没有刻意表现的过于抢眼。

    总之，一会等这些人离开树堡后，天空缔造拥有四星巅峰缔造师资源的消息便会传出去。

    而自己在明天结算了这些订单后，便会立刻成为圣木城内炙手可热的人物。

    在林远将订单签下十九份之后，这些人对待林远的态度开始变得犹豫了起来。

    因为就算天空缔造拥有一名四星巅峰缔造师。

    这名四星巅峰缔造师就是累死，也不可能一天晚上便解决掉这么多的订单。

    可是少年在接单的时候如此笃定，难道说天空缔造中的四星缔造师不止一位不成！？

    如果是这样的话，自己的家族倘若能和天空缔造达成长久的合作。

    那自己的家族便有可能依照之前变得更加的强大。

    来到这里打探消息的大多都是家族内的小喽啰。

    自己若是能够促成家族和天空缔造的合作。

    那自己在家族中的地位，也将会水涨船高。

    想到这，不少人看向林远的目光和心态都发生了改变。

    就在这时，突然清脆的破裂声响起。

    只见原本好好摆在花台上的蕴灵木槿摔在了地上。

    用来培植蕴灵木槿的玉盆磕到地面发生了破裂。

    一名身材颇高，但却并不壮硕的青年一只手扶着花架，差一点便站不稳跌坐在了地上。

    苏曼此时正满眼冰冷的站在花台旁边。

    已经将自己的主战灵物一只花貂鼠召唤了出来。

    花貂鼠到底是花枝鼠经过精纯灵气诱导变异的。

    再加上全部都是林远出品，哪怕苏曼的花貂鼠实力只在金阶。

    可一只金阶的花貂鼠，却能轻易推动重达五六百斤的物体。

    那名高瘦青年眼窝内凹，颧骨外凸，精神有些萎靡。

    很明显被酒色掏空了身子。

    所以哪怕这名青年出身贵族，拥有不错的实力，还是没能够躲开花貂鼠的撞击。

    这盆蕴灵木槿掉落地面，玉盆碎裂的声音吸引了在场所有人的注意。

    如果说刚刚林远像喝水一样的承接订单，展现的是天空缔造的软实力。

    现在这样的事情发生，那天空缔造就必须要展现出硬实力。

    天空缔造接下来的做法，关乎到其他人接下来将会对天空缔造所秉持的态度。

    毕竟一只老虎表显不出应有的硬实力，注定是不会有让人信服的软实力的。

    要是放在其他的场合发生这样的事情，不知道有多少人会抢着为苏曼出头。

    可是现在，却没有人主动上前帮苏曼解围。

    因为比起获得苏曼的好感，这些人更想知道天空缔造对此事的态度。

    这名高瘦青年怎么也没有想到，自己不过是坐在苏曼身边，轻轻的用手碰了苏曼的手背一下。

    结果苏曼竟然会有如此激烈的反应。

    被花貂鼠撞了一下的高瘦青年，只觉胸膛内疼的像烈火灼烧一般。

    喉底弥漫的一丝清甜让高瘦青年知道，自己受了些不轻的内伤。

    这让高瘦青年不由怒从心头起。

    高瘦青年不禁恶狠狠的说道。

    “苏曼，别以为自己是什么稀罕玩意。”

    “我们捧着你，不过是把你当成供人取乐的玩物罢了。”

    高瘦青年的话，并没有让苏曼的神情出现丝毫的变化。

    一般情况下，年纪不大的女生受到这样的侮辱早就已经暴跳如雷了。

    可苏曼面色平静的，就像是默许了这名青年的话。

    苏曼对自己的定位很准确。

    这名高瘦青年说的话，还真就是事实。

    只不过自己能被圣木城的各大贵族捧着，靠的也不仅仅只是这些贵族成员需要供人取乐的玩物。

    而是自己通过从主人那里获得的能力，有意为之才形成的局面。

    苏曼是流民出身，被苏伊人发现救下的时候正在遭受侮辱。

    苏曼对于圣木城内的这些贵族成员，本来就抱有敌视的态度。

    再加上明白自己来圣木城是做什么的，苏曼已经将圣木城内的贵族成员当成了是韭菜。

    但是被韭菜不轻不重的扎了一下，该反击的还是要反击的。

    这里是林远大人的地盘，自己就算没有什么实力，又有什么可怕的呢？

    苏曼抱起身下，被养成小胖猪一样的花貂鼠。

    随即对着面前满脸怒意的高瘦青年反问道。

    “原来我只是一个供人取乐的玩物啊！”

    “只是你能代表圣木城内的其他人吗？”

    “看你身上戴的家徽，应该是全家的公子吧？”

    “全家何时统一的圣木城，掌控了圣木城的话语权？”

    “小女子久居爱乐坊，实在未曾有幸耳闻！”

    苏曼的这句话，让高瘦青年差点没被直接憋过去。

    这种话可不能乱讲！

    全家在圣木城内根本不是顶流的大家族。

    这要是被人忌讳上了，那全家之后还能有好？

    就在全树准备辩驳的时候，只听一道轻悦的声音平静的于树堡内响起。

    “影，去看一看蕴灵木槿有没有受伤。”

    “蕴灵木槿如果受伤了，让这位全公子包赔。”

    “若是蕴灵木槿没有受伤，玉盆也就算了。”

    “我们第一天开门，就不用教育全公子了。”

    “直接将全公子丢出去即可。”

    听到林远的指示，影的脸上明显露出了失望的表情。

    影轻轻点了点头，随即快步朝着蕴灵木槿走去。

    确定蕴灵木槿没有问题之后，影直接伸手揪住了全树的衣领。

    全树本来准备说出的话，尽数被影的手给勒在了脖子眼里。

    想咳又被人勒住脖子咳不出来的全树，一下子被憋得脸成了紫红色。

    鼻涕眼泪全部都流了出来。

    林远让自己不要教训全树，虚无影魔自然不敢违背林远的指令。

    只得遗憾的将全树，狠狠的掷向树堡外的地面。

    (本章完)

