    冥帝宫的人迅速集结完毕。

    此次前往围剿叶辰等人的四大长老，都是冥帝境二重的高手。

    他们分别是阴罗堂长老谢不修，黑虎堂长老莫虎，血竹堂长老薛恶，毒龙堂长老石黑龙！

    这四位长老，全部都是冥帝境二重的修为。

    就光是冥帝宫的这番阵容，就已经远远超过了冥武堂堂主乌南所携带的那批杀手。

    实力足足是乌南那一批人的数百倍不止！

    此时，在冥帝宫的演武场上。

    冥帝宫的左右使，四大护法，以及没有参与此次行动的其余四位长老，正在为石黑龙等人送行。

    八大长老的感情明显比较不错。

    此时，神风堂长老林峰，对着石黑龙等人说道。

    “四位长老，那圣墟始祖的实力非同凡响，你等此番前去围剿，可千万不要抱着轻视的心态，否则恐将万劫不复呀！”

    此时，阴罗堂长老谢不修说道：“林兄请放心，此番我已将阴罗堂中的圣物镇龙印，携带在身上。有了此物相助，想必拿下那圣墟始祖定是十拿九稳之事了！”

    北寒堂堂主沈罗，上前微笑着说道：“谢长老一向心思缜密，此次队伍之中有你在，我们也能放心不少！”

    此时黑虎堂长老莫虎，哈哈一笑说道：“闲话就不多说了，等我们拿下那圣墟始祖，再回来与众位兄弟们开怀畅饮！我们也不能再继续耽搁时间了，这就出发吧！否则以那圣墟始祖的狡猾，我们恐怕就要找不到他了！”

    “哈哈哈哈，好，诸位，一路顺风！”

    ……

    此时叶辰和恶元二人结伴赶往云空城。

    以他们两个的速度，仅仅用了四五天的时间，便已经走完了三亿里的路程。

    当他们来到云空城城门外的时候，看着那高大的城门，心中不由的升起一丝感慨。

    “冥道这些狗贼还真他娘的富有啊！就光看这城楼就花了不少钱才建成的吧，这些可都是压榨我五道弟子的民脂民膏所得来的呀！”

    恶元愤愤不平的说道。

    叶辰却一脸平静的说道：“他们很快就会把这些都还给我们了，走，进城！”

    他们走到城门口，跟着人潮一起，规规矩矩的走了进去。

    因为他们这次是来干大事的，如果一开始就太过招摇的话，会为接下来的行动带来不便。

    此时距离拍卖会开始还有四五天的时间。

    叶辰和恶元在城中找了一间客栈住了下来。

    有了之前风暴城的前车之鉴，这云空城内的商家自觉多了。

    他们不敢再恶意为难五道中人，叶辰和恶元非常顺利的租下了一间客房。

    说是客房，实际上是一个院子。

    这座院子虽然面积不大，可是花园假山，凉亭美榭应有尽有。

    而且在叶辰的要求之下，客栈的掌柜刻意为他选了一处僻静的院落。

    叶辰和恶元满意地打量着这间临时居所。

    他们没想到，在这个时候居然还能租到环境这么好的客房。

    要知道，云空城的拍卖会可是整个冥道非常出名的一件盛事。

    云空城早就已经人满为患。

    因为在这里所拍卖的东西，无一不是顶尖的物品。

    而且不论是兵器，丹药，功法，又或者是各种天材地宝，总之各个品类应有尽有。

    所有修炼之人如果是缺少什么东西，来这里准没错。

    当然了，前提是你得足够有钱。

    安顿下来之后，叶辰和恶元坐在小院中的凉亭里，喝着茶。

    可是突然，他们院子的大门就被人给一脚踹开了。

    叶辰眉头一皱，看向院门口的方向。

    只见几名年轻男女，带着一众随从，涌入了叶辰他们的院子里。

    恶元当时就怒声喝道：“你们是干什么的？为什么要踹我们的院门？”

    一个身着黑袍的年轻男子向前一步，伸手指着恶元骂道：“你们这些低贱的五道畜生，也配住这么好的院子？这间院子我们司徒家看上了，你们收拾东西赶紧滚吧！”

    恶元的目光顿时变得阴沉起来：“小子，老子再给你一次重新组织语言的机会，跟老子道歉，然后带着你的人有多远滚多远！”

    此时，一名身着粉色长裙的女子冷声喝道：“果然是一群低贱的贱民，区区缥缈境二重，也敢在这里叫嚣！”

    此时又有一名男子走出人群，此人身穿青色长衫，手摇一柄折扇。

    看上去风度翩翩，可是眉目间的阴冷之色，让人一眼就能看出，这个人是一个心狠手辣之人。

    青衫男子对着恶元说道：“就凭你刚才那句话，你现在想走也走不掉了。来，现在本少爷给你一个活命的机会，从我的这些家丁的胯下钻过去，然后叫三声爷爷，我们或许会留你一条狗命！”

    “哈哈！来吧，五道的小畜生们，从爷爷的胯下钻过去吧！”

    那些家丁们哈哈大笑，迅速站成一排。

    然后蹲起马步，胯下组成一条通道。

    恶元被气笑了，他本就不善言辞，现在盛怒之下，根本就懒得再多说一句废话。

    他的右脚狠狠一踏地面，随后身体就像离了弦的箭一样，飞快的蹿了出去。

    那帮人眼前一花，还没反应过来怎么回事。

    就听见响起了一声声惨叫声。

    然后就看见那些家丁，一个个被打的飞上半空，然后狠狠地砸在地面上。

    只是一眨眼的功夫，二十多名家丁就全部被打趴下了。

    他们一个个口喷鲜血，有的躺在地上哀嚎不止。

    有的四肢被打断，躺在地上一阵阵抽搐，连嚎叫的力气都没有了。

    还有的干脆直接晕了过去，但是口鼻中的鲜血却自顾自的往外喷着。

    看到这一幕，那几名青年男女顿时惊呆了。

    他们没想到这个五道的余孽，居然敢对他们的人出手。

    短暂的惊愕过后，接着便是狂怒。

    那名青衫男子，咬牙切齿的看着站在不远处的恶元，狠声说道：“你这个五道的孽畜，敢出手伤人，今天…”

    他话还没说完，眼前就被一片阴影笼罩。

    这片阴影迅速放大，当他看清楚的时候，发现原来这是一只沙包大的拳头。

    可是此时躲避已经来不及了，他下意识的想要后撤。

    可是恶元的拳速实在太快，青衫男子刚刚有所动作。

    就听见砰的一声，一拳狠狠砸在了青衫男子的面部。

    青衫男子的身体顿时倒飞了出去，与此同时，他只感觉到脑瓜子嗡嗡的响。

    然后他的鼻子也失去了知觉。

    嘴里面突然传来咸咸的味道，接着一股腥气直冲脑门。

    这一切只发生在电光火石之间。

    随后，青衫男子的身体就重重的砸在了身后的假山上。

    假山瞬间崩碎，青衫男子顿时也不省人事。

    剩余的几名青年男女，顿时反应过来。

    这些家伙也不是省油的灯，纷纷掏出兵器，将恶元围拢了起来。

