
　　“仙儿，你不必过谦，在为父见到的诸多少年天才中，你的天赋也算是数一数二了。”项雨先是笑着摸了摸小医仙的秀发，然后才对她提议道：“仙儿，为父准备离开青山镇了，如果你愿意的话，就跟着为父一起离开吧！”

　　青山镇只是一个小镇子，而且附近的机缘也都被项雨给拿到手了，他自然没有必要在此地久留了。

　　“离开青山镇？”

　　小医仙闻言，柳眉微微一蹙，随即连忙应道：“义父，仙儿愿意跟你一起离开，不过能不能等仙儿收拾一下？”

　　“当然可以了。”

　　项雨微微颔首，取出一枚黑色的纳戒道：“对了，这个纳戒便送给你了，也方便你随身携带一些随身用品。”

　　“谢谢义父~”

　　小医仙开心的接过项雨手中的纳戒，迈着轻快的步伐，像是一只轻灵的白蝴蝶一样去后院收拾东西了。

　　“义父，我收拾完了。”

　　有了纳戒这种随身储物神器在，小医仙很快便收拾好了自己的东西，用最快的速度跑到了项雨的身旁。

　　项雨闻言，右手一挥，一股无形的力量顿时将小医仙卷起，让她飞落到了妲己的后背上，语气淡淡道：“妲己，我们走吧！乖女儿，抓紧了。”

　　“啊……”

　　“砰砰砰……”

　　随着项雨一声令下，妲己四肢骤然发力，在小医仙的尖叫声中，飞速消失在了远处的地平线上。

　　万宝斋的老板望着冰狐王消失的背影，忍不住叹了口气道：“唉……摇钱树飞了呀！”

　　如果可以的话，万宝斋的老板真的不想让小医仙离开，因为小医仙就相当于是万宝斋的一个活招牌，只要她待在万宝斋一天，就能给万宝斋带了不菲的收益。

　　只可惜小医仙新认的干爹实在太猛了，就让连冰狐王那样的五阶魔兽都能够驯服，根本不是万宝斋老板敢招惹的人物。

　　先前见到冰狐王来到万宝斋门口，万宝斋的老板差点没被吓死，更别说出声阻拦小医仙离开了。

　　……

　　随着夜幕缓缓降临，月朗星稀，一只硕大的白狐最终在魔兽山脉内部，一片靠近河流的空地旁停下来脚步。

　　项雨抬头看了一眼天上高悬明月，转头对小医仙说道：“仙儿，也看天色也不早了，我们今日就在此地露营吧！”天籁小说网

　　“嗯！正好仙儿也准备了帐篷，我这就去给义父搭帐篷。”

　　小医仙闻言，乖巧的点了点头，松开抓住项雨衣服的小手，翻身从妲己的后背上跳了下去。

　　“不用那么麻烦，为父给你看个新奇的东西。”

　　项雨紧跟着从妲己的身上一跃而下，伸手拍了拍小医仙的肩膀，朝她挥了挥手道：“仙儿，你往后退几步，可别被吓到了。”

　　“轰隆隆……”

　　只见项雨翻手取出一副画卷，轻轻一抖，一座高达一丈多，通体灰白色的简易石屋，突然凭空出现在了小医仙的面前。

　　“(○o○)”

　　小医仙见状，一脸不敢置信的揉了揉自己的眼睛，确认自己没有眼花之后，这才有些不确定的问道：“义父，你这画卷难道也是储物道具吗？”

　　“哈哈，这你可猜错了，这副画卷只是普通的画卷，真正神奇的其实是为父自创的《绘画魔法》，你看这是什么？”

　　项雨话落，抬手一挥取出两幅美人画卷，然后当着小医仙的面将它们给打了开来。

　　小医仙闻言，下意识的凑到项雨的身旁看了起来。

　　只见这两幅画上分别画着两个容貌出众的美女，两女的年纪看上去都只有十五、六岁的模样，但是身材却极为火辣，甚至让小医仙感到了一丝自卑。

　　“咦？义父，她们怎么都没有画眼睛啊？”

　　只不过让小医仙感觉有些奇怪的是，这两幅画上的美女都没有画上眼睛。

　　项雨笑道：“因为为父自创的这种《绘画魔法》，在绘画活着的生物时，一旦给她们画上了眼睛，她们就会活过来了。”

　　“活过来？”

　　小医仙听到这话，心中不由得半信半疑，用一副‘你该不会是在逗我’的表情，向着项雨投去了询问的目光。

　　“嘿嘿~为父知道你肯定不会相信，那就让你开开眼界吧！”

　　项雨话落，直接取出画笔和颜料，熟络的在两幅美女图上，画上了两对栩栩如生的眼睛。

　　当项雨给两幅美女图画上双眼之后，在小医仙一副目瞪口呆的表情中，两女缓缓从画中走了出来，变成了与真人一样的绝世尤物。

　　“妲己，你去抓只魔兽回来，当今晚的食材。”

　　项雨先是朝妲己吩咐了一声，然后转头对两名身穿白色厨师服的美女说道：“绘里奈，爱丽丝，今晚的晚餐就交给你们了。”

　　留着一头白色短发的薙切·爱丽丝闻言，朝项雨抛了一个媚眼道：“主人放心，爱丽丝会做出让您满意的晚餐的。”

　　性格傲娇的薙切·绘里奈，则是双手抱在胸前，一脸傲娇道：“哼！你们两个就做好，好吃到想要吃掉舌头的准备吧！”

　　《绘画魔法》画出来的生物，并不能完全继承本体的全部能力，但是却可以继承本体一些常识性的技能。

　　简单一点来说，项雨用《绘画魔法》画出来的生物，并不能继承超凡的战斗技能，但是却能够继承一些普通的生活技能，比如说做饭，洗衣服之类的能力。

　　而薙切·绘里奈和薙切·爱丽丝，她们是出自动漫《食戟之灵》中两名女性厨师，她们被项雨用《绘画魔法》画出来后，也几乎继承了本体全部的厨艺。

　　“那就拜托你们了。”

　　项雨闻言，笑着将实现准备好的厨具和调料交给了绘里奈她们，然后便拉着还有些没有回过神来的小医仙，走进了一旁的石屋里。

　　“好了，差不多也该回神吧？不过就是一点小玩意罢了！有必要这么惊讶吗？”

　　“(￣ー￣)”

　　小医仙听到项雨的话，也从震惊中回过神来，不过当她见到项雨用一副大惊小怪的眼神看着自己，心中却不由得一阵无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百八十一章 画龙点睛免费阅读。https://xs.23sk.com 