    第1034章 来了一位巨帅的老师

    安夏是通过辅导员得知罗可意已成功解救。

    人受到惊吓，没有办法立马上学，估计一个月后才能来校。

    此事，没有公布。

    仅学校领导与几位老师知道。

    而本班同学，只要安夏一人知道。

    潘警官本还想来学校表示谢意，被安夏拒绝。

    理由也简单，“不想太高调，更不想被报复。”

    简单又强大的理由，潘警官马上打消来校感谢的念头。

    通过语音通话的形式，表达感谢。

    并希望，安夏有空多来他们局里走走。

    城市交通城警们，事后也找到了安夏，表示，他们也希望安夏有空多来学校走走。

    对此，与安夏接头的国警们表示：安夏背着他们，干了一件大事！

    因也是贩卖女生，国警这边特意查了下辉哥，目前还在调查中，还没有确认是否有没有关系。

    安夏这边自罗可意找回，便没有再关注。

    今日周六，她被童小观硬拉到击剑室围观。

    “快点安夏！快点，快点！再磨叽，等会都没有位置围观了。”

    童小观拉着安夏，两眼冒光冲进击剑室。

    不太宽敞的击剑室内，出乎竟外坐满了学生！

    且，女生居多。

    童小观进来，此情此景直接让她大呼“哦靠”！

    “我以为我们来最早了！万万没想到系列！我们算晚了！”

    好气！

    早知道不吃中饭了。

    正值周六，周未大放假，按正常情况而言，安排在周六日上的社团课，学生少之又少，都跑出校外玩了。

    结果呢！

    击剑课学生暴满！

    两人是没有办法坐前面了，童小观拉着安夏坐后排。

    长海的九月依旧炙热，击剑室哪怕开了空调，因为人多，还是热到人满头大汗。

    童小观一边用手给自己扇风，一边盯紧击剑台，道：“看到这些女生没有，靠，绝对都是冲着新来的击剑老师而来！”

    放眼看去，几乎全是女生！

    男生没有几个。

    安夏会击剑，但对击剑没有什么兴趣。

    安茜倒是喜欢。

    所以呢，自己平时得空，就用击剑碾压安茜。

    如今安茜不在这里，也就没有什么意思了。

    闻言，懒洋洋回答童小观，“其中，包括你。”

    昨晚童小观跑回寝室，一脸兴奋道：“我亲爱的室友们，我要告诉你们一个重大好消息！”

    阿西措、唐初也还以为是什么重大好消息。

    “击剑社团来了一位巨帅的新老师，我亲爱的室友们，我郑重宣布，我决定报击剑社团！”

    ……

    阿西措、唐初也马上没有了兴趣。

    她们对巨帅的老师，以及击剑没有一丝兴趣。在

    到是另一位室友田心媛很有兴趣。

    她比童小观还要早知道击剑社团来了一位帅气的老师。

    见童小观也有兴趣，阴阳怪气道：“就凭你？跟个假小子似的，老师会要你，才怪！”

    要不是阿西措、唐初也立马出面，童小观又要与田心媛干上了。

    到了周六，童小观吃完中饭，立马拉着安夏过来。

    没想到，平时门可罗雀的击剑室，人满为患！

    常繁也没有想到。

    他一直是击剑室的成员，今日便在击剑室练剑，顺便见见新来的老师。

    不曾想，一场完毕，台下全是女生。

    (本章完)

