    这条路不知通向何处，幽深深不可测。

    经过这里的妖魔因为此路的出现竟恐惧逃离，连与生俱来吞吃人肉的本性都可以放下。

    一下子黄枫想了很多。

    最后，他神色坚定，走上了这条路，因为他发现只要他心生回去的念头，就感觉心头凉凉的，宛如有什么东西在后面，他回头必死无疑。

    黄枫心中微许苦涩。

    看来他只能一条路走到黑了。

    当黄枫踏入这条路上的时候，他走了一些距离后，回头一望，身后漆黑一片，没路了。

    他驻足，想折回去，却发现身后有无形的屏障在，他感觉就算是他全力一击也打不破这屏障。

    黄枫暗吸一口气。

    此地漆黑一片，先天武者就可以夜视，漆黑对于他这个等级的武者来说根本没有什么，可是这里的漆黑与想象中的不同，他看不到，只能看到黑暗中一些朦胧的事物，或者是轮廓。

    好在，他的感知未被限制，这也是他能在黑暗中依然走的很稳的一个原因。

    “咔嚓。”

    黄枫踩断了某物。

    他伸手摄取而来，这是一块骨头，此骨头也不知在这里存在了多久。

    “人骨。”

    黄枫判断出来，同时他感觉到了骨头中的一丝能量，这一丝能量很淡。

    “这丝能量是涅之力，由此可见此人生前至少是凤涅境界的武者。”

    黄枫心道。

    在东大陆乃至他没有去过的西大陆，凤涅武者都可算是大陆最顶尖的武者。

    这个级数的武者都是绝对都是大人物，可为一族之长，也可为一门之主。

    很快，黄枫就震惊了。

    他的脚下好似都是骨头，前路上以至于他都没有办法下脚，他判断出，死在这里的人都至少是凤涅武者。

    他感觉有一根骨头硌脚，他摄取过来，这也是人骨的一份子，只不过这根骨头未是其他骨头那样脆弱，能让他一踩就断。

    “凤涅武者的骨头腐化至少需要五百年以上，但是大尊的武者，其骨头千年不朽。”

    黄枫心中一动。

    他未在这块骨头中看到什么能量，但偏偏能感觉到其中的一丝威压。

    只有大尊级别的尸骨放置很多年，才可以对他产生这种威压。

    大尊竟都陨落在此地。

    黄枫咬牙前行。

    这里还真是一条由白骨铺垫而成的路啊，而随着前行，路上终于有了光芒。

    这光芒却并非是天上的，而是尸骨上的。

    “骨头生光，这也是大尊级别才有的。”

    黄枫心中沉甸甸的。

    透过这骨头上的光芒，他能看到前方的路虽然骨头没有身后多，但没有一块骨头不是大尊的。

    也就是说死在这里的人都是大尊。

    看骨头散落的样子，这些大尊生前都像是被蛮力给撕碎，能以蛮力撕碎大尊，只有神灵可以做到吗。

    然而，此地自然不可能住着神灵，他只能是妖魔。

    但这都是黄枫的猜测，也说不定此地可能是某个战场，神灵创造这里的时候，直接挪移了过来。

    可是这个安慰他自己的猜测，他自己都是信心不足。

    “最里面是有大妖魔吗。”

    “有多大，我还有选择吗？”

    黄枫想着，心下苦笑一声，不过到了这个时候却也不怎么怕了。

    他挺胸而走。

    叮当。

    走着走着，他脚上踢到了一个东西，这个东西似乎是个金属之物。

    他隔空抓来，是一个金属的笛子，不过却要比一般的笛子短一半。

    他也没有多想暂且收了起来，因为那种被注视的感觉重新来到，而且更加清晰。

    “就是他。”

    “是他将他挪移到这里来。”

    黄枫心脏怦怦跳动。

    死亡再次来临，他咳血，心脏中的血液流出不止，黄枫这次更加冷静。

    他当即就要打开圣剑的时候，心中蓦然一动，因为这种注视的清晰，他感觉对方不是在看他，而是在看魔心种。

    对方的境界高他太多，可能念头之间就能杀死他，这种高度就算有神渊圣剑都可能无法自保。

    然而，对方仅是注视他就能让他死，想让他死太简单了，却偏偏将他挪移到这里来。

    他由此猜测对方不想他死，至少不想他立刻死，这与魔心种有极大的关联。

    魔心种因妖魔而诞生。

    而神渊圣剑是为屠魔而生的，他如果拿出神渊圣剑的话，死的会更快，但是这魔心种就不一定的。

    或许对方要掠夺此魔心种，但至少会为他争取一些活命的时间。

    念此，他有意封闭的魔心种，将那封闭给撤掉了。

    那魔心种的气息也有意的蔓延出去。

    那种注视依旧在，黄枫咳血不止，他感觉自己的生机在快速的流逝。

    “想错了吗。”

    黄枫脸色很苍白，不过他还是没有打开神渊圣剑，而是死扛着。

    滴答滴答。

    这里冷清的过分，可那种注视还在。

    这是他心脏的鲜血从嘴角流出去的声音，他感觉身体枯萎，像是下一刻就要死。

    “不行，我要坚持不住了。”

    黄枫心念一动，就要打开神渊圣剑的时候，突然他身上一轻，随后他摔在了地上。

    那种注视还在，可是他的身体没在出现那种心脏流血的情况，他知道，自己可能通过了一次考验。

    一道身影自黑暗中而来。

    黄枫顾不上疗伤看去，那是一个魁梧的身影，然后他的真正面貌完全展露在黄枫眼前。

    这是一个身材魁梧的老者，老者看起来和普通人没有什么两样，就是身材高大一些。

    然而，黄枫非常警惕。

    此老者可能就是那尊巨大的存在所化，他知道强大的妖魔能随便化成人形。

    “为什么，你的身上有我熟人的气息。”老者头发苍白，可这种苍白却无法让人感觉到他的虚弱，反而体内有着浓郁想象不到的生机。

    老者开口，他的声音不大，却让是锤子一样，一个字就是一锤子，砸在他的心神上，将他砸的头晕脑胀。

    他的记忆也是翻滚，转到了那神之地，他就慢慢张开嘴，仿佛无意识般的要将记忆完整的诉说出来。

    就在这时，他坚定的意志让他微微清醒，他连忙一咬舌头，整个人一震。

    他立即就明白自己刚才是怎么了，他暗吸一口气，老者只是一句简短的话，就是让他自己挖出记忆，原原本本的要讲出来。

    黄枫一脸迷茫，他心知自己刚才的清醒是绝对逃不过这个疑似大妖魔人的眼睛。

    不过，他也相信对方也是一定没有可搜魂的能力的，否则的话，对方这么强，根本不需要多此一问。

    “也罢。”

    白发老者伸手一点。

    黄枫就感觉自己动弹不得，这种僵固，他伸个手指头都没有办法。

    同时，四周的魔气都涌来，涌入他的身体里面，不接受他的任何抵抗。

    魔气冲入他的身体后，进行了肆虐，魔气对武者的身体有着极大的损害，这样下去不理的话，黄枫整个身体就宛如废掉了。

    就在这个时候，魔心种自动运转而开，黄枫之所以不怕魔气，也是知道这个原因的。

    他面上露出着一丝惊慌，余光却是在老者身上，在魔心种出现后，对方浑浊的眼睛里射出一抹乌黑的光芒。

    魔心种出现后，就宛如化作了一只大口，涌入他身体种的魔气全部被吞下去。

    然而黄枫却没有脱困的轻松，因为魔气的涌入未停止，他已感觉到魔心种有撑爆的趋势。

    可是他口不能言只能眼睁睁的看着。

    一道痛苦的声音从他口中出现，黄枫只觉得魔心种要从意识种脱离出去，而好似是有一只手要将魔心种挖出来。

    黄枫冷冷的看着这个老者。

    毫无疑问，这只手就是这个老者，魔心种要脱离也是此老者的打算。

    现在已经不需要疑惑了，疑似大妖魔的人为的就是他身上的魔心种。

    “我的身体动不了，但不代表我的意识动不了。”

    黄枫有预感。

    此人即来夺魔心种，那么一旦魔心种离开他的身体，在离开的刹那就是他身死的一刻。

    “观神。”

    黄枫默念心法，希望观神功法能阻止那探入他意识的手，在此功运行而开的后，魔心种本在向外脱离，却在这时又被拉了回来。

    老者自是感觉到了，他的神色平淡，未因为魔心种没有被抓出来而有任何的失望，就这样看着黄枫，神色慢慢的像是有一丝的怅然。

    黄枫自是没有发现老者的情况，他现在已经心急如焚，因为魔气还在涌入。

    他希冀吞天功，可是吞天功竟反而帮倒忙，加速魔气涌入魔心种。

    观神功法也无用。

    此时，黄枫已经没有任何办法，他心里默哀，自己竟要以这样的方式而死亡吗。

    终于。

    魔心种中传出咔的一声，同一时刻，黄枫的意识撕裂，宛如在刹那碎成了无数片。

    轰。

    魔心种炸开了，掀起的能量波动直接让黄枫的意识昏厥，他仿佛飘在空中，飘在自己不认识的地方。

    在他意识昏厥的时候，他却是没有看到意识中的魔心种炸开，并未消散，而是出现了一粒粒乌黑色的光芒，这一粒粒乌黑色的光芒就在黄枫的意识中，不聚也不散，就这样静静的待着。

    白发老者在这时对着黄枫的眉头一点！

