    “失算了失算了，早知道这么顺，我就早点出贪婪之刃。”

    uzi一边操控着男枪走出泉水，一边摇着头自言自语道。

    李牧嘴角一抽。

    贪婪之刃本身的被动有点类似于S8赛季的萃取。

    先出的话的确不错。

    但你这么说有点过分了啊。

    李牧这波回家，买了个军团盾出来。

    这下路双人组简直肥的流油。

    “走吧，去中路搞一波事情，就阿态到现在还没人头了。”

    李牧看了一眼战况，上路前期被抓崩，gogoing的人马趁着兰博去下路支援了的这一波直接将一塔拔掉，并且还把一大波兵线都推到了二塔的位置。

    下路更不用说，兵线也处于蓝色方二塔的范围内，金克斯这波回家身上没有丝毫装备更新，看上去……简直可怜。

    只有中路，沙皇还凭借自己手长的优势在苦苦支撑。

    但在上一次回家之后，无状态的维克托已经有了一定的装备领先了。

    倒不是说他补兵领先，而是团队资源吃了不少。

    两座防御塔的经济。

    外加自家F4和对面F4的经济。

    随着上路和下路外塔被拔掉，蓝色方野区内的资源被潘森疯狂掠夺，经验和等级有着严重差距的明凯拿潘森一点办法都没有。

    战士打野刀做出来之后，这潘森居然直接买了个残暴之力。

    简直不把他这个盲僧当人看……

    这也就导致潘森无瑕把自家的野区资源吃光，索性就让给无状态吃了。

    一来二去，无状态莫名其妙领先了沙皇一千多块的经济。

    “抱团吧。”

    明凯眼瞅着对方双人组也来到了中路，不由轻叹一声。

    这局，基本上没了。

    风水轮流转，上一局他们前期找到机会，干脆利落的将OMG零封。

    可紧接着这一把OMG就还以颜色了，而且相较于上盘而言，这盘OMG打的更具有压制力。

    发育？运营？

    不存在的。

    下路的4包2被反杀三人，不光是明凯这盘不想打了，deft已经气得快要摔键盘了。

    上路korol被军训的脑袋还有点懵，自打死亡的第四次之后就开始一声不吭。

    唯一心态保持还算平和的就是mekio了。

    哦……还有面瘫脸pawn将军。

    中路的pawn当真稳如泰山，潘森去了几次都没能占到便宜，反而被找准机会戳了一套。

    明凯想要投降，只是时间还没到20分钟，而且他觉得既然自己是队长，那就要起到表率作用，除非是队友一致同意的那种投降，不然他这个队长先投了，对整个团队都是很伤士气的。

    “这盘……OMG碾压了啊。”

    娃娃喃喃道。

    其实做为场控类型的解说，都是要掌握一定技巧的。

    游戏理解不够，扯犊子来凑。

    在他这里，大劣势要说成还有机会，小劣势要说优势的一方要小心，避免被翻。

    但是绝境……

    那就绝境吧。

    娃娃还真没看到过那场比赛在有一方十五分钟落后了一万多经济的情况下还能翻盘的。

    那得有多浪才能输？

    所以憋了半天，娃娃也就憋出来这么一句。

    碾压了……谁说不是呢？！

    米勒叹了口气：“这盘OMG的战术思路和上一局的EDG非常相似，其实以EDG的实力理论上是能够处理好类似的事件发生的，但一级团的那波太伤了，OMG在上盘失利之后准备了很多啊……”

    “老实说，这盘EDG希望不大了，不过BO5的对局就算打满也是常态。”

    “说的没错，其实很多观众可能都会感觉到奇怪，比如说两只战队在打一场BO5，第一场其中一支队伍以绝对的实力碾压了对手，但第二场却被反过来碾压了，用正常的思路去分析的确会感觉不太合理。”

    米勒侃侃而谈：“但其实两只战队的实力差距并不算大，失利的那支队伍会在中场休息的时候调整状态，并且针对对手安排战术，另外一只获胜的队伍反而会大概率变成防守的一方，这就好像回合制游戏一样。”

    “对，吃了一堑，总会长一智，从这盘就可以明显看出，OMG迅速发现了问题并且调整了战术，从原本的主要保护下路，变成了针对上单，兰博这个英雄其实在没有装备的支撑下并不厉害……”

    在两个解说一顿分析之下，召唤师峡谷中的战斗再度爆发。

    什么是摧枯拉朽？

    OMG完美诠释了这一切。

    隐藏在暗中的李牧突然隔墙闪现到了蓝色方的一塔内。

    女坦的突然出现，把EDG集合过来守塔的五人给吓了一大跳。

    日炎耀斑轰击下来，伴随着潘森的大招，几乎是同步降落的。

    EDG这边兰博没有闪现，金克斯的闪现已经CD完毕，奈何李牧压根就没有打算去开他。

    一个连无尽都没做出来的金克斯有毛用？

    所以李牧这波主要针对的只有兰博以及星妈！

    无状态闪现冲塔，W重力场甩在了被女坦眩晕住的星妈脚下。

    星妈连半个技能都没放出来就直接被秒。

    pawn爹的沙皇虽然推的不错，却因装备尚未成型的缘故导致伤害严重不足。

    团战，溃败。

    OMG势如破竹的破掉了中一塔，而后又推掉了中二塔。

    回城补充了一拨装备后，OMG继续推进。

    EDG五人节节败退。

    游戏时间甚至还没到20分钟，双方的比赛就结束了。

    有女坦这种强开类型的英雄，EDG除非退出到一千两百码的范围之外，不然被开到就是个死。

    游戏时间19分32秒。

    OMG势如破竹拿下比赛，到底没有给EDG投降的机会。

    上一局，EDG战队零封他们用了26分钟的时间。

    这局OMG只用了19分钟。

    “7的意志，恐怖如斯啊。”

    李牧伸了个懒腰，结束的太快，他的手感还没热起来。

    “什么7的意志？”

    uzi扭头问道。

    他的男枪这盘杀爽了。

    赛后看伤害，uzi一个人在19分钟之内打了一万八。

    是对面5个人输出加在一起的总和。

    这的确有些夸张了。

    “你猜。”

    “不说算了。”

    uzi翻了个白眼，伸出胖乎乎的手臂一把揽住李牧的脖子。

    这一幕恰好被导播捕捉到，使得观众席上传来了阵阵哄笑声。

    EDG战队五人面无表情的站起身来。

    投降和被人在20分钟打穿的感觉是截然不同的。

    被人打穿，让明凯的心情很不爽。

    “压箱底的绝活要拿出来了，不然……今年的世界赛玄乎。”

    苦笑一声，明凯觉得，下盘再不放大招的话，那自己提前研究世界赛对手的行为有点多余了。

    