    “小心点，没这么简单。”杨小檀微微皱眉。

    这时，分身剑和磁力剑同时施展雷暴球。

    因为只具备磁力剑一般的实力，所以分身剑施展的螺旋雷暴球威力也只有一半。

    两颗雷暴球诡异的飞了出去！

    在即将击中郑少阳的瞬间，分身剑施展的雷暴球，立刻撞上了磁力剑施展的雷暴球！

    轰隆！

    剧烈的爆炸直接震荡而起！

    围绕在杨小檀四周的郑少阳等人，立刻被这股剧烈的爆炸给震荡了出去！

    他们身上依旧闪烁起了暗灰色光芒，代表着生命反弹以及大地同根生效了。

    然而，反弹出去的，只有那爆炸产生的紫色电弧。

    他们的身影，被炸得四分五散！

    “魂技的伤害可以反弹，但效果无法反弹。”

    看着这一幕，王澈微微点头。

    果然如此。

    反弹不是无敌，反弹的同时，他们也会承受伤害和效果。

    只不过承受的伤害，在大地同根下，几乎等于没有。

    连磁力剑此时一发雷暴球的伤害都能轻松抵消，可想而知其他学院面对这种阵容的无力感。

    但效果是无法反弹出去的。

    雷暴球产生的巨大震荡，郑少阳几人依旧会承受，所以，他们被炸飞出去了。

    只有那只屹立不倒的恒山巨龟没有任何变化，这种震荡对它来说，不值一提。

    而且，由于雷暴球是在接触郑少阳几人之前，两两相撞发生的爆炸，所以雷暴球没有办法直接反弹回来。

    当远程魂技已经产生伤害后，并无法将伤害反弹给予磁力剑。

    “厉害…这么快就抓住了要点。”

    杨小檀微微一笑，“但并没有什么用，因为这招是无法对我们产生伤害的，你哪怕施展出那种红色的神雷，在大地同根下，你是无法同时将我们所有人都秒杀掉的。”

    “论防御，我的神威玄武和恒山巨龟加持之下，那只八荒寒晶龙都是弟弟。”

    “你唯一能打败我的机会，只有依靠磁力剑开启特殊的空间。用那种特殊的雷霆剑气，不断地叠加伤害，才有可能将我们同时打败。”

    “但那种雷霆剑罡必须你的磁力剑本体近距离施展，这样的话，那么必然会被自己反弹。”

    “四剑以内，我有办法都能抵抗住，第五剑，我抵挡不住。但你的磁力剑，却不可能自己抵挡住自己的第四剑，所以你用那招也没有任何用。”

    “而且，大地同根的恢复效果足以强到，你用分身剑施展雷霆剑气都难以造成太大的伤害。”

    “只有磁力剑本体才有明显的效果！”

    杨小檀看着远处的磁力剑。

    她明白，对方只是在试探。

    这位所谓。

    时间越长，对她越有利。

    对方想怎么试探都行。

    杨小檀也研究过昨天的比赛，对磁力剑施展的诸般能力，心中自然有数。

    王者杯比赛，任何从未见过的魂技，只要你用出来的第一时间，必定会被对手弄得清清楚楚。

    不留一点底牌，想要走到最后面，是不可能的。

    所以，磁力剑昨天施展的雷霆剑罡，每多命中一道，都有倍数的叠伤，杨小檀也是知道的。

    这时，磁力剑分出其余四柄剑灵虚影。

    像是机关枪一样，朝着郑少阳几人疯狂轰去！

    剧烈的爆炸，将恶魔地狱的地形炸得粉碎，掀起袅袅尘埃。

    一共五柄剑，施展的螺旋雷暴球，穿梭在虚空中，依次不断地产生爆炸！

    杨小檀脸色一变，看着四周被炸得越来越远的郑少阳等人：

    “是想把他们炸出镇守八方和大地同根的范围中？依次解决？”

    “想法倒是不错…”

    “可惜，被我看破了。”

    杨小檀看了恒山巨龟一眼。

    恒山巨龟咆哮一声，脚掌猛地一跺大地！

    刹那间，一股无形的力量立刻将郑少阳几人固定在地面上！

    “大地掌控！”

    这是一招控制性的魂技。

    加强范围内的重力，可以控制住敌人。

    大地系魂宠的拿手魂技。

    只要有地面的地方，都能施展。

    在这里，恒山巨龟直接对队友施展。

    郑少阳几人立刻被固定在地面上，任何剧烈的爆炸，只将他们震得风中凌乱，却依旧能稳稳地固定在原地！

    也是这时！

    磁力剑发出一道耀眼的光芒！

    四柄剑灵虚影眨眼间便在虚空中构筑起了一道玄妙的图案，随即隐匿消失。

    剑阵开！

    “就知道你要使用这招！”

    杨小檀眼眸猛地一亮，“抱歉，我不会给你任何机会！玄武附体！天地同御！”

    那强大的雷霆剑罡，分身剑施展出来，两道剑罡就能秒到一只万年魂宠。

    龙天行和那两姐妹的龙宠，历历在目。

    如果是本体施展，那威力自然更强！

    加上那种神雷，连雷电免疫的寒晶龙都能带走，杨小檀自然清楚其威力。

    但她自然是有办法抗住的。

    伤害这么变态的技能，只要她能抗住，那么败的，只可能是磁力剑。

    “吼！！”

    神威玄武落于杨小檀的身上！

    刹那间，杨小檀浑身开始发生耀眼的变化。

    她的头发变成翠绿色，眉心有一个龟印的标记，全身覆盖了一层厚厚的玄色麟甲！

    远远看上去明明是一个人，却给人一种战争壁垒般的感觉！

    此时，神威玄武这个曾经大名鼎鼎的神话武魂，才算是展现出了最强大的一面！

    附体之后，此时神威玄武赋予杨小檀的防御力，才真正地达到了极致！

    “吼！”

    与此同时，恒山巨龟也爆发出一道恐怖的吼声，它四只脚像是钉子一般，插入大地。

    一座山峰，立刻从它面前，升了起来抵挡在它面前！

    积土成山，大地系王牌魂技，极致的防御，能抵挡住一切的攻击！同时能稳固大地，使得大地坚不可摧，防止对手破坏地形！

    在现代，这一招也适用于各行各业。

    另一边，磁力剑直接一道红色的雷霆剑罡就斩了过来！

    刚刚升起的山峰，像是被切豆腐一样，直接切过，落在了恒山巨龟的身上！

    红色的神雷，在这一刻，落在了每一只魂宠和契魂师身上，强烈的破坏性，几乎是让他们齐齐一震！

    饶是杨小檀，也感受到了一股明显的恐惧和痛苦，而且还不断在加剧蔓延！

    魂宠更甚！

    “难怪那只八荒寒晶龙，一招都承受不住…”

    杨小檀心中有些惊骇。

    这种神雷的威力，真的只有承受了才知道有多么恐怖。

    她这么多防御魂技累积起来，又是分担承伤，又是防御增幅，还有神话武魂附体带来的极致提升，都能感受到这么明显的伤害。

    “但…幸好还在预料之中…”

    雷霆剑罡落在恒山巨龟的同时，也反弹了出去，落在了磁力剑身上。

    磁力剑毫不犹豫，再度一剑劈下！

    第二剑！

    第三剑！

    反弹的雷霆剑罡不断落在磁力剑身上，它依旧会受到魂技的伤害。

    它并不可能直接免疫自己的剑招。

    雷霆剑罡，是剑罡和神雷复合组成的伤害，磁力剑只能免疫神雷，但并不能免疫自己的剑罡伤害。

    第四道雷霆剑罡再度劈下！

    根据雷霆剑罡的伤害叠加，受到的每一道剑罡的伤害，都是倍数递增。

    一般也只能挥几剑，因为消耗很大，到后面一剑可能就能掏空磁力剑的魂力。

    杨小檀脸色发白，身上覆盖的鳞光若影若现，显然承受了太多的伤害，让她有些吃不消。

    “这一剑下来的反弹伤害，你自己是不可能承受的住。”

    杨小檀眯着眼。

    剑罡的伤害在递增，而反弹的伤害，也在递增！

    此时磁力剑的状态，明显也是强弩之末。

    真要斩下来？

    看着那一剑，杨小檀死死看着。

    观众们也屏住了呼吸，这场盾与矛的相争，仿佛就汇聚在这一剑之上！

    轰隆！

    剑罡轰下，雷霆闪烁间，爆炸覆盖了整个场地！

    大地寸寸断裂，整个地形仿佛都在这一剑之下，即将破碎！

    片刻后，烟消云散。

    杨小檀脸上浮现一股笑容。

    果然，第四剑她还是接住了！

    那么…

    烟消云散。

    远处，杨小檀脸上的笑容微微一滞。

    想象中的那柄磁力剑，并未倒下。

    依旧是立在了半空中！

    “不可能，刚才它已经是强弩之末了！”

    杨小檀张大了眼睛，“等等，那是…”

    此时的磁力剑身上若影若现有一条能量线。

    而在它背后，四柄分身剑也连接着一条能量线，机械般的身躯，伴随着这道能量线，发出一道道特殊的鸣调。

    “机械同调？”

    杨小檀一愣，“这是机械系的王牌魂技，机械同调？”

    这招可是机械系非常著名的魂技。

    能够无视地形，为同伴分担承受伤害，同调越多，分摊越多！

    但这招只能和队友分摊伤害！

    本来团队赛中，确实是很强的一招！

    可磁力剑一只是单打独斗，早已远离后方的队友，根本没有施展这招的条件！

    尤其是磁力剑一直都是以强大的剑招和特殊的雷霆著称。

    机械魂技都没释放出几个…

    而且…

    “能和自己的分身同调？”

    杨小檀头皮发麻，“分身不是实体，怎么可能同调的？机械同调的要求是具有生命性质的队友，这难道不只是分身？而是一种真实的机械生命？”

    第四剑的反弹伤害，在机械同调下，被磁力剑抵挡住了。

    因为只抵挡剑罡的伤害，所以本身也要比杨小檀以为反弹的伤害低了不少。

    但即便如此，四道分身剑，也渐渐消失了。

    显然，只能抵挡住一次。

    第四剑反弹的剑罡伤害，太强了。

    “不过第四剑伤害，你的分身也只能抵挡一次。”

    杨小檀看着磁力剑，“要是出第五剑，你绝无任何可能有任何机会…”

    就在这时，磁力剑没有施展第五剑，而是解开了剑阵。

    见到这一幕，杨小檀心中忽然生出一股不妙之意，似乎想到了什么，猛地朝着恒山巨龟道：

    “快，用开疆拓土！”

    恒山巨龟一愣，虽然不知道为什么要在这时候施展这一招，但还是立马施展。

    开疆拓土，是大地系中，一招非常厉害的辅助系魂技。

    能将地形改变成大地地形，山海，河流，沼泽，都能被大地覆盖，变成一片片疆土。

    只不过，这一招，需要时间施展。

    然而，已经晚了。

    磁力剑一发雷暴球，直接落了下来。

    这一发，并未朝着恒山巨龟或者杨小檀，而是落在下面的地面上！

    轰隆！

    熟悉的爆炸声响起！

    而这一响，宛若雪崩前的震鸣，原本就破碎不堪的地形，刹那间，四分五裂！

    “完了！”

    杨小檀脑中一懵。

    她明白了，磁力剑从第一剑开始，目的就不是攻击他们。

    而是通过那一剑剑带来的巨大的震荡，将地形震碎！

    尤其是第四剑！

    几乎将整个大地都震碎了！

    只是那时，杨小檀一直在想的是对方居然拥有机械同调这招王牌魂技，以及会不会施展第五剑！

    却没想到，对方没有出第五剑！

    大地一旦完全破碎，那么大地同根这招魂技，将不复存在！

    没有了这招，对方根本不需要出第五剑！

    “好一个声东击西…”

    杨小檀叹了口气。

    团队博弈，有时胜负就在一瞬间，能否看穿对手的意图。

    她，迟了一拍。

    所以，她输了。

