
    第959章憨子

    秦逸尘扫视全场，片刻后，他发现，来到这里的尊者境巅峰强者都有近十个之多。

    显然，是得到消息，从其他地域赶过来的。

    本来，七星圣地也派人前来，为首的，就是王州子。但是，在得到复合丹配方后，王州子哪有心情来这囚龙坡？

    当然，这其中也有顺水人情的意思。

    毕竟，那复合丹配方，秦逸尘等同于是白送给他了。

    除此之外，秦逸尘还发现这里的灵气，竟然出奇的浓郁，甚至能堪比太昊圣地外门。

    要知道，太昊圣地，可是坐落在一处大灵脉之上，所以，灵气才极其充裕，而眼下，这里却只是一处乌烟瘴气的沼泽地啊。

    无疑，这形成了鲜明的对比，巨大的反差。

    难道这囚龙坡，真有灵脉不成？

    在获得生灵花后，在看到这景象，秦逸尘越来越怀疑了。

    只不过，在那浓郁的灵气背后，他隐隐感觉到，有些晦暗的波动，让他有些毛骨悚然。

    能让他觉察到危险的东西，定然不是什么简单的事物。

    他没有继续观察，扫了一圈后，很快，秦逸尘就发现了沫家一行人的位置，便走了过去。

    毫无疑问的，沫家一行人，绝对是这里最强势的一支队伍了。

    虽然，来到这里的尊者境巅峰强者有近十个之多，但是，毕竟是不同势力，他们是不可能联合在一起的。

    门主，就是那小子，抢了我们的生灵花！

    在秦逸尘就要走到沫家营地的时候，随着一个粗鲁声音的出现，秦逸尘和风千雪瞬间被五六个人围了起来。

    又是你们。

    看着朝自己走来的沫颜锋，秦逸尘嘴角勾起一抹玩味。

    他没有想到，这群虎门的人，竟然还不死心，显然，是一路跟着他来到了这里。

    小子，抢了我们群虎门的宝贝？

    那被群虎门的人称之为门主的人来到了秦逸尘面前，瓮声瓮气的道，声音非但没有威严可言，相反，更让他看上去憨头憨脑的。

    不过，他眼眸内却有一抹疑惑。

    就凭这小子，能抢走生灵花？

    他有些不信。

    是群虎门的人

    那群莽夫，简直没脑子。

    有好戏看了，这群莽夫要吃亏，能来到这里的，岂是简单之辈？

    四处的强者，发现了这边的情况，一些议论声同时传了出来。

    群虎门是新兴起的一个势力，据传，其门主天赋异禀，创造了一门特殊功法，炼至大成，可拥有一身铜筋铁骨，力大无穷。

    正因为如此，没有什么势力愿意去招惹他们。

    是你

    秦逸尘的目光径直的落在了那群虎门门主身上，片刻后，他神色有些波动。

    群虎门的人，本来一个个就非常壮硕，五大三粗，但是，比起这门主来，简直大巫见小巫。

    这门主，体宽差不多有一米，身高两米五，身上一块块肌肉如若岩石一样，甚至有金属光泽，看起来就像是个巨人一样。

    他站在秦逸尘面前，完全性的将秦逸尘笼罩在自己身躯的阴影下。

    看着这么一尊巨人，风千雪吓的躲在秦逸尘身后，小脸有些发白，眼眸内，流露出恐惧。

    陈辉。

    良久，从秦逸尘口中吐出一个名字。

    大胆，竟然敢直呼我群虎门门主之名！

    那‘巨汉’还没说话，他旁边的门人就不乐意了，一个个大声呵斥。

    他叫你门主之名，那也是你们门主的荣幸！

    就在他们嚷嚷着要动手的时候，一个冷冽的声音从不远处传了过来。

    是沫颜锋到了。

    在他身后，还有一行沫家强者。

    看到这阵势，群虎门人人变色。

    除了那个巨汉的以外，他依旧，是那副憨憨的模样，大手不解的挠了挠头，道，为啥会是我的荣幸？

    是沫家的人

    这群莽夫，还真会惹事，把这里最强的一支队伍给惹了。

    这下子，那憨子不死也要脱层皮了！

    有很多人幸灾乐祸，他们的话语中，充斥着对群虎门的不屑与嘲笑。

    因为

    沫颜锋刚要说话，但是，秦逸尘却制止了他，沫师兄，别为难他。

    说罢，秦逸尘走到那巨汉面前，嘴角勾起一抹弧度，道，怎么，难道你不叫陈辉？

    我是陈辉，但是我不认识你。

    那巨汉依旧是一脸憨样，看到走近的秦逸尘，他又道，你抢了我们的东西，快还给我！

    听到这话，周围很多人都看不下去了。

    这憨子，到这一刻还看不清情况吗？

    咚咚

    秦逸尘没有回答他，反而伸手，在他坚实的胸膛上敲了敲，坚硬，厚实的感觉传来，给他的感觉，就如不是敲在人的身体上，而是一块巨大的金属上一样。

    还是这么坚实。

    秦逸尘答非所问。

    沫颜锋也看的一头雾水。

    难道自己这妖孽一般的秦师弟，认识这巨汉？

    这不对啊。

    他可是清楚，秦逸尘是来自皇朝地域，而眼前这巨汉，显然不会是皇朝地域的人。

    这群虎门，他也是听过的，是从十几年前兴起的，而那个时候，秦逸尘应该才出生不久吧？

    嘿嘿，那是！

    那巨汉，以为秦逸尘是在夸他，有些洋洋自得，蒲扇大的手掌，拍在胸膛上，发出金属撞击的声音，给人的感觉就像，他不是人，而是一尊钢铁巨人！

    呵呵。

    听着他那憨声憨气的声音，不知为何，秦逸尘眼角却有些水意，陈辉，你家老母身体可还好？

    小辉辉，没有想到，这一世，我会在这里遇到你。

    前世，这巨汉来到圣天城为重病老母求取丹药，没有人理会他，是秦逸尘，因为想起了自己的母亲，所以帮了他。

    不过，那老人并不是病，而是因为年龄大了，大限将至。

    秦逸尘能做的，也不过是为他老母亲延寿了几年而已，但是，他老母亲逝去后，他就跟随在了秦逸尘身边，认其为主，一步，都没有离开过。

    最后，为了守护秦逸尘，他葬身祖龙神脉！
