    “……”

    这孩子，或许得用七匹狼教育一下。

    “你来做什么？”苏梨烟走过来问道。

    “太闲了，出来转转，不行么？”

    “行是行，但麻烦你不要打扰孩子们学习好么？”

    “我可没打扰她们，我是有更好的教育方法，可比你在这让她们背两句诗的效果好的多！”

    “什么意思？”

    “意思就是，她们现在还太小，理解不了这些诗词所蕴含的气象万千，你得用更简单易懂的故事吸引她们？”

    “故事讲了，她们说青蛙王子太丑，死也不会让他亲的。”

    “……”

    李谱站起身走到黑板旁，咳嗽一声吸引了大家的注意，这才道：“自我介绍一下，我是你们新的代课老师，我姓李名鸽鸽，你们可以叫我李鸽鸽。”

    “李鸽鸽好～”

    听着一群小萝莉这么喊自己，李谱觉得自己教她们一辈子都不会觉得枯燥。

    苏梨烟无语的看着他，想知道他到底要玩什么花里胡哨的东西。

    李谱敲了敲黑板：“接下来我要给你们讲个故事，大家要认真听哦～”

    “话说千年之前，在一处名为东胜神洲的傲来国地域内，有一座花果山，山上有一个大石头，风吹日晒吸收日月精华数百载，终于在某一天开裂。”

    光是开头就讲一群小萝莉包括苏梨烟都给吸引到了，李谱不得不惊讶于四大名著的威力。

    心想另一个穿越者也不够专业啊，怎么能只抄诗词而不抄四大名著呢？不够专业！

    “后来呢？”苏梨烟见李谱发呆，急不可耐地催促道。

    “后来从石头里面蹦出来了一个名为贾宝玉的人，模样就跟我一样帅气。他原本只是个天杰地灵造就的山神，可后来因为不甘寂寞进入了人间，并认识了一位名叫白素贞的美娘子，可后来白素贞被一位蜘蛛精抓到了华山。”

    “这时的贾宝玉才知道这世间原来可以修炼，只要修炼就能变强，所以他找铁匠打造了个重达62斤的水磨镔铁禅杖，第一次出手就毫发无伤的打死了一头老虎。”

    “之后通过一系列操作如草船借箭，三打蜘蛛精等等成功力劈华山救回来了白素贞，老天爷感动于他们的事迹，于是就把他们召到了天上封为牛郎和织女，负责镇守南天门。”

    故事讲完之后，一群小萝莉陷入其中无法回到现实，还是苏梨烟一个个喊醒了她们。

    “呜呜呜，白素贞好可怜。”

    “是啊，幸好他有个叫贾宝玉的好相公，我以后也要按照他找男人。”

    “华山没事吧？”

    看见有的小萝莉甚至还哭了起来，李谱不得不感叹自己讲故事的技艺竟然如此高超，第一次就骗到了这么多眼泪。

    看着自己的杰作，李谱摇头晃脑的离开了这里，回家钓鱼去了。

    手中握着鱼竿，知道自己肯定钓不上来鱼的李谱意识早就已经进入了系统中，看着面板上显示着的属性。

    【姓名：李谱】

    【境界：金丹初期】

    【可用属性点：0】

    【体质：36】

    【财富：1】

    【悟性：18】

    【魅力：31】

    【气运：19】

    【仙缘：999999】

    【一点寒芒枪（初窥门径）】

    【狂风绝息斩（初窥门径）】

    【七星飞剑（初窥门径）】

    【游龙遮影步（初窥门径）】

    【利尔华尔兹(未学习）】

    看着最后的那一个一直没有领悟的功法，李谱在想要不要趁着现在给领悟了。

    之前不是不想领悟，而是这东西太难领悟。

    李谱不是没有尝试过，而是这个功法竟然出现过领悟失败的情况，就很离谱。

    【利刃华尔兹：消耗大量灵力，使眼中的时间流逝速度变慢，再以极快的速度攻击敌人四次（百分百命中）并且有一定的几率找到破绽】

    看着技能说明，李谱突然明白了为什么就只有这个技能会出现领悟失败的情况了，因为它太强了。

    光是“子弹时间”这个特效就已经够厉害了，更别说还有不能被闪避的一秒四刀超快攻速，甚至还能找到敌人的破绽所在。

    这功法如果放到某个秘境，怕是一些修仙大能都会眼红，对于他们那个境界来说，一个百分百命中的特性，谁连续扛四刀都得哆嗦。

    深呼一口气，李谱放松心身。

    【你正在领悟利刃华尔兹】

    【你开始领悟利刃华尔兹】

    【领悟进度：百分之一】

    【领悟进度：百分之二】

    【领悟进度：百分之三】

    【领悟失败！】

    果然，又失败了。

    好消息就是，筑基镜那时候连百分之一的进度都领悟不了，现在已经能爬升到百分之三了。

    李谱有时候也在想，如果自己的悟性高一点，是不是随便找个有意境的地方都能悟出点什么，如果能找到什么上古仙神的陨落之地，怕不是能原地飞升。

    但他也只是想想，毕竟没有那个金刚钻，自然就揽不了瓷器活。

    想到再过几天就要进入万妖古墓，那时候自己真的就是叫天天不灵叫地地不应，一切只能靠自己。

    所以现在李谱想把能提升的地方都提升一下，毕竟技多不压身，多一分实力，就多一分生的希望。

    再次放松心神，集中注意力凝聚在系统面板之上。

    【你正在参悟七星飞剑】

    【参悟进度：百分之76】

    【参悟进度：百分之89】

    【参悟进度：百分之99】

    【七星飞剑熟练度提升：行云流水】

    【七星飞剑（行云流水）现在白天也可以召唤出一柄星剑附着在春风剑上，使其灵力消耗减少百分之一】

    “……”

    非常给力的百分之一，太强了！

    【你正在参悟游龙遮影步】

    【参悟进度：百分之83】

    【参悟进度：百分之99】

    【游龙遮影步熟练度提升：行云流水】

    【游龙遮影步（行云流水）：能延迟他人神识十分之二秒，可瞬移五米距离（有一分钟冷却时间）】

    “还是游龙遮影步给力，虽然说位移短了点，cd长了点，但总好过那百分之一的灵力消耗啊！”

    接下来，李谱又开始参悟起来了狂风绝息斩和一点寒芒枪。

