    深夜，人民医院急症科

    最角落病房，门口坐着两个年轻警员，各自裹着军大衣，埋着脑袋低低聊着话。

    边侧窗户“啪嗒”被风给吹开了，冷风夹着雪花呼呼吹了进来，瞬间冷意更甚了。

    一名警员赶忙起身，将窗户关好，哈着气搓着手走回来。

    “今年的冬天忒冷！”

    “可不是吗？夏天秋天那会儿雨水也比往年多。这样的鬼天气还得值勤……唉！”

    就在这时，一名护士端着一个铁药盘走过来，道：“该量体温和血压了。”

    “好的。”警员将门打开。

    病床上，陈水柱裹着厚厚的被子，肥厚的脸颊苍白无血色，昏迷不醒。

    护士让警员进来帮忙，开始量体温，随后准备量血压。

    警员忍不住挑眉问：“大姐，他大概什么时候能醒？”

    护士淡声：“不知道。医生说他身上太多数据和指标都很异常，血压更是一直高涨不降，情况蛮危险的。加上他岁数大，本身基础病也不少，恐怕有些难撑。如果再不降下来，估计得联系亲属。”

    这个病人的情况非常奇怪，各种检查数据都十分诡异。

    医生怀疑他之前长时间服用过某些特殊的激素，而且量不小。

    可惜病人一直昏迷不醒，暂时还无法确定。

    “不是不联系。”一旁的警员皱眉道：“早些时候已经去找了，他的老伴不在，儿子也找不着人。他老伴前些天病倒了，在中心医院治疗，谁知治了一半，她半夜逃走了，医院那边还欠着款，到处在找她。之前他念了儿子的联系号码，我们打了两回了，都说他不在。”

    护士忍不住冷哼：“墙倒众人推，人倒没人理，连自己的家人都这样。这应该就是所谓的‘众叛亲离’吧。”

    警员似乎见惯了，公事公办的口吻：“明天再接着找他儿子。他就一个儿子，没其他儿女。外地人，其他家属都没有联系方式。”

    护士一边盯着血压计看，一边皱眉摇头：“情况非常糟……他的血压一直降不下来。”

    一会儿后，她拿出体温计，低声：“体温也总是偏高。”

    很快地，她将数据写在记录本上，转身离开了。

    警员掖好陈水柱的被子，随后继续守在门口。

    病床上的陈水柱眼睫毛微微动了动，眼角滑下泪水，可惜他动弹不得，嘴巴张不开，话也说不出口，只能继续垂泪。

    他……这是怎么了？

    之前明明只是心慌头晕头痛，怎么会突然变得这么严重？

    他想起之前老伴倪殷红也整天嚷嚷着心慌和头晕，忍不住再次泪水滂沱。

    倪殷红怎么不来看他？

    儿子为什么也没来？

    怎么一回事？他们怎么一直不来看他？

    不仅如此，连小妞也没出现，杳无音讯。

    思及此，他禁不住怒火攻心，喉咙口发出“咕噜咕噜”的艰难声音，脖子青筋毕露。

    该死！他们竟已经抛弃他了！

    倪殷红那老娘们一向心狠，如果不是两人的“夫妻”名分还在，大难来前她早就飞了。

    她不来看自己，这是他意料之中的事。

    可他万万没想到——儿子竟也会这么狠！

    费尽心思生儿子养儿子，甚至临出事前，他千算万算把儿子从泥潭中推出去，还千方百计为他找了肖家那么好的退路。

    可他……竟是这样对自己！

    这样的儿子——真是“好”儿子啊！

    他的“好”儿子！

    陈水柱一边想着，一边泪水蜿蜒汩汩流着。

    可惜，他动弹不得，甚至连开口都做不到了。

    不知道过了多久，他意识模糊不清的时候，有人在他耳旁喊着话，把他给吵清醒了些。

    “陈水柱，我们正在努力帮你寻找亲人，你要挺住。前两天有人看到你的老伴倪殷红在火车站买票，后来我们查了监控录像，确实有跟她相貌外形很接近的一个老妇人买了去‘帝都’的车票，在那天下午三点多坐火车北上，暂时还没法联系上她。”

    又迷迷糊糊睡了不知道多久，有人又在他耳旁喊话。

    “总算找到了你的儿子，联系电话打了一遍又一遍，可对方说你儿子一直没想要接听。后来我们说你可能撑不过这一两天，你儿子总算肯接听了。他说他会找时间回来看你，然后就挂断了。该通知的，该说的，我们已经一字不漏解释给他听。至于你儿子会怎么做，我们实在劝不了他。陈水柱，我们已经尽力了。”

    病床上的陈水柱听罢，直觉心口一阵阵剧痛，或暴怒或难受或伤心，挣扎着要睁开眼睛，挣扎着要起身，要骂儿子没良心，骂他没人性。

    谁知只是喉咙口痛苦发出“唔唔”声，很快又彻底失去意识，陷入一片黑沉中。

    ……

    帝都，肖公馆

    林云宝坐在沙发上，一边嗑瓜子，一边目不转睛看电视。

    一会儿后，门被敲响了。

    林云宝头也不回喊：“谁啊？进吧。”

    一个仆人打开门，低声：“表小姐，前头有你的电话，找你的。”

    “找我的？”林云宝有些不敢置信，疑惑问：“不是找表姑爷的？陈冰的？”

    仆人摇头：“是一个老妇人的嗓音，本来说要找表姑爷，我说他去上班了，对方就说要找你。”

    “我妈吧？”林云宝戒备转了转眼睛，不大想动弹。

    老妈子三天两头打电话让她给家里寄钱，说律师正在宾馆住着，正在想办法查老父亲的案子，家里天天都要花钱，快要撑不下去了。

    她前天已经给她寄去三十块，身边就只剩下一百来块，还是她卖首饰的最后一点钱。

    就剩下这么一点儿钱了，可不能再让老妈子给挖了去。

    仆人摇头，低声：“她说她是你的婆婆。”

    “啥？！”林云宝目瞪口呆：“我……婆婆？”

    一个多小时后，陈冰和林云宝坐着出租车来到火车站门口。

    打开车门，两人先后下车，被冰寒的冷风吹得忍不住直打哆嗦。

    陈冰张望来去，皱眉问：“我妈说她在哪儿？你问清楚没有？”

    林云宝愣愣看来看去，迷糊：“妈……她没说清楚，说在里头等着，外头太冷。对了！她说在打电话的地方附近。”

    “附近？”陈冰生气瞪她，“火车站那么大，能打电话的地方好几处！没脑子！连个地点都问不好！”

    两人裹好外套，迈过满是脏兮兮积雪的空地，钻过人来人往的通道，好不容易进了候车室。

    公共电话一共有好几处，两人找了三处后，仍是一无所获。

    “那边！”林云宝喊：“那头有电话亭！”

    陈冰匆忙大跨步往前，不料亭子外几个正在排队的人都不是自家老妈子，里头拿着话筒吼着话的那个也不是。

    他皱眉张望来去。

    倏地，一道微颤的嗓音喊：“……阿冰……儿子！”

