    布里斯班市，州长办公室

    “这群该死的土生猪猡，应该通通坠入万劫不复的地狱中，接受地狱之火的煎熬，我诅咒他们……”

    弗兰克骂骂咧咧的心情很不好，那个红河谷魔鬼一样的华人李一直在要求他做这做那，极力压制来自于白人的不满情绪，甚至还希望得到……公正的被选举权。

    天哪，真是一种丧心病狂的想法。

    弗兰克当初为了竞选州长，只是胡乱承诺而已，从来没有真心实施的想法，这既不现实也不可能。

    可是如今小辫子被对方抓在手里，弗兰克只能屈从，否则必将坠入万劫不复的深渊，身败名裂，令家族蒙羞。

    为此，他极力动员支持自己的议员们，表决通过给予华人入籍人士完全符合身份的议案，却遭到了大部分议员的无情抵制和拒绝。

    关键是白人议员不能够接受华人议员身份，不能够接受其步入上流社会，不能够接受华人成为自己的上司或者州长。

    在大是大非的问题上，州长这个身份也不好使的。

    进入1878年

    昆士兰州邻近的南威尔士州，维多利亚州，南澳州和西澳洲纷纷出台限制华人移民的举措，掀起一阵又一阵的反华浪潮，偏偏昆士兰州无动于衷，反而默默的放开了入境限制。

    这导致华人潮水一般的蜂拥而入，根据不完全统计，短短半年之间就有十几万华人登陆昆士兰州，其中约有一多半进入红河谷地区。

    为什么是不完全统计呢？

    因为红河谷麾下的十九世纪联合航运公司，拥有直达内河码头的特权，那里已经不是昆士兰州自治公署能够管辖到的地方，俨然一处独立王国。

    没人知道运进去多少华人，也无从收取入境税，数量嘛～只能大概的估计下。

    如今的红河谷牧场不再是原本意义上的红河谷牧场，而是一个广大的地域概念。

    从地图上看

    整个昆士兰州面积达到172万平方公里，若将其形容成一个大锅，布里斯班几乎处于锅底的位置，南方不远就是边界，距离70多公里就是新南威尔士州。

    整个北方和西北方向是广袤无尽的山峦和荒原，散落着星星点点的小镇和矿山城市，直线距离2300多公里直达北方海岸边，腹心地区是大片的荒漠地带，寸草不生但却拥有无尽资源，全都属于昆士兰州。

    沿着澳洲东部蜿蜒伸展的大分水岭，将大量暖湿气流阻挡在东部沿岸山区和平原，是区隔沿岸地中海式温暖气候和内地干旱和半干旱气候的分水岭。

    昆士兰州被称之为阳光之州，布里斯班南方约有五六十公里的黄金海岸线，现在全都被红河谷所涵盖。

    三个大型牧场中的欧文牧场，鲁登道夫牧场和史密斯牧场，如今都属于红河谷牧场范围。

    红河谷牧场范围不仅于此，还继续向南延伸越过新南威尔士州边界，陆续兼并了其中的几个大型牧场，范围广达四千平方公里之巨，面积约有上百万英亩。

    私人牧场面积在整个澳洲排名前列，影响力深入到悉尼和墨尔本地区，产出的工业品远销北美和东亚及南亚地区，山谷镇规模已经不逊色于布里斯班。

    从布里斯班前往南威尔士州的陆路通道必须要经过红河谷牧场，反之亦然。

    这样一来，布里斯班无形中受到红河谷的钳制，经过陆路运输前往墨尔本，悉尼和堪培拉的物资，经过红河都要雁过拔毛的收费，价格还不低。

    造成双方人员和货物往来大大减少，更加依赖红河谷牧场的物资供应，物价虚高的状况。

    好吧，这都不是弗兰克州长感到烦心的事儿。

    他现在头疼怎么样交差，想来想去只能把那些议员刺头列出一个名单，转交给红河谷那位无冕之王去想办法。

    上帝作证，弗兰克真的无计可施了。

    房门打开

    州长助手亚伦-约翰逊端着一杯热气腾腾的咖啡走进来，轻轻地放在桌上，然后一只手轻柔的抚摸弗兰克的肩头，给他带去信心和力量。

    亚伦-约翰逊是个有着漂亮金黄色短须的男人，30出头的年龄身材不高，是出生于澳洲白人平民阶层家庭，拥有悉尼大学工科毕业经历。

    从简历上看，是个平平无奇的职员。

    为什么会被州长弗兰克所青睐，提拔为身边重要的助手，不是因为工作能力出众，而是因为他在床上就是个迷死人不偿命的小妖精……

    咳咳，打住。

    “怎么了弗兰克，看到你烦恼的样子真让我心里难受，恨不得能为你做些什么。”

    “哦，只是一些微不足道的苍蝇罢了。”

    弗兰克宠溺的拍了拍亚伦的手，他现在根本无法回头，也不想回头，只能在这条通往地狱的道路上越走越远。

    “是那些反对议员吗？”

    “唉，是的，虽然我竭尽所能施加压力，依然有超过19名议员拒绝了一致行动的要求，【李】最看重的议案有可能胎死腹中，事到如今努力了几个月，我已经无计可施。”

    亚伦-约翰逊眼珠一转，声音轻柔的说道；“既然如此就不要烦恼了，把难题抛给李，既然是他的诉求那就应当出一份力，看到你这样我真的很难过，都怪我……”

    “不，亲爱的亚伦，我愿意为你做一切……”

    两人目光在空中深情的交汇，那种为颠狂的不伦之恋燃烧的欲望，已经不可遏制……

    弗兰克万万想不到的是，他全心全意付出的这份孽缘，得到的是无情的背叛。

    私下里

    亚伦-约翰逊收取了红河谷方面的3000英镑支票，并且获得一个宝贵承诺；

    若是尽力促成弗兰克与红河谷方面的完美合作，一年之后，他还将会得到价值7000英镑的支票和一张前往欧美游历的船票。

    所以，关于弗兰克的一切都不是秘密。

    若是有兴趣

    红河谷方面能够知道弗兰克大腿内侧有一块半个巴掌大的胎记，上面还有六根令人恶心的黑毛。

    向上帝发誓；不是7根也不是5根，绝对是6根。

    此外，关于布里斯班上层社会的种种隐秘事件，基本上能被查个底儿掉。

    例如州检察官老婆的旧情人，是某位道貌岸然的绅士，如今正坐在议长办公室里发号施令。

    这个放荡的女人当初公然当着爱德华议长的面勾引“老妇人号”上年轻军官，就是为了报复这位绅士的冷酷无情，穿上裤子就不认人。

    类似狗屁倒灶的事情一大摞，在别人眼中没有丁点儿价值，只是茶余饭后议论的佐料，但是在黑衣卫主管戴英才眼中，就成为刺向敌人的致命利器。

    凯瑟琳镇长兼州议员弗格森先生有一个私生子，在墨尔本因为争风吃醋打伤了帝国海军军官，潜逃回来以后就藏在山谷镇，一个别人做梦都想不到的地方。

    种种让人恶心的事儿，不复赘述。

    副州长韦克斯福德先生能够买通检察官助手阿姆斯特朗，在关键时刻通风报信。

    红河谷方面人才济济，买通亚伦-约翰逊自然不在话下，事实上进行的很顺利，亚伦-约翰逊也没有表现出来的那么深爱弗兰克。

    按照他的话说；是在对方滔天的权势下屈服，不得已伏低做小，委曲求全。

    好吧，暂且不管是真是假。

    在1万英镑面前，估计布里斯班99%的男人都愿意，剩下的1%不是痴就是傻，黑衣卫总管戴英才自己都想试试，就当被鬼压身啦。

    当然，如果老爷有方面的需求的话。

    得到来自州长办公室的确切信息，红河谷方面迅速的行动起来，展开一次大规模的秘密行动，目标就是19名议员，他们顽固反对通过对入籍华人正常待遇的议案。

    相对于州长弗兰克个人的私下努力，红河谷方面动员力量就强大的多了。

    每个议员都成立专门小组，深挖其弱点和隐私，然后针对性的施以对策。

    爱财的就花钱收买，爱色的也没问题，爱权的做出慷慨许诺，软硬不吃的就对其身边亲近的人下手，实在不行的只有制造一场偶然的灾祸，手段无所不用其极……

    短短10多天时间

    原本19位强烈反对的议员中，有14位在议案表决中投了赞成票，有三位弃权，一位在乘坐马车时被惊马甩出车外，不幸身亡。

    另一位在与情妇幽会时被当场抓包，苦主率领一干人手将他打得满头是伤，静卧在家休养，躲避即将到来的政坛风云。

    1878年9月初，在这个金色的收获季节。

    昆士兰州议会以44票赞成，41票反对，三票弃权，一票无效放弃的结果，通过了给予3.79万入籍华人及9366名白人女子正常选民待遇的议案。

    该议案附件还提出在山谷镇增设若干新选区，将州议员从89人扩大到117人，在年底前进行增选的议案，并且获得了表决通过。

    这意味着；

    昆士兰州即将多出不少于28人的华人议员，到了明年中期州议员换届选举，根据目前的人口比例来测算，华人有可能占据超过一半议员，成为议会中的事实上大多数。

    此事经报纸披露后引起轩然大波，南威尔士州，维多利亚州，塔斯马尼亚州纷纷指责昆士兰州议会，做出了不理智的疯狂行为，势必将为大英帝国的荣耀抹上黑点，简直令人难以置信。

    昆士兰州是具有立宪权的自治州，颇有打肿脸充胖子的硬气，议长爱德华表示；

    “州议会根据人民的意愿表达诉求，是自治州人民意志的体现，不接受任何外来的指责和攻讦言论，请你们管好自己的事儿，Ok！”

    大英帝国现在还没有驻澳洲总督，各自治州自说自话，通过报纸电文嘴仗打的不亦乐乎。

    澳洲的司法权建立，源自于1823年英王法令，得以建立从最高法院到其下级法院的完整法律体系。

    1836年根据英王赐令，特许授权澳洲殖民地基于“和平，福利及良好政府”享有立法权，这是澳大利亚自治州政府议会的立法权基础。

    大家都是平等的，昆士兰州出台法案关你们鸟事？

    其实，话不能这么说。

    整个澳洲大陆实行的都是大英帝国法条，相关的法律解释在澳洲通用，有一项重要的成文法规定；

    举凡有立法权的议会制定或认可的以规范化的成文形式出现的规范性法文件，适用于其他地区。

    也就是说昆士兰州出台的正式议案，其他地区可以援引，遵守和借鉴，怎么能粗暴的说关你鸟事呢？

    退1万步说，这个语气也稍显直白和粗鲁了些，没有绅士风度嘛！

