    第6092章 百脉岛

    “这老头！”

    萧叶翻了个白眼。

    来到祖气位面之后，戚泰便不管不顾，在疯狂汲取混元祖气，连强敌在前，都不想理会了。

    “不过，有洛琉璃在，怕是用不着我出手了！”

    萧叶心中暗道，抬眼望向天穹。

    此刻。

    洛琉璃与那青年，已经战在了一起。

    洛琉璃初临八阶巅峰，实力便更上一层楼。

    其玉体缠绕着堕元之火，每一击都有火光在汹涌，让那青年脸上的讥讽消失。

    这种级别的堕元之火，已经能穿透他的防御，威胁他的九阶身躯了。

    数次拼斗。

    这青年周身缭绕的虹光溃散，肌体上焦黑一片，颇为狼狈。

    下一刻。

    嘶鸣声阵阵，一只庞大的仙凰现身，携裹的堕元之火越发凶猛，逼得那青年手忙脚乱。

    “堕元仙凰每次破境，实力提升的幅度，都会远超普通生命！”

    “难怪在始域核心，连混元巨头，都不敢冒犯堕元仙凰一族了！”

    萧叶惊叹不已。

    根据他推算，此时的洛琉璃甚至能压那青年一头。

    难以想象，待得洛琉璃完成阶别上的升华，踏入九阶，会有多么恐怖。

    两大强者的激战，引起了附近众多天生混元的关注，反应各不相同。

    再过数十息的时间。

    一束血光冲天而起，隐约可见一道虹光，破开了肆虐的堕元之火，朝着远方冲去。

    “这笔账，我记下了！”

    “很快，我会让你们，死无葬身之地！”

    充满怨恨的长啸声，从远处传来。

    “难道他还能搬来救兵？”

    萧叶眉头微皱，腾跃而起，展开追击。

    祖气位面这种地方，除了他们，全部都是始域核心的天生混元，绝对不能手下留情。

    “萧叶，等一等。”

    洛琉璃的声音传来，她重新化为黑袍少女，拦住了萧叶。

    “如果我没有猜错。”

    “在这个位面上，祖气浓郁的地方，应该还有很多。”面对萧叶疑惑的目光，洛琉璃语含深意道。

    唰！

    萧叶闻言，眼前一亮，瞬间明白了过来。

    但凡来到祖气位面的生命，都是为了洗礼而来。

    那青年言称这片石林，是自己的地盘，却不在此处修行，那这些年又身处何方？

    “走，跟着他看看！”

    萧叶心头大动。

    祖气位面上，变数极多。

    若有更适宜的修行地，节省他们蜕变的时间，自然不能错过。

    实在不行，再退回来就是。

    萧叶和洛琉璃极有默契，朝着那青年的方向追去。

    “你们两个，等等老夫。”

    戚泰看似在汲取混元祖气，但对外界动静一清二楚，即刻起身追了上来。

    “这三个家伙，胆子还真大啊！”

    “他们真不怕陨落吗？”

    望着萧叶三人的远去，下方大地上的天生混元，都是低声议论了起来。

    “老头！”

    “下次打起来，你再置身事外，我连你一起揍！”

    洛琉璃冷哼一声。

    “嘿嘿。”

    “论跟踪，你们两个小家伙不行，还要看老夫。”

    “不然你们很快就会被发现。”戚泰讪讪一笑，周身鼓荡起一片水波，将萧叶和洛琉璃笼罩了进去。

    萧叶微微一怔。

    这片水波，显然是一种隐匿气息的法门。

    被其笼罩，他和洛琉璃的身影，像是融入到位面虚空中，连气息都感知不到了，极为奇妙。

    “这老头，还算有点用处。”萧叶微微一笑，加速追击。

    祖气位面，疆域无尽。

    在这里洗礼的生命，按照实力划分领地，在各自的地盘汲取混元祖气。

    每当有人越界，都会掀起一场血雨腥风。

    这种事情，在祖气位面实在太常见了。

    被扔进来的天生混元数不胜数，可最终能突破到九阶，且从此地离去，回归始域核心的，却是少之又少。

    萧叶三人追寻那青年踪迹，一路往西，飞行了大约数日，都是暗暗心惊了起来。

    这条路线，看似笔直向前，实则含有乾坤奥义。

    与其说。

    他们是在飞行，还不如说在进行远距离传送。

    在不知不觉之中，就横跨了数十亿、数百亿里，虚空中弥漫的玄妙雾气浓度，也在整体上升。

    若不是跟着那青年。

    他们费劲心思寻找，也无法做出这样的跨越。

    “看来这次会有大发现啊！”

    萧叶暗暗激动了起来，同时也是越发警惕。

    毕竟，混元祖气浓郁的区域，强大的生命自然也是越多。

    如他们在途中，所见的天生混元，大部分都是七阶、八阶层次的了。

    好在戚泰的手段，的确非凡。

    再加上青年，境界虽高，眼界却不怎么样，所以没有发现被萧叶三人跟踪。

    再过数日。

    那青年终于停了下来。

    在他眼前，出现了一片湖泊。

    湖泊中有百座岛屿，星罗棋布，浑然天成。

    百座岛屿接受位面精华的淬炼，有种独特的势。

    不需要做什么。

    四面八方的混元祖气，都会自发的汇聚而来，让百座岛屿如璀璨明珠。

    每一座岛屿内，都有楼宇宫殿拔地而起，蛰伏着一尊尊混元生命。

    “任牧，你怎么又回来了？”

    “难道你不知道百脉岛的规矩，每个承天府的成员，在这里每次只能修炼十万年吗？”

    “现在时间未到，百脉岛可没有空缺，赶紧离开吧！”

    随着青年的靠近，顿时一道冷漠的声音传来。

    “诸位！”

    名为任牧的青年，面色狰狞道，“我这次离开百脉岛后，碰到了三个八阶巅峰的生命。”

    “其中一位黑袍少女，连我都不是对手。”

    任牧的话语落下，湖泊中的百岛气氛，陡然凝固了。

    “哈哈，任牧，你竟然被一个八阶巅峰打得落荒而逃？”

    “任牧，你好歹是九阶强者啊。”

    ……

    旋即，阵阵大笑声传来。

    “哼，那少女实力非凡，如果我没有看错，她应该是才到祖气位面不久。”

    任牧压住怒火，提及和洛琉璃一战的细节，让百岛传出的笑声，逐渐消失了。

    “八阶巅峰，能逆境战九阶初期，而且连你都不是对手？”

    此前的冷漠声音再起，蕴含着一丝震惊，“但凡初临祖气位面者，一般都是低境的天生混元，这怎么可能！”

    (本章完)

