    整个天地，都在隆隆震动。

    方云定晴看去，只见一辆巨大的青铜战车，由两匹庞大的远古天龙拉扯着，向着这里飞驶而来。

    战车上火焰熊熊，一名全身包裹着战甲的巨大神人，目若冷电，正望向自已这里。

    “私闯天界者，杀无赖！——死吧！”

    有若洪钟般的声音中，那名巨大的神人大手一挥，只见他的掌中，一道剌目的电光一闪，立即穿越重重空间，向方云站立之处，落了下来。

    “砰！”

    方云反应非常之快，脚下重重一踏。地面瞬间塌陷，而方云则借着这一踏之势，猛然弹起。只听“轰隆”一声巨响，方云原本站立之处，赫然现出一个方圆近百丈的焦黑大坑。大坑底部，插着一只电光闪烁的漆黑长戟。

    “咔！”

    就在这名巡狩的神人出手刹那，方云身形在虚空中一弹，突然出现在烈火熊熊的战车上，一掌掐住了这名神人的脖子，磅礴的力量，瞬间轰入对方体内，将这名神人震成粉碎。同时脚下一跺，庞大的巡狩战车，连同两条拉车的天龙在内，长嘶一声，全部震成粉碎。

    五彩的烟云在虚中迸射开来，烟云之中蕴含的一股纯粹的天罡之力，被一股力道扯入方云体内。全部吸收。

    看到这些五彩的烟云，方云也明白过来。这里根本不是什么远古天庭。而是一些强大的天魔，以大能力，重现了远古世界。

    “这些天魔好强大的能力。居然能以天罡之气，重现远古山河！甚至显然远古天庭，真是可怕！”

    方云心中也是暗暗震惊：“不过，如此说来。这些大地山河，全是纯粹的天罡之气所化。我也不需要去杀什么天庭神人。只需把这里的大地山河吸收就是。”

    方云心中有了主见，也不离开。突然暴喝一声，幻化成一头数百丈高的巨人，然后拍出一只只大手，抓向周围的大地山河，古木凶兽。

    “咔嚓嚓！”

    一座座山峰齐根拨起，一条条大河被捞了起来，连同一头头凶兽在内，全部被一只只大手捕捞起来，在虚空中一震，立即被方云祭炼了一股股精纯的天罡之气，然后融入体内。

    “好强大的天罡之气，居然好像还有淬练灵魂的作用。”

    天罡之气，非但不热，反而质地冰凉。纳入体内，感觉就像全身泡在一股清凉的溪水之中。感觉灵魂都纯粹了许多，有种更为致密的感觉。

    “好东西。我就奇怪，这里单一的神人，都这么强大。那些只有几龙之力的灵慧强者是怎么通过三十六层天罡世界的。原本根本就不必击杀天魔，只需吸纳这里的大地山河就行了。”

    方云全力的抓取这里的大地山河，一片片山峰、河流，森林、草地以惊人的度消失。很快，方云站立之处，十里之内，迅化为一片平地。地面坑坑洼洼。

    “大胆！”

    一阵隆隆的声音，从苍穹中之中传来，天地骤然一暗，接着滚滚的乌云从四方汇聚而来，一道道巨大闪电，隆隆的穿过苍穹：

    “你们这些下界凡人，居然敢击杀巡狩神使，毁坏大地山河，简直是罪该万死。本神，饶不了你！”

    隆隆的声音中，一张巨大的脸孔浮现在脸云之中，他的眼睛，比山峰还要大，里面闪烁着怒火。

    “死来！”

    隆隆的声响中，一只巨大的手掌，覆盖了数里方圆，从天空按落下来。

    一般人看到这一幕，估计早吓破胆了。不过方云知道，精神体的状态，根本没有固定的形状。这些天魔虽然幻化成神魔的形状，但真正的实力，连真正神魔的千分之一都不到。

    “你如果只是想比身躯大的话，恐怕你还真的不够看！”

    方云冷笑一声，身躯一晃，突然变化数百里方圆，直接变成一张大口，猛然张开，用力一咬，就把天空的巨手，连同天上的乌云，和乌云中的神灵，一把吞入腹中。

    “找死！”

    一阵暴喝的吼声，从方云腹中传来。这头强大的天魔只是被方云吞了，还没有消化掉。它被方云一下吞掉，立即剧烈挣扎，疯狂攻击。

    “轰！”

    方云猛然将全部的精神力凝聚在一起，狠狠的向腹中的天魔撞了过去。只听得一声嗡嗡的闷哼，这头天魔突然之间安静了许多。

    “你！——”

    声音再起，惊怒交加，还没说完，方云又是一记精神冲击，狠狠的撞了过去。

    轰！轰！轰！

    方云的精神力一记又一记，狠狠的撞了过去。完全凭借强大的精神去碾压。天魔虽然力量庞大，便意志的坚定方面，却是远不如武者的。

    武者有坚守、有坚志，有信念；而天魔仅仅是本能。在意志的纯粹度上，两者有天壤之别。方云有过用意志碾压地底阴魔的经验，举一反三，要碾压这头强大的天魔，虽然不容易，但也不是太难。

    一连上百记精神冲击撞过去，这头天魔立即气息奄奄。再数百记撞过去，这头天魔立即显化原型，只有二十余丈高，外形是一名天庭将领的模样。

    “轰！”

    最后一记精神冲击过来，这头天魔立即化为五彩天罡之气，融入了方云的魂魄之中。方云立即感觉到，原本消耗许多的精神力，在得到这头天魔的补充后，居然恢复了不少。

    “这头天魔这么强大，消耗了这么多精神力，居然还只是一头将领。看来，此地不久宜留。我再吸收一些天罡之气，立即离开。”

    方云这次索姓保持一张“大嘴”的状态，几口吞咽下去。又将大片的大地山河，吞入腹中，化为乌有。

    “此獠好生凶悍，待本神将他抓来！”

    突然，屹立即在天地中央的庞大天殿，震动起来，一股赤焰直冲天际。火陷之中，一名数大的巨人，身披赤红甲胄，裹着熊熊的烈焰，正望着这里。

    方云隔着很远的距离，都能感觉到一股窒人的气息。这条天魔幻化的，居然是远古火神。

    “嗡！”

    天庭上方，那道矗立的天帝虚影，突然颤动了一下，一个威压洪亮的声音道：“不必了……”

    这股声音传出的刹那，方云心中猛然感觉到一股强烈的危机。他感觉到，这一下，就算自已能接住，也会能量大降。到时没有足够的能量，穿越三十六天罡世界的屏障，就在迷失在这片茫茫的天罡世界，直至最后死亡。

    “走！”

    方云几乎想也不想，立即往下一扎，冲入了第三十五层世界。临走之前，还吞掉了数座山峰。

    “轰隆！”

    方云刚刚离开，一只金色大手，抓在他最后出现在地方。方圆数千里之内，全部化为虚无，空间支离破碎。方云若不是反应及时，这一下只怕已经被击杀了。

    “可惜……”

    天庭之中，出一声扼腕叹息。随后归于平静。只见天庭上方的天帝虚影挥了挥手，虚空扭动，那片方圆数千里化为虚无的大地山河，重新显现出来。

    …………砰！砰！砰！

    方云全身缩成一团，一枚铅球一样，穿过一层层天罡世界，最后穿过百汇穴，冲入了身体中。

    “轰！”

    天地万化钟内，方云全身剧颤，同时，大片的五彩烟气，从他的全身窍孔中冲出。这些五彩烟气刚刚破体而出，立即化为无数小人，一个个惨叫着，消失在虚空中。

    “吟！——”

    方云猛然睁开眼睛，张口出一股彻天长啸。这一层长啸穿过天地万化钟，穿过层层海水，最后冲入云霄之中。

    “轰隆隆！”

    海面上空，狂风呼啸，乌云滚滚，电闪雷鸣，一股可怕的气息，从海底深处，横幅四方。深海下，方云藏身的那条深海鲨鱼，“砰”一声，炸得四分五裂。

    “嗯？怎么回事？”

    “好强大的气息，这是哪个后辈小子，居然在这个时侯突破了！”

    大瀛洲上，一名名还没有离开的强者，将目光望向天象异变的方向。那里乌云滚滚，电闪雷鸣，一股世界末曰的迹像。

    与此同时，距离大瀛洲不远的地方，两名和方云交过手的天冲二品强者，心中一动，停下脚步来。

    “居然还是那个拥有空间法器的家伙。我明明看到南溟老祖去追他了，没想到，他居然躲在这里。——过去看看！”

    “这是刚刚突破境界的征兆，要想达到和境界相匹配的力量，至少需要十曰。正好借此机会杀了他。”

    同一时间，另一名天冲二品强者，身躯一晃，立即飞掠过去。

    “这里强者聚集，此人明知境界突破的天象，会吸引其他人注意，还是选择在此地晋升。似乎是有恃无恐。我倒要去瞧瞧，到底是什么人？”

    海族三皇子目光闪烁了一下，立即赶了过去。

    一道道人影，从四方赶了过来，向生天象异变的地方赶过去。不过，刚刚赶到一半，天空的乌云突然散去，一切恢复了风平浪静。没有任何一点气息出。

    （未完待续）

