 血幕纪元615年，11月14日。秦

    命离开洪荒战场，穿过虚空通道，被传送到了古海深处，远离梦天岛足足五千里海域。他

    们带走了最后一战的高阶天武的尸首，也带走了数百万的孤魂和三十多万具骸骨。

    在秦命离开洪荒战场的时候，三天前的那场决战以及大混沌域迫于威胁避世虚空深渊的消息正在迅速的传遍古海。皇

    族又又又一次的惨败！又

    是一次战前的气势如虹，战后的惨不忍睹！可

    这一次，皇族损失真的太惨了，足足六十位高阶天武，光听数量就让外面的人心惊肉跳，就算皇族底蕴雄厚，也经不起这么折腾，毕竟那是高阶天武，真正的皇族巅峰力量。即便是人们习惯了秦命的胜利，还是被这又一次的辉煌战绩震撼了。

    由于这一次的战斗是全程对外公布，几百万人共同见证，所以消息传播的时候都带上了秦命一方战斗的具体形式以及展现出来的真正实力。又加上秦命一连两年来的不断胜利，逐渐奠定了秦命不败奇迹的神话，所以这次各方在议论的时候都不再考虑到底是皇族轻敌，还是秦命幸运，到底是皇族太弱，还是秦命太疯，而更多地是一个旋律——秦命太强！强悍到足以挑战皇族！其

    实不算夜魔族，只看秦命、黑龙、天火老祖等联合起来的力量，他们其实已经称得上是一个皇族，足以取代仙灵帝国成为第八皇族，而秦命就相当于里面的新皇！古

    海蛮皇之名，至此广泛流传，无人不知，也没有谁不认可。而

    且，看着秦命又一次的全胜战绩，很多人开始担心正在大陆征战的八大煌武，接近三个月的追缉，到底是什么情况了？不过黑龙狡猾又凶残，天火老祖又刚刚汲取了两大煌武的力量，实力肯定突飞猛进，只要他们全力逃离，不直接开战，八大煌武又顾忌大陆的特殊形式，放不开手脚，还真未必能抓得住黑龙和天火老祖！

    血幕纪元615年，11月16日，就在洪荒战场之战结束的第六天，在大陆搅了个天翻地覆的黑龙和天火老祖，终于在八大皇族的联合驱逐下，浑身是伤的冲出了大陆，再次回到了海域。八

    大煌武战意滔天，怒火几乎要粉干滨海的海水，他们恨不得放声大吼，宣泄心里的愤懑，八个对两个，竟然还折腾了两个多月，连他们自己都感觉羞愧。不过现在终于回到古海了，可以放开手脚，不需要顾忌那些繁琐的牵绊。他们卷起无尽的皇威，对黑龙和天火老祖展开猛烈追缉。然

    而……在

    无数目光逐渐要转向滨海区，等待煌武大战转移到古海的时候，却意外的发生了一场震撼古海，甚至波及大陆的诡异事件。八

    大煌武神秘失踪！一

    个都没剩下！

    事发之时的八大煌武刚刚离开大陆，闯进滨海地带。由于战威如潮，气势狂烈，又沸腾着汹汹怒火，以至于方圆百里之内的所有灵妖和人类都纷纷躲避，不敢露面。他们只知道过了没多久，那股沸腾恐怖的皇威就那么突然的消失了，很多强者出来心里莫名其妙，偷偷出来四处张望，却什么都没看到。有

    些散修则说，滨海的某处一片海域突然凝固了，好像那片空间都被冻结了，那种古怪的情况足足持续了半个时辰，之后海面重新波动，海风再次吹拂，恢复了原样。不过那片海域里的所有生灵都不在了，连一只小鱼小虾都没剩下，非常的诡异。只

    是事情很不寻常，这里的妖族或是人族都不敢轻易下结论。万一是人家皇族自己做的什么陷阱呢，万一是人家高高在上的煌武动用的某种他们理解都理解不了的秘术呢？所以，不搀和！

    连附近的几个顶级势力得到传言后都保持沉默，连去探查的意思都没有，生怕牵扯到什么不该碰的事件里面，死都不知道怎么死的。那毕竟是八位煌武，八位‘神啊’，太强大了，太可怕了，想起来头皮都发麻。

    所以不大煌武虽然消失了，却因为远离古海，又匪夷所思，所以消息传播的很慢，只是以流言的方式往内海古海慢慢的飘着。

    精灵岛！

    霞光万丈，空间波动，整座岛屿都被空间力量禁锢住了，严禁任何人出入！

    秦命他们抬着头，表情怪异的看着天空垂落的的八条锁链，它们好像就那么凭空出现的，虽然大小不等，却都缠绕着八位煌武的脖子，就那么吊挂在天上。来

    自六大皇族的八位煌武，都浑身浴血，重伤昏迷。曾经有多威风，此刻就有多狼狈。

    “卖煌武了，卖煌武了，走过路过不要错过。”小祖的声音忽然从天上响起，它走过每位煌武，不是抬手勾勾下巴，就是拍拍屁股，走到八翼天龙那里的时候，还扯开了它的眼皮看了看，继续吆喝：“新鲜的龙肉嗳，现宰现卖，强身健体，滋阴补肾。女的吃了，美容养颜，男人吃了金枪不倒。嗳，走过路过不要错过。”

    怪异的腔调硬是把众人从震撼的情绪里拉回现实，都哭笑不得。

    “师尊，这是怎么回事？”龙娇向着走来的天火老祖微微行礼，继续望着天空，心里的震撼完全反映在脸上，实在压抑不住了。煌武啊，八位啊，就这么挂在天上卖肉了？尽管这是敌人，可看到这一幕还是有种直系般的感觉。在战争爆发之前，煌武基本不出现的，都是无数人心里面无可匹敌又强如神灵的存在，不可战胜。

    “我们原本的计划是跑到大陆，利用那里的复杂局面牵制八翼天龙他们，等两个半月后，你们那里差不多了，海皇也差不多晋入煌武巅峰了，我们就离开大陆，在滨海区阻击他们，跟海皇配合狠狠地杀一场，就算不能弄死一个，也得把他们打个半残，结果……海皇没出现，精灵女皇突然就出现了，亲自出手，配合黑龙我们一起活捉了他们。”

    天火老祖缓缓摇头，回想起当时的情景也是有点震撼，他第一次亲眼见到精灵女皇出手，那股强盛的仙武之威，以及操控空间的恐怖秘术，让他清楚的明白了这位灵族女皇的真正实力。那一刻他真的庆幸接受了龙娇的意见，做出了这场疯狂的决定。

    “现在……时机合适了吗？五爪金龙可能早就知道了我跟精灵岛之间的秘密，只是一直没有机会公布出去，现在精灵女皇突然抓了八位煌武，五爪金龙绝不会放过机会。一旦盘武仙尊和五爪金龙联合起来，率领各煌武降临精灵岛，再有魔族虎视眈眈，精灵岛岂不危险了？”秦命之前也猜想是黑龙是欲利用海皇来一场阻击战，只要运用得当，应该能打一场胜利，之后再转战各处。至于海皇的突然出现，大不了解释它逃出万岁山了，毕竟是煌武嘛，能理解。可精灵女皇为什么突然插手？动用万岁山卷走两个煌武，起码还说的过去，八大煌武直接失踪，真有点那什么了。 