    季前赛期间，奥尔巴赫会不定时地来视察。

    有些球员感觉很新鲜，而马克斯韦尔这种老将则见怪不怪。

    因为比尔·菲奇对球队夸张的控制欲，他禁止奥尔巴赫在赛季期间探视球队的训练。因此，哪怕奥尔巴赫的办公室距离希腊学院的球馆就几分钟的步程，球员仍然很少在训练场见到他。

    路易各种调试阵容，发现问题依然很严重。

    主要是出场时间的分配。

    他给桑普森看的时间表里面，只有八人轮转，而训练营第一周刚结束，他便发现至少有十个人需要安排出场时间。

    让可以打主力的去打第六人，这是奢侈的浪费。

    让可以打主力的打轮转，是严峻的挑战。

    让可以在弱队竞争主力的球员连出场时间都没有，更衣室是要爆炸的。

    “你看起来忧心忡忡啊。”

    奥尔巴赫约路易打网球。

    网球场就在希腊学院里，并不是正规标准的网球场，场地被缩小了，更适合奥尔巴赫这样的老头子移动。

    路易不会打网球，他当成羽毛球来打，下手没轻没重的，经常打出让奥尔巴赫下不来台的比分。

    “如果你有一支年轻的团队，其中有三个人需要34分钟以上的出场时间，但整个团队还有至少七个人得安排，你说你会不会烦？”

    路易说罢，发出一记好球，打到了奥尔巴赫够不着的地方。

    “这就要看你的本事了，你得知道谁是软泥巴，谁是硬石头，找软泥巴欺负，给硬石头机会。”

    “你觉得我是欺软怕硬的人吗？”

    奥尔巴赫还真不这么看，他早就有耳闻，路易经常和他的队员相互问候彼此的母亲。

    尤其是和伯德的互动最为激烈。

    一般的教练把伯德捧在手心里都来不及，怎么还会跟他闹翻呢？

    “我说了，看你的本事，你有本事就把这群人给我摆平，没本事就按我说的做，拿软的捏。”奥尔巴赫说罢，在接下来的一个回合里，找到机会得分。

    “这一局我赢了。”他公然宣布。

    路易翻白眼：“如果我没记错的话，这是你得到的第一分。”

    “你记错了，我之前得到了许多分，这是一记绝杀。”奥尔巴赫无赖般的说。

    因为奥尔巴赫有自己的计分方式，而且，他就是权威，不容置疑，所以，虽然他最多一局里得到一分，但他仍然是凯尔特人队内全年龄段的网球公开赛的常胜将军。

    路易和奥尔巴赫打完一起去买了饮料。

    “有那么好喝吗？”奥尔巴赫奇怪地问。

    他指的是路易对可乐的钟爱。

    “从医学来说，我这是咖啡因依赖症。”

    “什么玩意儿？”

    “就是上瘾了。”路易拿着易拉罐的可乐，“一天喝不到它，我会着急上火，精神不振。”

    “有那么夸张？”

    “你一天不抽雪茄试试看？”

    每天至少抽三根古巴雪茄的奥尔巴赫瞬间理解了路易的立场，“你这是要我的命啊。”

    “接下来你有什么想法？”奥尔巴赫随便问道。

    他问得随便，路易答得精心。

    “下周，我想在希腊学院开一场媒体见面会。”路易解释道，“我想让本地媒体了解到我们的情况，增加对我们的信心，顺便让这些家伙打起精神来。”

    奥尔巴赫对媒体一向是敬而远之，他讨厌媒体，不喜欢这些用笔杆子来决定谁好谁坏的人。

    “你想清楚了，一旦把媒体请进来，再想把他们赶出去可不容易。”奥尔巴赫知道那帮人的德行。

    “联盟希望能够得到更多的宣传与推广，同理，我们也应该跟进步伐，小本经营不是长久之计。”路易的语气像是个老板。

    奥尔巴赫从不去考虑超出他职权范围内的事。

    “你是主教练，如果你认为这件事对球队有利，我会支持你。”奥尔巴赫幸灾乐祸地说，“我等不及在《环球报》上看到鲍勃·瑞安怎么奚落你了。”

    路易笑道：“如果他敢说我的坏话，我就再也不接受《环球报》的采访，《先驱报》应该会对此感到兴奋。”

    他们说的正起劲，远处，戴夫·考恩斯一路小跑过来：“路，出...出事了！”

    “出什么事了急成这样，地球爆炸了？”

    “没那么严重！”考恩斯急迫地说，“伊赛亚和比尔打起来了！”

    “比尔·兰比尔？”

    “除了那条恶狗还有谁敢和伊赛亚动手？”

    “谁赢了？”路易好奇地问。

    “我的乖乖啊，路教练，都什么时候了还说风凉话？”考恩斯没想到路易这般云淡风轻，“快回去看看吧，现在人虽然被拉开了，但他们还要约在私下解决这件事。”

    路易拍拍考恩斯的肩膀：”大红啊（BIG RED），下次他们再打架，你们自己处理就完了，别来找我，多大点事啊。“

    说完，路易回问奥尔巴赫：“要不要去看看热闹？”

    “这枯燥的糙蛋日子就指着你们这点破事消遣了。”奥尔巴赫只恨没把雪茄带身上。

    路易他们到球馆时，冲突已经平息。

    他们让所有人集合起来。

    “我听说你们有人打架，这件事我们稍后再说，我现在要宣布一件事——下周，希腊学院会向媒体开放，届时，整个波士顿的媒体都会来到这里采访我们，。所以我希望你们打起精神，认真训练，让外界看出精气神——现在我们说说打架的事。”

    “我理解你们经常为了训练的事情着急上火，为此失去控制大打出手，情理上我理解你们的做法，可是如果你们影响了其他人的训练，甚至在媒体日给球队抹黑，里德会把他的雪茄戳进你们的喉咙，记住我的话！”

    路易的目光转向托马斯。

    “刚才打架的那两个狗杂种，现在滚到我的办公室来！”

    奥尔巴赫没有让球员发现他，他站在远处看着。

    路易的训话刚好可以听清。

    他相信路易会妥善地解决此事。

    凯尔特人的年龄结构太年轻了，而且，有高傲刻薄的乡巴佬、自强不息且把肤色和地位看得很重的当代拿破仑、有桀骜不驯歹毒狡诈的恶狗、有阴阳怪气渴望以资历来获得更多比赛时间的老人、有天赋异禀却无法成为核心而困苦的独角兽，有身处异乡却没有在队里找到哪怕一个朋友的无声之人...

    他们只有一个共同点：年轻。

    年轻就容易上火。

    从训练营开营到今天，已经出现了三场直接冲突和两场没有打起来的冲突。

    而兰比尔一个人包办了其中的三场。

    说这条恶狗是瘟疫之源没有问题。

    “说说吧，怎么又打起来了？”路易问。

    兰比尔冷笑道：“伊赛亚，是男人就把事情原原本本地说清楚。”

    “七尺高的汉子整天跑到外面像个表子一样投三分，也敢说什么男人不男人？”托马斯笑起来了，浅浅的酒窝却让人无法像林俊杰所唱的那首情歌一样想到美好的画面。

    兰比尔激烈地说：“老子每天练三分球是教练的吩咐，是球队需要，不是为了被你这个蠢货无视的，你他妈下次看见我空位再不传球，我绝对当场揍扁你！”

    “你试试看？”托马斯笑道。

    路易轻轻地拍着桌子：“不会吧，要当着我的面打架？”

    兰比尔不再说话，托马斯保持着写满了虚伪的笑容，路易先对前者说：“你有力气打架，说明我们的训练量还不够，按老规矩来。”

    兰比尔走出了办公室。

    “为什么不给他传球？”

    办公室里只剩路易和托马斯，他选择单刀直入，开门见山的问法。

    “我没有把球传给中锋投三分的习惯。”

    “你聋了？”路易冷冷地问，“我问你的是，为什么不给比尔传球？”

    托马斯的笑容消失了，“我没看到。”

    “去你妈的！”路易站起来吼道，“我再问你一遍，为什么不给比尔传球？你要么现在告诉我，要么永远不说！”

    托马斯沉默了半晌。

    “他叫我黑鬼。”托马斯说。

    路易平淡地笑了，仿佛这是一件无关紧要的事。

    “我们一定要这样吗？我是说，我们一定要这样伤害彼此的感情之后才能坦诚相待吗？我好歹是你的教练吧，虽然没有感情基础，但有什么问题你直接跟我说就行，何必让我发火呢？”

    托马斯沉声问：“你要怎么解决这件事？”

    “我为什么要解决这件事？你不会以为那条恶狗会向你道歉吧？”路易冷笑道，“别指望我解决这件事，我能解决这件事就不在这当你们的教练受气了，既然你为这件事不高兴，你就该和他说清楚，你和他交流过吗？”

    “没有吧？”

    “既然你对此毫无表示，他当然会变本加厉地羞辱你，我不是在为他开脱，我只是想让你知道如何与一条泯灭人性的恶狗交流，如果你和他说清楚了，他仍然不尊重你，并继续用那个词称呼你，我支持你揍扁他。”路易的笑容越来越冷，那是与托马斯相同，却意味全然不一样的，“如果你选择默不作声，在团队内部搞分化，在比赛里故意冷落他，比如看见他的机会刻意略过不传球，如果你真的这么做，别说那家伙会羞辱你，我也不会放过你，因为你最终只是证明，你真的是一个不值得任何人尊重的黑鬼。”

    托马斯握紧了拳头，他自认为见过有史以来最可憎的教头——鲍勃·奈特。

    而今天，路易在他的心里超越了奈特。

    但就令人憎恨这一点，他绝对在奈特之上。

    他仿佛有一百张面孔，前一秒和你说笑，后一秒就翻脸口头上草你吗，托马斯永远都无法把握住路易的所思所想，正如今天，他在一个极度敏感的事情上告知了他正确做法。

    而他所采取的方式如此令人不悦。

    “如果没有别的事情就去训练吧。”

    正好，托马斯一秒钟都不想在这里多待了。

    托马斯走没几步，坐在办公椅上的路易又送了他一句话：“心里敞亮点，伊赛亚。”

