    叶陵被迫接受了阿莉莎向他发布的任务。

    【任务名称：专属之物】

    【任务来源：阿莉莎·尼菲斯特】

    【任务等级：D】

    【任务奖励：经验值800；阿莉莎·尼菲斯特好感+5；圣女的祝福；】

    【任务内容：请为圣女大人制作一份她专属的甜品。】

    【任务描述：请不要妄图用简单的甜点应付圣女，惹她发怒的后果是你所无法承担的。好好为她服务，提供特别甜、特别甜、特别甜的专属甜品吧！】

    如果叶陵还是个玩家的话，能接到阿莉莎发布的任务，他肯定是要高兴得截图发论坛炫耀一番。可现在，看看这个任务内容，叶陵实在是有些高兴不起来。

    他最近接到的任务好像都和吃的分不开。虽说他现在等级最高的技能确实是烹饪，但既然有了库洛和芬利尔，他偶尔也想做一些战斗相关的任务——这么想的叶陵好像已经完全忘记了库洛战斗时，他在旁边做的那顿卤肉与野外烧烤。

    阿莉莎并不是要叶陵马上就完成任务，在虎视眈眈地看着叶陵，确定叶陵接取了她的任务以后，她就露出了个满意的表情。

    “加油，我看好你哟。”阿莉莎笑眯眯地说。

    如果忽略掉任务内容的话，只看眼前这个少女天真烂漫的笑容，还是相当养眼的。

    在叶陵接受了任务以后，阿莉莎就再没有提这件事。这可能就是阿莉莎与其他NPC不一样的地方，也是玩家们最喜欢她的地方。她并不是那种咄咄逼人的性格，在该软和的时候，她比谁都要更娇柔和顺。

    叶陵本是来给兰德送巧克力刷好感度的，现在多了个阿莉莎，叶陵也就只能拿出双份的巧克力来分给二人。幸亏叶陵自己制作了不少巧克力，否则就算是把他自己珍藏的蓝色品质巧克力全拿出来，可能也不够两人分，那可就有点叫人心疼了。

    兰德还挺喜欢巧克力的，拿到的瞬间就送了叶陵好几点好感度。叶陵看了看系统任务面板，发现自己距离完成那个1000好感度的任务就差最后临门一脚了，估计再来两趟骑士团就能完成任务——甚至可能都不需要他亲自过来。在内测结束以后，兰德也被召回到王都，似乎正在做接任骑士团副团长的准备，他也常会到神都食堂去吃东西，增加好感度的机会可是大大的有。

    而阿莉莎对巧克力却是反应平平。

    她本就是个极度嗜甜的人，而叶陵这次制作的巧克力球全都偏厚重苦涩的口感，自然得不到阿莉莎的喜欢。好感度给是给了，但只有1点，聊胜于无，估计还是看在巧克力最近在王城中一球难求，所以才给了这么一点好感度。

    当然，阿莉莎的不喜并没有表现在言语中，只是看她吃巧克力时那副不太热且的样子，就知道她并没有特别喜欢。

    “给我做的甜品，一定要很甜，很甜很甜哦。”阿莉莎甚至这样特地叮嘱。

    “我知道了，一定会给你安排最甜最甜的甜品。”叶陵保证道。

    阿莉莎顿觉满意，给了叶陵一个甜甜的笑容。

    叶陵：……难顶，这16岁少女灿烂的笑容确实很可爱……

    每次遇到这种事情时，叶陵都会觉得万分惋惜。他虽然拥有玩家系统面板，却偏偏没有玩家的截图与录像功能。否则，将这图片截下来，然后在论坛上设置成收费帖子发布出去，岂不是美滋滋。

    斩获了兰德与阿莉莎的好感度以后，叶陵干脆又留下了一份巧克力，让兰德帮忙转交给葛林。最近兰德因为即将接任骑士团副团长而重回王都，葛林这个王子却是不知道跑到哪里去了，叶陵难得看见他，只能是让兰德帮忙。想来以兰德与葛林这从小一块长大的青梅竹马之情，应该常常能与葛林碰面。

    兰德并没有多说什么，只是默默将巧克力收了下来。

    从骑士团回来以后，叶陵向弗雷格拉问了问菲灵他们的动向。弗雷格拉说他们已经都离开了神都旅馆，也不知道是到哪里去了。

    “都出去了就行。离开的人，和这些介绍信上的名字，你都帮我记下来吧。”叶陵点了点头，将储物空间里的那堆来自皮皮的介绍信全都塞到了弗雷格拉怀里：“等把名字都记下来之后，就把这些信全烧掉吧，一封也别留着。那些名字也要确保只有你自己知道，可别跟其他人讲。”

    “好的老板，我知道了老板。”弗雷格拉很是乖巧地点点头：“我肯定会好好保密，就连萝拉也不会告诉的。”

    得到了弗雷格拉的保证以后，叶陵便安心地回到了后厨，一边思考着阿莉莎的任务，一边开始从储物空间里抽出堆积的魔兽尸体，疯狂地开始了屠宰切割。

    没错，叶陵最近除了建设亨格村以外，剩余的精力绝大部分都放在了对这个“屠宰”技能的联系练习上。他有时候甚至恨不得将自己劈成好几块，同时练习好几个生活技能的同时再将一个分身丢到亡灵谷里去，跟在库洛身后吃经验。实在是叶陵现在的经验获取已经有些跟不上速度了。

    库洛早就已经到了25级，正在往30级的道路上疾驰而去，而叶陵自己还卡在20级没有做转职任务。叶陵觉得特别的忧伤，他觉得自己以后很可能会出现50级带着一群99级的宠物大杀四方的情况。

    特别是叶陵现在还需要将自己经验池里的经验值分配到各种生活技能里，特别是他现在的生活技能越来越多，他甚至有心想要想办法学会锻造，自己为自己的领民们锻造装备。

    实在是他现在因为乔三岁和洛格伦，已经积累了有不少高品质的魔兽材料了。那些材料或是用来炼药、或是用来锻造装备，都是叶陵舍不得出售又暂时没办法利用的物品。

    “……是时候考虑再多学几个生活技能了。又或者，等要是能赶紧招募相应的人才也可以。”

