    第158章星空下漫步（一更）

    夜幕降临，澹宁居宫灯燃起，把偌大的澹宁居照应的格外亮堂，宴会的桌子从殿内摆放到院外，康熙坐在龙椅上，面带笑容举杯庆祝。

    九儿坐在右下手的位置，眼神一直关注着和皇后这边的，如她所料，宴会过半时，于嬷嬷从偏殿出来走到皇后的身侧，躬身在皇后耳边耳语了几句，皇后眼神闪了闪，笑容僵硬在脸上，脸上的尴尬之色很快被笑容掩盖了。

    “万岁爷，承祜阿哥睡了，我想让胡嬷嬷陪着于嬷嬷领着承祜先回去，承祜在外面有些睡不踏实。”皇后上前两步，利用给两宫太后敬酒的机会，小声回道。

    “承祜可是困倦了？”太后关切道。

    “皇额娘，按照承祜的作息时间，这会子该睡了。”皇后颔首应道，“今日人比较多，承祜有些过于兴奋了。”

    “承祜既然困了，赶紧让嬷嬷们领着回去睡吧，记得过上披风。”佟太后赞通道。

    康熙没说话，只是眼神微微一闪：“李德全，你随着过去，让欧御医亲自给承祜诊脉，领他去澹宁居的门房等着。”

    话毕，皇后双眸中闪过一丝丝的紧张，随即又放松下来。

    “万岁爷心疼承祜了，”皇后先恭维道，“鸥御医能替承祜诊脉更好了，我也能放心。”

    两位太后纷纷满意的点头，感叹皇后到底是当额娘的，心疼孩子的。

    李德全陪同于嬷嬷从侧门离开，没逃过九儿的双眼，凤景利用换茶的时机，告知给九儿，承祜阿哥在偏殿大声哭闹，连奶嬷嬷都安抚不了。

    “不必理会。”九儿利用盖碗盖子作为遮掩叮嘱道。

    凤景端着茶杯离开，九儿又把注意力放在殿内的歌舞上，开心的吃着桌上的美食，康熙着打破往年的管理，准备了不少的美食。

    临近子夜，颁金节的宴会才散去了，九儿回程时，领着奴婢们漫步在星空下，她的软轿则跟在奴婢队伍的后面。

    “嬷嬷，今日星空很美，秋高气爽的日子不多了，又到一年过冬时。”九儿感叹道。

    “主儿，万岁爷现在未下旨回宫，估计要在畅春园过年了，奴婢明日回宫一趟，把所有冬装都给准备出来。”徐嬷嬷小声回禀，“两三日便回来了。”

    “等阿诨回来提醒吧，皇后一直盯着出入园子的奴婢，”九儿摇头道，“承祜阿哥今日过来，有些太过亢奋了。”

    两位嬷嬷领命，听从九儿的安排，承祜阿哥一直是鸥御医治疗的，效果应该还算是不错的。

    “奴婢听小姐妹提了一嘴，胡嬷嬷每隔几日就会出去，说是去噶布喇别院，实则去了城内的商业街。”徐嬷嬷说道。

    园子内很是安静，除了当值的奴才外，只有草丛中的鸣虫在叫唤。

    “别的宫妃们应该走另外一侧，难得能安静的散步，不用顾虑那些人。”九儿有些感慨道。

    临近渊鉴斋的门口，瞧着李德全站在石阶上来回张望，瞧着九儿回来，赶紧迎上去。

    “贵主儿，您可回来了，万岁爷都等急了，您再耽误一刻钟，奴才就要遣龙三去寻您了。”李德全上前一步说道。

    “李谙达，我从澹宁居走回来，路上步伐有些慢了，”九儿抿嘴一笑，“以为阿诨回去云涯馆，所以，没着急回来。”

    “大晚上在外面溜达什么，不知道今日进园子的人比较杂，碰到危险怎么办？”康熙听到声响，从殿内走了出来。

    康熙大步走到她的面前，伸手牵着她的小手，放缓了步伐往殿内走着。

    二人一路无言，刚回书房落座，他便开始说教了，九儿低垂着脑袋，乖乖的领训。

    九儿一句话不说，等他念叨完了再说反驳的话，否则，二人硬碰硬容易误伤得。

    “以后不可这么晚回来了，宴请时候进宫人多，防止有人隐藏在院子内伤人。”康熙得知噶布喇夫人回程时，身侧的奴婢少了一人，找了个借口就回来找她。

    “阿诨，我醒的了。”九儿立马保证道，“您为何没在云涯馆，反而回来了？”

    皇后反常的没挽留康熙，使她总觉得透露这古怪。

    “承祜还是很有精神，鸥御医没诊断出什么。”康熙不准备把承祜的身体状况说了，皇后对承祜多加利用，甚至让胡嬷嬷去城里的药铺买药，希望掩盖承祜的真正脉象。

    “那就好，”九儿开心道，“承祜的身体好了，你也安心了。”

    康熙把她拽进怀里落座，打开了她抄写的礼单。

    “给岳母家太薄了，不怕别人说你穷？”康熙瞧着宫妃们送往娘家的礼单，只有九儿的是最薄的，“没带过来东西？”

    “阿诨，您上次给了不少了，玛法特意写信让我颁金节不许给太多。”九儿伸手拿过一旁的紫檀匣子，从里面拿了书信出来。

    康熙瞧着摊开的信纸，无奈的摇头，后宫女眷中只有九儿会对他不设防，直接把家书给他看了。

    佟国赖再三告知，绝对不可赏赐太多。

    颁金节后，京城内外都安静下来，不少人开始往红螺寺礼佛，希望出征在外的亲人能平安，能回来过年。

    大军与三藩交战胜负各半的消息传入京城，不少宫妃娘家都有出征的人，纷纷在院子内设置了小佛堂，虔诚的祈祷家人能平安。

    九儿前几日刚收到鄂伦岱和隆科多兄弟二人的书信，她觉得出征后，兄弟二人迅速的成长起来。

    “主儿，大少爷和二少爷来信了。”凤景从龙三手里接到书信，赶紧送了过来。

    九儿起身抢过书信，上面写着鄂伦岱只是短暂失踪，已回归了大部队，只是万岁爷和尹继泰二人压住了消息，隆科多担忧有人用此事儿惹出风浪来。

    “凤景，鄂伦岱何时失踪的？”九儿微蹙眉头，“前几日的书信不是鄂伦岱亲笔写的？”

    “主儿，因为重阳节和颁金节，上一封书信是一个月前些的，这封则是七日前。”凤景赶紧说道，“这封是夹在誊写给万岁爷的折子内送来的。”

    (本章完)

