    全性域画毒伪装的才禄昏迷后，第一批比赛的最后一场也宣告结束，胜者是个叫零的人。

    这家伙似乎也是“枳锦花认输天团”的人，却难得没有认输。

    “第一批比试结束，第二批，开始。”播音员道长喊着：“冯宝宝对王二狗，臧龙对张灵玉，白式雪对胡杰，风星潼对XXX。”

    岳原舟听着这广播播报，瞬间就没什么看的兴趣，于是他一边到处晃悠一边琢磨：要是有多几个空间能力的比赛就会了，要不要去接触一下风莎燕呢，没什么理由直接去找总不太好，嗯...看样子那个风星潼倒是挺好说话的，找机会可以从他那里入手，只是这会儿人家正在比试呢，

    这么一来接触风正豪也可以，天下会会长嘛，不过这样过去不太好，还穿着外卖工作服呢...这都辞职了总穿着也不好，比试完了就回去换了吧。

    没过多久第二批比试也结束了，不出意外善良而又精致的男人王二狗在用出自创功夫“流彩虹”对冯宝宝无效之后，便被这个哪都通的临时工一通乱拳给干趴下了。

    至于臧龙对张灵玉自然也显而易见，风星潼也轻松取胜，而白式雪这个吞食炁能力的姑娘，在品尝对手胡杰的炁之后，尝出了全性沈冲的味道，鬼知道她是怎么尝出是沈冲的味道的，于是冰雪聪明的她立刻想到了这是全性的阴谋，她也称为继枳锦花、云之后又一个认输的，“认输天团”名归实质。

    而她也召集了一些伙伴，把她所发现的情况告诉了十佬之一陆瑾，商议对应全性的事。

    于此同时，第三批比试也正式开始，希对贾正亮，唐文龙对张杰，邓有福对吕旺，张楚岚对单士童。

    自号东北大汉的希就是认输天团成员，为了他们的任务计划选择保存实力，最终是御物术的贾正亮、唐门唐文龙和东北的萨满传承邓有福?史密斯胜出，当然还有‘不摇碧莲’张楚岚，他的对手单士童经过昨晚的预埋然后又被张楚岚一波嘴炮打击，已经早躲起来。

    …………

    而赢得比赛后被王蔼和吕慈叫去盘问炁体源流之事的张楚岚，也因为徐三的到来成功解围。

    虚惊一场的张楚岚便与徐三几个一起走着一边谈论比试的事...

    播音道长如期登场：“第四批比赛开始，诸葛青对洪斌，岳原舟对黄明，萧宵对夜枭，请比赛选手入场。”

    岳原舟正闲的发慌，于是他听到广播后便立即向赛场走去，只是没想到他走到赛场的时候这个叫黄明的对手已经先一步在赛场中央站着等了。

    全真龙门黄明，扎着一个平凡的道士发型，身上也穿着道士常服，看起来挺壮实的一个人，也不知道属于全真道的他哪来那么多营养供应。

    本着有疑惑就问的想法，岳原舟向着黄明走去，打了个照面后开口便道：“黄道长是属于全真道吧？”

    黄明虽然不知道这个穿着外卖小哥服饰的家伙为什么这么问，该不会是想摸我底吧，不过自己是全真道这件事大伙都知道，也没什么可隐瞒的：“真是，全真龙门。”见他肯定之后岳原舟立刻把自己的疑惑说道：“全真道不是清规戒律一大堆么...黄道长是怎么...呃，这么壮实的？”

    嚯！黄明立刻知道他的意思，不就是说他吃肉肉嘛，果然世人多愚昧，于是他打算给这个愚昧的家伙说道说道：“全真道有清规戒律不假，但是也分阶段的，第一阶段是初真戒律，其中有一条规定不得荤酒，没说不能腥啊！”

    “这都什么年代了......而且我跟你说，我们全真道乃是全精、全气、全神，三全为一直指大道...怎么样你要不要来加入我们...”

    卧槽！没想到你个全真龙门黄明竟然是这样的人，岳原舟有点后悔问他问题了。

    还好这时候裁判及时出来解围：“你们俩还打不打了，那个黄明，要论道比试完之后我跟你论论！”

    “比！”岳原舟和黄明同时喊道。

    岳原舟是急的，他是感谢这个及时雨宋...呸...及时雨裁判出来解围的。

    黄明是吓的，刚裁判点他名了，那声音就跟他师兄平时叫他一样。

    于是黄明马上摆出一个准备进攻的姿势，同时提醒道：“岳先生，注意了。”

    对面穿着外卖服的家伙虽然看起来没有炁的波动，刚才他还以为是个普通人，不过转念一想普通人怎么可能参加异人比试，便认真起来。

    还挺礼貌呀，进攻之前还提醒对手，岳原舟暗道：这大概也是因为是比试的缘故吧。

    这么想着，他便把其中一门浮游炮飘板放出来，看来这次浮游炮又得当板砖用了。

    与此同时，黄明微微放低重心然后弓步发力碰的一声向岳原舟杀来，只留下一阵气息震荡浮起的烟尘。

    “目标：黄明，解算动作、解算中、解算完成...预测攻击方位概率。”

    “目标身体出现炁反应，解算炁强度...10%...40%...”

    “计算炁造成破坏强度、力度...实施压制。”

    “拦截目标物理攻击，反击...”

    这一系列的看似很多其实在黄明弓步前冲的时候就已经全部完成，而岳原舟此刻则站在原地，装模作样的举起右手来回比划。

    其实他通过‘神威’来控制的，比划着手自然是做给观众看的。

    于是本来想跟岳原舟肉搏的黄明就变成了与浮游炮飘板肉搏，他刚冲向岳原舟，便看见一块一米长短，闪耀着金属光泽类似玩意向他撞来。

    黄明立刻以炁贯注左脚，强行向右转向避开浮游炮飘板。

    “可恶！”没想到飘板竟然像是早有预判一样，提前改变方向向他撞来，他没得办法只好以炁裹着双手交叉在前，硬接下这一击。

    “碰~~~”黄明双臂挨了个实，双手虽然在炁的加持下防御力高上很多，但是也微微发麻。

    虽然是纯物理撞击，但这之大硬生生把黄明撞退，双脚在炁的加持下划出一两条三米左右的痕迹，同时以撞击位置为原点一阵圈状气流卷起灰尘向四周扩散...

    黄明紧来得及看一眼双臂前的浮游炮飘板，感觉看起来挺顺眼。

    可不是嘛，长一米宽高0.328米，黄金分割嘛，看起来肯定顺眼了。

    “御物！糟糕！”黄明见浮游炮飘板飞离，立刻向侧面贴地面一闪，同时静心守一，以炁感知飘板的轨迹。

    “轰~”的一声，飘板险险从黄明身侧砸向地面，又是烟尘弥漫。

    “怎么回事？？？这玩意感觉不到炁...”黄明大吃一惊，要知道御物也好法器也罢，总要以炁附着其上才能控制自如，他现在竟然感觉不到这块金属上的炁，没有炁能御物？怎么可能！

    但是形势不容他多想，他只能以肉眼和身为修炼者的快速反应与之对抗，能避则避，不能避则硬抗，在硕大的场地到处窜。

    “嗖~~轰...碰...”

    “嗖~~碰...啪...”

    “嗖~~~碰....匹次~~~”这是黄明硬抗被击退。

    “嗖~嗖，碰~匹次~~咚...”黄明这次被撞到赛场边沿的防护木板上。

    而岳原舟还在胡乱比划着右手，一会石头一会剪刀布，差点就打上一套大威天龙手势了，但是计算力压根也没占用多少。

