    第207章 打耳光

    叶琳的灵兵是一条鞭子，上面居然还有倒刺，杀伤力十足，抽在身上的话，如果没有防御衣之类保护的话，绝对下场极惨。

    “还敢躲？给我死来。”叶琳看到一击打不中叶辰，于是再次往叶辰这边抽来，招招狠辣。

    连续抽了叶辰五六次，叶辰就躲了五六次，没有一次抽中叶辰，叶辰这下子也是火了，真以为你是女人我就不敢动你？

    “藤蔓术。”叶辰马上动用藤蔓术，瞬间数条藤蔓从叶辰的脚边地面伸出来，一下子藤蔓将叶琳抽过来的鞭子给缠住，让叶琳的鞭子无法攻击。

    叶琳于是想将鞭子从藤蔓中抽出来，但是藤蔓越缠越紧，根本不给叶琳抽出来，而且缠着鞭子的藤蔓有五条之多，凭着叶琳的力量，根本就无法将鞭子给扯出来。

    接着，又有数条藤蔓直冲叶琳而去。

    叶琳反应过来时，藤蔓己经来到面前了，于是她使用武技攻击藤蔓，但是在叶辰真气源源不断的支持之下，藤蔓即使是被打断了，很快再次变长，继续扑过去。

    叶琳一时不察，被一条藤蔓给缠住了一只脚，藤蔓一扯，叶琳瞬间失去重心，摔倒在地上，然后其他的藤蔓一涌而上，一下子就将叶琳的四肢给缠住了，其中一条还缠住了她的腰，直接将她整个人给扯到半空。

    无论她如何反抗，她都无法挣脱这些藤蔓，气得叶琳的俏脸通红，她居然败在一个武者境八重的人级学员手上？

    一旁的邰梦月也是震惊了，武师境六重的叶琳居然也不是叶辰的对手？

    叶辰的藤蔓术居然这么厉害？

    这更加坚定了邰梦月要修炼藤蔓术的决心了，叶辰才武者境八重，就有如此战力，如果她以武师境四重施展藤蔓术，岂不是能横扫武师境？

    其实邰梦月没有想过，如果由她施展这藤蔓术，真的有叶辰施展时这么强大的威力吗？

    不同的人，施展同一种武技，威力也是不一样的。

    叶辰很特殊，根本不能以普通的境界来猜测叶辰的真实战力，越级挑战，对于叶辰而言，根本不是什么事。

    “放开我，放开我。”叶琳大怒。

    “现在你们马上给我离开这儿，我可以不追究，但是如果你们还执意要动手的话，我不介意再出手重一点。”叶辰冷冷地道。

    “呸，你打伤了我弟弟，还将我给绑住了，还想让我们这么算了？这不可能，除非你跪下道歉，自抽一百个耳光，还有让那个叶霜儿成为我弟弟的女人，我们可以考虑放过你们，否则，哼，我们大哥叶凡不会放过你们的，我们大哥可是天级学员，龙阳学院的顶尖天才，天级学员可是武宗境高手，你敢不听我的话，等他出手，你们就死定了。”叶琳恶狠狠地道。

    叶琳平时也是养尊处优，平时根本没有人敢对她出手。

    现在这么狼狈，还是第一次，她大意了啊，刚才没有第一时间闪，被叶辰的藤蔓给偷袭到了，这个叶辰太没武德了，只会玩偷袭。

    否则刚才她闪避及时的话，叶辰的藤蔓根本就无法将她给绑住。

    叶琳的话刚说完，一条藤蔓直接往她的脸上给抽过来。

    “啪。”一个耳光声响起，叶琳的左边脸上出现了一条血痕，她居然被抽耳光了，这是叶辰控制藤蔓抽的。

    叶琳懵了，就连一旁站着的邰梦月也懵了，叶辰居然抽了叶琳一个耳光？

    叶辰居然对一个女人抽耳光？还有没有男人风度了？

    叶辰他怎么敢？

    “叶辰，你居然敢抽我的耳光？”叶琳一脸的不可思议，抽耳光这种事情，叶琳抽过别人的耳光，但是被抽耳光，这还是第一次。

    “这不是明摆着吗？怎么，现在还敢不敢让我跪下自抽耳光？还敢不敢打叶霜儿的主意？现在的你们，是我的手下败将，如果不是这儿是龙阳学院，你以为你们就只受这点伤？”叶辰淡淡地道。

    “啊，叶辰，我要杀了你，我要杀了你，我要你生不如死。”叶琳疯狂了，她出身叶家，叶家势力强大，在龙阳学院当中，很多学员都会给她面子，让着她。

    加上有一个武宗境二重的哥叶枫罩着，她们两姐弟就更加无所畏惧了。

    让他们有一种优越感，别人不敢惹她们的感觉，只是今天他们碰到了叶辰这枚硬钉子。

    “聒噪。”叶辰淡淡地道，接着叶辰控制藤蔓再次抽向叶琳的右脸，抽过去之后，藤蔓再抽左脸，来回抽打。

    “啪啪...”打耳光的声音响了十多次。

    一旁的邰梦月吓得腿都快软了，看着叶辰这冷漠的表情，一点怜香惜玉的作风都没有，邰梦月才发现，叶辰真的对她没有兴趣。

    叶琳长得也很漂亮，虽然不如邰梦月的颜值，但是放在外面，绝对算得上一个大美女。

    这个玄幻世界，大多数女子的颜值都不差，加上很多女子修炼过后，基本上皮肤白白的，而且比较光滑。

    正所谓一白遮百丑，颜值都有会有所提升，反正叶辰来到这个世界之后，没有见过几个女子长得很丑的。

    美女的比例比上一世地球起码要高出数倍之多，出外面随便逛一逛，六分以上的妹子一抓一大把。

    当然，像叶霜儿这种达到颜值达到九分的妹子，还是比较少见的。

    当停下来之后，叶琳此时说话都说不清了，两边的脸己经肿起来了，血肉模糊，牙齿也被打掉一颗，看起来哪里有美女的样子？

    简直就是一个猪头。

    不过，叶琳的双眼还是死死地盯着叶辰，这个仇结大了。

    将她一个大美女打得这么丑，简直比沾污了她还要难受，她宁愿被叶辰那个一次，也不愿被叶辰打成这个鬼样子。

    脸上传来热辣辣的痛，她也知道现在的她肯定很难看。

    女人的脸简直就是她的第二生命。

    一边的叶凡看到姐姐叶琳被叶辰打得这么惨，也是双目通红，于是忍着伤势站起来，想跟叶辰拼命。

    但是叶辰只是看了叶凡一眼，一条藤蔓扑向叶凡，狠狠地一抽在叶凡的后背上，叶凡再次吐出一口鲜血，趴在地上，再也难站起来了，狼狈不堪。

    “少爷，算了吧。”一旁的叶霜儿开口道，她有点于心不忍，她也想不到事情会发展到这种程度，居然直接打起来了。

    (本章完)

