
    武道神泉之水能让整个大乾的士兵集体升级，这可是一个至宝，所以秦隐得强忍着暂时不用，等到太岁军、七杀军、破岳军三大军团追赶上来，才能使用，否则就是浪费了呀！

    大乾军中最弱的老兵是武师级别，太岁军这三大军团全部是降兵和民兵，虽然各自都修炼过武道，但是想要在二十天内追赶上大乾老兵，还是一件十分艰难的事情。

    时间紧、任务重，大乾没时间去多等了，这群士兵必须要迅速强大起来，否则秦隐底气不足。

    随着他一声令下，霍去病、卫青等武将连忙开始整训大军，一个个军团就驻扎在帝都之外的庞大空地上，天空之城除了帝都和十八大卫城之外，其他地方都是军事地带，十分适合整训大军。

    大乾所有军团，全部进入备战状态，开始加急修炼。

    天空之城灵气聚集，士兵们的修炼出乎意料的好，所有大乾老兵的实力竟然突飞猛进，这是所有人都始料不及的。就算是新组建的三大军团，士兵们的修炼也变得十分顺利，再加上气运的辅助与提升，每个士兵的实力都是一天天变化，用一日千里来形容都不为过。

    这段时日，整个大乾果然轰动了起来。

    天空之城的神奇存在，吸引了无数人的注意，大量的商旅、洋人、书生、游人激动的赶到帝都附近，附近千里之地变得无比的热闹，开始变得无比的繁华。

    每个人来到此地，看到天空那遮天蔽日的可怕陆地，都会被震撼的头皮发麻，紧接着就被大乾的实力给震惊，这一切的一切，预示着大乾已经踏入了一个新的时代。

    大乾帝都，开始变得无比的繁华热闹！

    这一切都被秦隐尽收眼底，他虽然每日都待在皇宫之中，但是这帝都的一切改变他都一目了然，整个大乾每天都变化都让人十分惊喜，大乾已有了运朝的气魄。

    等到临近了晋级之日，秦隐就使用武道神泉之水，到时候整个大乾军团的实力成倍成倍暴涨，晋级也已经有了底气。

    皇宫，清河殿内！

    秦隐长长的吐出一口晦气，手中有一堆粉末消散在风中，那是初级灵石被吸收后变成的粉末。

    这段时间他一直在苦修，空气之中灵气太少，完全不够秦隐吸纳修炼，所以他一直在吸收灵石苦修，为此还消耗了大量的灵石，也让自己的实力不断逼近筑基后期。

    越逼近晋级之日，秦隐备战之心就越强，他恨不得用一切手段提升自己的实力，不过这提升的速度太慢，他还是十分不满意。

    “不够，不够！”

    秦隐心中不断咆哮，他面无表情的一挥手，身前再次漂浮上千颗灵石，他深深地吸了一口气，这一千多颗灵石的灵气就被他疯狂的吸收。

    晋级运朝之前，秦隐必须踏入筑基后期！

    不仅如此，他还一心两用，一边苦修夺天诀，一边利用祖巫令牌苦修天魔炼体大法，使得自己的肉身之力越来越强悍，短短几天时间就踏入筑基中期，炼体实力也往筑基后期迈去。

    一旦练气炼体双双踏入筑基后期，那么秦隐的实力在筑基期之中，那也绝对是绝顶的存在，就算是筑基巅峰的天之骄子，在他面前也是渣渣渣，这样踏入运朝之后，他才有自保之力。

    秦隐的实力，一天比一天强大！

    可是他还是不满意，熟练了一心二用之后，秦隐仗着神念强大立马决定一心三用，在苦修夺天诀与天魔炼体大法的同时，还分心参悟无字天碑。

    这是秦隐灭大清朝的时候获得的至宝，没事的时候，他都喜欢拿出来参悟参悟，这无字天碑刚开始参悟的时候，秦隐什么都看不出来，就是一个没有字的石碑。

    可是看的久了，加上神念强大了，秦隐倒是能隐隐约约看出很多稀奇古怪的东西，这些东西十分玄奥，说不出来是什么，但是秦隐却十分享受这种参悟，这让他思想十分空明。

    “呼！”

    秦隐一呼一吸之间，神情十分放松，他仿佛进入了一个顿悟的状态，在这种状态下，他的练气炼体实力疯狂的暴涨，无字天碑他都仿佛看出了许多奥秘。

    “恩？”

    秦隐心中一惊，他诧异又惊喜万分，他知道自己进入了十分难得的顿悟状态，在这种状态下，他的实力肯定会突飞猛进，疯狂暴涨。

    所以，他不舍得打破这种状态，而是尽力平息自己的激动，让自己的顿悟持续下去，也让自己的实力不断的增加。

    无字天碑之中，仿佛涌现了大量的奇怪文字，它们细小如蝇蚊，就这么环绕在秦隐身边，最后钻入他的脑海，组成了一段段神奇的经文。

    “这？这是什么？”

    秦隐心中一惊，他忽然发现无字天碑开始疯狂的崩溃，这无字天碑之中钻出更多的细小文字，这种文字秦隐并不认识，但是它们钻入脑海之后，却形成了一本神奇的秘籍。

    秦隐不认识这些文字，可是不知道为什么，他却深深地记住了它们，并且清楚的知道了它们的含义。

    这是一本修炼神念的特殊秘籍！

    这是一本天下罕见的秘籍，就连神灵都要眼馋的可怕秘籍，它的珍贵程度无法言语，就连心态沉稳的秦隐这一刻都忍不住狂喜。

    “炼神经！”秦隐惊呼。。，,。