    白若棠面色一紧，抗议道：“我的孩子当然姓白！”

    “一个随父，一个随母好不好？”

    “不！姓白，没得商量。”白若棠将孩子往自己的怀里扒了扒，一点也不让步。

    “好，好，此事暂且不议，孩子的名字不急。”轩辕极连忙轻声哄着。

    白若棠这才稍稍安心。

    “我有点困了，孩子们也要休息，你也去休息吧。”她直接下逐客令。

    “刚好，我也想休息一会。”轩辕极坐在床边，开始脱靴子。

    白若棠立即转过身看着他，“你脱鞋子干什么？”

    “我不仅要脱鞋子，还要脱衣服。”轩辕极笑着回答。

    “你脱衣服干嘛？”白若棠努力的克制着自己的声音，不想她的声音太大惊吓到孩子们。

    “脱衣服能干嘛？”轩辕极邪魅一笑，自然而然地接了下一句：“当然是睡觉啊。”

    “你不能和我们一起睡！”白若棠立即阻止。

    可是，下一秒，他已经掀开被褥钻了进来。

    “轩辕极！”白若棠的话音刚落，就感觉后背一热，跌进了他的怀中！

    “我……我刚生产完，很脏。”她找了个合理的借口。

    “我亲自收拾的，怎么可能脏？”轩辕极笑着反问，“就算是你觉得脏，我也不在乎，我的棠棠永远都是香的，甜的。”

    “轩辕极，你究竟想怎么样？”白若棠真的很不习惯他这个样子。

    “你都为我生下两个孩子了，你说，我还能怎么样？过往的一切，都是我的错，我愿意用自大的诚意来弥补我的过错。”

    “我并不是因为你才生下孩子，而是孩子是我的，我才生下来的，你明白吗？我生孩子和你没有关系？”白若棠再次解释。

    “没有我，你一个人能生得出孩子？”

    白若棠：……

    “我记得玄麟好像有个忌讳，男人是不能睡产妇的床的！”她又找了个借口。

    “玄麟和我的什么关系？我现在是西蜀公主的驸马。嘘！”轩辕极伸手挡在她的嘴边，示意她看看孩子。

    白若棠回过头看了看孩子，两个孩子都困了，妹妹已经睡了过去，哥哥也抬起小手揉了揉眼睛。

    “你也累了，和孩子一起睡，只是睡个觉，你怕什么？难道怕一不小心又爱上我？”

    “你……”白若棠暗暗咬牙。

    “难道，一直爱着我？”轩辕极欠抽地追问道。

    “我没有！”

    “没有就安心地睡觉，坦坦荡荡。”

    我坦荡你大爷！白若棠在心里暗骂了一句。

    不过，她倒是真的很累了，眼皮都开始打架了。

    不过，她还是伸出手指，在两个孩子身上烙了一道神印，这样，不管什么情况下，孩子一旦与她分开超过安全距离，她立即就能感觉到。

    她也可以根据这一道神印，追踪到孩子在什么地方。

    做完这些，她才安心。

    “既然是坦坦荡荡，你可不可以把手拿开！”她握着他搭在她身上的手，用力甩开。

    “我没说我坦荡，实不相瞒，我对你就是心怀不轨。”轩辕极回答得理直气壮。

    白若棠差一点没被他气到吐血。

    “不许抱，不许与我有肢体接触！否则，我让你继续尝尝天谴的滋味！”她磨着小银牙威胁。

    轩辕极立即松开手，也朝后挪了挪，拉开两人的距离。

    白若棠这才满意了，没过一会就沉沉睡去。

    她不知道的是，她一睡着，轩辕极就把她抱在怀里，也许是感觉到他怀中的暖意，她也不由自主的依偎在他的怀里。

    轩辕极的唇角微微上扬，露出一丝得逞的笑意。

    ……

    南宫玥在早朝上，公布白若棠产子的喜讯，百官朝贺。

    “朕准备在十日之后，设下国宴庆贺，并且休朝三日，大赦天下，民间也可以一同庆祝。”

    “恭喜皇上，恭喜公主殿下。”满朝文武再次跪下道贺。

    西蜀也很久没有这么热闹的盛世了。

    回到御书房，南宫玥就看御案上放着几个红色的册子。

    乔槿走到他身边，轻声说道：“皇上，这是内务送来的册子，不用和轩辕公子商量一下吗？真的要将两个孩儿的名册列入西蜀的皇族中？”

    “朕说过，他想再想娶棠儿，除非入赘，这一句话，不管任何时候，不管他是任何身份，都作数，如他不服，让他来找我分辨！”

    “皇上，驸马爷有事要见皇上。”

    南宫玥手中的册子从手中滑落，掉在御案上。

    乔槿忍不住笑了。

    “朕可没有慌！朕这是没拿稳。”

    “是，是，皇上只是没有拿稳。”乔槿笑着附和。

    “他可有说找朕何事？”

    “这倒是没有。”传话的太监摇摇头。

    轩辕极已经从外面走了进来，南宫玥立即把册子拿回手中。

    他不能怂。

    虽然他是孩子的舅舅，可是民间还有娘家舅大的说法，轩辕极不敢拿他怎么样，他不就是想将孩子的名册上西蜀皇族的族谱吗？

    他有什么错！？

    “皇上。”轩辕极先是唤了一声。

    南宫玥脸色一僵。

    轩辕极什么时候对他这么客气了？还真有点不习惯。

    他还是觉得，轩辕极拽得跟二五八万的样子看着顺眼，不然，他的心里更不踏实啊。

    “这是内务送来的册子？”轩辕极明知故问。

    “是，刚送来的，朕准备将两个孩子上皇家族谱，你没有意见吧？”

    “如此甚好，棠棠也是这个意思，我当然没有意见。”

    南宫玥心里一喜！没有意见就好办了。

    “我记得，皇上曾说过，我要再想娶棠棠，就得入赘西蜀是吧？”

    “没错！你别忘记，西蜀和玄麟已经互送过和离书了！你也没有和棠儿行过礼，你还不能真正的西蜀的驸马。”

    “既然是皇上提出来的，我全凭皇上安排，行礼之事，还希望皇上尽快办妥，要不然，孩子们上族谱的时候，我这个父亲还名不正言不顺，也有损皇上的颜面。”

    南宫玥连连点头，“只要你点头，马上就能办！”

    轩辕极的眼底飞速地闪过一丝笑意。走到御案前，拿起那两份册子。

    “皇上，你还不知道孩子的名字吧？”

