    第8章 刁难？请自觉把脸伸过来！

    叙完旧雪妮将目光落在了游离众人之外的雷洛身上。

    “天啦，玉儿你金屋藏娇也就算了，怎么还藏两个！”

    “你竟然不知道分享，想一人独吞两个小帅哥！”

    由于有了雷洛的存在萧玉的脸皮彻底挂不住了。

    俏脸一片绯红，甚至不敢直视雷洛的眼睛。

    “小帅哥我叫雪妮，不知道怎么称呼呀！”

    看着眼前的可人儿雷洛露出一道和煦的微笑，“米特尔·雷洛，叫我雷洛就行。”

    闻言雪妮玉指竖在唇边道：“我看你好像比我小一些，那我就叫你雷洛弟弟喽！”

    “不过，米特尔.雷洛，这不是你们帝都的米特尔家族的姓吗？”

    见雪妮提出，萧玉几人也纷纷看向了雷洛。

    毕竟众人虽然知道了他的名字，但对于雷洛的身份可没多少了解。

    而雷洛也没什么好隐瞒的，他心态平和，对众人道：“米特尔·滕山，是我的父亲。”

    “哇塞！那雷洛弟弟岂不是米特尔家族的少族长？”雪妮低声惊呼道。

    接着她一把搂住了萧玉，半开玩笑道：“行啊玉儿，你这是把未来老公都物色好了？”

    听着雪妮的口无遮拦萧玉的俏脸已经红成了一颗苹果，用娇艳欲滴来形容再合适不过。

    羞愤的萧玉一把将雪妮推开，闷声道：“别瞎说，我和雷洛公子只是萍水相逢罢了……”

    而雪妮明显不信，“这么年少多金的小帅哥你不要，那我可下手了？”

    这下萧玉更加尴尬了。

    拌了会嘴，雪妮似乎想到了什么，她回头对萧玉说道：

    “忘了告诉你，在这次招生队伍中罗布那家伙也在，而且听说他已经晋升四星斗者了。”

    闻言，萧玉神色一沉，有些厌恶地说道：“这个讨厌的家伙怎么也来了？”

    “还不是因为我们家萧玉大美人吗，这一路过来，别人可是日思夜想呢！”

    雪妮戏谑的调笑道。

    银牙紧咬，萧玉将目光放在了萧炎身上。

    “别看我，别妄想我和你装有什么关系，我对你没兴趣，也不想装！”萧炎嫌弃的说道。

    这下雪妮也是楞住了，“那什么，玉儿你的魅力不行啦？”

    “要不，雷洛弟弟你……”

    说着萧玉似乎也有些意动，羞涩地看向了雷洛。

    被萧玉灼灼的目光盯着，雷洛心中暗道：“还有这好事？”

    接着他又看向了萧炎。

    这下萧炎似乎也觉得哪里不对劲，刚想开口却被雷洛抢先打断道：“举手之劳而已。”

    这下萧炎脸色更难看了。

    似乎自己似乎被加倍了？

    雷洛一边向帐篷处走着，一边打量着周围的人群。

    在靠近帐篷的树荫处有着十多名年轻男生。

    他们几个一团围在一起有说有笑。

    而在另一边的烈日下有二十多名少年少女神色拘谨，被酷日烤得满头大汗，颇为狼狈。

    在帐篷边上有一群年龄少女，她们看见萧玉一窝蜂的围了上来，开始叽叽喳喳。

    甚至不停地在其身上揩油摸索着。

    而萧玉在嬉戏中正好与雷洛对了个眼神，害羞的别过了头。

    这时，一名男子从地上起身，快步走了过来。

    一旁的雪妮显然也注意到了这一点，她捅了捅萧玉的柳腰，瞥了一眼来人。

    见状，萧玉轻咬红唇，两步来到了雷洛跟前，亲妮地搂着他的胳膊对众人说道：

    “给大家介绍一下，这是我的未婚夫，米特尔·雷洛……”

    而来人刚好听到了这不大不小的声音，神色瞬间变得呆滞了起来。

    “萧玉，你……”

    “好久不见啊。”

    男子的声音骤然响起，打破了场中的死寂。

    显然不仅是这名男子，在场的所有人都被萧玉刚才的话震的不轻。

    就连她的亲弟弟萧宁都有些没搞明白，直愣愣地站在了原地。

    萧玉满脸羞涩，搂着雷洛的肩膀转身淡然地回道：“好久不见啊，罗布同学。”

    “呵呵。”罗布笑着点了点头。

    目光扫向搂着的手，眼底尽是怒火与冰寒。

    “之前可没听说你有未婚夫，怎么回了趟家就……”

    罗布还没问完，便被雷洛打断。

    他霸道的搂住了萧玉纤细的腰肢，并有意无意的把玩，看着罗布笑着道：

    “这位同学我和玉儿的婚事似乎不需要向你报告吧？”

    “呵呵，自然不需要。”罗布神色阴沉，闷闷地回了一句。

    看着雷洛在萧玉腰间的大手，罗布只觉心中怒火在燃烧，已经快到失控的边缘。

    “那这几位都是来测试的吗？”罗布看向萧炎几人说道。

    “嗯。”

    随意地点了点头，萧玉回道。

    “既然如此，正好刚才若琳导师给了我一块测试水晶，就先让他们测试吧，也免得再等了。”

    说着罗布还扬了扬手中的球形水晶。

    闻言，萧玉脸上闪过了一丝迟疑，但还是对薰儿几人说道：

    “薰儿，你们先去试试吧，这是测试水晶，只要你们的实力达到八段斗之气它就会发光，很容易的。”

    点了点头，古薰儿和萧炎几人上前停留在了水晶球前。

    手掌在水晶球之上停留了片刻，待其发光之后他们又退了回来。

    见几人测试完，雷洛在萧玉耳畔温柔的说道：“松手吧。”

    “嗯。”萧玉乖巧的点了点头。

    见萧玉在雷洛面前如此听话，罗布拿着水晶球的手，指节都快拽得发白。

    萧玉松开他后，雷洛也拿开了搭在她腰间的大手。

    两步上前，将手掌放在了水晶球之上。

    同样一道微光亮起后他退回了萧玉的身旁。

    “恭喜各位通过了初步的测试，那么，接下来就请大家在太阳底下等半个小时吧。”

    罗布阴沉着脸，冷声说道。

    “罗布他们是我带来的人你也敢拦？”萧玉愤怒地骂道。

    见萧玉如此反应，罗布的神色越发的阴冷。

    “萧玉，这是规矩！”

    “狗屁的规矩，大家都是老生，这些东西还想糊弄我？”萧玉声音越发高了起来，似乎一点也不打算给这罗布留脸面。

    “我说了，这是规矩！”

    罗布压抑着心间怒火闷声说道，显然并不打算让他们进去。

    就在这时，一道慵懒且霸道的声音响了起来。

    “规矩？来了我加玛帝国的地盘，我就是规矩！”

    (本章完)

