    “啊？你指错了吧？那辆可是奔驰S65！”

    赖育见江集指的是奔驰S65，差点没忍住笑。

    开玩笑呢？

    奔驰B200还好说，毕竟30万就能买到。

    但那辆奔驰S65，那可是300万都不一定能买到手的！这车，想要真正落地，至少也得360万左右吧！

    江集说这是他的车？

    怎么可能？

    吹牛也要先了解一下车型号吧？

    而就在这时，江集掏出车钥匙。

    按下。

    滴滴！

    黑色奔驰S65的大灯亮了亮。

    江集走上去开了车门，随后转身对同学们问道：“谁要坐我这辆？”

    “你骗谁呢？这是你的车？你知道这辆车的价格吗？这可是价值360万的豪华车啊，你买得起吗你？有种你把这车的购买证书拿出来我看看！”

    赖育直接指着江集道。

    “360万？”

    “真的假的？”

    “江集买了一辆价值360万的奔驰？”

    同学们震惊。

    哪怕是刚刚已经坐过江集车的陈相泽，也是一脸震惊。

    而就在这时。

    一辆奥迪A4L驶过这里，随后停在众人面前。

    从车上，走下来一个江集熟悉的身影。

    不是别人，正是江集高三的时候，班上的班长，赖博！

    “赖博？”

    “江集？！”

    赖博看到江集，也是露出一脸震惊之色。

    江集怎么会在这里？

    今天是周末，赖博本来只是跟同学来这边走走玩玩。

    听到表弟说这边有很多妹子，他岂能错过过来认识妹子的机会？

    自从看到殷茵茵上电视，成了炙手可热的大明星之后，赖博就知道，殷茵茵已经离自己相当遥远了。

    而且，江集那么有钱，他拿什么跟江集抢？

    还不如另寻目标。

    结果，在这里，居然还见到了江集。

    “博哥，你们认识？”

    赖育一脸愕然。

    就见自己的堂哥，突然一脸讨好的笑道：“当然认识了，我还想问你呢，你是怎么认识集哥的？”

    赖博上道了，还懂得叫集哥了。

    “集哥？”

    赖育有种怪异的感觉

    他很了解自己的堂哥，他堂哥脾气比他还大，比他还喜欢装逼。

    怎么可能会真心喊人哥？

    想着，赖育不由回答道：“他是我初中同学，博哥，你们又是怎么认识的？”

    闻言，赖博微微愕然。

    初中同学？

    “这么巧的吗？集哥是我高中同学。你忘了？我之前跟你说过的那个开M酒店的同学，就是集哥啊。”

    闻言，赖育不由愕然，一脸懵逼。

    简直不敢相信这种话，居然是从自己的堂哥嘴里说出来的。

    “MM......M酒店？博哥，你没开玩笑吧？”

    M酒店是江集开的？

    其他同学，更是震惊。

    “江集什么时候开的M酒店？”

    “真的假的？”

    “不是吧？就是赖育刚才说的那家自助餐厅吗？”

    “不是餐厅，是酒店！整个酒店！”

    “哇！牛逼！是不是真的啊？”

    同学们都表示不敢相信。

    除了陈相泽，陈相泽只是震惊，他知道江集现在在做生意，只是没想到，这么大。

    他们都看过了M酒店的照片。

    如果这家酒店真的是江集开的，那江集得有多有钱？

    不敢想象。

    想象不到。

    众人忍不住看向江集。

    江集手放在车门上，饶有兴趣的看着赖育那精彩的表情，又看了一眼赖博，不由笑了笑，道：“赖博，他是你弟弟？”

    “是啊集哥，这是我堂弟，我二伯的儿子。他该不会是冒犯你了吧？”

    赖博见江集这幅表情，又看堂弟对江集身份的反应。

    好像意识到了什么。

    自己这堂弟，该不会在江集面前装逼，然后装失败了吧？

    他很了解自己这个堂弟。

    这样的事情，很有可能发生。

    “冒犯，怎么会呢？”

    江集一脸玩味的看着赖育，笑道：“你这个堂弟，还想要请我们同学去吃自助餐呢。”

    “呃？”

    赖博愕然。

    请江集去江集自己的酒店餐厅里吃饭。

    尼玛，这剧情，怎么这么熟悉？

    这不是自己之以前干过的事吗？

    历史总是惊人的相似。

    “博哥，你说的是真的？那家M酒店，是江集开的？”

    赖育终于忍不住了，上来问道。

    “当然是真的，江集现在是M酒店的第二大股东。你没看集哥开的什么车吗？奔驰S65，这种车，有钱都未必买得到。”

    得到赖博的再次确认。

    赖育简直不敢相信自己的耳朵，他指着江集道：“博哥，你是不是搞错了，他是江集啊。你知道他家什么情况吗？他家就是在江边开餐馆的。”

    “那是以前，现在集哥已经是M酒店第二大股东了，我们这批同学里，就集哥混的最好。才上大学就接手这么大产业，羡煞旁人啊。”

    赖博当然知道江集家的情况，他比赖育还了解。

    但是那又怎么样？

    人家家里穷，现在崛起了，不是更突显人家牛逼吗？

    同学们也都震惊的看着江集。

    “江集，都是真的吗？那家M酒店，真的是你开的？”

    见众同学都问自己，江集也没什么好隐瞒的，点头道：“我的确是M酒店的第二大股东。”

    “哇！”

    “居然是真的！”

    “怪不得你能预约到林泽旭主任的专家号。”

    “江集牛逼啊，深藏不露。”

    “卧槽，我的同学里，居然有一个亿万富翁？”

    听到江集亲口承认，同学们简直震惊得无以复加。

    多少有一种，不太真实的感觉。

    不止是因为江集是他们的同学，更是因为江集才十八岁啊！

    十八岁的亿万富翁，而且还不是富二代。

    简直匪夷所思。

    赖育感觉自己脸好疼。

    想起自己刚才，一直在江集面前跳来跳去的。嘲讽质疑了他半天。

    原来，真正的小丑竟是我自己？

    这时，陈相泽突然问江集道：“江集，所以这辆车，真的是你自己的车吗？”

    他这是故意问的，就是说给赖育听的。

    此时的赖育，安静的像只与世无争的小鹌鹑，就希望江集能把他当成个屁，给忘了。

    结果被陈相泽提起。

    江集自然明白陈相泽的意思。

    结果，还没等江集开口。

    一旁的赖博，却率先开口了：“当然是集哥的车啦，集哥上次还开给我看过呢。是吧集哥？”

