    赶来的石南道君救了周妍，还好他在周妍身上留有神识印记，不然师弟这唯一的孩子就要去找她爹娘了。

    周妍的伤不致命，当年师弟把孩子托付给他，他以为云志真人喜欢周妍的娘，会爱屋及乌对周妍好。

    周妍资质不错，修炼上石南会关注，其他的都是由云志真人来管，没想到这云志因爱生恨行报复之事。

    这些年石南道君在外游历，回到太一门也只是关注周妍的修炼，却没想这些年这孩子受了这么多委屈。

    石南道君将事情的来龙去脉都查清楚了，他是有些自责的，觉得愧对师弟。

    周妍自从云志真人被杀后，一直呆在屋里不出来。

    她还是无法接受一直敬重的云志真人原来是这样一副面孔。

    这么多年的关心居然都是假的，云志真人一直恨着她，恨她害死了她自己的娘，他的师姐！

    不弄死她居然是觉得还没有折磨够，要不是这次云志真人闭关走火入魔，可能这些事她到死都不会知道。

    想着她小时候被其他孩子欺负也只敢躲起来偷偷哭，不想照顾她的云志真人担心，面对他是总是笑嘻嘻。

    到处都有人跟她说，她害死了自己的爹娘，现在回想起来，说得最多的居然是云志真人。

    他从来不允许这个想法从周妍的脑子里消失，他总是会出来提醒她。

    那些他派来保护她的筑基师叔，没有一个喜欢她的。只怕是每个人都因为周妍的一些事情受过惩罚。

    谁会喜欢一个只会给自己招来麻烦的人。

    石南道君过来看周妍，见她因这事备受打击，像是无法振作的样子。

    “你爹临死前还说，好想再抱一抱我的研儿。”

    周妍听到这句话瞬间泪目。

    “你娘是个开朗洒脱的女子，心地善良。在云海峰深得师兄弟姐妹的爱戴。

    后来进阶到元婴，也是弟子们最喜欢的元婴长老，比起你爹的人缘不知道好了多少。

    当年你娘确实可以选择放弃你，可是她没有。因为在她心里，你比她的命还重要。

    你爹是云海峰最年轻的元婴修士，当年他结婴之时在太一门引起不小的轰动。

    他修为高深长相俊朗，太一门不知道有多少女修对他心生爱慕，可是他从始至终眼里都只有你娘。

    两人年少相识互生情愫。当年说好是结婴以后两人结为道侣，你爹先几十年结婴，接下来的几十年他到处寻找各种灵药助你娘结婴。

    你娘怀上你后，他那么稳重的一个人，好几次在我面前露出要为人父的激动，时常说要生一个肖像你娘的女儿云云。

    只是后来发生的那些事，以他的性子必定会为你娘报仇，可是他没有。他知你是你娘用命换来的，是他们二人在这世间唯一的孩子。

    只得压下心底的仇恨，匆匆闭关疗伤，半年时间哪里能养好那么重的伤，只来得及匆匆看你一眼，在蛮荒之地也是数次说起你笑起来很好看，同你娘极像。

    我从不知我那周师弟会有这样温情一面，那怕最后时刻也是将你托付给我，叮嘱万不可让你去报仇，只需要你好好活着，替你娘和他好好活着。

    不能陪你长大，他很抱歉。”

    这时的周妍早已泣不成声。

    过了几日纪清凌听到风声过来看周妍，周妍一见到她的面就抱住她放声大哭，“清凌，你猜对了。”

    纪清凌也只得抱着她，“对不起。”

    对不起她猜出来最恐怖的结果却是真的。

    周妍摇头不说话。

    两人坐下周妍将事情仔细了讲了出来，说完她自己都觉得轻松了一分。

    纪清凌也是没想到云志真人是这样一个心里扭曲的变态。

    “事情都已经过去了，将之前发生的那些都忘了吧，只当他是照顾你的一个奶妈子，如今老死了，你们的故事从这里就完全结束了。

    就像石南道君说的，你爹娘就是想让你好好活着。”

    周妍用力点头：“等我们筑基了，一起出去看看太一门外的世界。看尽这世上一切的美景，尝遍这世间美味。”

    “不过要等我去青木门，找到给我爹治伤的人。”

    “好！那你何时筑基？”

    “我觉得快了。”纪清凌煞有其事点头。

    “啊？”

    “恩。”

    ~

    事隔两年，重台道君回来了，他这次和好友出去寻宝的事情很顺利，还因此牵扯出西山大派的一些事，不然哪里需要这么久。

    回来以后听到纪清凌之前发生的事，他派纪左来传纪清凌去了内门，仔细的帮她探查过丹田，经脉没有发现异常。

    且经脉粗壮有力，丹田内灵力纯厚。

    “这次你也算是因祸得福，现在开始应该可以准备筑基事宜了。”他摸摸胡子有些欣慰，三十岁前筑基，落日峰这次是碰到好苗子了。

    他又指指纪左因为惊讶张大的嘴，“收起你那副傻样。”

    “唉，不是，师傅，她这就可以准备筑基了？那不是三十岁前筑基？”

    重台道君点头，“恩，她体内灵力充沛纯厚，已经是炼气大圆满，自然可以考虑筑基的事了。”

    他拿出几瓶丹药，“这是找青白要的，六阶丹药师亲炼的筑基丹。还有几瓶高阶补气丹，筑基时会需要消耗大量的灵力，这个一定要多准备。”

    “谢谢师父。”

    重台道君满意点头。

    一旁的纪左嘀咕，“我当时筑基怎么没说找青白道君要几粒亲炼的筑基丹？”

    “还不是因为你吃错了东西，突然要筑基，师父根本没时间准备。”一道女声传了过来，接着走进来一位英姿飒爽筑基女修。

    她向重台道君行礼，“师父。”

    又转向纪左，“看到师姐就傻站着？”

    纪左无耐只得向她行礼，“沈如师姐。”

    这位就是重台道君唯二的筑基期弟子其中的一位，沈如。

    她阻止了要行礼的纪清凌，“你也是师傅的亲传弟子，不要叫师叔，跟纪左一样叫师姐就行。”

    纪清凌想了想，也跟着叫了一句沈师姐。

    她拿出一只尺长傀儡，“这是我从前做的，神识已经抹掉了，你在这个位置放入灵石，再输入自己的神识就可以用，送你了。”

    纪清凌刚要拒绝，就听她说道：“过些日子我要出门一趟，可能回来是你已经拜过师了，就当是提前给你的贺礼吧。”

    纪清凌接过那只人偶，“多谢师姐。”

    沈如满意点头。

