    可苏伊人才对南冕座座椅伸出手掌，就听到坐在天秤座宝座上的女子语气平淡的说道。

    “慢，想加入天体议会你要先证明自己的价值。”

    温钰的话让苏伊人一下子怔住了。

    在苏伊人的记忆里，塔雷和小狮座座椅签订契约时可没有被要求证明自己的价值。

    这让苏伊人立刻有了一种被区别对待的感觉。

    虽然在神木联邦中的苏伊人过的人不如狗，但现在毕竟是以灵魂意志为形态出现在一个梦境的议会中。

    在这里苏伊人依旧有着幽暗使的骄傲。

    要是在上一次被这么区别对待，苏伊人绝对会毫不犹豫的退出天体议会。

    可自从上一次天体议会结束，林远通过星灵交椅这个功能对苏伊人传递百合莉莉的生命能量，恢复苏伊人的伤势。

    让苏伊人看到了天体议会的强大之处。

    也让苏伊人明白哪怕自己身处神木联邦，天体议会对自己的帮助自己同样能够接收的到。

    再加上林远那句活着就有希望，让苏伊人对自己进行了持续七天的自我攻略。

    以至于苏伊人在进入天体议会后，就立刻迫不及待和自己身后的南冕座座椅签订契约。

    早就已经决定加入天体议会，并以此为活下去希望的苏伊人自然不愿意在受到不公平的对待后就放弃机会。

    苏伊人目光直视温钰问道。

    “我需要如何证明我的价值？”

    在苏伊人和温钰对话的过程中，林远再一次查看了苏伊人的记忆。

    知道了这七天的苏伊人是怎么过来的。

    原本林远在看到苏伊人要和南冕座座椅签订契约时，就已经准备开口阻止。

    结果温钰抢在自己前面，阻止了苏伊人的行动。

    既然温钰开了头，林远便打算将苏伊人交给温钰。

    看看温钰会怎么说怎么做。

    温钰见苏伊人对自己发问，直接了当的说道。

    “证明一个人的价值不是看这个人有什么，而是看这个人能做什么。”

    “你能百分百不藏心眼的和天体议会进行合作吗？”

    听到温钰的问话，苏伊人沉默了起来。

    在短暂的沉默后，苏伊人并没有直接回答温钰的话。

    而是话锋一转，用手指向塔雷，殷淋，和北许说道。

    “他们能百分之百保证不藏心眼的和天体议会进行合作吗？”

    “一个人在心里想什么其他人又怎么会知道？”

    “这种承诺在我看来如同儿戏。”

    “现在我回答你，能，你信吗？”

    苏伊人的话才说完，就被身旁不远处的殷淋冷冷的打断了。

    “别忘了你为什么会进入到天体议会中的！”

    “进入天体议会前，你又许下了什么样的誓言？

    “天秤用合作这个词已经够给你面子了。”

    “在天体议会达成你的愿望后，你本身就应该为天体议会做出你所有能做的事情。”

    在殷淋反驳苏伊人的时候，北许和塔雷也对同样苏伊人皱起了眉头。

    苏伊人能够清楚的感受到殷淋，塔雷，北许三人对自己的厌恶。

    殷淋的这番话一下子点醒了苏伊人。

    因为再次进入天体议会的苏伊人想的是怎么加入其中更好的活下去，并且达成自己的目的。

    确实忘记了上次自己是怎么进入到天体议会中的。

    这时，殷淋只听坐在天秤座宝座上的女子语气平淡的说道。

    “你现在心中的想法是在想着怎么从天体议会中得到更多的回报。”

    “等羽翼渐丰之后你想回到幽暗大陆中，用你幽暗使的身份获得幽暗大陆中原幽暗七邦成员的回应，我说的可对？”

    温钰的话让苏伊人一下子瞪大了眼睛。

    因为温钰说的正是苏伊人此时的心思。

    可以说苏伊人的心思已经被温钰给完全摸透了。

    上次苏伊人就疑惑坐在宝座上的两人是怎么知道自己那么多事情的。

    现在看来要么是这场聚会本身有古怪。

    要么就是坐在天秤座宝座上的女人具有全知全能洞悉本心的能力。

    就在苏伊人思索中，温钰继续说道。

    “我一直以为能成为幽暗使的人，不会是一个看不清情势的人。”

    “想要报仇最基本的就是要有能够战胜战争七页的实力。”

    “没有战争七页的实力怀着一腔热血冒然出头，只会让身边亲近的人丧命。”

    “这一点你应该深有体会。”

    ”现在我给你最后一次机会，让我知道你能为天体议会做什么。”

    “不然你就继续以拾荒者的身份捡拾神木联邦中的垃圾果腹，勉强生存吧。“

    “橡木城是神木联邦一个拥有一家四星家族，多家三星家族和几十家二星家族的巨城。”

    “在这种贵族遍地的地方，一个流民的身死溅不起任何水花。”

    “到时根本不会有人知道堂堂幽暗使竟像蝼蚁一样，葬身在了神木联邦橡木城某个巷子的角落。”

    “你清楚我说这些话不是为了吓唬你，而且你也不要将和天体议会的契约想的那么简单。”

    “和天体议会签订契约就注定你要兑现进入天体议会时的承诺，不然你付出的要远比得到的更多。”

    温钰的每一句话都像是一柄重锤狠狠敲在了苏伊人的心上。

    因为温钰所说的每一句话都是苏伊人现在在切实承受的苦难。

    温钰这种全知全能，仿若能将人心看透的能力让苏伊人生出了一种恐惧感。

    但是最终苏伊人还是一咬牙，说道。

    “我能做的事情很多，哪怕你给我一个联邦，我也能帮你井然有序的运转。”

    “至于你想让我做其他的事，最起码也要将我的伤势恢复。”

    “另外我的圣源之物有些特殊，我圣源之物的能力和我的每只灵物都进行了绑定。”

    “若不将我的圣源之物从濒死状态中恢复过来。”

    “我就算恢复了灵魂的伤势也无法将灵物召唤出来。”

    苏伊人的这句话口气很大，但温钰知道苏伊人所说并非虚言。

    幽暗大陆总共有七个联邦，苏伊人成为幽暗使的其中一项考核就是统御一个联邦一年的时间。

    从而证明自己在谋略和大局观方面的能力。

