    朱红色的大门，琉沿翘瓦，气派非凡。

    一方暗红的匾额上，“刘宅”两个大字很是醒目。

    大门一步台阶，两侧各有一个青石狮子，威武稳沉。

    “大师父说，他得意的长门徒孙下山二十年，不暮红尘繁华，身隐乡村，以一己之力成为村中首富，还带着村民一同致富。”

    “门庭过大坏了风水。”

    王根生一步上了台阶，双拳左右微分。

    “砰，砰！”

    两只千余斤的石狮子，被他轻松打飞。

    接着，王根生又抬脚踹向大门。

    “咣当！”

    大门应声而倒，平拍在院子里的地上，扬起一阵尘土。

    “汪！”

    一只黑色的大狗，从二层小洋楼门口的阴凉处冲过来，小牛犊一般，看样子猛的很。

    呲出锋利的狗牙，对王根生拉开了架式。

    王根生不屑的看了一眼大黑狗，又自语道：“大师父的长门徒孙，就算天赋平常，也应该是个高手，现在都沦落到用狗看家护院了，师门不幸啊。”

    “汪！”

    大黑狗又是一声叫。

    王根生凌厉的眼光，直向大黑狗。

    “畜生，闭嘴。”

    “呜……”

    大黑狗仿佛被无形的气场压制，当即夹起了尾巴，委屈的呜呜叫着。

    外面的响动，惊动了主人。

    屋门打开。

    一个挽着发髻的中年女人走出来。

    女人气质高贵，丹凤眼，瓜子脸，肌肤胜雪，身段高挑。

    虽然年过四十，却依稀能看出当年也是个美人胎。

    王根生看的眼睛微微发亮，这女人的身材跟刚刚那婶婶有得一拼，可能就小了那么点！

    出来的女人看到自家大门被毁，不由眼生怒意。

    “什么人？敢在刘家放肆，瞎狗眼啦。”

    女人厉声斥吼。

    听完女人的话，王根生心里已然有数，猜到这女人是谁，她笑着开口道：“我叫王根生，来找我老婆，你应该是我师侄的老婆吧，那你就是我的丈母娘了。”

    “不对，还没有成亲，你还得管我叫一声师叔。”

    “你家的大门坏了风水，我帮你们毁了。”

    “举手之劳，不用谢啦。”

    几句话，说的云山雾罩。

    中年女人愣怔了一阵子。

    上下打量王根生，她不由摇头，连声说着：“真晦气，遇到一个傻子！”

    “走，走，走……这里没有你老婆。”

    “再赖着不走，我要放狗啦。”

    “呜……”

    院里的大黑狗叫唤一声。

    随后看到王根生，便夹着尾巴步步向退，怂的一匹。

    王根生没有走，高声问道：“这是刘大憨的家吗？”

    “你说啥？”

    女人再次一愣，他丈夫大名刘大军，外号刘大憨。

    但是，在桃园村已经多年没有人敢直接招呼丈夫的外号了。

    不是不知，是不敢喊！

    眼前这个少年，直呼自家男人的外号，让孙巧红不由又加了三分怒气。

    “从我家里滚出去，否则我就不客气啦。”

    王根生嘴角带着一抹浅笑，看着孙巧红说道：“要不是看你是我未来丈母娘，我现在就按倒打你的腚。”

    “啥！”

    孙巧红嫁到桃园村十九年，还从来没有人敢对她如此无礼。

    刚要发火。

    “巧红，外面是谁在吵闹？”

    一个低沉的中年男人声音，从屋内传出来。

    “是个傻子。”孙巧红杏眼喷火，直视着王根生。

    王根生不为所动，喃喃说道：“怪不得三师父说，山下唯有女人和狗难对付，不过依我看，女人比狗更难对付。”

    说完，不待孙巧红还嘴，王根生突然提高声调。

    “刘大憨，你小师叔来了，还不出来迎接，想我以门规伺候吗？”

    话刚落地，就听屋内再次传出那个中年男人浑厚的声音。

    “小师叔？”

    “巧红，快请客人进来。”

    孙巧红虽然不情愿，但她终是听了丈夫的话，轻轻推开门。

    王根生举步进了屋。

    屋内收拾的纤尘不染，窗明几净，地板砖能映出人影。

    一位坐在轮椅上的中年男人子，贵态雍容，方面大耳，两眼炯炯有神。

    “大军，这个傻子毁了我家的大门。”

    “还说来找他老婆。”

    “又说我是他丈母娘，还叫你的外号，说他是你的小师叔！”

    “叫人吧，把他打出去。”孙巧红气不打一处来，脸色都白了。

    本以为丈夫听了她的话，会怒不可遏。

    但丈夫的反应，却是出乎孙巧红的意料之外。

    只见他看着面前的王根生，神色一凛。

    又手扶着轮椅居然站了起来，眼中满是敬畏。

    “你，你就是根生，等了你十六年，你终于回来兑现与小慧的婚约啦，我刘家有幸啊！”

    一席话，让孙巧红更加吃惊。

    更惊讶的是，丈夫双腿有疾，在轮椅上坐了十二年。

    “大军，你……”

    孙巧红刚要开口，却被刘大军抬手打断。

    刘大军激动又紧张，厚厚的嘴唇都在哆嗦，向前一步，说道：“小师叔下山，为我撑腰，大憨再不怕仇家上门，这轮椅再也不用坐了。”

    “小师叔，请受我一拜。”

    说着，刘大军双手抱拳，曲膝下跪。

    王根生微笑伸手，说道：“我是你师叔，可我与你女儿有婚约，师门大礼暂时不用行了。”

    就在王根生伸手要扶起刘大军之时，刘大军突然凌空而起。

    “好一招苍鹰搏兔。”

    王根生伫立未动，处变不惊，微薄的双唇微微上扬，露出一抹戏谑的笑。

    “乖师侄，下山许多年，你功夫荒废了许多啊。”

    说完，王根生右手轻抬。

    食指单出，指向刘大军的小腹处。

    刘大军脸色大变，半空中急忙收招，落在地上。

    诚惶诚恐！

    “扑通！”

    刘大军给王根生当场跪了。

    “大军，你……”

    孙巧红不明所以，眼见自家男人，给王根生下跪，不由本能阻止。

    “他不过就是个毛头小子，大军，你怎么可以给他下跪啊。”

    刘大军跪在地上，瑟瑟发抖。

    猛然扭头，两道眼光冷冽似剑，直刺向孙巧红，声音冰冷如三九寒霜：“你给我闭嘴。”

    王根生未动声色，只是淡淡说道：“师侄，你在家里的家位岌岌可危啊！你要重振夫纲，好好调理你一下你老婆，连个婆娘都管不住，真给师门丢脸。”

    “小师叔教训的是。”

    刘大军说着，就要给王根生磕头。

