    “谢谢你了师姐，没想到你已经派了人。”

    夜行性子偏冷，能让他心里面感动的事情不多，夏槐却是做到了这一点。

    “之前我在城中转了一圈，发现一种不错的秘术，不过灵石不够，所以就打算炼制一些丹药赚钱，再去把秘术买下来……”

    当下，夜行就把自己的打算说了出来，夏槐听后，美眸变得温柔如水。她突然间发现，面前这个看起来呆头呆脑的师弟，身上有种说不清道不明的东西，在深深吸引着他。

    “师姐，你……”

    “哦，我没事，你现在还差多少灵石，我先借给你，你以后有了再还给我就是了。”

    被夜行这么一打岔，夏槐这次意识到自己的时态，赶忙回道。

    “这个还是算了吧，我需要不少灵石，不过顺利的话，两天时间就能凑足了。”

    夜行微微一愣，随即笑着拒绝道。

    现在的他，虽然实力低微，没有太大的能力。但是他不太愿意接受别人的照拂。

    最终，夏槐也没有坚持借钱。在她的安排下，夜行在夏氏拍卖行住了下来。安排给他的院落也很不错，环境优雅没有太大的噪声，在这里炼丹，倒是不淡定外人打扰。

    唯一让夜行犹豫的是，这个院落是夏槐自己的。因为她暂时没有返回宗门的打算，所以两人就莫名的住在了一个屋檐下。好在夏槐对此似乎并不在意，夜行也只能把自己的尴尬藏起来。

    “混蛋！”

    夏氏拍卖行外，街道的某个拐角处。廖星辰看着久久没有出现的夜行，面色一阵狰狞。他就算再傻，现在也能猜到了，夜行八成是发现了他，来寻找夏氏拍卖行庇佑了。

    “小杂种，我倒要看看你能躲在什么时候！”

    不死心的在外面等了大半个时辰，廖星辰最后怒骂一声，转身朝着城外走去。

    接下来的两天时间里，夜行开始没日没夜的炼制爆气丹。起先，夏槐还总过去看看他，后来担心打搅了夜行炼丹，就再没有出现。

    整整两天时间，夜行都是在炼丹中度过。此时，他的身体都有些麻木了，精神更是疲倦至极。不过他的成果也是惊人的。两天两夜，他整整炼制出了二十瓶爆气丹来。

    “呼……”

    总算是完成了！

    看着面前一模一样的二十个玉瓶，夜行的脸上露出如释重负的表情来。连着两夜没合眼，他的眼睛遍布着的血丝，脑海中更是不时的传来一阵眩晕感来。

    “杨叔，他一直没有出来过吗？”

    夏氏拍卖行的后院中，夏槐看着依然紧闭着的房门，面上露出一抹担心来。

    “嗯，两天时间了，夜兄弟一直都没有出来过。难怪他年级轻轻就能炼制出凡阶丹药了。”

    杨永年苦笑一声，开口回答道。

    这个家伙，简直是疯了。

    夏槐虽然不会炼丹，但是她不难想象到，一个人连着炼两天丹，肯定是不好受。

    就在这时，夜行所在的房间，木门突然传来吱呀一声。紧接着，夜行就出现在了两人的视线当中。此刻的，面色发白，眼眸赤红，精神很不好。

    “小药童，你是不是疯了！”

    夏槐看到夜行的状态，鼻子顿时一酸，愤怒的喝道。

    这话一出，夏槐就后悔了，以她和夜行的关系，即便是关心，似乎也太过于热切了一些。不出所料，夜行听到这话后，顿时愣了愣，随后嘿嘿一笑说道：“多谢师姐关心，我身体能承受得住。”

    说话间，他已经来到了两人面前石桌前，将二十个装满爆气丹的药瓶，一一摆放在了二人面前。

    “嘶……”

    这一幕，不仅让夏槐呆住了，就连见惯了天材地宝的杨永年，也是被夜行这手笔吓住了。都说炼丹师赚钱能力恐怖，但是夜行这水准也太吓人了吧？

    一瓶能买到三百五十的灵石的丹药，这家伙竟然可以批量生产，这事情要是传到了外面，恐怕会引起轩然大波吧？

    “夜兄弟，这……这些都是你这两天炼制的？”

    虽然他隐隐的感觉到，这些就是夜行这两天的成果，但是杨永年在没得到确切答案后，依然不敢相信。

    “嗯，这些都是我这两天炼制的，不过杨老板你放心，这个爆气丹的质量绝对有保证的。”

    苍天啊！

    我都经历了什么，这还是人吗？

    杨永年心中一阵呐喊，这一刻，他看着夜行的眼神都变的，面上的表情甚至有些贪婪。这样的炼丹师，简直就是一座取之不尽的灵矿啊。

    不提杨永年的惊叹，沉默了半天的夏槐，一直在呆呆的看着夜行。这一刻，少女的眼眸中，有着无尽的柔情，眼底深处，是夜行难以看穿的爱意。

    “师姐，你没事吧？”

    夜行看着一直发呆的夏槐，忍不住问道。

    这话一出，夏槐的面色顿时变得红彤彤一片，夜行也不知道她是怎么想得，竟然怒哼一声，转身跑向了外面。

    呃……

    我也没说错什么啊？

    对于夏槐的奇怪举动，夜行着实有些想不通。不过他也没时间细想了。眼下丹药已经炼制了出来，那么他渴望不已的灵魂之刺，就开快要到手了。

    一想到灵魂之刺的强悍，夜行的心里就一阵激动。

    二十瓶爆气丹，扣除夜行这两天消耗的材料后，夜行最后得到了六千五百灵石。这样的收益，远远超过了夜行的预计。不过杨永年也解释了。

    声称现在爆气丹的价格还在上涨，已经涨到了四百灵石了。

    对此，夜行也没有多想，很快就拿着到手的灵石，朝着外面走去。原本他还打算叫上夏槐一起去的。不过后者刚刚生气走了，他还真不好意思去叫。

    “这傻小子，唉……”

    看着渐渐远去的夜行，杨永年长叹一声，摇了摇头。片刻后，他的面色多了些心疼之色来。身为一个合格的商人，他还是第一次做这种亏本的生意。一想到那一千多的灵石，他就心疼的要死。

    “这个傻子！”

    夏氏拍卖行的二楼，某个窗口前，夏槐面色复杂的看着远去的夜行。纠结的好一会儿后，似乎是下定了某种决心，快步的出了房间，离开了夏氏拍卖行。

    “吆，小弟弟你可真准时啊？姐姐该担心你戏耍我呢！”

    刚走进尚武阁，夜行就听到二楼上传来的声音，说话的自然是君灵无疑。

    和前一次见面不同，这一次君灵穿着一身雪白色的长裙。少了一丝妩媚多了一丝圣洁远远看去，就像是谪落凡间的仙子一般。

    “君老板说笑了，我这是来了吗？”

    “咯咯咯，看来你已经准备好了灵石，我先带你去取秘术吧。”

    君灵娇笑出声，随即转身朝着上次的那个房间走去，夜行见此，也是连忙跟上。

    君灵走在前面，当夜行跟进去的时候，玉简已经到了君灵的手上。这时，君灵眼中闪过一抹狡猾来。

    “秘术就在这里，不过呢，你得先答应我一个要求，不然我就不卖给你了。”

    说着话，君灵的嘴角露出一抹揶揄之色。夜行愣了愣，心中不免一惊，声音有些发冷的问道：“这是什么意思，我们之前可是有约定的，只要我凑足了灵石，就把秘术卖我。”

    “吆，小弟弟这是生气了啊，不过你怎么不听听我的要求呢？”

    感觉到夜行的声音不对，君灵反而笑得更欢快了。似乎激怒了夜行，让她很是开心一般。

    “你到底想怎么样？”

    夜行心中怒气更盛，声音越发冰冷。

    “咯咯，你这样子可真让人喜欢。算了我还是不逗你了，接着。”

    君灵面上一乐，将玉简递给了夜行。夜行这才发现自己刚才有些急了。感情人家根本就是在逗他，他的反应的确有些过了。

    “你应该是这岑山仙宗的弟子吧，还不知道你叫什么呢？”

    “我叫夜行！”

    夜行心怀愧疚，当即就说出了自己的名字。

    “名字不错，可惜是个榆木脑袋。嗯，你比我小，以后你就叫我姐姐吧。”

    半个时辰之后，夜行满头大汗的跑出了尚武阁。按照君灵的意思，他最后还是叫了对方姐姐。然后紧接着，他就被君灵一阵戏弄。以他的经历怎么会是君灵的对手，面对后者的故意调戏，他实在是难以招架。

    还好君灵临时有个事情，他才如蒙大赦跑了出来。

    总算是到手了！

    抛去杂念后，夜行的注意力顿时放在了灵魂之刺上。一想到学会这个后，他的实力将会大增后，夜行就情不自禁的笑了起来。

    这一幕落在路边行人的眼里，顿时引起了一些议论。

    “这人是傻了吧？蓬头垢面的还站在大街上傻笑，年纪轻轻的，真是挺可惜了。”

    “对啊，我早就看到他了，傻乎乎的，可惜了这张小白脸了。”

    “……”

    听到这些议论声，夜行一时间气不打一处来，张口就反驳道。

    “你们才是傻子！”

    说完话，他也不顾愣住的行人，大步流星的朝着城外走去。

