    夜族的少主，哪怕是一些人没有见到过也听说过。

    现在看到其好像与人发生冲突，脸上充满了惊异的神色。

    谁敢得罪夜族的少主？

    “那个青年是谁？”

    “不认识，有些陌生，帝庭的弟子吗？”

    “普通的帝庭弟子也不敢得罪夜族的少主吧。”

    一些人目光落在王仙的身上，脸上露出好奇的神色。

    “嗯？王仙？”

    “龙王，他...”

    一旁的位置，帝星女他们看到这边的情况，脸上露出错愕的神色。

    帝星女目光扫过夜少皇，微微皱起眉头，连忙的走过去。

    “这里是帝庭强者们举办的英雄会，我不想在这里惹事，但别人也不能招惹我，那毒液成员已经属于我的手下，立刻将他送过来，否则，呵呵。”

    夜少皇看到引起周围的注意，微微挑了挑眉头，盯着王仙出口警告道。

    同时，他也是告诉周围帝庭的强者，不是他夜少皇在这里惹事，而是有人抢他的人。

    “否则怎么样？一个连神王都没有达到的小子，敢对我师傅说这样的话？”

    不过当他的话音刚落，一声冰冷透骨的声音响起。

    夜少皇只感觉身上一寒，一丝丝冷气从心底涌出。

    “谁？”

    他身旁的两名中年脸色一变，立刻朝着一旁看去。

    “咦？北霜你也来这里了？”

    然而一旁的位置，王仙听到这个声音，朝着一旁看去，笑着问道。

    “是的师傅，准备来这里历练一些，获得一些宝物。”

    北霜走过来，朝着王仙说道。

    她说完，目光看向一旁的夜少皇：“一个仅仅依靠家里的废物，敢招惹强者？不怕死吗？”

    “你...你找死，你是谁？”

    夜少皇听到北霜的话，脸上瞬间暴怒无比的神色。

    “这是冰霜女神，那个女生是冰霜女神。”

    “没错，就是她，曾经镇压一个时代的天之娇女，几年前拜龙王为师后强势崛起，仅仅三万多岁的年纪便拥有着不朽神王八阶的实力，强大无比。”

    “那冰霜女神刚才称呼那个青年为师傅，那岂不是他就是龙王？嘶，这么年轻，这...”

    夜少皇质问着北霜的命令，周围一些人目光看向北霜，很快被认了出来，一个个满脸惊讶的说道。

    “嗯？”

    夜少皇与他两个保护他的中年手下听到后脸色大变。

    “王仙，发生了什么事情，这夜少皇在搞什么东西？”

    这时，帝星女她们也走了过来，瞥了一眼夜少皇，来到王仙前方。

    “龙王！”

    跟在旁边的帝女朝着王仙恭敬地喊了一声。

    “没事，看到了一个不错的好苗子，准备收入龙宫，结果宵小想要阻止，真是有意思。”

    王仙淡淡的摇了摇头，目光落在夜少皇的身上。

    “看来夜族的这少主缺乏教养了，最好知道一下天有多高地有多厚。”

    他开口淡淡的说道。

    王仙的话，令夜少皇差点要吐血，他脸色狂变的紧握着拳头。

    “少主，是龙王。”

    在他身旁的两名中年额头上露出一丝冷汗，立刻传音道。

    “呼呼！”

    他急促的呼了一口气，脸色变幻。

    “这...龙宫，龙王...”

    旁边的位置，毒液首领以及一众族人瞪大眼睛，脸上露出震撼的神色。

    龙宫龙王，这四个字的分量他们自然清楚。

    龙宫名扬帝星域就在不久之前，大败天涯大教，令整个天涯大教惨败逃亡。

    此战龙宫之威传遍帝星域。

    能够令天涯大教惨败的势力，实力会有多强？

    可能没有夜族强大，但是夜族少主想要与龙宫龙王比？

    可以毫不夸张的说，完全不配。

    一个神主，一个巅峰强者，没有可比性。

    “早知道，早知道...”

    毒液首领他们一想到刚才龙宫龙王亲自招揽他们，他们竟然选择了夜少皇，而且还与龙王发生了冲突，他们便感觉眼前一暗。

    那龙王竟然看上了毒九？

    那个在他们看来是废物的家伙，竟然被龙王说是好苗子...

    “龙王！”

    站在王仙身后的毒九身子抖了抖，瞪大眼睛不可思议的看着身前的身影。

    一个大教级别势力首领，看上他了？

    “真的是龙王，没想到龙王竟然来这里了。”

    “嘶，这可是一方势力首领啊，听说在恶魔岛屿龙宫如今实力最强。”

    “这夜少皇竟然招惹到了龙王，刚才还呵斥龙王？”

    周围一些人看到帝星女他们走过去，看到帝庭帝女的称呼，完全可以确认了王仙的身份，一众人满脸惊异的小声议论着。

    不远处，就连帝庭与独臂刀、天剑王交谈的两名护法，也是惊异的看过来。

    “走！”

    夜少皇听到周围的议论，身子颤了颤，脸色阴沉的说道。

    “让你走了吗？”

    王仙看着他离去，淡淡的说道。

    夜少皇脸色一变，两名也是瞳孔微微一缩。

    “龙王，你想怎么样？难道你们龙宫要与我们夜族为敌吗？”

    他身躯颤了颤，咬着牙转过头盯着王仙，低声吼道。

    “如若你能代表你们夜族的话，可以。”

    王仙听到他的这句话，微微眯起眼睛，语气也有些冰冷的说道。

    “哗！”

    当王仙的话音刚落，周围所有人脸色大变。

    “这夜少皇是活腻了吗？敢开口威胁龙宫龙王！”

    “这...这夜少皇脑子不好吧，敢说出这句话？他把自己当做夜族巅峰强者了？”

    周围，帝庭的几名强者微微皱起眉头，没有丝毫遮掩的直接开口说道。

    这夜少皇的这句话，在他们看来和白痴没有区别。

    “夜少皇，说话的时候过过脑子，看看你在跟谁说话。”

    站在帝星女身旁的那名帝女，也是毫不顾忌的直接讽刺道。

    可能是嚣张惯了，自以为身份尊贵。

    但说这话你也要看看跟谁。

    龙宫龙王，一个强大大教的首领，你一个神主级别的弟子，哪怕是你背景深厚，父亲爷爷都是神王巅峰，但那不是你。

    强者的尊严这么容易挑衅？

    龙宫龙王派龙宫强者找机会直接杀了你，夜族没有证据的情况下能拿龙宫如何？

    为了一个人直接开启大教之战？

