    最让时沐雪生气的是两个那么完美的男人似乎都对时浅感兴趣。

    尤其那个拉着时浅离开的男人，那般绝美的容颜，矜贵的气质，让人看一眼便能彻底沦陷。

    与其相比，苏锦轩简直更不值一提。

    从小到大，她唯一的目标就是把时浅比下去。

    把时浅永远踩在脚下，让她只能仰望自己。

    她本以为把她赶去乡下，这一切便会实现了。

    却没想到时浅没去乡下反而到了帝都，还认识那么多她难以企及的人物。

    时沐雪越想越不甘，越是恨时浅。

    眸底顿时染上一抹残忍的寒意。

    她忽然想时浅消失，不仅仅再是从她眼前消失，而是从这个世界上消失。

    彻彻底底的消失！

    车里，气氛有点诡异。

    时浅的手依旧被商司湛紧握着，凌厉的视线一瞬不瞬的睨着她。

    时浅看着他，尴尬的开口：“湛爷，刚刚是误会。盛栩看见北冥越要抓我，所以才想带我走.......”

    商司湛凤眸微眯：“是么，所以......你就让他拉着你走！”

    “不是！”时浅赶紧又解释：“是他忽然冲过来的，我一时没注意。”

    “这么说是他的错。”

    “嗯。”时浅点头，转瞬又感觉不对，如果是盛栩的错，那商司湛是不是要对盛栩出手了！

    虽然盛栩这家伙总是无意中坑她，但也是出于好心想保护她，她不能眼睁睁看着商司湛对他出手。

    “不，不是。”时浅立刻否认，顿了下，她干笑一声，又道：“湛爷，盛栩也是想帮我，你......别为难盛家行么？”

    商司湛：“不行。”

    时浅：“.......”

    要不要这么干脆！

    商司湛修长的手指蓦然捏住她的小下巴：“我觉得该彻底断了他对你的念头才行。”

    时浅眨着眼睛看着他，随即又道：“你刚刚如此威武霸气，碾压全场的出现在他面前，他都被震慑呆了，这会肯定已经对我彻底断了念想了。

    湛爷，我觉得你真的不用再做什么了，他现在可能都已经后悔认识我了。”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑道：“我可不认为盛家小太子胆量那么小。”

    时浅谄媚的笑笑：“那不也得分对谁么，面对湛爷您，他肯定就没胆量了。”

    “你就这么担心我对他做什么？”

    “.......”时浅：“我当然不是担心他了，我是担心你啊，你刚继任家主之位，不要树立那么多敌人嘛。

    而且，最近又来了个北冥越，他还把分部设立在JE集团大楼旁边的金融大厦，肯定别有居心！”

    商司湛淡然道：“没关系，我敌人多的是，不在乎再多一两个。”

    时浅：“......”

    妖孽大boss太难沟通了！

    她以前怎么就没发现！

    “别想别人了，还是好好想想你自己吧！”商司湛又道。

    “我自己？”

    男人深眸微眯：“当着那么多人还有北冥越的面，跟别的男人拉拉扯扯，要怎么惩罚你？嗯？”

    时浅咽了咽唾沫：“......”

    作者君— 水流月月说：

    不要以为浅姐这是怂！

    这叫从心.......

    浅姐扛不住湛爷的美色！

