
    秦隐钦点四大猛将，直接就踏入了石门后方的通道，他有十足的自信与傲气能够在任何地方来去自如，所以根本不惧怕任何的敌人。

    哒哒哒！

    一阵空旷的脚步声在通道内回响，秦隐等人四周一片黑暗，不过大家都是能够夜视的高手，自然不会行差踏错。

    吕布、赵云、典韦、许褚都警惕万分，他们眼神犀利扫视四周，随时准备厮杀，毕竟他们是秦隐带来的跟班，为的就是保护他的安全。一旦出现什么情况，他们自然是挡在最前面的。

    可惜，一路上都没出现什么状况。

    秦隐傲然出现在刚才神念所看到之地，那一片庞大可怕的血湖前方，亲眼所见这恐怖的血湖，他都忍不住震惊不小，而吕布等人更是吓得头皮发麻。

    那波涛翻滚的血湖！

    血湖上方翻腾的冤魂！

    还有那血湖边密密麻麻整齐排列，一个个脸色惨白、身穿铠甲、手握刀剑、眼神猩红的大秦士兵。

    这一切的一切，都太让人震撼。

    “这是什么？”赵云惊呼。

    “这是朕的无敌鬼军！”嬴政稳坐龙椅之上，大笑：“他们是鬼又是尸，他们不死不灭，这就是朕征战天下的最强兵种！”

    “一群垃圾，也值得你如此自傲？”秦隐拂袖冷笑。

    “哼！”

    嬴政冷哼一声并未动怒，他的脸上笑意迅速消失，再次恢复了往日深不可测的模样。但是如果细细查看，会发现他的模样比之前更加年轻，更加霸气！

    他的实力，竟然也已经让秦隐看之不透。

    “坐！”

    嬴政摆摆手，立马有人搬出几张玉石雕刻的座椅板凳，就这么摆在龙椅十丈外的正对面。

    这是嬴政对秦隐的尊重！

    这代表着两人有平起平坐，和平对话的资格！

    如若换做任何一个人踏入这里，他绝对不会获得这等待遇，哪怕是李世民与刘彻，在嬴政眼里都是渣渣渣。

    秦隐也不客气，他直接坐下，吕布等人站在他的身后，警惕的望向嬴政白起等人，双方杀气腾腾，气氛十分之凝重。

    “乾帝远道而来，一杯水酒不成敬意，请！”嬴政举杯相邀。

    秦隐端起酒杯随口抿了一下，回道：“远道而来不敢说，自上次泰山封禅会盟以来，朕就一直期待着与大秦交手，此次灭敌海外，我大乾实力暴涨，可惜大秦却躲入了这暗无天地之地。”

    “哼！”白起怒道：“我大秦志不在天下，而在更远之地，如若正要厮杀起来，谁输谁赢还未可知呢！”

    “哦？是吗？”秦隐不屑嗤笑：“就凭你们这些不人不鬼的士兵？可笑，你们敢踏出这皇陵之地吗？”

    “你！”

    白起、王翦等人大怒，踏步上前就准备与秦隐理论，可嬴政却摆摆手示意他们退下。

    “乾帝好像看不起朕的无敌鬼军啊！”嬴政冷笑询问。

    “对！”秦隐傲然冷哼：“人不人、鬼不鬼的东西，谁会看得起，你嬴政自己怎么不变成这种生物！”

    “能横扫天下，就是最好的士兵！”嬴政冷声厉喝：“朕现在只需一声令下，就能让你大乾几百万大军全部变成干尸，你可信？”

    “朕还就不信了！”秦隐霸道大笑：“朕一念之间，能让尔等灰飞烟灭，你可信？”

    秦隐与嬴政针锋相对，两人互不相让，导致空气中气氛凝重，吕布白起等人全都把手放在了刀柄之上，好像随时会动手一般。

    可秦隐与嬴政对视几眼，最后却哈哈大笑起来。

    “恩？”

    白起吕布等人一愣，大家不知道他俩到底在笑什么，这都快打起来了，笑个屁啊？

    其实只有嬴政与秦隐知道，今天很难打起来的。

    嬴政邀请秦隐踏入此地，为的就是要告诉他，自己有了与他搏杀的资本，而秦隐傲气的踏入此地，也是为了告诉嬴政，他不惧任何敌人。

    两人都是枭雄人物，自然不肯轻易拼斗！

    一旦拼杀起来，那必定是两虎拼杀必有一伤的结果，到时候两败俱伤，蒙古人可就笑死了。就算要拼，也要灭了蒙古人在拼，这是秦隐和嬴政内心的想法，作为帝王，他们的心思可不是一般的深沉。

    “放弃了自己的子民，花费血腥代价，培育出这等无敌鬼军，你到底想干嘛？”秦隐端起酒杯，满脸阴沉的喝问：“嬴政，莫非你以为凭借这等不人不鬼的东西，就能够一统天下？”

    秦隐的话，好像说到了嬴政的痛处，他眼神立马变得十分之阴沉，甚至透出一丝丝的杀气。

    “你以为朕的野心真的是天下不成？”嬴政不屑的嗤笑：“现如今就算把全天下摆在朕的面前，朕都懒得去看一眼，因为朕有更大的天地要驰骋。”

    “乾帝，咱们并不是敌人，何必针锋相对？甚至于咱们的联盟还能继续，做个交易如何？你去成立你的运朝，朕建立朕的无上地府，咱们各走各的路，你若帮朕灭了蒙古人，朕送你大秦全部气运。”

    说完，嬴政一招手，赵高就手捧一个玉盒走了出来。这玉盒里装着的是大秦玉玺，它上面蕴含无尽的气运，好像整个大秦的气运都蕴含在其中一般，比十个九品帝国的气运还要可怕。

    “无上地府？”秦隐诧异。

    嬴政打造这三百万无敌鬼军，竟然不是想建造运朝，而是想建造地府？话说地府又是什么鬼东西？。，,。