    大殿外。

    嗖！嗖！

    东叶真人和殿主应依玉并肩飞出了大殿，来到了大殿外的高空中，脸上都充满了凝重之色。

    “东叶，你说云洪真的还活着吗？”应依玉忍不住道。

    “三年前的川波山之战，按当时星宫传递下来的消息，云洪应该是被淘汰，而非被千斧真人斩杀，后来万书楼的情报也基本证实了这一点。”东叶真人低沉道：“千斧真人后来也曾说过，以云洪的实力，他还做不到一斧灭杀。”

    “但这都过去三年了。”应依玉脸上充满担忧。

    “川波域虽已关闭，但历史上最长的有在其中潜修了一百多年才回来了。”东叶真人轻声道：“三年？不算什么！”

    “更何况。”

    “川波域中，云洪展露出绝世才情，进步速度之快令无数星辰真人万物真人瞠目结舌。”

    “尤其是他最后和千斧真人的一战，虽败犹荣，真正震撼南星洲各方势力，公认为有可能超越‘陆刀’的超级天才！”东叶真人微笑道：“我不相信他会就这样轻易陨落。”

    “但是……”应依玉脸上仍有疑虑，似乎还想再说什么。

    “殿主。”东叶真人忽然打断了她，连称呼都变得正式起来，眼眸盯着应依玉，又复轻叹道：“你的心乱了。”

    “嗯？”应依玉怔住了。

    “我知道你心中忧虑。”东叶真人低沉道：“太上的天劫时间忽然提前，只剩下不到十年。”

    “如今罗宇又陨落，云洪生死未知。”

    “你心中充满担忧！既是担忧自身，更担忧宗门未来。”东叶真人看着应依玉，轻叹道：“所以你焦急、彷徨，对吗？”

    应依玉脸色微变，但她终究也是修炼过千年的大修士，被人点破内也能坦然面对，轻叹道：“对！我的心是乱了。”

    “北渊城外一战，太上威震仙国。”

    “川波域之行，云洪之名更响彻仙洲，仙国内更是无人不知无人不晓，但东玄宗在侧隐忍不发！”应依玉低沉道：“我担心繁华之后化为废墟，若到最坏的情况，宗门恐有倾覆之患。”

    “还没到那般地步。”东叶真人轻声道：“纵然真到最坏地步，还有我在，太上渡劫前，我不会去尝试突破。”

    应依玉一怔，微微点头。

    “殿主，我也望你记住一点，我虽是东氏族人，但我更是落霄殿的元老。”东叶真人看着应依玉。

    也不待她反应，东叶真人一步迈出直接离去，又忽停在一下，轻叹道：“这一点，罗宇比你看得更清楚。”

    “罗宇？”应依玉沉默了。

    她的脑海中，浮现出那道已逝去的土黄色战铠身影，那数百年来一直坚定支持她的男子。

    ‘强行突破，注定九死一生，今朝一别，或许就是永别，殿主，只望你能多照拂我那不成器的儿子，也望殿主你放下执念用心修炼。’

    这是罗宇真人闭关前，留给她的最后一句话。

    “放下执念？用心修炼？”应依玉默默道：“修仙路上，终究能够依靠的，只有自身！”

    她回想起初踏修仙路时，日日夜夜的苦修，孤独的岁月，一次次游走生死边缘的艰难。

    那时，还很弱小，但似乎也是她这一生最痛快最值得回忆的岁月。

    只是。

    不知从何时起，她再找不回那种状态。

    ……

    外界的风雨，云洪并不知晓。

    时间仍在缓缓流逝着。

    从开始的三个月、六个月、一年……两年……三年，转眼这一场融合就过去了三年多的时间。

    开始时，洞天世界扩张的还较快，令云洪感到颇为轻松。

    但很快，他就察觉出了问题。

    因为，随时间流逝，洞天世界扩张速度的就越来越慢，就仿佛达到极限后会越来越难超越。

    可洞天世界本源和世界树种子融合后，所带来的压迫感提升幅度，却没有丝毫减弱，甚至有隐隐加快的迹象。

    这就导致。

    云洪从开始一年的无比轻松，到第二年略感有些吃力，再到第三年时，本源不断强大带来的压迫，又一次接近洞天世界所能承受的极限！

    一旦承受超越极限，那就是洞天世界崩溃。

    洞天世界一旦崩溃，轻则界神体系一脉断绝，重则直接陨落！

    “不够，我的世界扩张速度还不够快，已赶不上本源压迫提升的幅度，必须要更快炼化仙晶圣水。”云洪心中焦急。

    一边潜心修炼，一边竭尽全力扩张着！

    三年零三个月、三年零六个月、三年零九个月……

    在长时间修炼中，云洪不知不觉就跨入了洞天境圆满层次。

    而洞天世界，在疯狂扩张下最大直径也悄然跨过了‘万里’的大关，从某种程度上来说，云洪的洞天世界已达到‘完美洞天’层次！

    只是。

    这些似乎没有用！因为随着云洪本身的提升，洞天本源的压迫也在不断飙升，逼得云洪只能竭尽全力去推动洞天世界的扩张。

    但是，‘完美洞天’之所以设定为万里，就是因为‘万里世界’是天地规则运转下洞天境所能达到的一种‘极限’。

    完美洞天，已是大千界无数修仙者中的神话、传说！

    想要打破完美？几近不可能。

    三年零十个月、四年、四年零两个月……时间的流逝不因任何人意志而停止，仍坚定不移向前推动着。

    “四年多了，这么长的时间，融合竟还没有成功？”巍峨王座上的白袍男子心中为之惊讶。

    他的目光落在云洪的身上，衣袍下是微微颤抖的身躯，是在翻滚奔涌隐隐不受控制的神力。

    一切的迹象，都在说明云洪的洞天世界承载能力已接近极限。

    而云洪的脸庞上，仍一脸平静，似乎一点不担心自身。

    “四年多，云洪已消耗了价值数亿灵晶的仙君圣水，生命气息如今虽散乱，但实际上也在不断攀升，洞天世界肯定有了大幅扩张。”

    “从他之前在川波域的战斗来看，他的洞天世界本身就已非常强，但加上他这数年间消耗的仙晶圣水。”

    “他如今的洞天世界之广阔，应当已达万里层次，这在界神体系一脉中，已称得上‘完美洞天’了。”

    “如此广阔的洞天，竟依旧承受不了世界树种子？”白袍男子暗叹。

    他生前虽未修炼到界神金仙那一伟大层次，但终究是一方圣界之主，眼力实力也远超普通仙人神灵！

    他很清楚。

    星河洞天、寰宇紫府，分别作为两大修炼体系的最高峰，号称‘完美之境’。

    但实际上，不同的星河洞天、寰宇紫府间也有着细微差距，只是差距非常小，几乎可以忽略！

    洞天紫府修士，修炼到了圆满，将体内世界扩张至三四千里不算太难，但八千里就是个巨大门槛，绝大部分达不到。

    至于万里？那就是无数第四境修仙者所追求的传说！

    即使各大超级势力的最核心成员，也只有少数能够在洞天紫府修为时达到‘万里’的层次！

    万里，代表着极限！

    一旦跨入这个门槛，就会受到冥冥中的天地规则束缚，想要再往外扩张一里都无比艰难。

    就仿佛人吃饭，开始时吃三五碗都不成问题，但当接近身体承受极限，再吃下一口饭乃至一粒米都非常难！

    而能够铸就完美洞天、完美紫府者，无一不是风华绝代之人物，只要能够达到第六境，几乎都能做到媲美仙人神灵，乃至真正伐仙！

    无他。

    根基太强，令他们的法力之强都能媲美仙人！

    “完美洞天，乃是界神体系一脉之极致，如今云洪仅融合一部分世界树种子本源，就已达到，足以见世界树种子令他的本源蜕变何等惊人”

    王座上的白袍男子暗道：“如今，仙晶圣水还在被炼化，但云洪的生命气息也几乎不变，这说明体内世界扩张也已接近极限。”

    “或许，还能再扩张数十里、一两百里，但承载能力强不到哪里去。”

    直径万里的体内世界，但千里的体内世界，差距自然大的惊人，单论内部体积相差了上千倍！

    但一万里和一万零一百里的体内世界，差距完全可以忽略。

    而作为圣界之主，白袍男子眼界太高了，知晓的隐秘更是极多。

    据他所知。

    东旭大千界虽广阔浩瀚，但一个时代中能够将体内世界扩张至‘完美’层次也是极少数，无一不是时代弄潮儿，一段岁月中的最耀眼天才。

    只是当将目光回转至漫长的历史长河中，第四境时体内世界达到完美层次的就不算很少了。

    “一代代绝世妖孽中，第四境时，九成九以上体内世界都是介于万里到一万零五百里……”白袍男子暗叹。

    凡是能够超越这一界限后来又未曾陨落的，那便是那群绝世天才中的最妖孽者！

    时间一天天过去。

    四年零十个月……云洪的洞天世界内一阵阵轰鸣，逐渐平静下来，即使仍有一缕缕精纯的仙晶圣水涌入，都难以再推动洞天世界扩张哪怕一丝一毫！

    到极限了。

    “炼化世界树种子，我的洞天世界本源蜕变，极限便是一万零八百里！再无法超越！”云洪心中明悟。

    蜕变，也是有极限的！

    就像一块生铁，通过不间断的捶打，它会逐渐蜕变为熟铁、精铁，但无论你如何捶打，纵然万锤百万锤，它也不可能从铁变成钻石！

    对云洪来说也是如此。

    原本，若不借助世界树种子，他的洞天能扩张到‘万道洞天’层次，小概率能跨过万里大关。

    炼化世界树种子，云洪的洞天世界本源蜕变，洞天世界一路扩张至了一万零八百里，远远超越了之前。

    而这，就是是云洪原有‘洞天世界’基础上所能成长的极限！

    实际上，云洪如今的洞天世界直径，放在大千界漫长岁月诞生出的那一群绝世妖孽中都属最顶尖一批，天赋之高都足以令一些大能者动容！

    但是，这仍嫌不够。

    云洪的洞天世界扩张到了极限，可世界树种子的融合却仍未结束，洞天本源还在持续强大，带来的压迫也进一步强大。

    时间很快来到了第五年。

    轰咔~洞天世界终于承载不住越来越强大的本源，神渊炸响，周围大地上出现了一道道可怕裂痕，星空中的微型星辰都开始混乱。

    这是大破灭的前奏。

    “达到极限了？”白袍男子一直耐心坐在王座上，五年岁月相对他等待的三百万年只是转瞬罢了。

    他一直观察着云洪：“快要承受不住了？”

    “五年了！”

    “正常来说，融合小界树、星辰树幼苗，一个月到三个月就结束了，但融合世界树种子持续了五年都没结束？”白袍男子都感到震撼，又很无奈。

    实在是没有任何先例来借鉴。

    世界树本就罕见，它孕育出的种子更少，通常都是界神金仙那一伟大存在才有希望得到，但他们又怎么会将如此珍贵宝物用在一个修仙者身上？

    “世界树，的确要比小界树、星辰树高贵太多。”白袍男子暗叹：“我让云洪来融合，似乎有些鲁莽了。”

    他虽只是一缕残念，但掌控川波域，通过世界之力能够清晰感应出云洪的生命气息已没有提升，显然洞天世界扩张到了极限。

    但后续的压迫也似永无尽头。

    就如同一面堤坝，坚固到极点、庞大的不可思议，但面对越来越汹涌一日高过一日的洪水轰击，终有崩塌的一天！

    “撑住！”

    “一定要撑住！”云洪心中在怒吼，在咆哮：“只差最后一点，我就能完全炼化世界树种子。”

    竭力坚持着！

    只是，云洪能坚持，可洞天世界在如此恐怖强大的压迫，已然有些承受不住，边缘区域开始崩塌。

    而这只是开始，随着融合加深，本源压迫的进一步提升，洞天世界的崩溃开始加剧！

    “承受不住！”

    “以我的洞天世界，承载不了世界树种子的诞生。”云洪虽还在竭尽挣扎，但心底却冷静下来。

    仅仅考虑片刻。

    “只有一条路。”

    云洪眼眸中掠过一丝疯狂：“两界连同，共同来承载世界树种子！”

