    “保护好自己！”

    穆迪大吼一声，压下了外面那些疯狂的杂声。

    然后挥动魔杖，直接将这件小酒吧前面的那半边墙壁轰碎了。

    将那些冲过来的麻瓜们，一个个压在下面。

    “走！”

    他拉着麦格芬，在另一边的墙壁上开一个洞，两人从那里钻到了外面。

    这下，那回荡的声音更清楚了。

    钟声，风笛，嘶吼，猪叫，驴吼，牛嚎……种种声音混合在一起，

    这些声响似人非人，是物非物，就像是野兽和人类，幽魂和尸体交杂混合而形成的的一样，人类的认知和想象力根本无法创造出这样的词汇来形容如此恐怖的情景。

    单单只是声音，就让麦格芬和穆迪无力应付，他们心中盈满了恐惧，阻碍着他们无法释放魔法。

    也许这声音只是想象、也许只是他们脑海中的回声，

    麦格芬仿佛冥冥之中听见了有人在呼喊自己的名字，在着死寂村庄的上空，来自雪夜的每一个角落，那宛如地狱中传来的祟祟低语，犹如教堂孩童鸣唱的圣歌……

    彼此矛盾的感觉在他大脑中来回撕扯着。

    无力感悄无声息的占满了他所有的心智。

    麦格芬漫无目的跟在穆迪身后。

    他费力好大力气，才将【大脑封闭术】重新在脑袋中启动。

    将这些无用的情感屏蔽，封锁到脑海最深处的位置。

    真要算起来，麦格芬被恐惧凝固的时间并不长。

    而在其间多亏了穆迪，

    他凭借自己的意志，硬抗着这声音散播的恐惧，

    一边照顾麦格芬，一边带着他向这些疯狂麻瓜的包围圈外冲去。

    逐渐清醒下来后，恢复理智后，麦格芬突然发觉他们刚刚施展的魔咒，完全是大锤打蚊子——使错劲了。

    ‘石化咒，昏迷咒，即使是钻心剜骨……这些魔咒对付一个巫师，或者单体目标的话，很管用的。但是面对这么一群癫狂的麻瓜……’

    ‘最好的办法，还是……”

    麦格芬猛然停住脚步，回身用力向上挥动魔杖。

    整个地面上的积雪，以及那些追过来的疯狂麻瓜，都一下被掀翻了，浮在空中。

    甚至不远处的那个酒吧屋顶也被掀开，向着后面翻滚而去，已经失去一面墙壁的酒吧残骸，更是直接摇动起来，咔咔绽裂……

    然后轰然坍塌倒地，变成一堆碎块。

    这番动静，使得这片地方积雪高高扬起，就像是暴风雨中大海的浪涌一样，

    麦格芬眼前席卷飞溅着一大波雪花的浪潮。

    但那个声音还未停止，

    铛，铛——

    钟声继续敲响，

    麦格芬看见了——

    是被顶在木棍上方的那个无眼头颅，张嘴发出的道道响声。

    一直是这东西散播着，无法言喻的恐惧。

    “闭嘴！”

    麦格芬用力舞动魔杖，直接拉着手握这些木棍的麻瓜们，将他们从天空到积雪堆中来回快速甩动，砸着他们。

    但着诡谲莫测的回响，就是没法停止。

    而且……

    并不是所有的东西，都被麦格芬扯到天上去了。

    随着那道声音开始变得急躁起来，夜色的雪地中，开始狂奔扑袭过来好几个似人非人的怪物。

    怎么形容呢？

    在蓝绿色的荧光咒照耀下，它们就是一个个尸体。

    都是被冻得发硬发紫发青的……活动尸体，

    其中一个的脑袋还被崩了粉碎，就这样它还疯狂的冲击过来，张咧着半张嘴嘶吼着。

    它们以各种奇怪的姿势（没有半点平衡感的状态），就这么朝着麦格芬他们这里狂奔。

    不过，看起来这些东西已经完全不是麻瓜了，不是人了。

    即使在穆迪眼前，

    他也可以放开手脚了。

    将那些疯狂的麻瓜固定在天空之上后，麦格芬挥动魔杖，念动复杂的魔咒，一股黑暗的魔力，顺着仗尖不断聚集。

    灼热的黑炎，喷涌而出，化成一条长蟒突然出现了地面之上，

    积雪，原本冻得硬邦邦的地面……直接开始化开成一潭潭的雪水，阵阵蒸汽弥漫在这附近。

    长蟒直接张口将一个肚子附近开了个大洞，肠子都露出来的家伙吞噬下去。

    黑炎猛然爆发，熊熊燃烧，长了一大截。

    “伏地魔——伏地魔——”

    那些头颅此时又开始高鸣起来，而地下的这些尸体又开始随着这声音的鼓动，开始缠绕起来一种邪恶的魔力。

    它们那尸骸，开始急剧变形起来。

    原本青紫发白的皮肤，陡然间鲜红起来，像是活了过来一样，

    但这只是短短一瞬间，这些尸体的七窍孔洞，开始流出一股股黑色的血迹，或者是脓液。

    它们皮肤下的身体，犹如充气一般，开始疯狂鼓胀，变形起来。

    有的短短几十秒的时间内，身形就变得有海格那么大了，两个手臂十分粗壮，简直像是大楼的承重柱一样，那怪物像电影中的金刚形体；

    有的直接变成了类似于食尸鬼的形状，趴在地上，满嘴獠牙，皮肤皱巴巴的，舌头越发拉长，尖端分裂成两条；

    有的一条胳膊陡然变得异常强壮，那只手更是变成了长长的利爪，发育十分不平衡；

    有的全身血肉渐渐消失，皮肉都变成了一些黑色结痂一样东西，就被附在了一个骨架上，如同活着的骷髅一般。

    不多一会，麦格芬面前就出现了十来个怪物。

    而且很明显，‘悬浮咒’‘石化咒’这类普通的魔咒，对这些家伙看来是不起作用了。

    轰隆隆隆……

    那个最大的家伙犹如一辆坦克一般，横冲直撞过来。

    麦格芬皱了皱额头，他看了看旁边的穆迪。

    穆迪还在努力抵抗着，那声音散发的恐惧。

    虽然看起来已经快要将其战胜了，但是现在这时候，可没有时间让他慢慢来了。

    麦格芬直接将自己和他飞了起来，来到了这片村庄的几十米的上空。（那些麻瓜也同样带到了上面）

    而同时，他放开了对于【厉火咒】的限制，

    那黑色的火焰，开始地面疯狂燃烧着自己可以看到的一切东西。

    或者也可以说是下面存在最多的东西……雪，都被烧了起来。

    几乎是瞬间，酒吧附近的地面就变成了一片黑色的火海，除了变形成巨蟒，黑色火场中……还聚出了凤凰，火龙，甚至麦格芬看见了海格的炸尾螺，与三头犬……

    它们与那些怪物交战着。

    回响又变了起来。

    底面下面的那个最大化的怪物，猛然一跃——

    尻！

    麦格芬极为心悸的将自己又往上移动了一段距离。

    然后，他才对付起来那些个头颅。

    回响越发巨大，沉重起来，钟声铛铛个没完，越发着急，而且原本令人恐惧的嘶鸣叫声，也逐渐变形起来……

    旁边的穆迪教授这时也恢复了过来。

    他两个假眼分别看了看周围，底下，……像是明白了什么。

    穆迪一挥魔杖，将那些麻瓜拽到了两人面前。

    “石化咒……”

    尝试了几个咒语后，在那些怪颅的嘶鸣畅快的狂笑声中，穆迪明白了普通魔咒根本对其不管用后。

    麦格芬和穆迪两人几乎是同时挥舞魔杖，再次召唤出黑色的厉火，一下将那些诡异的头颅烧成了黑色的灰烬。

    灰烬散布在这漫天飞雪中，飘飘扬扬的，不知道被刮到哪里去……

    这下，恼人的回响中终于消失了。

    空气一下陷入了寂默。

    底下那些黑色火焰与怪物的搏杀也快要到了尾声。

    虽然那些怪物一看就很不好对付，但是在穆迪和麦格芬把它们异变的源头抹消后，已经开始后继无力了。

    在于厉火的争端中，渐渐得被吞噬，被燃烧……渐渐化为了黑色的灰烬。

    （在两人小心翼翼的共同控制下，那厉火咒，那跳跃燃烧的黑色火焰，才渐渐熄灭。）

    这时，麦格芬和穆迪，才带着那些疯狂，已经开始有些称不上为人的麻瓜们从天空上缓缓下降，落到地面。

    穆迪没有说话，他的一只假眼四处打量着，警惕戒备着，一只正常的眼，开始指挥着魔杖，喷出一道道彩色的条带，将麻瓜们一个个捆住。

    这一切都是在漆黑夜色的漫天飞雪中完成的，幽蓝色的荧光咒，更是将这一切弄得有些诡谲，与悚人。

    麦格芬和穆迪已然是筋疲力尽，累的够呛。

    但显然这件事远远没有结束。

    只是刚刚从上面略微看了一下，麦格芬就瞅见了这个小村庄的格局。

    如同他们预料到一样，这是一个被夹在两个山坡中的小村庄，村庄外面有一条直通大马路的小道，已经被积雪完全覆盖。

    在其中一个山坡的上坐落着一个废弃的教堂，以及墓地，……在靠近山坡最高的位置，坐落着一个破旧的房子。

    那是里德尔府！

    但它的样子，已然完全成了另一个模样了。

    原本那所房子只是乡下小别墅，

    但现在直接变成了石头堆砌的城堡，虽然不大，但与麦格芬曾经见过的模样……却截然不同。

    在城堡的那堵墙门前，还坐落着一个环形篝火。

    在那里也有一些麻瓜，看上去他们在赤身裸体的举行着什么诡异仪式。

    在那堆篝火前，麻瓜们有的匍匐跪倒在地，有的扭动着身躯，有些如同野兽一般交配着……发出畜生一般的嚎叫。

    在火圈中间，麦格芬隐约看见了竖立一个巨大的黑色岩石雕像。

    大约八九英尺来高，呈现一坨盘旋的条状物。

    隐约约的像是一条长蟒，最顶上面的头颅，长着怪异的尖角与獠牙。

    在长蛇石头塑像身躯上，挂着一排排血肉模糊，形貌猎奇的尸体。

    那些尸体，密密麻的，相互堆积，……各个尸骸的胳膊，腿，脑袋犹如死结一般交织捆绑在一起。

    麻瓜们就像是异教的狂信徒一般，就在篝火与石像之间蹦跳着、咆哮着，以从左向右的方向围着火圈无止尽地纵情狂欢。

    “阿尔伯特！阿尔伯特！”

    穆迪开口叫道，将麦格芬的思绪打断了。

    他抬头看向这位阿兹卡班的监狱长。

    穆迪说，“将邓布利多交给你的那个钟摆拿出来吧……”

    “现在这里的事情变得极为棘手了，看看能不能先将【魂器】摧毁，或者拿到手再说……看情况，我要通知魔法部……让福吉将傲罗打击手小队派过来了。”穆迪沉声说道，语气说不出的严厉。

    麦格芬没有多说，他从怀中，将那个红水晶钟摆拿了出来。

    ——钟摆先是倾斜向着左上方，然后又朝着右面摆动。

    最后干脆原地绕起圈来了。

    “怎么回事？”

    “我也不知道！”

    穆迪沉思片刻后，有了决断。

    他做出了符合麦格芬心中期望的判断。

    “我们先离开这里……现在这种情况下，我们根本不知道前路面对着什么……”

    “风险和获得没法衡量，当做好准备后，在过来看看这里到底是怎么回事？”

    “把这些家伙带上，可以在魔法部作为证据……”

    穆迪显然对麦格芬的实力有所准备，并没有因为刚刚麦格芬的举动而心中怀有警惕和不信任。

    麦格芬走在前面，穆迪殿后……一前一后押解着这些麻瓜（将其漂浮在空中，用魔杖一路拉着）。

    他们先准备离开这座诡异的村落。

    两人一路上小心翼翼的，但并没有发什么。

    直到了两人来到村口，一脚踏出去后——

    突然发现，他们两又回到了原地，回到那座酒馆废墟的附近。

    他们回到被麦格芬召唤出的厉火燃烧过后地点，回到了雪水化成一片片的冰盖，被不明的黑色灰烬洒满的那个地方。

    一股焦臭，以及腐烂的味道遍布其中。

    穆迪脸色阴郁，他直接开始原地拷问起来几个麻瓜。

    “钻心剜骨！”

    即使是不可饶恕咒被施展在身上，麦格芬只能听见那个麻瓜的疯癫的狂笑。

    一个接着一个，都是如此。

    穆迪的脸色越发难看，显然他根本根本没办法得出什么新的消息。

    风雪越刮越大，眼看这不是个办法。

    麦格芬将这些麻瓜们漂浮起来，一个个分别将其安置，也可以说是关押在了几个比较大的房子里。

    而后他说，“教授，要不我们先去‘冈特老宅’看一看……”

    他就在左面的那个山坡。

    “真的吗？你确认是那里吗？”

    “嗯，我敢确认！”

    于是麦格芬带着穆迪……一浅一深的在深浅不一的雪地中不断跋涉前行。

    路上的状况很不好，这里的土路原本就是弯弯曲曲，坑坑洼洼，布满碎石的。

    现在被积雪覆盖，更是难以辨认脚下会踩着什么，一不小心，他们就陷入其中，被刮伤，刺伤……

    一些灌木树林，在积雪的覆盖下，变成了一个个奶油包，一不注意就可能撞到其身上。

    麦格芬带着穆迪来到了一片矮树林前。

    树林同样的被雪所覆盖，

    黑夜中，在荧光咒的照耀下，那里面浮现了一座极为破烂的老房子。

    那就是【冈特老宅】了。

