    “那是明皇！”

    篾儿干先是狂喜，然后就尖叫了起来。

    “杀了明皇！”

    尖叫声就像是狼嚎，引来了无数狼群。

    “轰轰轰轰轰！”

    投石机疯狂的在皇帝的左前方打出了一波弹幕，随后武学千户所就跟了上来。

    “齐射！”

    百户官战死多名，总旗官更是死伤掺重，土豆的身边已经聚拢了一百余人。

    土豆的眼中全是坚定，他想起了父亲说过的一个故事。

    ——皇帝无能，武勋无能，重臣无能，导致几十万大军被几万敌人击溃，帝国险些崩塌。虽然后来坚持住了，可却失去了武勇。

    而皇帝现在却冲杀在前，武勋们也奋不顾身，重臣们……

    “杀敌！杀敌！”

    杨溥的手中居然拎着一把长刀，紧紧的跟在皇帝身后。

    这不是忠臣谁是忠臣？

    可是战局却逆转了啊！

    篾儿干的突击让皇帝的反击一下被凝滞了。

    然后敌军趁势集结，开始反扑。

    朱瞻基在奋力拼杀着，他想打破篾儿干的如意算盘，然后一举击溃敌军。

    可篾儿干却死缠不放，有悍勇的肉迷人带队，那些哈烈人竟然也变成了勇士。

    若是在前些年，以现在这种程度的战斗，哈烈人应该要崩溃了。

    可现在哈烈人依旧顽强！

    杨溥知道朱瞻基的打算落空了。

    篾儿干没有给明军彻底击溃自己的机会。

    那么明军要么就纠缠在一起，要么就收缩固守。

    可皇帝却不会认输。

    朱瞻基奋力在拼杀着，当他的前方被张辅等人遮蔽后，他高喊道：“杀敌！”

    他极目四望，看到周围都绞杀在一起，再无突击的机会，不禁有些懊恼。

    此战不能彻底击溃联军的话，此行就算是失败了。

    而且此刻双方纠缠在一起，若是士气不振，弄不好明军还有溃败的可能。

    “杀敌！”

    朱瞻基心有不甘，所以他奋力冲杀着。

    皇帝奋勇冲杀，明军人人争先。

    杨溥几次遇险都是边上的侍卫出手相救，甚至一名侍卫为了他而和敌人同归于尽。

    他看着那名侍卫的脊背处被长枪刺穿出来，茫然的道：“援军在哪？”

    皇帝放弃了固守，准备一举击溃敌军。

    可现在却胶着了，变成了意志力的比拼。

    援军！

    此刻大明需要的是外部援军，给敌军重重一击的援军！

    “诸将士，随朕破敌！”

    皇帝依旧在拼杀着，他身边的人越来越少。

    但他依旧没有失去勇气。

    他并未有愧于文皇帝接班人的称呼！

    而和他平行方向在冲阵的篾儿干却被侍卫们簇拥着。

    “明皇在那边，擒住他！重赏！”

    张辅浑身浴血，多年来第一次上阵厮杀让他几乎杀红了眼。

    他冷静下来，对皇帝说道：“陛下，退回去吧！”

    退回去，也就是采取保守战略。

    可朱瞻基不甘心！

    他的脸上全是被喷溅的鲜血，大多凝固。

    他抬头看向左侧。

    “德华兄……”

    硝烟中，远方依旧沉寂。

    “投石机……”

    身后传来了尖利的喊声，随即瓦罐就从头顶上飞跃过去。

    然后篾儿干就率领重骑冲杀进了冒险抵近投掷瓦罐的投石机阵列中。

    鲜血就像是地底的岩浆在流淌着。

    那些明军在奔逃，可人哪里能跑得过战马。

    还有人绝望的点燃了瓦罐，然后大笑着冲了过去。

    “轰轰轰轰轰！”

    投石机阵列成了一片火海。

    这是主动进攻的牺牲品。

    火炮已经成为了摆设，明军在用传统的方式和敌军决战。

    青龙卫和白虎卫被打残了，在战场上的作用越来越小。

    只有神机营依旧在正面反击。

    柳升的胡须上全是血迹，他挥舞着长刀呼喊道：“前进！”

    “前进！前进！前进！”

    神机营在冒险前进。

    他们想突击到皇帝的身边！

    他们开始凸出整条战线。

    他们想用自己的牺牲为皇帝营造出更好的决战机会。

    “保护神机营！”

    可骑兵们却自发的开始集结过来，在神机营的左右两侧列阵。

    柳溥在杀敌，他带着十余人在围杀三名冲进来的重骑，代价是左臂被撞断了骨头。

    援军！

    他在期待着援军！

    大明需要援军！

    土豆在奋力求活！

    在这种混战中，零散的火枪兵就是炮灰。

    “武学向我靠拢！”

    他的声音沙哑，他的火枪已经丢弃了，手中握着长刀。

    “等等！大人，等等！”

    一个左腿小腿奇怪弯曲的军士杵着火枪在追赶着他们。

    一名军士过去扶住了他，两人进入阵列。

    前方不时出现敌骑，有的被拦截，有的往左右冲杀。

    这一百余人的队伍身后就是空白。

    四周都是敌人。

    四周都在厮杀！

    “齐射……”

    十余骑冲了过来。

    土豆厉声喊道。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    那个断腿的军士靠在身边同袍的身上，然后扣动了扳机。

    “齐射！”

    第二排齐射，这些敌军全军覆没。

    更多的骑兵出现了。

    没有预备队了。

    “万胜！”

    右侧的明军在欢呼，大抵是打破了敌军的封锁。

    可正面呢？

    每一次征伐，明军必然是优势兵力。

    而这一次没有，双方旗鼓相当。

    多出来的部分，也就是大家在质疑的部分。

    兴和伯为何还不回来！

    ……

    就在敌军后方的一处丘陵地带，方醒在看着这场厮杀。

    他放下了望远镜。

    “陛下很出色。”

    他特地绕到后方来断掉联军的退路，就是想毕其功于一役。

    而朱瞻基并未让他失望，已经拖住了敌军，连篾儿干都冲杀了进去。

    他回身看着身后。

    两万不到的人马，骑兵损失最为惨重。

    “伯爷！”

    宋建然和陈德已经在跃跃欲试了。

    但是能挡住疯狂逃窜的敌军吗？

    他们有些担心。

    “列阵！”

    方醒拔出长刀。

    火枪兵上马列阵。

    残余的骑兵依旧骄傲的开始护住两翼。

    阵列开始向两边扩散。

    无数火枪在将士们的背上闪烁着金属的辉光。

    这是大明的时刻！

    而我将会成为传奇！

    方醒回身，轻轻一提马缰，战马轻盈的冲上了小丘陵。

    “援军在哪？”

    一个明军重骑疲惫的丢弃了长枪，他拔出长刀，然后抬头无力的叹息一声。

    他看到了开始变淡的硝烟。

    透过硝烟，他看到了一骑。

    他摇摇头。

    “那是谁？”

    小丘陵上的那名骑兵冲了下来。

    无数骑兵从后面出现。

    硝烟中，那些骑兵有些模糊。

    就像是水镜在晃动着。

    但却漫山遍野……

    “大明万胜！”

    所有人都有一瞬失神。

    朱瞻基已经提不动刀了，他抬头，疲惫的看着前方。

    张辅多处受伤，但依旧在厮杀着。

    他无法抬头，但却狂喜。

    土豆在奋力的劈砍着，把一名杀进阵列的敌骑砍下马来。

    “大明万胜！”

    欢呼声传了过来。

    “是敌军的后面！”

    土豆浑身一震，他缓缓抬头看向前方。

    前方的敌军在茫然回头。

    梅洛在回头。

    篾儿干在回头。

    下午的太阳不小，让回头的他们只能眯着眼。

    骑兵！

    无数骑兵在飞速接近。

    那些战马拉着火炮甚至都跑在了最前方。

    他们在疯狂的出击！

    他们在接近三里开外的地方下马。

    阵列在迅速成型。

    这是大明最精锐的三个火器卫所。

    能够纵横当世的三个火器卫所。

    无数阵列成型。

    阵列以百户所为单位在铺开。

    从左到右。

    从前方到纵深。

    “为什么？”

    篾儿干呆呆的道：“歪思呢？”

    歪思此刻就躺在草地上，他的脑袋和身体分离。一只大鸟站在他的脑袋边上，一口一口的啄食着。

    梅洛带着人冲到了篾儿干的身边。

    “我们必须要突围！”

    篾儿干点点头道：“好，突围！”

    “魔神来了！”

    一个尖利的叫声传来，带来了恐慌。

    恐慌在蔓延。

    “那是魔神！”

    无数联军在发狂，他们开始脱离和明军的接触。

    军心散了啊！

    篾儿干叹息一声，说道：“如果我们……本王是说，如果我们求和呢？”

    梅洛苦笑道：“相信我，明皇只会要俘虏。”

    篾儿干的精神陡然一振，他挥舞着短剑嘶喊道：“让我们杀出去，回家！”

    此刻无数人的眼中没有贪婪，有的只是眷恋。

    让我们回家吧！

    回到家乡，回到温暖的家中，回到妻儿的身边……

    “万胜！”

    明军在欢呼。

    “陛下，兴和伯麾下两万人不到。”

    勇敢的瞭望哨依旧在履行着自己的职责。

    杨溥的脸红了。

    三个最强的火器卫所加上一万骑兵出击，居然少了五分之一还多的人马，可见厮杀之惨烈，以及方醒急于回援的心态。

    “是兴和伯来援！”

    到处都在欢呼。

    土豆眨巴着眼睛，他觉得自己应该会有些想哭。

    可此刻他却只是感到了骄傲。

    这是我的父亲。

    他说过自己将会成为大明的传奇。

    这一战之后，他就是传奇！

    朱瞻基在看着前方，喃喃的道：“德华兄，你没有让我失望。”

    方醒必然是用最暴烈的方式解决了自己的对手，然后绕到了后方，和主力夹击敌军。

    朱瞻基握紧手中的长刀，奋力呼喊道：“诸将士，随朕破敌！”

    “万岁！”

    明军就像是洪水般的冲了出去。

    战意沸腾！

    ……

    我将会成为传奇！

    方醒策马在阵列前方看着敌军开始冲着这边奔逃。

    但他们需要打穿这条由火器组成的防线。

    他们不可能击破这条防线！

    方醒微微昂首。

    他举起了右手！身后无数将士开始举枪，火炮开始装弹……

    我来到了这里。

    我见到了大明。

    时光流转。

    世间轮回。

    唯有大明永世不灭。

    巍巍皇明，万世永昌！

    “岂曰无衣，与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇……”

    歌声雄浑，无数将士在看着前方。

    战马在奔驰。

    篾儿干在看着前方，他听到了那首让草原异族闻风丧胆的军歌。

    “岂曰无衣，与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作……”

    梅洛没有听过这首军歌，但是他看到了恐惧。

    从篾儿干到所有的哈烈人，他们都在恐惧。

    这是一首传承悠久的军歌。

    从古至今，无数华夏军队用雄浑的声音吟唱着这首军歌，然后他们追亡逐北，把这首军歌传唱到无数地方。

    时光流转，汉唐的威名早已消散。

    可今日一支大明的军队再次唱响了这首军歌，接过了这份让异族震怖的荣耀。

    阳光挥洒下来，那些阵列整齐的把阴影留在了草原上。

    “岂曰无衣，与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行……”