    “薯片！长腿呼叫薯片！我们都要失业了，你还在吃薯片！”

    女忍者一身漆黑的紧身衣，蜷缩着两条大长腿藏身在狭窄的通风管道中，大概是在潜入或者窃听，忍者的日常工作。

    “十点啦，再不睡会有黑眼圈的。现在能有什么事，2号小龙才苏醒不久，‘归巢’的本能让她去了北京，剧情连序幕都算不上。”

    “地下铁的尼伯龙根开门了，”酒德麻衣吸了口气，“可目标还带了两个人一起进去啊！”

    “哈？”

    “老板选的面瘫小白兔，还有一只杂鱼，一起进了地下铁。剧本大暴走了。”

    薯片，失去了它的美味。

    “淦！我好像被发现了，老娘先去忙了，你......”

    电话被枪声打断了。苏恩曦调取了刚刚的监控，楚子航确实一起进了地下铁。冷汗，崩了出来。

    这可是剧本中的关键工具人，之前他比计划中提前入学就让她们心惊胆战，而现在的情况还要离谱百倍。

    至于杂鱼，杂鱼大概会困死在尼伯龙根吧。

    时间一分一秒过去，“老板”没有任何消息。桌上散落着各种口味薯片的包装纸，苏恩曦的手有些发抖。

    这代表一切变化都在老板的预料之中。一时之间她不知该感到庆幸还是害怕。

    ————————————

    在宏大旷远的疑似龙吟声中，罗隐眼前突然涌现出大量幻象。

    草，别，别是现在......

    灵视，开始了。

    罗隐蹲在了一片花丛中，他的身旁是一个匍匐着的小男孩。

    男孩从树木、花丛的缝隙中偷看着庭院中翩然起舞的女孩，淡雅又高贵的蓝色丝绸裙子在风中绽放如玫瑰，那样的身姿和眼神，让人不禁想到掌管晨曦的女神欧若拉。

    但是，快让我出去啊喂！谁要在尼伯龙根里面看电视剧啊。

    画面一转，女孩已长成美好的少女，在高大的宫殿和古老的步道上疯跑，银铃般的笑声让气喘吁吁的宫廷女仆头痛无比。

    “霍诺利亚，我要飞过来了！”应该是长大的小男孩，乘着一阵旋风漂浮在宫殿之上。这个效果，是风王之瞳？这个小男孩是混血种啊。

    怎么还出不去，而且这个灵视怎么这么清晰......

    少年可能是刚刚觉醒血统，操纵不好风向，一头栽进了水池中，惹得女孩一阵大笑。

    这种奢华而神圣的建筑风格，是罗马？大概是罗马晚期。

    霍诺利亚...罗隐眼神诡异起来。她不会是那个向阿提拉求婚的罗马坑爹公主吧。

    画面再次变化，暴雨天。

    少女拉着俊美少年的手，在庭院中奔跑，互相打闹。雨水浸透了少女浅棕色的长发，无法抑制的悲伤填满了她黑色的瞳孔。

    “离开这里吧。哥哥已经为我定下了婚约。”

    这么狗血的吗，青梅不敌天降啊。既然出不去，罗隐索性认真看起了剧情。

    俊美的少年拥抱着霍诺利亚，罗隐看不清他的眼神。地面突然开裂，水流从花岗岩的池子中迸裂而出，宫殿上洒落着石粉。

    啊这，贼老天也不喜欢黄毛剧情，地震了都。

    “霍诺利亚，等着我，我会娶你做我的皇后。

    这是一个约定。”

    宫殿中好像有隐隐的龙吟声，和刚刚地下铁中的差不多。

    少年独自离开，向着远方跋涉，穿越高山与平原。他的面容逐渐变化，沧桑而威严。

    在草原的营帐中，他无情地杀死了牧族的首领，以无上的力量获取了万民的臣服。少年拥有了新的名字，“阿提拉”。

    他组建了混血种和龙裔的军团，数以万计的铁骑跟随他向着罗马征伐，昭示着其无匹的力量。那些古老的城墙在他的力量面前土崩瓦解，万军所过之处传扬着“上帝之鞭”的名号。

    少年终于回到了罗马，带着他无敌的军队。霍诺利亚公主不顾谩骂和指责，向匈人的王求婚了。

    阿提拉，或者少年，停止了他的战争。白日纵酒，在宫殿中看着霍诺利亚起舞；夜晚静立在群山之谷，巨大的龙瞳注视着面容逐渐苍老的帝王。

    他为自己铸造了金银铜三座棺材，在他还活着的时候。他继续日日饮酒，陪伴他的皇后。

    终于某一天，鲜血从他的七窍中涌出，剧毒的匕首贯穿了他的心脏。霍诺利亚悲哀地注视着死去的皇帝，她的爱人。

    群山之中响彻着巨大的哀鸣，那沉重如铁的孤独感击穿了山峦和地壳。

    巍峨的龙影破土而出，山峦涌动，大地迸裂。

    罗隐，和那时所有的人类一齐呆滞了。

    岩石的浪涛昭示着他苏醒前的伸展，他完全伸展的那一日，山陵化作深渊。这是昂热校长在谱系学课上读过的句子。

    大地与山之王，芬里厄。

    这玩意怎么这么大只啊啊啊！！！法夫尼尔已经算是巨型种龙类，但估计站起来刚刚够到芬里厄的腰。

    巨龙衔起阿提拉的尸骨，振动铁翼冲向天际，彻骨的哀嚎声和扩张到极限的龙威占据了整座城市。大地的暴乱中，罗隐被赶出了灵视状态。

    我，我看了个啥？混血种人类巨龙三角恋？

    学院教科书猜对了一部分，阿提拉确实和大地与山之王有关。这个混血种爱上了罗马的公主，结果巨龙芬里厄也喜欢阿提拉？

    霍诺利亚毒死了阿提拉，悲伤巨龙为其报仇？这什么离谱剧情。

    罗隐觉得这个剧情有点点不对，但他说不清楚哪里不对。眼下最大条的事情是，楚子航和夏弥不见了。

    我那么大一只面瘫帅哥和漂亮师妹呢？

    罗隐很冷，很害怕。

    刚刚他灵视的时候一定发生了什么，以楚子航的性格不可能会抛下他不管。楚子航不会是见色忘友，和漂亮师妹私奔了吧......

    罗隐抱着手臂行进在隧道中，微型手电照亮了一小块空间。幸好言灵还能用，他低功率开启着镜瞳，收集着四周信息。

    他看见了一辆地铁，非常破旧的车身。鼓起胆子走进车厢，我勒个去。

    地面上是成堆的尸骨，一层薄薄的皮像宣纸一样盖在骨骼上，更远处的尸体只剩下白骨。

    罗隐打量着这些尸体，大多是麻布衣服，个别的好像是官服，明代的？横店剧组枉死地下铁。

    车厢正中是一个大木头桌子，上面是...麻将，金币、银币，蛐蛐笼子，木工玩具，小糖人。

    三个赌客枯坐在黄花梨雕花椅子上，手里还捏着两块麻将牌。

    正中的庄家，仰着九个头瘫倒在地，硕大的枯骨身躯穿着一身龙袍，九个暗金色头骨上各自戴着一顶乌纱帽，显得不伦不类。

    【4级炼金物品

    镰鼬女皇·活体炼金傀儡

    效果：陪人玩牌桌游戏，根据他人的孤独感给予等量筹码。试图攻击镰鼬女皇者将被撕碎

    激发方式：唤醒脑后的炼金矩阵

    备注：**荷官，在线发牌~【澳门皇家赌场】】

    什么鬼，横店剧组人员在地下铁陪镰鼬打牌被团灭？

    罗隐惊讶地发现，这个镰鼬女皇是可以解析的，解析对象即活体炼金傀儡技术。

    眼下的情况由不得他犹豫，君焰可以留着以后解析，现在得想办法破局。

    【开始解析！

    预计解析时间：3小时】

    罗隐一脚踢飞桌上的一个赌客，大大咧咧地坐在死人之间。他开启镜瞳，触摸着镰鼬女皇的骨骼。

    镜瞳的使用者从来不需要说明书，他们天生就能自如操纵复杂的武器、机械，也包括炼金傀儡。

    他需要的只是系统的解析结果，带给他傀儡所保护的核心炼金矩阵信息，也就是镜瞳无法破解的那部分。

    三小时后。

    罗隐兴奋地站起身，将镰鼬女皇翻了个个，一拳捶在其脊椎的第七关节，又连续十三下有节奏的敲击。

    脊椎打开了，露出傀儡的炼金矩阵，也就是核心操控面板。

    现在傀儡还是休眠状态，他可以重启，但在重启前一定要先修改点东西。

    麻将？他可不擅长。

    “荷官，睁开眼睛，我是赌神。”

    镰鼬女皇苏醒了，骨翼和脖子嘎吱作响，粉末和乌纱帽掉了一地。

    “嘎嘎嘎，地下铁终于又迎来了新的赌客。

    年轻人，这是你的筹码，享受孤独吧。”

    500个银币吗，还算不错。

    “那么，游戏开始。”镰鼬女皇的18只眼睛变得通红。

    “游戏的名字是，‘比头少’，谁的头少谁就赢。”

    “我梭哈。”罗隐一把推出了全部的筹码。

