    当说出李长风这三个字的时候，六尾狐面如寒霜，就连牙齿都在打颤，当真是恨得咬牙切齿，恨入骨髓。

    听到这话，小青则是一愣，她跟法海一起去过昆仑，但她并不知道李长风被天魔腐蚀了，而且她对昆仑整体的印象很不错，在她眼里昆仑当真做到了上下一心，根正苗红，无愧于正道门派的楷模。

    这李长风可是昆仑派的大长老啊，为了对抗天魔最后牺牲了自我（小青是这么认为的），这样的人怎么可能会做出这样的事，难道是因为他对妖天生有着很重的偏见？否则小青想不通。

    法海听到是李长风倒是一点都不惊讶，反而觉得是他那就没错了，李长风被天魔腐蚀后早就不是以前的那个李长风了，所以黑化后的李长风做出什么样的事情法海都不觉得奇怪。

    小青还在惊讶中的时候，六尾狐继续娓娓道来：“我曾经受到了一位佛门高人的点拨，在高人的点拨下，我广积佛荫，多修善果。”

    “九年前，我救助一批逃难的难民的时候恰好碰到了一名年轻的剑修弟子，他的名字叫赵明阳，后来我才知道他是昆仑派长老李长风的大弟子。”

    “我清楚的记得那是我们第一次见面，并且还产生了误会，他以为我要害人，二话不说就拔剑冲向了我，只不过虽然他很有天赋，但毕竟修行时间太短...”

    说到这，六尾白狐停顿了片刻，嘴角不经意间露出一丝弧度，似乎在回忆美好的往事。

    不过很快她便反应了过来，随后，她没有详细叙说他们二人如何从相识到相爱的经过，总之后来二人爱上了对方，赵明阳知道她是狐妖，而六尾狐也知道了他是九州第一大派昆仑的内门精英弟子。

    而后的三年时间里，双方坠入了爱河不可自拔，为了能够在一起，赵明阳从昆仑叛逃了出来，而她也放弃了未来有苏一族首领的继承权力，当时令她有些意外的是老族长竟然同意她离开有苏一族追寻自己的幸福。

    二人之后隐姓埋名，六尾狐则是自称胡氏，对外称呼自己为胡娘。

    往后的一年是她和赵明阳一生中最为开心的时光，并且令二人喜上眉梢，甜在心头的是他们有了自己的孩子。

    然而却是好景不长，二人还在沉浸在身为父母的喜悦中的时候，李长风不知道是通过什么手段知道了他们的消息。

    赵明阳跟她不一样，毕竟是从昆仑叛逃出来的，那一天毫无任何征兆，李长风突然出现在了他们的小院子里面。

    见到自己师父的第一眼，赵明阳整个人脸色一变，身子都在颤抖，因为他知道师父最近这些年似乎变得越来越偏激了，他对待妖的态度是极度敌视可以说是没有任何商量的余地。

    赵阳明当时下跪只求师父放过他的妻女，他愿意回昆仑接受任何惩罚。

    但李长风却是冷笑，压根不予理会，他不但要杀六尾狐甚至连他的孩子都不想放过。

    赵阳明只好拖住李长风想要让她带着孩子逃走，但六尾狐不愿意自己苟活，于是不得不对李长风出手。

    但令她感到十分惊讶的是，这李长风比她想象中的厉害太多，最关键的是他攻击手段的毒辣程度压根就不像是一个正派人士。

    那时的她手上还没有摄魂宝珠，因为摄魂珠只有历代族长才能拥有。

    很快，她便败下阵来，那时赵阳明苦苦死死的哀求师父看在师徒一场的份上，放过她们母女，而他自己愿意以死谢罪。

    后来赵阳明便自己拔剑自刎了，但这李长风却是背信弃义，妄为正道人士，他把六尾狐打成了重伤带回了昆仑，并且丢在了昆仑的深渊之下。

    她永远都不会忘记李长风竟然能说出这样的话：“我虽然答应他不杀你，但也没说过会放过你。”

    说完这句话后，李长风直接把她推进了深渊之中，并且放肆大笑。

    而她身为有苏一族的佼佼之辈，修炼靠的是自身强大的内丹，虽然掉了下去，但侥幸不死，只不过似乎永无重见光明之日了，那时为了活命，她不得不用秘法让自己陷入沉睡之中。

    直到有一天，天刀峰崩塌以及昆仑发生激烈的剧变使得她被迫苏醒了过来，那时的她满是绝望，因为她感觉到内丹消耗越来越严重自己越来越虚弱了，她感到自己命不久矣。

    那时她想到了赵阳明，更想到了自己襁褓中的孩子，她当时被李长风打晕了，还不知道李长风临走前甚至还放了一把大火。

    想到自己那可怜的孩子，她悲伤她痛苦的没日没夜在深渊中哀嚎着。

    说到这，六尾狐再次充满感激的看了一眼法海，而后道：“就在我极度悲伤绝望的时候，可能是苍天开眼了，法师您突然出现，让我从来不敢奢望的是这辈子还能重见光明。”

    听到这，小青恍然大悟，当时快要离开昆仑的时候，大和尚让她等着，说是还有事要处理，原来是这件事。

    不过小青替她愤愤不平的同时还是心有疑惑：“没想到这个李长风竟然是个人面兽心的畜生，当真猪狗不如，但我想不通这样的人也能成为昆仑的大长老吗？”

    “是啊，别说小青姑娘你了，就是胡娘我也是怎么都想不通，昆仑竟然会有这种十足的伪君子，胡娘本身是狐妖就算了，赵明阳可是他的大弟子啊，从小就在昆仑长大，他竟然丝毫没有人性，这样的人还能是人吗？”

    说到这，六尾狐死死咬了咬牙齿，嘴里挤出几个字：“今生，我与他，不死不休！”

    “可是李长风他已经死了呀！”

    小青想了想道。

    “什么？”

    六尾狐一脸不可思议。

    “阿弥陀佛！”

    这时，法海开口了，向二人解释了李长风的情况。

    二人听完如梦惊醒，原来如此。

    六尾狐忽然又哭又笑了起来：“天道好轮回，苍天饶过谁，苍天开眼！报应不爽，报应不爽啊！”

    这时，六尾狐的眼角流出了眼泪，小彩很懂事的跑了过来，温柔的轻轻地帮助娘亲擦干眼泪。

    六尾狐看了看小彩，忽地把她紧紧抱在了怀里：“对不起，小彩，是娘亲对不起你啊！”

    小彩懂事的摇了摇头：“小彩不怪娘亲，不关娘亲的事，娘亲不哭！”

    听到这话，六尾狐内心瞬间就像淌过一股暖流，整个心都暖暖了起来。

    这时，她的内心对法海的感激达到了极点，他不仅救了自己，救了自己的女儿，最重要的是还把她教养的很好。

