 “师父，你答应我不要死好不好？

你还没见到徒儿成亲，还没见到我独掌一方，师父……”万红衣泣不成声，眼泪一直不断。

“不用看，你这一生也会顺风顺水，师父走了……保重！”

西天帝断断续续道，抓住万红衣的手慢慢放了下去，无力而又软绵。

缓缓的闭上了眼睛，心脏停止跳动，呼吸不在……“师父！”

万红衣大喊。

凤翅鸟飞回，别说中天帝不敢追，即便追也追不上。

九重圣域最快的妖兽，岂是人能追上的？

想什么呢！底下依旧战斗不停，见西天帝死了，个个虎目含泪，甚至有人哭了出来。

他们效忠西天帝，有的追随了不下数万年，人人可以拿命去维护，要做什么就做什么。

如今见自己主子落得如此下场，怎能不心痛？

“西天宫的人撤，西天帝有令，从今以后唯万公主是从。”

一名将领迅速冷静下来，做出最正确的选择。

老将领，磨炼已然十分成熟。

什么时候该干什么事，什么时候该做什么，不能被一些事影响了判断。

西天宫的人听令，快速向西方撤去。

“西天宫的人听着，今后西天宫的一切由本帝掌管，谁敢忤逆，必取他性命。”

中天帝站在上空发话道。

可是没一人听他的，也没人回话，该怎么撤的怎么撤。

他们只效忠西天帝，生是西天宫的人，死是西天宫的鬼。

若不西天帝被人控制，怎会来此攻打什么南天宫？

你算老几啊，纵然乃圣域一帝，但也只是中天宫的天帝。

指挥我们？

呵呵！tui！“不听么？

那就别怪本帝不客气了。”

“听你奶奶个哨子，杀害了我们天帝大人，以后整个西天宫将是你的噩梦，必然与你势不两立。”

“呵呵，找死！”

中天帝身为天帝大人，高高在上，一介下人也敢怼他，心中怎能不气？

该杀之的毫不手软！更何况他现在需要西天宫，需要有一定的人手，中天帝想用自身的实力征服他们，让之乖乖听话。

可是他想错了，武力并不能解决一切，也起不到多大效果。

西天宫的人被杀，依旧往西撤退，无一人跪下投降。

二百多万兵马，中天帝再强，也不可能瞬间灭之。

在杀了几十万之后，中天帝已成了一个血人，尸体满地都是，鲜血淋漓，现场无不彰显着残暴血腥。

大军撤退，全力往西天宫方向赶路。

中天帝也停手了，只凭他一个人杀不完的。

……回到东方白控制的地盘，万红衣含泪把师父安葬，所谓入土为安，就是这个理。

人死了，没了，只有地下才是他们的安身之所。

“夫君，我想去西天宫。”

等一切结束之后，万红衣认真道。

“去做什么？”

“接手过来！师父说了，把天帝之位正式让给我了，我去集结兵力，攻打中天宫。”

“现在西天宫的人有多少信任你？”

东方白担忧问道。

“师父被中天帝所杀，这一幕被很多人看到了，中天帝想瞒也瞒不住。

现在真相大白，加上师父的临终遗言说的很明白，许多人也听到了，我去了不会有太大阻碍。”

“本少不多劝你了，不过我要给你安排一些人手，你之前带来的西天宫人手带走吧，我再给你一个人。”

“谁？”

“南天帝！由他保护你的安危吧。”

东方白大度道。

“不行！夫君你马上就要对中天帝动手了，这个时候正是用人之际，南天帝作为五大天帝之一，对你有莫大的帮助，这个时候怎能给我呢？”

万红衣推辞道。

“没事，你安全最重要，等你真掌握西天宫之后，便可让他回来。”

“好！”

万红衣点点头。

有南天帝跟着自然放心，就算西天宫有不服者，也可轻松摆平。

一切顺利的话，那最好了。

“夫君，我等会就离开，西天宫大乱，我要早点去主持大局。”

“明白！去吧！”

东方白点点头。

“好！”

言罢，万红衣便离开了，走的很是干脆。

不知道的是，在万红衣没赶回西天宫之前，计不浪那边动手了。

这个虎逼！谁也没通知一声，谁也没说一声，自己见情况可行，斟酌再三，决定下手。

西天宫目前确实大乱，西天帝被杀，没有领头人，说是乱成一锅粥也不为过。

可是计不浪计大高手太高估自己了吧？

喝多少啊敢动手，还不给任何人打招呼，没有外援的情况下。

计不浪目前的势力还行，有十几万，人数不多不少，但有致命一点，顶尖高手少的可怜，屈指可数。

达到天帝之境的只有三人，这三人还是机缘巧合，拿丹药救了命，人家才答应效力。

等于说三位天帝之境全部是拿丹药换来的，并不是正常招揽。

星辰小队，大部分突破了圣君之境，计不浪在圣君中阶巅峰。

就这些人，十几万左右，就敢侵占西天宫，不得不说一句胆大。

即便再乱，目前也不是计不浪可以对付的，也不知道这货咋想的。

再则，西天帝传下遗嘱，立万红衣为天帝，继承帝位。

也就是说西天宫是万红衣的，计不浪动手是什么意思？

难道想抢嫂子的地盘？

这个货早晚会被锤爆脑壳！在计不浪看来不是那么回事，反正老大以前说过，自己五兄弟一人占一个天宫，坐天帝之位。

之前遇到过一次白大少，当时也没说什么，就是凭自己本事。

有能力就拿下，没能力就靠边站，别瞎哔哔。

正当乱局，此时不动更待何时？

计不浪算计的明白，但有一点可要清楚，现在所有力量都一致对准了中天帝，你在窝里搅乱是啥意思？

二货的玩意！还别说，这家伙在一夜之间拿下了两座城池，多少有点力度。

……东方白这边已经在南天宫的地盘开战了，动用了将近两百万人，上百位天帝之境。

由于西天帝的人撤离，中天帝在南天宫的部署基本弱的掉渣，区区不到五十万人，兵力差距好几倍。

 