    简柒笑：“这里能卖多少钱？”

    众人：“……”

    这人真是肤浅，就知道钱。

    看着凤易九脸色有些沉，简柒笑道：“放心，我不要这里，而且，我对这个地方也没有什么兴趣，你就随随便便给我一座金矿山就行！”

    众人：“……”

    你还要脸吗？

    随随便便？

    你要的还真是随便！

    众人心中已经对简柒的行为进行了一个较为严重的谴责。

    旁边的凤易九倒是表现的相当的平静，对于这事情也是表现的很平静，并没有过多的出现任何的波动！

    简柒笑：“我就佩服你这种遇事淡定沉默的样子，就应该保持这样！金矿山嘛，不就是一座山的问题？”

    “有什么大不了的，对吧？”

    旁边女人也是有些好奇的望着简柒，显然没有想到简柒这嘴，比狮子大开口似乎都要显得更大！

    看着她那一副风淡云轻的模样，不得不说的是，这人脸皮真的是厚！

    “你还要什么？”凤易九问。

    他整个人的神情都表现得特别的平静，那淡定的样子，似乎刚刚简柒要的东西和他没有一丝一毫的瓜葛一般。

    “我就喜欢你这种态度！”简柒微笑着，继续道：“第二种东西，我要你的血！”

    男人眸底的光倏然之间变得阴沉冷漠起来，甚至带着几分戒备的望着简柒。

    “你要我的血？”

    “对，用不了多少，几十毫升就行。”

    男人冷冷的笑：“还要我的肉吗？”

    这嘲弄的语气，听着让简柒想要笑。

    “拿来论斤卖吗？”

    旁边女人忍不住笑出声。

    她的笑声倒是缓和了一下现在这略显尴尬的气氛。

    简柒同样是笑得很淡定的望着人，唇角的笑意深了几分。

    “不是说我说出什么样的要求，你都会答应的吗？”

    “怎么，现在这是说话不算数的节奏吗？”

    男人面色沉沉的。

    那眼神盯着简柒，带着戒备。

    简柒自然是知道此刻他的想法！

    他应该是害怕自己拿着血液做些不好的事情。

    毕竟，现在他身上的那些血液应该对于旁人来说，是很有用的！

    那些病毒以及他本身，都是相当重要的！

    简柒望着他，笑着继续道：“要给我吗？”

    男人没有说话，盯着简柒看了良久，最后才再次沉沉的开口：“跟我去书房！”

    简柒微微耸肩，无所谓的跟上。

    身后的位置，女人看着两人离开的方向，忍不住轻轻皱了一下眉头。

    沐寒和这件事情到底有什么关系？

    对于变异人的事情，她只是知道一个大概，具体比较详细的信息，她根本都不知道！

    楼上，简柒扫了一眼整个书房，笑着打趣：“你这地方，我现在看着是越看越满意啊！”

    男人眸光凉凉的望着她：“所以，你是要一座矿山还是要这里？”

    “当然是要金矿山，毕竟那可是我允诺我家唐小妞的聘礼！自然是不能失去信用。”

    简柒莞尔，笑意相当愉悦。

    想到她家唐小妞收到聘礼的时候，肯定是会很高兴！

    会不会飞起来？

