    第533章先试试啊

    乐正闳也连忙表态。

    大掌柜、二掌柜有些傻眼，更有些无语。

    心说两位少东家怎么回事啊这是？居然把这话当真了吗？茶砖制作工艺哪家不是保密保得死死的，唯恐让人给学了去。这位邵夫人张口便说写给他们，这、这也能信？

    这不是儿戏吗！

    若此刻面对的不是两位少东家，他们就要出言嘲讽了。

    脸多大呢？这也敢大言不惭！

    乔萱却是坦然自若，丝毫不觉得脸红，笑吟吟道：“我先试试啊。”

    成不成不是她说了算的，她想进空间去查一查，若是能查到最好，若是不能，那也没法子了。

    乐正逍对她却是信心十足，基本上就相当于已经拿到成果了，笑呵呵的连连点头：“好的好的，嫂子就试试吧，成不成都没关系！嫂子不要有压力！当然我相信嫂子一定可以的！”

    乔萱：“......”

    其实她真的不好说结果如何的啊。

    事后，乔萱找到机会意识进入空间，进了那间屋子，开始查询做茶砖的工艺流程。

    让她惊喜的是，还真的查出来了。

    乔萱一边浏览一边用心记住。这里边查到的东西或许与她的意识之间有着某种联系，很轻易便能记住查到的内容。

    之后，乔萱稍稍改变叙述方式，核心内容不做变动，其他小细节上有所改变增减，一份茶砖制作工艺流程就新鲜出炉了。

    乔萱磕磕巴巴的一边想一边改一边说，邵云端替她动笔。

    邵云端虽然不懂制茶砖工艺，写的时候却佩服不已，他直觉的觉得他写的这些都是真得不能再真的，并且有相当的水准。

    每一个步骤的特点、有哪些讲究和需要注意的事项都很清晰。

    邵云端写完之后一目十行浏览，看他媳妇的目光佩服无比：“这都是你从书上看到记下的？”

    乔萱想了想，摇摇头道：“也不全是，有些是我自己琢磨着，觉得应该是这样。这些也不是一本书上的，唔，我大概总结了一下下吧！”

    不可能有哪本书上会将制茶工艺罗列得如此细致有特点，即便乔萱推脱看过这么一本书但是现在找不到了也很牵强。

    邵云端：“......”

    乔萱看了一眼自家相公那目瞪口呆的表情，忍不住“扑哧”一笑，“茶叶嘛，其实保存也就那么回事儿，没吃过猪肉还没见过猪跑呀！我除了爱看那些杂七杂八的书，没事儿就爱琢磨，这里边好些东西便是我琢磨出来的。我也不知道对不对。但是制茶砖的师傅们经验丰富，他们试一试便知道了嘛！”

    邵云端哭笑不得：“这——娘子说的，也有道理！”

    乔萱咯咯的笑：“是哦！我也是这么觉得的。”

    两人相视而笑。

    将这一份东西交给乐正逍的时候，邵云端委婉提了提这一份东西是由什么组成的、怎么来的，也好让乐正逍和制茶砖的师傅们心里有数，不至于盲从，自己对照着试做的时候也多琢磨琢磨、多想想。

    (本章完)

