    “我在那片山里住过一晚，在一棵铁梨树的山洞里躺了一整晚。这样说来，差不多也该有三米了。”

    “韩野，你说什么？直径有三米，怎么可能，哪有这么粗的树啊？”

    “宋欣，你不要不信。那片山林里，小树不算，那些大树直径最少也有一米，但大多一米五到两米之间。就是随便哪一棵树，都可以做成一只独木舟。”

    “坏弟弟，那太好了，到时我要和你一起去。我要铁梨树的树根，我听人说过，一个完整的铁力木树根，价值最少几十万。铁梨木的树根，是制作根雕的最好材料。”

    “我曾祖父的一位朋友说过，有一位高人，用一个两米五直径的树根，花了三年时间，完成一个根雕。在国外的拍卖公司，创下了两千万的交易记录。”

    “金燕，你说的这事我不知道。我只知道，铁梨木是造船的最好材料。它有重量，而且在水里越泡越坚硬。那片树林，我早就想过要把它们弄出来。”

    “对了，那里面有一种特殊的果子，比核桃树上结出的核桃个头大，而且外壳坚硬无比，怎么砸也砸不开。我手里应该还有几个，找到了可以给你们瞧瞧！”

    “坏弟弟，你说的核桃树多吗？结的果子又有多少？这核桃是可以把玩的。”

    “这个我知道，所以我就捡了一些回来。核桃树没有多少，也就十几棵的样子吧，但也都是古树了。”

    “韩野，你去的时候真得带上我们，说不定还能发现其它的好东西呢！我很想看看那片山林，按理说北江这儿不应该有核桃树，这里的环境和温度，并不适合核桃树的生长。”

    “这个原因就说不好了，但核桃树是千真万确，不会差的，我手里还有核桃。它们确实就长在那片山林里。”

    “首长，你们想看看山林的全景吗？我可以飞得更高！”

    “不用了，马上降落在停机坪。今天的湖景是看不成了，我还有事，有朋自远方来。”

    飞机很快降落了，韩野和众人下了飞机。

    “周台长，这里太美了，这园林的设计和布局，和江南园林一模一样。”

    “先生，这小江南太美了，我们想在这里录制节目，您看可以吗？”录制组的负责人，是一个四十多岁的中年男子，小心翼翼地问了一句。

    “那你打算如何录制呢？”

    “先生，我打算以塞北江南为主题，录制一期节目，以介绍此处的秀丽风景。”

    “录制可以，但不要介绍具体地址。这里是我的私人园林，不对外开放。你也可以让一众美女参加摄制，让她们扮作仙女。我可以召唤出玉兔，也可以让小白幻化成狐狸，配合你们的录制。”

    “你们这半真半假的拍摄，会很吸引人。对了，这里还真的有仙女存在，晓春、紫竹、紫箫她们也可以加入。”

    “先生，你这里不仅有异类，还有神仙吗？”

    “当然，韩南、韩海，你们进入湖里，让大家见识一下你们的风姿！”

    “好的主人！”这美人鱼姐妹，最听韩野的话。姐妹俩早已看出，现在的主人，可不是南海龙王可以相比的。只要主人高兴了，她们姐妹就有飞升仙界的可能。

    如果在龙王手下，不定会是什么下场。龙王对手下甚是严苛，有人犯错，丢掉性命的都不再少数。现在的主子，可从不责罚手下，使得两姐妹更是死心塌地的对他。

    姐妹俩变回美人鱼的真身，两人在寒潭湖中翩翩起舞。录制组看呆了，都忘了录制。

    “你们倒是快开始录制啊，不要都傻乎乎的站着了，抓紧时间。”周台长赶紧提醒摄制组。

    这是箫声响起，正是韩南、韩海姐妹的箫声，伴随着美人鱼的风采。晓春的琴声一出，湖中的鱼儿纷纷跃出水面，围绕美人鱼姐妹欢快跳跃。

    “主人，我可以召唤湖中的鱼仙子吗？”天河金鲤也化作了一条金色的鲤鱼，召唤出被贬成鱼儿的仙女们。

    这下，湖面更热闹了，鱼儿跳跃、水花四溅，美人鱼更是舞姿优美，琴声、箫声悠扬。

    “韩野你看，有了金龙儿，湖里好热闹啊，她怎么和这些鱼儿这样熟悉？”

    “宋欣，金龙儿本就是天河金鲤，认识它们也不奇怪。就像我们一样，不是也逐渐知道自己前世的事了吗？”

    不远处，两架直升机飞来。

    “宋欣，你负责这边的事吧，我要去接待他们了。不要让他们太疯，大家尽兴即可。”

    “好，我知道了，你去忙吧。”

    韩野向直升机的方向走去，远远就听见两位老帅的笑声。

    “秦帅，这里的湖面怎么还有仙女跳舞呢，四周也是风景优美。我们没来错地方吧，北江什么时候有了这样一个好地方？”

    “叶帅，这是首长的私人园林，是他修身养性的地方。咱们这些人可是他的一批客人，以前这里从没有接待过外人。首长这也是，为了表示对大家的欢迎！”

    “老秦，这次多亏了你，我们几个才有机会见到首长，这份人情我记下了。”

    “是啊老秦，这人情我陈希年也记下了！不来不知道，这一来是吓一跳啊！首长这里真是人间仙境呀！还有真琴声、箫声，也是我从未听到过的！”

    “大家走吧，不要多说了！你们看，首长在前面等着我们了！”

    秦越带着四位老帅，走到韩野面前。“首长，几位老帅前来看望你了！”

    “报告，叶成向首长问好！”叶成向韩野敬了一个标准的军礼。

    “叶帅辛苦了！”韩野伸出双手，握住了叶成的双手。

    “我早就想见见叶帅了，最近一直太忙，实在抽不出时间来！”

    “报告，陈希年向首长问好！”

    “陈帅辛苦！对陈帅我也是早有耳闻，仰慕已久！这次来临，蓬荜生辉呀！”

    杨建军、王建国两位老帅，也一一向韩野问候，彼此客套了几句。

    “走吧，大家随我进小院坐坐。我给大家泡一壶特色的红茶，让大家品一下！”?

