    孟平没有骗钱芳，深圳安信信托的老乔，确实到了杭城，他到杭城，就是来和刘立杆谈浙江锦绣大地上市的事宜，孟平要去旁听。

    　　每次听老乔说起一个新项目，不管是刘立杆还是孟平，都觉得受益匪浅，同时也深深地折服，觉得这些做金融的，脑子怎么这么会绕，鬼点子怎么那么多。

    　　刘立杆和孟平去了酒店，老乔把他的打算和他们说了，说是今年国家对房地产企业，在政策上会开口子，虽然直接在国内A股IPO还比较难，但可以两条腿走路，那就是在国内借壳上市，去海外IPO。

    　　“借壳上市？什么意思？”刘立杆问。

    　　“就是找一家烂公司的壳，用它的名义上市。”老乔说，“这有两个途径，一是通过协议转让他们公司的股权，还有就是资产置换，也就是换壳。”

    　　“老乔，说具体点。”刘立杆说。

    　　“具体点说，就是，比如找一家烂上市公司，这种烂上市公司，我手里有，还欠我一堆的钱，我随时可以掐死他，你要么去直接收购他的股权，但那个，比较麻烦，一是需要大量的资金。

    　　“还有就是，你要的其实就是他的壳，对他的业务本身，没有兴趣，收购来了，你还是要把自己的业务和资产装进去，那就不如来个资产置换。

    　　“比如你拿出一部分的资产和项目，像杭城中心或‘天空之城’，或者你整个的房地产业务，作价后，比如值三十个亿的话，那上市公司，就定向向你增发三十个亿的股票，用增发的这三十个的股票，置换你的资产。

    　　“置换结束之后，资产并入了上市公司，但你成为了上市公司的控制者。

    　　“他们把自己原来的业务剥离出去，这就完成了一次借壳上市，你另外支付他一笔钱，这叫壳费，他卖了壳给你，你达到了上市的目的，再把这上市公司，更名为‘浙江锦绣大地’就可以了。”

    　　老乔说着，孟平和刘立杆都听明白了，刘立杆有个疑惑，他说，那这不就是两个企业之间的行为，需要什么政策放不放开的？

    　　老乔看了他一眼，笑了起来；“借壳上市只是一个通俗的说法，正式的，就是企业的兼并和资产重组，上市公司的要约收购豁免审批、重大资产置换的审批，都要经过证监会，政策不允许，你敢偷偷摸摸做，你想找死？”

    　　刘立杆嘿嘿笑着，明白了。

    　　孟平问：“把整个业务拿出来，和部分项目拿出来，有什么区别？”

    　　“这个就涉及到企业的方向了，像刘总这里，他可以单独把‘天空之城’项目拿出来，去新加坡包装上市，新加坡的上市公司，盘子比较小，有这一个项目就够了，当然，去掉了‘天空之城’，他企业剩余资产的净值就小了，在国内能置换的股份就小。”

    　　老乔说着，刘立杆和孟平点点头，明白了，老乔接着说，像刘总这样的公司，已经到了一定的规模，完全可以不把鸡蛋都放在一个篮子里，还有很多的办法可以想，同时拥有国内外几个上市公司的话，你的融资能力，抵抗风险的能力就会增强。

    　　毕竟，每个地方的政策和经济形势会有差别的，你能避免被“一锅端”的风险。

    　　“几个上市公司？我还有什么，把杭城中心也剥离出去？”刘立杆问。

    　　“那你剩下的，公司的净值就不够高了，再融资的能力就变弱了。”老乔说，“还有一个办法是，把你的物业管理这块独立出来，你有这么多项目，每一个项目的物业管理都赚钱吧？这一块独立出来，成立一个专业的物业管理公司，这个公司，也可以包装上市。”

    　　“怎么像变戏法一样。”孟平说。

    　　老乔笑道：“还就是这样，戏法人人会变，巧妙各有不同，这金融市场，只要你去钻去想，总是会有很多的办法。”

    　　“好，老乔，这一块，我也不是很懂，你给我设计吧。”刘立杆说。

    　　老乔说好。

    　　老乔第二天回深圳，刘立杆和他约好，晚上请他吃饭，中午的时候，他与孟平，要和老倪以及任溶溶、陈雅琴一起吃饭。

    　　离开了老乔那里，孟平和刘立杆，没有去老倪公司，而是直接去了天香楼，在路上，孟平就给老倪打了电话。

    　　两个人在包厢里等了还不到十分钟，老倪和任溶溶、陈雅琴就到了，任溶溶和陈雅琴，一个人手里拿着一个讲义夹，她们这是要把这个中餐，变成工作餐。

    　　孟平还想先客气几句，说她们这几个月做得怎么好，话还没说，任溶溶就急急地说，我们还是来说说今年的情况。

    　　刘立杆和孟平说好。

    　　任溶溶说，我们分析研究了，觉得我们今年的重点，要放在上交所的天胶。

    　　“天然橡胶？”孟平问。

    　　任溶溶说对，“我们国家天然橡胶的期货从九三年就推出了，原来是海南中商期货交易所和上交所都在做，海南中商所的交易量更大，九七年的时候，全年1458.8万手，世界第一，但经过九八、九九两年的交易所重组合并，海南中商所已经没有了。

    　　“现在上交所是唯一还能进行期货合约交易的场所，这对我们的操作，其实是有利的，而且，上交所的天胶交易量，仍然是世界第一，这就有了天胶的定价权，不像比如铜合约，内盘的铜会受伦敦铜的影响，那个我们做起来，比较被动。”

    　　即使刘立杆和孟平这两个门外汉，也听懂了，就是说这个天胶的价格主导权在上交所，这样才方便操控。

    　　刘立杆说好。

    　　“这是一个原因，还有一个原因是，我们认为，今年原油的价格波动会很厉害。”陈雅琴说，“这个也是我们选择天胶的原因，价格波动越厉害，操作的空间就越大，机会就越多。”

    　　陈雅琴没有告诉刘立杆和孟平的是，她们去年下半年，在外盘操作原油，给老倪又赚了一大笔的钱。

    　　全球原油市场从九六年因委内瑞拉的超限生产，加大出口，导致供应激增，油价就开始一路下行，到了九七年亚洲金融危机突然爆发，导致全球原油需求放缓，在这双重压力下，油价骤降，跌去了51%。

    　　在下跌的过程中，虽然OPEC多次召开了紧急会议，但各产油国心怀鬼胎，阳奉阴违，像沙特，就是口头减产，实际增产，油价下降的趋势没有遏制，到了九八年的十二月，终于跌到了历史性的每桶10.35美元的价格。

    　　如此凄惨的市场，逼迫沙特、墨西哥和委内瑞拉三巨头，在九八年底达成减产共识，随着委内瑞拉的查韦斯上台，产出增量的祸首委内瑞拉，最终加入到减产计划，使得油价终于见底。

    　　数据表明，在这次会议之后，委内瑞拉和伊朗信守了承诺，均按照计划减产，全球原油市场的信心回来了，油价在九九年的四月，迎来大幅度上涨。

    　　进入到九九年的下半年，随着全球原油库存的下降，同时，沙特、委内瑞拉、墨西哥等产油大国，均表示在二OOO年三月份之前，将不会有增产计划，油价再次上行，从九九年年初的十块多美金，攀升到了年底的二十五块多美金。

    　　三月份之前，任溶溶和陈雅琴预计原油还会有一波的上涨，但三月份之后，就是未知数，只要有产油国经受不住高油价的诱惑，率先重启增产计划，油价就会调头朝下。

    　　陈雅琴她们判断二OOO年全球油价会有剧烈波动，她们的依据就是由此而来的。

    　　对她们来说，最苦恼的是国内没有原油期货的品种，不然她们就直接在内盘也操作原油期货了。

    　　不能直接操作原油期货，她们就只能寻找关联商品，这才找到了天胶。

    　　“你说的天胶，不是天然橡胶吗？天然橡胶，不是长在树上的，它们和原油会有什么关系？这原油的涨跌，还会影响到天然橡胶？”

    　　刘立杆疑惑了，心想，你说海南刮台风，东南亚降暴雨，这对橡胶有影响，还说得过去，这原油涨跌，刘立杆怎么也想不明白，它们之间会有什么关系。

    　　孟平也有这个疑惑，两个人都看着陈雅琴，陈雅琴抿着嘴，微微一笑，她说：“当然有。”

    　　“你快说说，这个影响在哪里？”刘立杆催促道。

    　　“橡胶的最主要用途是做汽车轮胎啊。”陈雅琴说。

    　　“你是说，这油要是涨价了，贵了，买车的人就会少，买车的人少，轮胎的使用量就会减少，这就影响到橡胶的价格了，对吗？”

    　　孟平问，陈雅琴看着他，微微笑着不言语，孟平自己也嘀咕了，他说：

    　　“不对啊，这个影响，会很小吧，真正要买车的人，油价高了，他可能会去选择那种油耗低的车，但不会不去买车，轮胎的使用量，实际还是不会小，对吧？”

    　　陈雅琴点点头说对。

    　　“那说来说去，和轮胎没什么事啊。”孟平说。

    　　陈雅琴看着孟平，觉得他这认真的样子，还蛮可爱的，陈雅琴决定不卖关子了，她笑道：

    　　“还就是轮胎的事情，这做轮胎的橡胶，不仅仅是有天然橡胶，还有顺丁橡胶、丁苯橡胶，这些橡胶都是合成橡胶，原料都是从原油里来的，它们和天胶有一定的替代性和互补性。

    　　“就以轮胎来说，历史的数据证明，当天胶和合成橡胶的价差超过5000元一吨时，轮胎制造商，会加大使用合成橡胶的比例，价差小于5000元一吨时，又会加大使用天胶的比例，也就是说，这两者一方的价格，对另一方有压迫性，这就使原油和天胶，成为了关联。”

    　　刘立杆和孟平，到了这个时候，觉得不用一声长长的“哦”，真的不能表明自己的恍然大悟了。

