    过了几天，有一群学徒陆续回到了学院，他们按照约定好的，汇聚在教学区某个角落，人数越来越多，吸引了很多其他人的注意。

    不难看出，这群学徒一身戾气，似乎准备谋划什么事情。

    也有人消息灵通，察觉到一些端倪，知道他们去往了一个隐藏秘境，看模样肯定是吃了大亏，不愿善罢甘休。

    ‘据说，消息是那人贩卖出来的，他们不会想找那位巫师的麻烦吧，那就乐子大了。’有人念头一转，冒出一个可能，感觉有些荒谬。

    从隐藏秘境逃出来的学徒中，瑞尔最积极，他向来将罗克当做对手，加上新人首席赛上的耻辱，他心里一直埋了一根刺，一直想寻找报复的机会。

    可惜，罗克的实力越发强大，让他看不到任何机会，他已经准备放弃了，机会却出现在自己眼前。

    “诸位，我知道大家有顾忌，但是我们是受害者，若不是我们很顽强这次就栽了，这种遭遇难道也要忍耐下去。

    那名外来巫师敢如此对待我们，就是在藐视我们灰雾塔，再说他已经叛出了巫界，事关巫界和学院的名誉，想来学院不会不管吧。”

    瑞尔站出来说道，他决定抓~住眼前的机会，让罗克尝尝受挫的滋味，若能让那家伙受到重罚，就再好不过了。

    至于罗克的报复，自己背后的家族又不是吃素的。

    “------”

    让他失望了，这一会，同行的学徒陷入了迟疑中，久久没人响应。

    事情过去了几天，学徒们已经冷静下来，尽管心中仍有愤懑，却不像当初劫后余生时的狂怒，开始衡量对上一名五级学徒的得失。

    “不是吧，他罗克是一名五级学徒不假，又不能在学徒一手遮天---”

    “闭嘴，你在胡言论语什么！”

    不待瑞尔说完，一声暴喝粗暴地打断了他的话，只见大胡子霍华焦急赶来，出现在远处。

    返回学院后，他和瑞尔分开了，回到组织交代一下，照例查询了新消息，结果看到一条让他惊颤的讯息，接着想到了瑞尔，这才匆忙赶来，谁想来迟一步。

    “难道我有错，罗克想成为巫师，也只会比咱们高了一两成概率，他成与不成---”霍华的话让瑞尔更不忿，不顾他的眼色，快速说道。

    “噗嗤，这人废了！”

    “哈哈哈，谁家的子弟，这么愚蠢。”

    “敢当众诽谤一名巫师，试图对正式巫师不利，这位兄弟找死的方法真别致。”

    这次，瑞尔的话也没说完，就被周围的爆笑声遮掩了，肆无忌惮的嘲笑让瑞尔蒙了。

    正式巫师？

    他们说的不会是罗克吧，怎么可能？

    即使罗克是一名五级学徒，也仅仅是初入五级，想要进阶正式巫师，至少要准备半年时间吧，据他对罗克的了解，罗克不是一个急功近利的人。

    见霍华走近，瑞尔求助地看向他，想了解其中有什么误差。

    “先闭嘴，马上跟我回去。”大胡子霍华脸色很黑，看着瑞尔的目光像是要吃人。

    “好---好吧。”

    从霍华和周围的人身上，瑞尔意识到不对劲，作为一名兼职杀手，他敏锐地察觉到，很多人对自己不怀好意，甚至动了杀机，让他后脊发凉。

    没等两人走几步，一队雾狼闻讯赶来。

    “学徒瑞尔，你违背了《灰雾塔学院学徒管理条例》第4条，涉嫌扇动其他学徒，试图抹黑和攻击一名学院巫师，我们将---”

    接着，雾狼队长的宣判让瑞尔如坠冰窟，脸色一片灰白。

    没有学徒会背管理条例，其中有些常识却是知晓的，管理条例越靠前，违背条例后，受到的惩罚越重。

    闻言，还站在角落的学徒不由地远离几步，或者匆匆掩面离去，大胡子霍华看了瑞尔一眼，也失望地离开了。

    瑞尔被执法队带走了。

    一场闹剧就此结束，至于‘什么献祭’‘外来巫师背叛’，牵扯到一名本学院的巫师，连执法队都不会多管闲事，周围的学徒就当没听到过。

    究其原因，巫师才是学院的根本力量，代表了学院的一份意志，找一名本学院巫师的麻烦，和找灰雾塔的麻烦性质类似。

    …………

    关于这场闹剧的讯息，罗克先从米娅口中听到了，不久一名雾狼队长亲自赶来，向他汇报了处理结果，结果就是‘瑞尔死定了’，不会有任何意外。

    谁让他跳得欢，直接指名道姓点了‘罗克’的名字，和找死没有区别。

    “罗克巫师，其他有参与嫌疑的学徒，在雾之女族的协助下，我们一一记录在册，您看要不要给他们一些惩罚？”

    雾狼队长试探着问道，这是它赶来的另外一个目的，若是眼前的巫师不满意，它才不管涉及了多少学徒，肯定要将他们狠狠地收拾了。

    “适当罚一些魔石，让他们涨涨记性。”罗克无所谓地说道。

    “明白明白，您真是仁慈，他们会铭记这次教训的。”听到他的话，雾狼队长松了一口气，接着恭维道。

    看着雾狼队长离去的背影，罗克略微思索一下，淡淡一笑，尽管事情有些出乎他的预料，他没料到有人这般急切找自己麻烦，结果还是挺圆满的。

    一会，他让小黑马将米娅唤来。

    “考虑清楚了？”罗克一边翻阅手中的书籍，一边头也不抬地说道。

    “罗克巫师，这次您帮我了那么大忙，我怎么能向您讨要好处呢。”米娅小声地说道。

    “你在质疑我的决定。”罗克说道。

    不管是有心还是无意，他能获得一个半位面，米娅在其中起了不小的作用，该有的奖赏他不会吝啬。

    随着他在图书馆内吞食知识，也阅读了一些关于位面的书籍，对于位面之主的含义有了进一步了解，发现一个位面潜藏的好处不少。

    不说其他，单单在巫阵学上益处，他现在就察觉到了。

    “没有没有，我怎么敢质疑您，我选择改良巫术模型。”米娅一听这话，吓得连连摆手，不敢再推让了。

    对于罗克来说，优化零级巫术改良模型很容易，将推演好的毒雾巫术给了她。

    “谢谢，感谢您的慷慨。”米娅喜出望外，连连道谢。

    罗克比她想象中要大方，给了她两个上等巫术改良模型，没有任何契约约束，也就是说她可以交易出去的。

    他肯定是看在同一家族的份上，米娅心里生出无限感激，有种终于熬出了头的感觉。

    罗克可不知道她误会了，他只知道，自己很快会成为巫阵学领域的天才。

