    转角书店，张沃要跟他们分开，各走各的路。

    临走前，张沃把他拉到一边，嘀嘀咕咕：“泽哥，你俩一个初中的，好套近乎，帮我问问。”

    傅泽沛不想管这事：“你让我问他性别还行，问性向不合适吧？”

    “性别还用得着你问？人家自己都说了，男beta，如假包换！”张沃想了想，一下狠心说，“这样，赢了钱分你一半。”

    一拍巴掌，傅泽沛：“成交！”

    钱不重要，重要的是赢钱的快|感。

    就这么答应了张沃，虽然没说，但傅泽沛心里已经猜了个八九不离十，张沃和岑南都猜对了，祁鹤就是个o性恋。

    这件事在他小学就知道了，随着自己一个个喜欢的omega被祁鹤接二连三截胡，他就知道了。但祁鹤很狡猾，从没真的跟谁谈过恋爱，又让他有点不确定他是不是那方面冷淡。

    于是他在o性恋和性冷淡这两个选项中，徘徊不定。总不能直接问祁鹤，喂，你是不是个性冷淡？

    这么干不礼貌。

    傅泽沛正考虑怎么开口礼貌点，就感觉一双手用力将自己往后拽了下，他几乎是跌在了一个人的怀里，那是祁鹤。

    “看路！”祁鹤猛地拽住他，一辆摩托疾驰而过，“小心点车。”

    他抬头一看，前面是红灯。

    祁鹤还呈现着一个半揽着他腰的姿势，傅泽沛贴得他胸口很近，隐约能听见急促的心跳声。

    他连忙站好，说了声谢谢。风一吹，隔着校服被摸过的地方有些发烫。

    “今天老刘说给我补习的事，你不用当真，他就是心血来潮。”傅泽沛将无处安放的手放进校服口袋，又摸到口袋里那把钥匙，“他还让我上补习班呢。”

    祁鹤一皱眉：“补习班？”

    “对啊。”傅泽沛估计老刘没有让祁鹤补课，毕竟是第一，已经没多少上升空间了，“他让我补习完全没必要，我也没想再上升。”

    “那年级第一呢？”

    “什么？”傅泽沛转头看他，“年纪第一现在不是你么？”

    祁鹤：“我是说，你不是要考第一？”

    经他这么一提醒，傅泽沛想起来了，他还跟老刘堵着气呢。不蒸馒头争口气，考不到第一，考个第二也总可以。

    其实在这么考试制度下，排名并没多重要，重要的是分数。换句话说，每个人最大的竞争对手是自己。

    只有一次比一次分数高，最后的综合成绩才可能成为顶尖大学的入场券，否则拿个虚有其名没有成绩的第一，也没多大意义。

    但他这个人虚荣心强，就想拿个第一。

    尤其在这种被老刘激着，竞争对手还是祁鹤的情况下，他更想了。

    就像张沃跟岑楠那个无聊的赌，重要的不是赌注，而是输赢。

    从概率上讲，傅泽沛老赢，因为他稳稳占住了前五的位子，次次考试发挥稳定。但在排名上，他还没拿过第一。

    谁让从小他就跟祁鹤这家伙在一个班，有他的地方就有祁鹤在，总是被压一头。

    傅泽沛自信过头，如果没有意外，他觉得自己努力一下还是能考到第一的。可惜意外出现了，就是祁鹤。

    于是他转过身看向祁鹤，扬起嘴角，双眼弯起，像一道虹：“是啊，我想考第一，你让让我呗？”

    祁鹤一愣，接着空气里弥漫起细微的雨后花香。

    傅泽沛不明所以，吸着鼻子嗅了几下，看见路旁那簇开得正盛的不知名的花：“这花好香。”

    “嗯。”

    “这是什么花啊……”他嘟囔着，还想凑近去闻，被祁鹤捏住了校服领子，“快点回家了。”

    到了家门口，傅泽沛猛然想起张沃交代给他的事，祁鹤到底是不是个O性恋，他还没问呢。

    套了一路近乎，最后把正事给忘了，这事也就他能做出来。

    两人各回各家，傅泽沛在抽屉里翻找自己的借书卡，他上次用还是去年，明明记得放到了抽屉里，眼下却找不到了。

    如果他帮祁鹤借到那本书，祁鹤肯定就会感动得对他知无不言！

    翻箱倒柜两小时，几乎把卧室颠倒过来，皇天不负有心人，最后他在书桌和墙壁的夹缝里，找到了那张布满灰尘的借书卡。

    唐思捷敲门进来的时候，以为家里遭了贼。再一看，原来是个“小家贼”。

    “崽崽，你做什么呢？”她满脸惊讶。

    傅泽沛抬头，脸颊上粘着几粒灰尘，不比那张借书卡干净到哪里：“我找东西。”

    唐思捷“哦”了一声，也不问他找没找到，随手把洗干净的水果放在没有一点空隙的桌上，离开时傅泽沛看见她盘起的头发，上面插的不是簪子，而是一支画笔，上面还沾已经洗不下来的颜料。

    “……”

    写完作业已经晚上十点多，傅泽沛搬着躺椅去小阳台吹风。今日无雨，月光很好，暖风伴着一点花香，他翘腿半躺着，随手打开了昨晚自己发的帖子。

    这个论坛人数不多，毕竟患有信息素感知障碍的人是少数，所以一天过去，也只有四五条回帖。

    1L:【闻不到，不然为什么叫感知障碍？】

    2L：【听医生说，PAD和其他病一样，也分轻重，如果是轻微PAD，很可能可以感知到别人的信息素？】

    3L：【咳，楼上说的没错，尤其是顶级信息素拥有者，除非是beta，否则没有人能不被影响。还有，在生理学上还存在一种可能，匹配结果为100%的信息素，即使患有PAD，也会受到对方的干扰。】

    4L：【这都什么年代了，AAOO都能结婚生孩子了，还纠结什么信息素？】

    很快就滑到了底。

    这么说，即使患有信息素感知障碍，也有可能闻见别人的信息素。那他闻见的那股味道，会不会是某个人的信息素？

    他记得，当时祁鹤身上的气味最浓郁。难道……是祁鹤的信息素？！

    不可能，他是个B，而B没有信息素。

    可是祁鹤又说他没有喷香水，难不成他是骗自己的？

    傅泽沛陷入迷茫，这似乎是道比数学附加题还要难解的谜题，没有人知道确切答案。而这道题正是他人生的附加题，对他来说异常重要，因为这是十七年来，他第一次闻见别人身上的味道。

    就好像味觉失灵的人，第一次尝到了酸和甜。

    而他尝到的，是青草香混着鼠尾草的雨后清香。

    可为什么，偏偏闻到的是祁鹤的味道呢？难道他跟祁鹤太冤家路窄，连信息素都在打架？

    正当他翘着双腿在小阳台悠然走神时，对面的灯忽然亮起来，一阵风吹响了挂在窗前的贝壳风铃，傅泽沛隔着两层玻璃，看见对面阳台上出来透风的祁鹤。

    四目相对，两两无话。好巧不巧，对面那位今天还是裸着上身。

    傅泽沛推开窗户，非礼勿视，遮了半个眼睛：“你……！”

    祁鹤闻言转身，眼神中透出一点惊讶，似乎刚看见他也在。

    “你怎么又不穿衣服！难道你又刚洗完澡？”

    这个beta，好不矜持！

    傅泽沛不知自己在气恼什么，明明他不看就行了，偏偏那月光铺在祁鹤身上，亮得惹眼。

    这楼的设计便是如此，为了朝阳，每层楼的阳台都朝向南面，属于次卧的小阳台也不例外。这就导致虽然他们两家的位置是对门，可实际上他跟祁鹤的房间是挨着的，并且两个阳台之间仅仅隔了两米不到。

    好在这是高层，否则他去找祁鹤，一步跨过去就行。等等，他为什么要去找那家伙，要找也是祁鹤来找他！

    “在自己房间为什么要穿衣服？”祁鹤瞥了他一眼，抬头伸手，将头顶晾干的睡衣扯下穿上，“何况，我来阳台就是拿衣服穿的。”

    好像没有毛病，小阳台本来就是卧室带的，那可不就是在自己房间。

    傅泽沛被他两句话堵得说不出话，他从小就嘴上厉害，而祁鹤向来是不还口的那个，现在仿佛位置颠倒了过来，他成了没话可说的那个，还有点不习惯。

    他恨透了设计这房子的人，无理取闹地说：“你，你晃着我眼了。”

    祁鹤笑了下，难道他是灯泡，会发光啊，还会晃人的眼。

    他把衣服穿好，将半开的窗户完全拉开，问对面：“那现在还晃吗？”

    “不晃了。”但是他现在脸有点热。

    好在被黑暗淹没，谁也看不清谁的脸，所以傅泽沛也没看见此时祁鹤嘴边勾着的一抹笑。晚风比刚才大了一点，夜晚的暗香浮动被吹散在空气里，氤氲缠人。

    他没闻见，只听见对面祁鹤问：“你怎么还不睡？”

    “不行啊？你不也还没睡。”

    祁鹤提醒他：“当心明天迟到。”

    傅泽沛心想，明天第一节外语，迟到几分钟也没事，再说，他也不是天天都迟到的好吧？虽说十天里有七天，剩下三天还是踩着铃声到的……

    不过多亏他提醒，傅泽沛老老实实拿出手机订好闹钟，才说：“好了，我要去睡了。”

    祁鹤撑着头趴在窗框上，还没干的头发有些凌乱：“傅泽沛？”

    “干嘛？”傅泽沛回头。

    “明天第一节外语跟物理换课了，别迟到。”祁鹤看着他，“还有，晚安。”

    傅泽沛有一秒呆愣，还没回赠个晚安，对面就把窗户关上回屋睡觉了，留下他一个人在小阳台多喂了几分钟蚊子。

    他怎么觉得祁鹤，变得有点撩人？

