    洛远也注意到了市场的变化，不知道是贺岁档的到来点燃了观众的观影热情还是一些其他原因，好像电影的票房市场又要网上迈步了，就和前世电影票房忽然从几个亿冲到几十亿一般……

    首先，确定的是。

    无论《怪物》还是《生化危机》，都是颇为优秀的类型电影，这两部电影的类型是有一定重叠的，都有惊悚、科幻的成分，不过细分之下又有许多不同，前者是怪物的肆虐，加上人文的思考，结尾煽情一波赚口碑，后者是靠着惊人的创意，刺激的剧情发展，以及无与伦比的画面来感染观众。

    也正如导演本人擅长的点。

    陆天奇擅长场景调度，对于场景画面的直观刺激很有研究，许多画面都是能够让观众发出尖叫的，这方面而言洛远都差了一些。

    关云腾则擅长气氛营造。

    大概是因为华夏最早期的经典鬼片都出自关云腾之手吧，他的电影，对气氛的研究很深，许多时候仅仅音乐配合镜头，就让人有种身临其境之感，而这份擅长在《生化危机》中更是被他用到了极限。

    听着音乐……

    感受着气氛……

    丧尸大军逼近的脚步声……

    就是这些东西让其电影充满了刺激的魅力，网友恶搞什么“心疼关云腾”本质上是对关云腾的一种认可，因为关云腾本身是足够优秀的，只是遇到洛远之后才会导致自身运气不太好。

    现在市场好了。

    他和洛远没有再相逢。

    票房果然非常亮眼，比《怪物》还要来的亮眼，这倒是坚定了关云腾不想再碰到洛远的想法，那就是个坑，自己遇到一次倒霉一次！

    这一周结束。

    首日票房破亿的《生化危机》，带着同样不算差的口碑，取得了六点六个亿的票房，可以预见的是，这部电影会破掉关云腾本人票房纪录。

    接下来的日子。

    属于《生化危机》和《怪物》的纠缠还会继续，同期的电影，基本上是全军覆没的节奏，似乎电影院都被惊悚和恐怖给支配了，洛远在想，如果在这个时间段安排《夏洛特烦恼》上映说不定会收到奇效。

    不过这也只能想想。

    叶哲那边，《夏洛特烦恼》才刚刚结束剧组筹备工作开机三两天的光景，就算再恐怖的快枪手也得至少半年才能结束电影的相关工作，更别说这只是理论上的速度。

    与此同时。

    景宇负责的《博物馆奇妙夜》，仍然处于筹备期，因为是大项目，不可能和叶哲那边的《夏洛特烦恼》一般五六千万就可以搞定，所以准备工作起码要花去一两个月，乃至更多的时间。

    对此景宇倒不着急。

    要知道，同等规模的《侏罗纪公园》可是筹备了半年之久才投入拍摄的，包括天成娱乐那边，从洛远这儿拿走《金刚》的卫胜，也是筹备了大半年，才正式进行拍摄……

    准备过程中。

    景宇以及绯红公司的人，也在关注今年的贺岁档，老板的电影，会在大年初一上映，而大年初一的同一个档期内，超级制作可不止一部《侏罗纪公园》！

    这天。

    一间工厂。

    顾朗和洛远穿着统一发放的服装，走在车间内，车间两旁的货架上，摆放着无数制作颇为精巧的，五颜六色的恐龙玩具。

    “这些……”

    顾朗笑道：“都是按照你的意思做出来的，你看，雷龙，梁龙，翼龙，还有电影里的似鸡龙，霸王龙，颜色真是多种多样呢。”

    “做工不错。”

    洛远拿起两个玩具，仔细看了看，露出一抹笑容道：“我要工厂打造的大型霸王龙，这里打造好了吗？”

    “当然，跟我来！”

    顾朗说完便朝里面走去。

    洛远跟了上去，这个工厂，是绯红旗下的玩具生产工厂之一，负责绯红电影或者动画的周边生产工作，顾朗没事儿会来盯进度，所以已经破位熟悉了，几分钟之后，顾朗带洛远看到了十只巨大的恐龙模型！

    这些恐龙约莫两米。

    比例当然不是按照一比一，但是气势上可以说是已经碾压了那些小型恐龙玩具无数倍，洛远打算等大年初一电影上映的时候，把这些霸王龙模型，分别运到十家规模最大的电影院！

    这个做法是效仿漫威的。

    因为漫威的红火，许多电影院可都是摆放着钢铁侠的模型，不过漫威做的这个事情，也是效仿当年的《变形金刚》。

    总而言之……

    洛远确信这个玩意儿出现在电影院，肯定会让冲着《侏罗纪公园》去的观众感到惊喜，争相拍照留恋的。

    “说起来。”

    顾朗有些疑问：“真人电影的周边真的卖得动吗，我们之前做的都是，动画电影的周边，你忽然让我做这么多恐龙玩具，如果卖不动，可能就亏损的有些厉害了啊……”

    “放心吧。”

    洛远笑了笑：“本身就不是什么值钱的小玩意儿，不会像那些手办一样难以卖出，这些小恐龙你不觉得蛮适合摆放在一些空着的地方吗？”

    “我喜欢这种。”

    顾朗指着一只霸王龙模型。

    洛远嘴角勾了勾，为了这部《侏罗纪公园》，他也是操碎了心，但这样认真的去搞这部电影，其实也是因为这部电影本身的恐怖影响力——

    前世的《侏罗纪公园》是无数人记忆里的经典。

    电影拍了三部，第一部获得好口碑，第二部开始无奈下坡路，第三部直接拍砸了，这样的情况下，时隔多年，重启侏罗纪系列，拍了部《侏罗纪世界》，竟然还拿到了全球排名前几的票房！

    这就是这个系列的恐怖之处！

    所以洛远也做好了这方面的觉悟，等以后特效更厉害了，也可以考虑让人用纯特效拍出一部《侏罗纪世界》，走一波情怀路线，而这一切的前提，就是侏罗纪系列的第一部，能够一炮而红！

    同期竞争很厉害。

    便是洛远，也不敢说这波已经稳了，毕竟大年初一这么多猛片，这样的事情发生，完全不在他的预料之中。

    