    顾煜的身材很好。

    　　这是从上学的时候就开始锻炼的，曾经在学校里，不知道有多少个女生为了看他运动，特意从隔壁旷课过来。

    　　更别提这些年每天十公里的跑步日常运动。

    　　他长得好，薄唇桃花眼，五官更是没话说。

    　　一米八几的身高，腹肌流畅，体能更是棒。

    　　以前不秀是没人能让他秀，现在娶了老婆就好了。

    　　顾煜每次晃着那好几块腹肌在自家小傻子眼前。

    　　苏瓷一开始可害羞了，看都不敢看。

    　　然后顾煜这流氓就不要脸的啧了一声：“摸你都摸过了，还不好意思看？”

    　　苏瓷脸皮薄，就不理人了。

    　　顾煜：“宝宝，我错了。”

    　　他自觉地拿过狼牙棒，然后跪了上去。

    　　苏瓷清晨的时候，总是要看一会儿书。

    　　已经养成了习惯。

    　　而顾二少则是在一旁做仰卧起坐。

    　　“宝宝。”

    　　顾煜叫着人。

    　　苏瓷看了他一眼。

    　　顾煜说：“过来，带你一起做运动。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　眼看着人又要不高兴，顾二少啧了一声，把人给捞了过来，低头，唇畔擦过：“这次真不骗你。”

    　　顾煜带着人，做了仰卧起坐。

    　　做到第三个的时候。

    　　苏瓷垂下长睫，软声道：“骗子。”

    　　她用手背挡住了柔软的嘴唇。

    　　顾煜勾唇，把人抱下来。

    　　心想。

    　　他家老婆怎么就这么可爱呢。

    　　苏瓷长得嫩。

    　　谁见了都得夸一句。

    　　皮肤水灵灵的，不知道的人还以为是从哪个学校出来的小可爱。

    　　这不。

    　　顾煜带着人，有家夫人不认得，就说：“二少，您帮接人放学啊，这小姑娘长得真好看，我家那个侄子吧，今年快十八岁了。要不到了年龄，你帮忙搭个线，让认识认识？”

    　　顾煜神情暴戾：“信不信老子半夜砸了你家门。”

    　　这夫人也是才意识到，这个就是顾煜传说中的老婆。

    　　为了掩饰尴尬，她笑着说：“哎，二少，你家老婆看起来真嫩，也不知道怎么保养的。”

    　　顾煜心里烦躁。

    　　二少不自卑，就是有点烦。

    　　他咬着烟，吞云吐雾的说：“我第一次见到我老婆的时候，以为她十六岁。”

    　　陈翼耿直的说：“对啊对啊，嫂子长得嫩，到现在我都觉得她好像才高中毕业呢。”

    　　宋之看了他一眼。

    　　心想，有人年龄见长，可脑子却是不怎么长。

    　　果不其然，顾煜凉飕飕的看了一眼陈翼。

    　　把烟给掐了。

    　　陈翼：煜哥你怎么想打我啊？？？我说错了什么吗？？？

    　　顾煜回去照了照镜子。

    　　镜子里的男人，其实也没什么变化。

    　　可顾煜心里还是烦。

    　　尤其是看到老婆越来越嫩的脸，出门都被惦记着。

    　　顾二少背着人，偷偷地敷了个面膜。

    　　然后皱眉。

    　　这面膜怎么一点水都没有。

    　　苏瓷打开了门，跟男人来了个面对面。

    　　顾煜慌了。

    　　苏瓷看着人脸上那张应该扔掉的东西，红唇吐出软软的话语：“你贴错了。”

    　　顾煜：“.........”

    　　他又不是女人，怎么知道这玩意怎么用的。

    　　最后还是苏瓷帮人敷的面馍。

    　　忍不住抿唇。

    　　偷笑。

