    罗家庄园，叶青他们住的小院外面那宽敞的草坪上，叶青围绕着直升机转了两圈后，疑惑的看着姜海露，问道：“怎么漆成这个颜色了？”

    “呵呵！”姜海露抿嘴一笑，然后将赫连梓琳的计划告诉了叶青后，说道：“我刚刚在秦家庄园上绕了好几圈，并且还在京都上空到处飞。”

    听到姜海露的解释后，叶青也笑着说道：“梓琳的这个主意还真不错，是赤果果的阳谋啊，这下秦老头非得出招不可了，啧啧……我都没有想到，梓琳却想到了，这丫头不错啊，已经算是我叶家的谋士了。”

    “呵呵……这就是三个臭皮匠顶一个诸葛亮呗！”姜海露笑着说道：“我们叶家这么多人，一人出一个主意，也总有合适的吧？”

    “这倒也是！”叶青点了点头，笑道：“人多主意多。”

    随即，他又瞥了一眼姜海露，说道：“下一次可不能这么干了，太危险了。”

    “我做得不对吗？”姜海露诧异的看着叶青，说道：“而且我也没发现有什么危险啊！”

    “那是空防指挥部没有出手，如果出手的话，就算你是小宗师，也得被导弹轰成渣的。”叶青撇着嘴说道。

    “是啊！”一旁的西门雪接过话，看着姜海露，说道：“海露，你将直升机改装成金色的了，空防指挥部就有可能误以为是有敌袭，从而对直升机发动攻击的。”

    “呵呵！”姜海露扬着眉头笑了起来。

    “我笑什么？”叶青和西门雪异口同声的问道。

    “你们当我是傻子啊？”姜海露笑着说道：“事实上，在从筑城起飞之后，我就跟陈部长打过电话了，他已经通知空防指挥部，我们这架直升机会在京都上空‘巡航’，再说了，如果不和空防部门打招呼，我能顺利的飞抵京都？怕是在半路就已经让人给干下来了呀！”

    “啪！”叶青拍了拍脑门，说道：“忘记这一茬了，我应该想到你肯定是打了招呼的。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“你这是关心我嘛，关心则乱，也就不会想太多，我能理解。”

    “还是我家小露露贴心啊！”叶青看着西门雪说道。

    “难道我就不贴心了？”西门雪翻着白眼问道。

    “你啊，只会怼我！”叶青耸着肩说道。

    “我怼你，还不因为你这混蛋老是气我啊？”西门雪瞪着叶青说道。

    不过说这话，她的底气似乎也挺不足的，事实上，很多时候她怼叶青也是为了怼而怼，没啥道理可讲的。

    叶青耸了耸肩，倒没有再应话了，嗯……他现在也算是有点懂女人了，女人嘛，又有几个会跟男人讲道理的呢？

    如果自己再说点什么，非得引起战斗不可。

    现在他可不想与西门雪斗嘴，嗯……这段时间事情太多，今天没啥事，他就想安安静静的与两女过一个悠闲的下午而已。

    至于说给叶瑞治疗伤痕的事情，那得等他找齐所需要的药材才行，所以这两天大概还是无法治疗的，毕竟那些药材都是罕见的，搞到也是需要时间的。

    叶青不主动开战，西门雪也只能悻悻的耸了耸肩，嘀咕了一句：“懦夫！”

    叶青虽然听到了她的嘀咕，却没有接话，于是，三人就回到了小院中，两女聊着天，而叶青则是在小院中的躺椅上闭目养神。

    说真的，这样的悠闲的小日子才是叶青梦寐以求的，只是可惜，现在他真的很难享受到这种时光了。

    三人就这样一直呆在小院中，就算是晚饭，也是姜海露去让罗家的佣人送过来，在小院中吃的，没有和罗天他们一起去。

    一直到晚上快九点的时候，叶青的手机突然响了起来，是陈智国打来的，陈智国只说了一句话，让叶青看监控。

    什么监控？

    自然是对龙岗镇的卫星监控画面。

    现在小院的客厅中有设备，而且是一直开着的，所以三人进入到了客厅，盯着屏幕看了起来。

    监控视频中出现了一个人，看不清楚样貌。

    西门雪皱着眉头说道：“好快的速度！”

    是的，出现在画面中的人速度很快，快得都已经成为了一道模糊的残影。

    “这个人的行径方向应该是京都。”姜海露沉吟着说道。

    然而，叶青并没有回应两女，两女都有些疑惑的看向了他，发现这家伙正眯着眼睛，也不知道在想什么。

    西门雪忍不住问道：“你在想什么？”

    “我在想这个人为什么不从龙岗镇的秘密通道出来，而是大摇大摆的出龙岗镇。”叶青皱着眉头说道。

    “是啊，这还真是挺奇怪的。”西门雪也一脸的迷惑，说道：“难道说秦老头不需要对龙岗镇进行保密了吗？如果是这样，那他怕是要举事了吧？”

    “应该不会这么快。”叶青摇了摇头，说道：“从他这段时间的表现来看，他还没有准备好。”

    “那这个人又是怎么回事？步行能有这么快的速度，这个人最少得是一个小宗师吧？”西门雪沉吟着说道。

    “不！”叶青摇了摇头后，说道：“就算是我也不可能有这么快的速度的。”

    “你的意思是这是一个大宗师？”西门雪皱着眉头问道。

    一旁的姜海露则是说道：“不管是什么境界的武者，我们还是先得搞清楚他为什么出龙岗镇，而且还这么不避讳？”

    叶青想了想，说道：“我觉得他是冲着我来的。”

    “为什么？”姜海露问道。

    “今天你巡航秦家庄园，让秦老头不得不出手了呗，所以他直接派出了一个大宗师。”叶青笑着说道。

    “即便如此，那他为什么大摇大摆的出龙岗镇呢？”姜海露又问道。

    “自信呗！”叶青耸了耸肩，说道：“他大概认为自己的速度没有人能看得出来，更重要的是，他没有想到整个龙岗镇其实都在卫星的监控之下。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“还有一个原因也是有可能的，那就是那条秘密通道的出口很大可能不在京都这个方向上，为了节省时间，所以他才大摇大摆的走出龙岗镇。”

