    263 兽言

    轰~~~

    又是一击震颤心灵的语言，还是出自一头变异星兽。

    而此时大家忽然都不觉得这一切荒唐，因为千落实在是太强大了！

    一个可以不驾驶机甲与机甲一战，一个体术已经高到登峰造极！

    一个能源宗师，也是目前星际等级第一。

    而千落一身还有其他的光辉！

    难道是就是她太强大，或者是异类，所以威胁到了星兽，才要将她除之而后快吗？！

    千落沉寂了一下，然后看向慕玄，道：“你们决定吧，半个小之内，给我一个答复。”

    “落落！”慕玄有些悲痛的道。

    千落转头离开，大黑也直接走到屋内一处空地爬在地上开始休息。

    “怎，怎么会这样？”西纳安整个人都不好了。

    千落转身回了自己休息室，她对于人类是否牺牲她一人，来换整个星际的太平并不多在意。

    千落觉得自己有宿命，但是她也不是圣母。

    此时的她，其实只想看看慕玄是怎样处理这件事的，毕竟她们算两人几乎到了情侣的一个状态了，虽然她还没有正式的答应他。

    空间站这边已经炸锅，玉蓝帝国以及格纳德帝国的导师也在第一时间联系本国高层。

    紧罗密布的大小会议在三个星系各处开始。

    当墨本得到消息的时候，也十分震惊。

    “没开玩笑？”墨本看着身边的副官道。

    副官脸色十分严肃，并将前方的视频发给了墨本。

    亲眼见到星兽开口人言，墨本还真是吓一跳，随后他就有一种如果他可以得到这头威猛的战宠，那何愁未来索亚帝国不会腾飞想法。

    想到那个有些不近人情的小丫头，墨本突然嘴角露出一抹诡异的笑容。

    慕玄这一次也真的傻了，第一时间联系上了自己的太爷爷。

    通讯另一头的慕堂帅卫看着慕玄道：“这一切都是真的？”

    慕玄皱眉，想了下道：“我也觉得荒唐，可是目前的局势，也比较符合兽群的目的。”

    “好，我知道了。”慕堂帅卫冷声道。

    “太爷爷，千落是无辜的，虽然我们不清楚星兽为何要她作为交换条件，但是千落本身的强大，或许就是一种震慑。

    如果因为她的强大而受到星兽的毁灭，那么，日后，谁还敢再站上强者的顶端？！”慕玄自然是了解自己太爷爷的为人，他有些急切道。

    慕堂看向慕玄道：“慕玄，你是慕家这一辈最为出色的接班人，此时不是意气用事的时候。

    我知道你喜欢那个丫头，但是别忘了你身为一名金卫，担负帝国安危重任，一个千落换三大星系的500年平静，你觉得玉蓝帝国和格纳德帝国会怎么做？这不是我们索亚一个帝国的事！”

    “不，太爷爷，您想想办法，一定要保下千落，我可以护送她离开不予星兽正面交锋。千落对我们有大恩啊！您难道要我忘恩负义？！”慕玄突然坚定道。

    “糊涂！”

    慕堂第一次见到一向大局观非常明确，并且极为冷静处变不惊的重孙露出这样怯懦的表情，心里也是一惊。

    果然情爱误人。

    虽然他也觉得索亚失去千落这样的强者，是一个大大的损失，也感激千落以往对慕家的帮扶，但在巨大的生死利益之下，他也有自己的原则和压力。

    “慕玄，不要为了一个女人就毁了自己的一生成就，不管怎么说，星兽群是她招惹来的，本就应该她来负责。

    她是有功，难道没过？

    如果不是她，就也不会有如今这么大的危机，你让我们怎么帮她？！

    难道真的要见到兽群冲向三大星域而血流成河，让我们守护的国家陷入无休止的战火和灾难？

    从此我们与兽群不停战斗、牺牲无数人的性命，就为她一个有些邪门的女人？！

    就算索亚不驱逐千落，三大星系哪里有她安身之地！你护送她离开，你们能去哪里？能离开三大星系的范围？去荒星你们怎么生存？！

    而星兽不是表达了意思，那是必选交出人由它们处置，否则它们依旧会冲入三大星系之内，第二次毁灭性战斗有可能就要马上打响了！

    多少无辜的性命会因为这场战斗而死去，你有没有好好想过！

    你好好冷静一下，是保她一个，还是保整个星系！”

    慕玄突然心痛难当，但是让他做出放弃爱人的选择，他做不到啊！

    “太爷爷，求您了，给她一条生路，我愿意付出一切，只要索亚帝国不驱逐她。不管怎么样，都不能在这个时候驱逐她啊！给她一条退路。”慕玄咬着牙，沉重的道。

    “慕玄，我给你两个选择，一是放下千落，承担起你身为一名金卫的责任！

    另一个就是，你和她一起，被逐出索亚帝国！”

    慕玄“......”

    慕堂看着自己的重孙子，重重叹了口气，道：“慕玄你想清楚了，你从小就上了战场，你为的是什么？

    你战功赫赫，年纪轻轻凭借你的真本事做到了如今这个地位，下一步你就可以接太爷爷的帅位。

    你真的为了一个女人，让自己前途尽毁，并且背叛你当初作为一名卫士的誓言？

    你在面对众多战友遗骸的时候，立下的誓言？！

    我们人类与星兽本就是对立的，这么多年我们付出了多少的代价？

    500年的相对平静，给了我们多少强大的时间？

    一个千落换整个星际未来，那是值得的！”

    慕玄：“......”

    慕堂切断通讯，慕玄一下子跌坐在椅子上。

    “金卫？”

    “亚修，我的私卫与机器人保镖有多少？”慕玄有些沉重的道。

    “金卫，你先冷静一下，我能够理解你的心情。

    别说是您，凡是受过千落恩惠的人，谁会愿意放弃她来换取自己的安危？！

    我们作为星际的卫士，用女人换取平安，谁都没脸做那种事情。

    可是，这不是我们个人的事，事关三大星系人类的生死存亡，就算我们拼尽全力护送千落离开躲起来，但是依旧不能阻挡兽潮的进攻啊！其他帝国也不会同意的。”

    慕玄沉痛的闭上眼，家国重任与心爱之人，二选一。

    这，太残酷了！

    亚修也是心疼的不行，方才他已经接到帅卫的命令，必须要看好金卫，不能让他感情用事。

    慕玄此时有些六神无主。

    亚修道：“金卫，尼奥和西空他们似乎与千落有心电感应，已经发过来几次通讯询问千落的情况了，我们要不要回复？”

    慕玄头痛不已，烦躁的按上眉心，光镯显示通讯请求，是潇然。

