    “啧啧，这家伙的脑子是不太好使么？这就给钱了？”

    “喂喂喂！你可是花了三天才凑齐100块，这就给人了？你是不是傻啊？”

    “契约精神，人家这叫契约精神！你们到底懂不懂啊？”

    “契约个毛！这摆明了他被人坑了，就别硬洗了吧？”

    “有一说一，吴林说的商机本来就没骗人，他的确去走访了那家二手商店，并且说的也是事实，我倒是不觉得他这钱花的冤！”

    “人家告诉了你想知道的，收点钱怎么了？觉得有问题的人，怕不是脑子有坑吧？”

    “我倒是不觉得他收钱有什么问题，只是69号他一边倒腾旧书生意，一边想着小吃生意，他真的忙得过来？”

    “……”

    说实话，让现在的李默掏100块给别人，简直比杀了他还难受！

    要知道，他原本为了赚这100块，可整整花了三天。

    现在一下拿出来给别人，他肉痛的一批。

    但奈何……

    人家的确说了一个商机，并且这个商机对现在的李默而言，正好用得上。

    所以如果李默要是不掏这100块的话，省的是钱，败的是人品。

    “嗯，希望他别骗我吧。”

    李默从一家小卖铺里出来，他拧开手里的矿泉水喝了一口，然后远远就见他的旧书摊位边又围满了人。

    嘿嘿，好运在继续啊！

    李默一脸兴奋地小跑了回去，开始接待那些要买旧书的人。

    这些人大都是以学生，以及青年为主。

    因为像这样的旧书，二手书籍，对于他们而言及便宜，又划算。

    就这样……

    李默第一天的旧书生意，进行的非常顺利。

    三百三十四本书，卖只剩不到五十本了，剩下的一些要么就是太小众，要么就是有些损坏别人看不上的。

    “呼，天黑了呀。”

    李默看着渐渐黑下来的天色，便不准备继续留在公园里摆摊了。

    他将剩下的一些书给收好后，就点起了他今天的收获。

    除去那些乱七八糟的开销，他现在手头上的钱一共2455块。

    这么多钱拿在手上……

    恍惚间，李默似乎感受到了有钱人的快乐。

    “妈的，可算是摆脱特困户的身份了。”

    李默有点小兴奋地甩了甩手里的一叠钞票，还不忘嗅了嗅，颇有点地主家傻儿子的味道。

    咕噜噜……

    这时，李默的肚子不争气地响了起来。

    “有点饿了，该去找个地方吃完饭了。”

    李默摸了摸肚子，就四下打量起来。

    可能是因为这个公园太过偏僻的原因，以至于附近并没有什么餐馆。

    “算了，还是去市区里面看看吧。”

    李默打定主意后，就骑着三轮车出发了。

    可能是到了饭点的原因，街道上四处都弥漫着各种食物的香味。

    李默一边蹬着三轮，一边贪婪地闻吸着这些上头的香味。

    在过去的三天里……

    他吃的都是面包配矿泉水，睡得都是网吧和肯德基。

    根本就没认认真真吃过一顿饭！

    没办法，没钱啊！

    为了攒够那买书的100块，李默可谓是豁出去了。

    现在好了，他有钱了……

    那他能吃的东西，以及能睡的地方，选择性也跟着多了一些。

    嗅嗅~

    忽的，李默被一阵特殊的香味吸引。

    这香味很特殊，像是某种特殊卤味才具有的香味。

    “先生，我们隆江猪脚饭新店开业，所有套餐一律八折，还送免费汽水一瓶，荷包蛋5毛钱一个，请问……您要来一份吗？”

    李默这才刚停下车，就见一个长得有点甜美的小姐姐迎了上来，并递给了他一张宣传菜单。

    哦豁，是隆江猪脚饭的新店开业么？

    李默接过菜单看了一眼，然后又抬头看向了一旁的店铺，只见乌央乌央不少人正在往里挤。

    李默在扫了一眼宣传单上的内容后，立马就直呼划算。

    全场8折不说，还送一瓶汽水，荷包蛋5毛钱一个……

    这尼玛也太划算了！

    “哎美女，来一份大份的招牌猪脚饭，再来两个荷包蛋，不，再来五个荷包蛋！”

    李默挤进店里，一脸豪气地说道。

    “好的，您稍等！”

    18块的大份猪脚饭，打8折后就是14.4元，再加上五个荷包蛋2.5元，一共就是16.9元。

    划算！

    实在是太划算了！

    就连李默都没想到，他只是来吃个饭竟然还能碰上这么好的活动。

    这运气也是没谁了。

    并且它不仅划算，而且量还巨多……

    “香香香，这也太香了！”

    许久没吃肉的李默在看着，眼前满满一层肘子肉的猪脚饭，二话不说就开启了干饭之路。

    “嗝！”

    过了好一会儿，李默才停了下来。

    整个胃被填满的感觉，让李默很充实，很满足。

    他已经好几天没吃这么饱了。

    这种有肉，有蛋，有青菜，还能吃饱的感觉也太爽了！

    “唔，人越来越多了啊……”

    看着店里越来越多的人，李默都没坐一会儿，就起身结完账出去了。

    因为他注意到……

    店里不少人已经认出了他，认出了他是那100名选手之一。

    虽然说，节目组的工作人员，已经在尽力进行调节和避开民众了。

    但奈何这家店里的生意实在是太好了！

    以至于，李默不得不先行离开，否则的话会造成他们的进一步拥堵。

    出了店，李默就骑上了他的天蓝色三轮车离开了。

    他在寻找，寻找他今天过夜的地方！

    如果李默没记错的话……

    好运卡的效果是24个小时。

    24个小时一到，可能李默就不会像今天这样，又是捡钱，又是旧书卖的起飞，就连吃个猪脚饭都能遇见特别划算的活动。

    所以李默心里也在思考……

    他该挑个怎么样的住处。

    他一路走走停停，停停走走，留意着街边的一些房屋中介，以及电线杆上贴着的一些小广告，想要找到一处合适的住处。

    “咦，400块钱一个月，这怕不是骗人的吧？”

    李默看着一处拐角电线杆上的广告，感觉有点不可置信。

    江城虽然算不上一线城市，但怎么能算是二三线城市了。

    所以在这里租房住，怎么也得个一千打底吧？

    怎么还有400一个月的房子啊？

    李默怎么想，都觉得有点不可思议。

    因为这也太便宜了！

    为了搞清楚情况，李默走到了一家小卖铺前，“老板，外面贴的那个是真的吗？”

    “哪个啊？”

    “就是那个租房的啊！”

    “哦哦，那个啊当然是真的。”

    这小卖铺老板看着也像是个实在人，他看了李默一眼见他不像是什么坏人，便点点头说道，“这房子也不是一个人住是合租的，如果你要是想了解一下的话，我现在就可以打电话让那人下来跟你聊聊。”

    合租的么？

    李默一愣，随即继续问道，“那房子的情况是什么样的啊？那人怎么会想到合租呢？”

