    第33章变本加厉的暴饮暴食

    鸡被孟瑶做出了花样。

    鸡腿肉做宫保鸡丁，鸡胸肉做酱汁鸡排，鸡架炖土豆，鸡皮鸡杂做了辣炒。

    肉夹馍是买了上好的带皮五花肉提前卤的，泡了一宿，味道刚好。因为赵小树爱吃蛋夹馍，卤汤里还泡着一些鸡蛋。

    大骨汤用的骨头则是张屠夫附赠的。

    另外还拌了萝卜丝跟蒜泥白菜。

    有肉有菜，十分丰盛。

    虽然每一样看着都很普通，可勾人的香味儿告诉秦峥，桌上的每一样菜都不普通。

    菜摆齐了之后，孟瑶招呼大家坐下。

    宋秀儿坚持不上桌，被孟瑶一句‘那大家都不用吃’给震住了，只是，依旧只吃自己面前的蒜泥白菜。

    孟瑶瞪一眼赵大江，赵大江立马接受到孟瑶的意思，每一样菜都给宋秀儿夹了一些。

    第一筷子，秦峥还能保持优雅。

    吃了一口之后，见赵大河丝毫没有在学堂吃饭的优雅之后，他也放开了。

    没办法，太好吃了，不吃的快点儿，就全进赵大河肚子里了。

    孟瑶高兴的看着他们大快朵颐，虽然做饭她是业余的，可看到自己做的饭菜如此受欢迎，她还是高兴。

    “娘，你这手艺，比百味楼的大师傅做的都好吃。”赵大河放下筷子，给自己盛了一碗骨头汤，慢慢的喝着。

    秦峥也放下筷子，跟赵大河一样，慢慢的喝汤。

    “婶子，这明明是馍夹肉，为什么要叫肉夹馍啊？”

    秦峥问了一个第一次吃肉夹馍的人都会问的问题。

    “那你吃的时候，是觉得肉是主要的，还是馍是主要的？”孟瑶反问。

    “肉的口感更丰富，更好吃，不过，馍也好吃啊，特别有嚼劲。”秦峥想了想回答，“因为肉更好吃，所以，叫肉夹馍？”

    孟瑶点了点头，对不对的，就这么解释吧。

    “以后，肉夹馍就是我最爱吃的食物了。”秦峥郑重道，“婶子，以后每月休息，我都能来您家吃饭吗？您放心好了，我肯定不白吃。”

    “你不嫌弃，当然可以了。”孟瑶道。

    “秦小胖，矜持，矜持，你懂不懂什么叫矜持？说好了来一次，你怎么还赖上了？”赵大河不乐意了。

    “在婶子的手艺面前，我矜持不了啊。”秦峥一副无奈模样，“我现在就开始担心，回学堂之后，我还能不能吃下学堂大师傅做的饭菜。”

    “吃不下不是正好？你不是老念叨着自己胖吗？少吃点儿，还能瘦一点儿。”赵大河毫不留情的说，“我刚才可是注意到了，赵小花吃的很少。要知道，以前她很能吃的，有时候我都吃不过她。”

    赵小花绷不住了，“娘，你管管二哥，他怎么这么讨厌人，专揭短。”

    孟瑶瞪一眼赵大河，“吃都堵不上你的嘴，这些吃的能做的这么美味，小花可是出大力了。”

    要不是有小花指点，虽然做的也不难吃，可达不到这味儿。

    赵大河很是好奇，“娘，你不用这么偏着赵小花吧？她能做什么？她会做什么？你总不能为了给她脸上贴金，就这么不切实际的夸她吧？”

    “娘，你看二哥，他怎么能这样！”赵小花撅着嘴，不高兴了。

    “大江，你跟大河说，小花做什么了？”孟瑶道。

    赵大江老实，不会撒谎。

    “娘原来做的没有这么好吃，是小花告诉娘，什么味道过了，什么味道不足，娘按着小花说的，才做的更好吃了。”赵大江非常认真的说。

    赵大河吃惊，“行啊，小花，你居然还有这本事。”

    “娘说了，我这是天生长了老饕的舌头，知道什么好吃，什么不好吃。”赵小花得意。

    “小花妹妹，你能不能跟我说说，你是怎么吃出味道不足来得？我也挺能吃的。”秦峥腆着脸问。

    “这怎么说？就是吃到嘴里，就能感觉到啊。”赵小花道。

    “就没什么窍门？”秦峥不死心。

    赵小花摇头，“没有。”

    秦臻叹了一口气，“老天爷偏心。”

    “想要舌头灵敏一些，那你要素一段时间。”孟瑶道。

    秦峥眼睛一亮，“婶子，你说的是啥意思？”

    “我没有猜错的话，你每天都是大鱼大肉吧？而且，你的口味很重。一道菜，吃第一回的时候，还觉得不错，第二回的时候，就觉得不如第一回了吧？以此类推，越吃越寡淡，对吧？”

    “嗯嗯。”秦峥点一下头，脸上的肉就颤一颤，“婶子，我这是怎么了？”

    看着他，赵小花仿佛看到了之前的自己。

    果然，满脸肉，很不好看。

    “油腻跟重口味已经让你的舌头疲劳不堪，吃点儿清淡的让你的舌头歇息下，你就又能享受到各种美味了。只是，你要记住一点儿，以后要荤素搭配，而不是只吃肉。”孟瑶道，她刚才观察过了，这小胖子一口萝卜丝白菜都没吃。

    “可我不爱吃菜啊。”秦峥苦恼。

    “那以后，你的舌头会慢慢的吃不出味道来，到时候，你吃什么都味同嚼蜡。”孟瑶道。

    虽然说的夸张了点儿，但也不是唬人的。长此以往，味蕾不敏感，品尝美食的时候，确实会少许多快乐。

    秦峥吓的脸色煞白。

    “婶子，你不是吓唬我吧？”秦峥说话的语调都哆嗦了。

    他很胆小的。

    “没有吓唬你。”孟瑶道，“我那会儿听大河他爹说的，他就见过什么味道都吃不出来的人。”

    主要是小胖子太胖了，吃一顿饭都能吃的擦湿一条帕子，孟瑶琢磨，要是在后世，他这样的做个体检，别看小小年纪，肯定也一身毛病，三高或许夸张，但是脂肪肝肯定没跑。

    赵小花鬼精鬼精的，哪儿会看不出来她娘这是看小胖子太胖了，故意往严重了说？

    “秦峥哥哥，其实我二哥没说谎，我之前，就是跟你差不多胖。”赵小花开口，“我最喜欢吃肉了，而且每次吃饭都很快，吃完了之后，还要吃各种零嘴。后来，我吃东西总觉得没味儿，走点儿路就觉得累，别人还笑话我是肥猪。所以我就想着，可不能再胖下去了，要瘦一点儿。”

    赵小花说的几乎就是秦峥的日常。

    他也想过瘦，可每次面对食物的诱惑，他都控制不住自己。

    强行饿几顿，换来的不是瘦，而是他变本加厉的暴饮暴食。

    (本章完)

