    朝云放下手中的茶杯，他刚才轻抿了一口茶水，似乎只是打算润湿一下嘴唇，并没有打算喝下去。

    “所以你真的是从另外一个世界过来的？”朝云还是略带一丝怀疑地说道。

    凌风点了点头，他们二人在王老汉家里做了一次深入的交谈，现在对于对方的世界都有了一丝理解。

    道士所在的这个世界没有什么具体的名称，只知道分为九块区域，合称“九州”，现在凌风所在的就是天一洲。

    但也许只是道士身份低微，还没达到那种知道世界秘密的地步。

    九州世界只有人妖两族，至于那虚无缥缈的神仙，很多人是相信存在的，但是基本没有人见到过真正的神仙，也有人说只要人类修行到了一定的境界，

    即可飞升成神。

    但是这些终究是传说罢了，人妖两族的争斗才是九州的主色调，像是凌风昨天晚上遇到的那只妖兽便是妖族之一。

    绝大多数的妖族都生活在跟人族泾渭分明的天堑之地，很少会踏入人族境地，但是最近似乎变得不太平了，各地总是发生了多起妖兽伤人甚至是吃人的恶性事件。

    王老汉生活的东征山已经发生了不止一起妖兽袭击事件了。

    为了保护普通百姓的安全，朝云所属的道观下山来，在山下的村子中构建了法阵，家家户户也贴上了辟邪的符咒，这才使得那些妖兽不敢来犯。

    但是一到天黑，妖怪兽性和妖力最为鼎盛的时候，村民们也是只能待在屋子里，绝对不能出去吸引妖兽的注意力，否则后果不堪设想。

    凌风方才听完了朝云的描述，很确定自己是被空间风暴卷进这小世界的，这里绝对不是三界，因为没有魔族和神族的存在。

    按照碧天当时的说法，神族应该是在三界享有很高的地位，魔族也是恶名远播，人族虽然较弱，但是也不至于都不知道它们的存在才对。

    而且碧天给凌风的地图上也没有说明什么九州的存在。

    所以凌风实在是百思不得其解，不知道到底是谁在背后主导着这一切，故意不让凌风顺利去往三界。

    “你刚才是说你要去往另外一个世界，却无意间进入了我们这里是吧。”朝云又问了一遍。

    凌风点了点头，他在想这小道士莫不是痴傻心性，怎么问了一遍又一遍。

    朝云脸上写满了惊骇：“实在是匪夷所思，我本来以为九州就已经很大了，没想到还有其他世界，而且居然还能去往其他世界，实在是诡异又神奇啊。”

    “那你们是怎么去其他世界的，莫不是步行？还是飞行？难道施主真的是神仙？”朝云急切地问道。

    凌风有些哭笑不得，却还是满足了这大概是刚刚下山的小道士的好奇心：“我不是神仙，我去其他世界也不是飞行瞬间移动什么的，更不可能走路去，”

    “我是靠一种飞船，没错，会飞的船，然后穿过我们那个世界的时空旋涡，进入空间隧道中，这种东西实在太过前卫，我们管它们叫科技，”

    “是千万年来的人类智慧的结晶，如果没什么意外的话，你们这个世界大概最终也会发展到那个地步，只是我估计……”凌风有些犹豫。

    “嗯？”朝云疑惑。

    “我估计你们发展到那个地步所需的时间可能会很久，毕竟你们这个世界有妖族的存在，如此不断与你们人类争斗之下，会大大拖慢你们的文明发展速度，”

    “甚至最坏的情况你们几千年都不一定掌握空间穿梭的技术。”

    “啊？”朝云愣住了，虽然他很多地方都没有听懂，但是终究不傻，凌风这是在说他们可能会停滞在这个文明很久，这可不是什么好事啊。

    看着朝云失落的神情，凌风还是拍了拍他的肩膀说道：“不过你也不用担心，这些都是后来之事了，你未必能够参与，而且我看你们这个世界也有自己发展的规则，”

    “你师父既然能够降妖除魔，构建法阵，想必也是神仙人物了，他已经远远地走在了时代的前列，只要有这样的人存在，世界的文明会发展得很快的，”

    “总有一天你们也可以时空穿梭，甚至不需要借助其他的什么手段，只需要自身强大就可以做到了，心念一动直接破界传送，这可比我们先进多了。”

    凌风想起了碧天的手段，这个神族来客就是靠自己的实力硬生生撕开了空间裂缝然后进行远距离传送，这种骇人手段，真不愧是“神族”之称。

    朝云想起自己那个时常将酒葫芦和脏话放在嘴边的邋遢师父，有些尴尬，他是没发现自己的师父居然这么厉吗？不知道为什么凌风对他的评价颇高。

    看到朝云一脸尴尬的模样，凌风不知道这小道士心里在想什么，只是大概感觉到气氛好像有些尴尬，好像凌风对于自己世界的描述把朝云给震慑到了。

    “咳咳，”凌风干咳了几声，“道长如果不嫌弃的话我想去你们道观看看，不知道可不可以？”

    凌风这说的绝对是真心话，因为自己的世界基本没有什么道观，即使有也是一些鸡鸣狗盗之徒，空有道士的名号做的却都是一些名利买卖的事情。

    所以凌风虽然对于道教有些兴趣，但是对于那些不符合道士身份的假道士却十分厌恶。

    现在好不容易遇到了一个真正能够降妖除魔的道观，他肯定是要去看看的啊。

    朝云却愣住了，有些犹豫地说道：“施主当真想要去看看吗，倒不是我不愿意，只是我们道观挺普通的，不像其他地方的道观那样恢弘豪华，你若是看到的话也许是要失望的。”

    “无妨无妨，我最不喜欢的就是那些恢弘的地方了，道观更不应该恢弘，简单清净就好，不用很豪华。”凌风急忙说道。

    朝云脸上终于露出欣喜的表情：“我也是这般认为的，虽然我们道观外表看起来有些破败，但是师父他总说老祖宗就喜欢这种地方，”

    “若是恢弘霸气，香火人气鼎盛的话那就不是道观了，而是皇宫寺庙那样的吵闹地方了，他自己就颇为不喜，”

    “想不到施主也是这般认为的啊，那敢情好啊！那确实很好！”朝云仿佛遇到了知音，表情和语气都是十分激动。

    “那可以，现在天色已晚，我们可以明天再出发。”凌风也受顺便接受了王老汉让他留宿的好意。

    朝云点了点头，也顺便在王老汉家里住下来。

    第二天一大早天刚蒙蒙亮的时候凌风就醒了，因为换了一处地方，很难睡着，于是便坐在地上冥想了几乎一个晚上。

    进入了无我境界的凌风已经跟普通人睡眠的时候没什么区别了。

    凌风以为自己已经醒得很早了，结果他一出门便看见朝云已经在晨练了，打着一套自己从未见过的拳法，虽然招式绵软，但是被朝云这么一演练，却也是虎虎生风！

    “这套拳法可有名字？”凌风颇为好奇。

    正好朝云已经演练完了三遍，他缓缓吐出一口气说道：“这是我从小打到大的拳法，师父让我每天起来演练几遍，说是可以强身健体，”

    “至于名字，师父倒是从未提起过，只是跟我说不用问那么多，打就是了。”

    “但是这十几年的功夫也让我有了些体悟，我管这套拳法叫‘无为’，意在祖师所提倡的‘道法自然，无为而治’。”

    凌风细细地品味刚才朝云的动作，每一式都一气呵成，浑然一体，十分自然，倒也担得起“无为”二字。

    凌风展开神识查看，却发现天边鱼肚白中，有一道道紫气飞来，钻入自己眼前的朝云体内，但是朝云自己似乎没有什么感觉，只是有些疑惑地看着愣住的凌风。

    “施主？”

    凌风恍过神来，笑着摇了摇头：“没什么，我们马上动身吧。”

    朝云点了点头，二人便告别了王老汉一家，踏上了小路。

    凌风看着朝云的背影，心中感触良多：

    这个小道士只是日复一日地重复自己师父传授的拳法，但是他没发现自己的身体已经产生了神奇的变化，那一道道东来紫气正是不可多得的天地精华啊。

    看来这个世界果然颇为神奇啊，那个小道士未来的成就，谁能下定论呢？

    说不定继续这样无为修炼下去，真可以迈进那神仙境界呢？

    　　

