        “那是以前，西蒙斯先生已经弃暗投明了，他帮我做了很多事，能够捣毁斯坦大公的试验场，全靠他来传递消息。”苏墨赶紧替他说了两句话。

    他已经能够理解西蒙斯表现出来的是什么态度。

    没想到会是这么一个一直质疑他，不信任他的人站出来替他说话。

    兽王和影子是不善言辞，让他们杀了华莱士，他们很可能第一时间就动手，让他们帮苏墨说点啥他们也说不上来，而且他们也不太了解这个小六子说的什么情况。

    总觉得两边的人都挺有道理。

    至于莱斯和梅尔，这些卑微的人类，还有卑微的小事，根本不值得他们这些高贵的吸血鬼关注。

    就算苏墨真的干了小六子说的事，他们也不觉得有多奇怪。

    这是铭刻于种族血脉中的骄傲，而苏墨也是一个吸血鬼。

    “至于你说的征发苦力，不巧的很，区区在下正是负责征发那些苦力的人，我们用皮鞭把那些男人和强壮的女人从家里驱赶出来，让他们冒着寒风徒步去山上炸石头搬石头，在刺骨的冰水中拉走石头去建造斯坦大公的城市……”差点领盒饭去养老的西蒙斯似乎不打算这么咸鱼下去了，他决定让自己的性格鲜明一点，就算是演也要演出一点样子。

    他的描述让一众穷苦出身的反抗军听的很不舒服，而且非常的有代入感——代入的是皮鞭下挣扎的苦力，在寒风冰水中绝望的那种人。

    如果不是看在苏墨的面子上，自我感觉良好的西蒙斯可能都没机会演下去了。

    好在苏墨还坐在这里，深色淡然，用一种近乎宠溺的目光看着西蒙斯，这让大家明白这事一定有隐情。

    果然，西蒙斯继续卖弄下去他的演技，他慨然说道：“然而正是你们指责的这位铁马男爵，他鞭打了监工，训斥了我，让我认识到自己的行为是多么的禽兽不如，从那以后我幡然醒悟，彻底站到了铁马男爵这边。”

    我嚓，这货什么时候变得如此无耻了，跟谁学的啊！

    苏墨心里一百个目瞪口呆，但是表面还是在微笑着，似乎西蒙斯说的都是真的一样。

    “那个六子……”西蒙斯点名了，六子可能也觉得自己冒失了，出了一身冷汗，被点到名也乖乖的站了出来。

    “你父亲被征发去挖矿，一天能拿多少报酬？给吃的穿的吗？”

    “没有报酬，吃的穿的也没用。”小六子痛苦的说道。

    “你们家一共几口人？”

    “本来有七口，现在只有三口。”小六子更痛苦了。

    其他人都挺不忍，这特么的是扎心啊。

    “七口人一个月要多少钱才能活下去？”

    “活下来？只要有点新鲜树皮我们家也不会都死了啊，如果我爹不是被征发走了，我的爷爷奶奶还有母亲也不会饿死啊，他们不舍得吃，把一点吃的都留给我还有弟弟妹妹，我们家……呜呜呜……”

    分裂人西蒙斯有些无措，他并没有打算弄哭这个冲动的小伙子。

    这小六子能上桌吃饭，说明他在反抗军中地位不低，很可能是能够独自带兵的头领。可是这并不是妨碍他年龄小的本质，估摸着也就十七八岁的样子。

    穷人的孩子早当家，尤其是死了爹娘。

    “那些像你爹一样被征发的苦力，铁马男爵一天给他们一个金币！”西蒙斯吼道：“一个金币你知道吗，那得买多少面包，如果有一个金币，你们家还会死人吗？”

    “真的吗，呜呜呜，为什么我爹去的是矿场，为什么碰到的不是铁马男爵……”小六子已经相信了西蒙斯的话。

    “为了帮助更多吃不饱饭的人，铁马男爵让这些苦力干完一周就回去，换其他的穷人来干活，可是那些苦力用鞭子抽他们都不舍得走。”西蒙斯已经达到了自己的目的，一番话就把苏墨从头到尾洗的白白净净，顺便还表达了自己的心历路程。

    我以前可能比较黑，但是我现在已经白了，可白可白了。

    现场的苦哈哈还在掰着手指计算一天一个金币，一周能拿多少钱，这些钱可以买多少磅一等品面包，如果买最差的黑面包，又可以买多少，自家那狭小的空间能不能放得下。

    放太多也不行啊，一时半会吃不完会招来该死的老鼠，也会发霉……

    今天在这里喝酒的土包子们都还是实际意义的穷人，他们或许会腐化，但至少不是现在，除了管账的，其他人兜里都不见得有两枚金币。

    你和斯坦大公那边的人说给了苦力两个金币，他们绝对不会去计算两个金币能买多少黑面包，而是嘲笑你居然把钱给了贱民，还不如去小巷子里轻松一下。

    过了好一会，大家才你一言我一语的夸赞苏墨的慷慨。

    挑事的小六子又一次跪在了苏墨的面前，他啜泣着说道：“对不起，我不是个东西。您确实是个好人，我用自己臆想出来的东西质疑了您的人品和道德，我向您道歉。”

    “唉，六子兄弟，你并没有做错什么。”苏墨又一次把他拉起来，说道：“不管任何人做错了事，只要背弃了我们友谊的基础，变成了坏人，我们都应该纠正和指出他的错误，如果他愿意改正，那我们就还是朋友，还能坐在一起喝酒，如果他拒不改正，那么我们要怎么做呢？是为了我们已经变质的友谊包庇他，还是和他分道扬镳视为仇敌。”

    “那当然是仇人！”少年嫉恶如仇，他环视了一番周围，大声说道：“我决不和这样的人同座喝酒。”

    大家笑吟吟的看着他，充满了包容和欣慰，然而苏墨却希望游戏里的世界能够真的单纯一些，否则这少年恐怕是要早死的。

    “斯坦城还在建设吧，如果斯坦大公败了，还要继续建造吗？”华莱士问苏墨。

    “当然，这样苦力会继续有饭吃，建好的斯坦城也比半途而废的斯坦城更有价值。”苏墨毫不犹豫的回道，他做事喜欢善始善终。

    华莱士点点头，并不反对苏墨的决定，实际上他也没用立场和权力去改变苏墨的决定，苏墨和他推荐过来的人不一样，苏墨和华莱士始终是朋友的关系。

    酒饱饭足，苏墨和大家简单的告别，他独自一人离开华莱士的地盘。

    走在人来人往的大马路上，没有人多看他一眼，就好像他就是一个普通人一样。

    实际上他也确实如此，没有人知道他干了多么惊天动地的事情。