    背后的火焰越来越接近，呼延震与风天雷均是无比慌乱，光是为了对付面前达到封号级别的龙蛇合击，他们就使出全力了，哪还有多余的力量，来抵挡一个爆发型魂师的全力一击啊。

    “第六魂技，三才破魔阵！”

    天麟还嫌不够, 又补上了一刀，十万年魂技三才破魔阵将两人困住，无穷的剑气不断激荡，顷刻间，就将两人重创。

    “呵呵，两位宗主, 我想你们的孙子应该已经下地狱去了，未免他们孤单，我看你们也下去陪他们吧。”天麟冷笑道。

    风天雷与呼延震闻言愤怒不已，打到这种程度，他们都看得出来，七宝琉璃宗对于这次猎魂行动，竟是早有准备。

    那么对于山下的村子，他们也不可能放着不管，只怕他们派去的孙子与其他宗门弟子，都已经凶多吉少了。

    不过他们现在担心也没用，都自身难保了。

    风天雷眼珠子转了转，说道, “呼延宗主，我们跟他们拼了，你的防御较高，麻烦你单独支撑一会，我到空中全力摆下我的第八魂技，风雷剑阵, 就算我们死，至少也不能让他们好过。”

    呼延震这憨憨没觉得有哪里不对，点了点头, “好，今天一定要从他们七宝琉璃宗身上咬下一块肉来。”

    说完，呼延震恶狠狠的看着天麟，他清楚知道，天麟的命是这里最宝贵的，若他们全力出手，将他斩杀在这里，对于七宝琉璃宗来说，可算一个巨大的损失了吧。

    见呼延震应允，风天雷撤回清风之盾，向着高空飞去，他和尘心天麟一样，都懂得御剑飞行之法。

    天麟又岂会让他轻易逃离，控制着三才破魔阵的剑气，将上空的路全部封死，如果风天雷打算强行出阵，一定会被剑气彻底搅碎。

    “君天麟, 你休想得逞, 第七魂技, 武魂真身, 第八魂技，不动如山！”

    呼延震同时开启自己的第七与第八魂技，武魂真身自不必说，让原本就防御惊人的他，防御力又再度提升了数倍。

    而这第八魂技，不仅仅是防御魂技，还自带嘲讽光环，可以将对手的攻击全数吸引到自己身上。

    三才破魔阵的剑气、秦明的爆裂之火，以及盖世龙蛇的毒龙炎，一股脑的全部朝着他涌去。

    风天雷趁着这个空档，一下子飞出了三人的包围圈，但他并没有像他说的那样，使出第八魂技风雷剑阵破敌，而是第六魂技，风之幻影。

    风天雷一下子分出十个幻身，朝着四面八方逃离，若分不清哪个是真的，根本就不知道该往哪个方向去追。

    “风天雷，你这混蛋！”呼延震暴怒不已，他哪里还不明白，自己这是被风天雷给卖了啊。

    天麟也不打算去追这个无关紧要的人物，可怜兮兮的看了呼延震一眼，“你还真是无知呢，竟然会相信这种卑鄙小人。”

    虽然天麟有些可怜他，但下手却一点不留情，在三人的联手攻击下，首先呼延震的防御魂技被打破。

    接着靠着魔剑的真伤，呼延震的肉体防御根本不管用，四肢先被天麟三才破魔阵的剑气挑断。

    然后头颅被盖世龙蛇夫妇的毒炎龙烧毁，最后身体被秦明火焰打爆。

    这堂堂象甲宗的宗主，天象呼延震，死的比原著还惨，不过比起原来那莫名其妙的窝囊死法，至少现在称得上壮烈两个字了吧。

    随着呼延震的身体彻底化为飞灰，天麟听到‘叮铃当啷’一声，是什么东西落地的声音。

    “不愧是一宗之主啊，还拥有魂骨，只可惜，只有一块。”天麟上前查看了一下，这是一块右臂骨，年限不知道多少，但应该不会低于两万年，还算不错的战利品。

    天麟想了想，直接把这块魂骨甩给了刚解除武魂融合的龙公。

    龙公看着手里的魂骨，诧异道，“小天，你这是？”

    “给您的，龙公前辈您今天先战封号斗罗佘龙，又斩杀天象呼延震，居功至伟，本就该有奖励，而且我感觉到，经过今天的苦战，您对封号斗罗境界，应该有些感悟了吧，若在吸收这块魂骨，我相信，您突破的几率必然大大增加。”

    宁风致曾经承诺过，待天麟成就魂圣，便向世人宣布他为七宝琉璃宗的副宗主，虽然这件事因为猎魂行动延后了，但天麟也只是没有走马上任而已，实际上，他的地位已经确认了。

    那么身为副宗主，对立下大功的人给予适当奖赏，也是理所应当的事情。

    “大恩不言谢，小天，待老夫突破封号斗罗，必会想办法回报你。”龙公也不客气，毕竟突破封号斗罗的诱惑实在是太大了。

    与其推三阻四的，还不如等自己完成突破，有了更强的实力后再来回报比较好。

    “好，那么现在，继续追击武魂殿与下四宗人员，今天势必要杀得他们片甲不留！”天麟一声令下。

    龙公蛇婆，秦明等人如虎入羊群，屠杀持续了整整两个时辰，现在的七宝琉璃宗整个被染红了，甚至用一句血流成河都绝不为过，当然，这都是敌人的血。

    最后，仅留下不到三十人左右，这些是天麟刻意留下的，或者说，是宁风致在大战开始前，就叮嘱他要留下的。

    而且这三十人都比较弱，基本都只是魂宗，最强的也只有魂王，想要不杀他们，却也不让他们逃跑，对于七宝琉璃宗来说，并不难。

    “摄心！”

    天麟一口气将这三十人用摄心术全部摄住，这时，宁风致与尘心慢慢走来，他们身后跟着的弟子手里，拿着一件件衣衫，这些都是七宝琉璃宗的弟子服饰。

    天麟下令这三十人全部换上了宗门服装，然后下山往天斗城的方向跑去。

    “宁叔叔，您真的确定猎魂行动到了这个地步还没结束吗，武魂殿，或是其他什么人，真的还有后手？”天麟虽然听从了宁风致的建议，但他还是有些疑惑。

    原著的猎魂行动可没有这么多后手，而且连他这个穿越者都不知道的事情，宁风致又是靠着什么来推断的？

