    “1亿7000万美元……”听到段云报出的数字，杨其龙露出了难以置信的神色。

    杨其龙虽然是香港知名富豪之子，但是1亿7000万美元的金额还是让他吓了一跳，他从来没有想到内地会有生意做了这么大的企业，即便他这些年来开餐厅，开模特公关公司，赚了不少的钱，但是全部加在一起，也只有六七千万港币而已，距离1.5亿美元实在是相差太远了。

    就算是他父亲掌握的家族中绝大部分的资产，但1.7亿美元也绝对不是一个小数字，所以在这一刻，杨其龙突然发现，自己和段云根本就不是一个层次的“玩家”。

    “我知道杨公子在香港人缘很好，认识有很多有实力的朋友，如果他们也有兴趣的话，都可以加入我这个投资项目。”段云微微一笑，接着说道：“这些年来，中国内地市场的汽车需求量逐年加大，最早在80年代中期，在中国建厂的德国大众公司，目前每年的汽车销量已经达到了3万多辆，如果我的这个汽车项目能够引进到国内的话，就可以很快实现全车的国产化，在价格方面会比其他的合资企业更有优势，用不了多长时间应该就可以取得非常好的销量……”

    其实段云心里也清楚，杨其龙虽然是富豪之子，但实际上他的财力有限，根本不可能拿出1.7亿美元这么大一笔金额，就算是他父亲，想让他拿出这么多的现金，恐怕也有些困难，因为这些从事房地产钟表产业之类的大佬，手中掌握的大半都是固定资产，现金流所占的比例并不高。

    但之所以段云最终还是选择和杨其龙见面，最主要的目的就是为自己在香港融资的计划投石问路，毕竟杨家在香港也是有头有脸的家族，通过他和他的父亲，段云应该可以接触到更多的香港顶级富豪。

    所以说从一开始，段云就没指望杨其龙能一口气拿出这么多钱。

    “这个世界哪有稳赚不赔的生意……”杨其龙听到这里，笑着摇了摇头。

    “杨公子说的没错，这世界确实没有稳赚不赔的生意，高收益往往意味着高风险，但我们可以尽量的把风险降到最低。”段云也微微一笑，接着说道：“我总觉得，小打小闹的生意虽然可以不在乎成败，但他对于人生的提升很小，没办法提升你在这个社会的层次，而且有时候一些重大的机遇如果错过，以后可能就不会再有这样的机会，当然你可能认为我是王婆卖瓜，但实际上我为这个项目已经投入了将近3亿美元，我是在拿我的身家赌这个项目，如果没有很大的把握，你觉得我会做这笔生意吗？”

    “看来段先生是有很大的把握了？”杨其龙眉头微皱问道。

    “我说我有7~8成的把握，你信吗？”段云看了杨其龙一眼，接着说道：“其实做任何生意，如果没有100%的把握，那都会有失败的可能，今天和杨公子见面，哪怕您不愿意投资我的项目，我也完全能够理解，因为每个人做生意的方式不同，谁的钱也不是大风刮来的，所以即便生意不成，我也希望能够和杨公子成为朋友，以后有时间咱们可以一起出来打打高尔夫球，看看赛马，这也是人生的一大快事……”

    “我也愿意和段先生成为朋友，说真的，你的那些经历让我自叹不如，我以前是真没想到内地也有这么厉害的人物。”杨其龙笑了笑，接着说道：“不过这笔生意实在太大了，我需要时间考虑，现在还不能马上给你回复。”

    “没关系的，做生意谨慎是应该的，要是突然有人让我投资一两个亿，我也会好好考虑一下，这可不是什么过家家的游戏。”段云说道。

    “我看这样吧，给我5天的时间，5天之后，我给你答复。”杨其龙沉吟了一下，接着说道：“另外我的几个朋友可能也对这笔投资会感兴趣，我还要和他们私下商量一下……”

    “没问题！”段云很干脆的回了一句。

    “杨公子认识很多香港本地的青年才俊，如果有机会的话，我和段总也想和他们见见面，交流一下生意上的事情。”此时李芸眼见事情已经谈的差不多了，于是插了一句说道：“我们段总是个非常喜欢交朋友的人，目前香港分公司已经在本地站稳了脚跟，下一步肯定会有生意的多方面拓展，这对大家来说都是一个机会。”

    “没错，其实我一直以来还是很欣赏香港这边的生意人的，他们做生意都有一套自己的哲学，包括你的父亲在内，也是我非常欣赏的人物，如果有机会的话，我也想和你的家父见上一面，主要是想学习一些生意经。”段云微笑着说道。

    其实段云心里清楚，以他目前的身家，是完全有实力和香港的这些顶级富豪面对面谈判的，虽然距离香港的4大家族，身家还有不小的差距，但至少是处在同一个层次上，毕竟段云在内地，也是人尽皆知的顶级企业家，在内地有着不可忽视的实力和影响力，任何想在内地投资的香港顶尖富豪，段云都可以称得上是一个非常好的合作伙伴。

    而一旦段云在香港和这些顶级富豪建立强大的人脉关系，那么对他将来的事业发展绝对是一个极大的助力，可以获得非常宝贵的巨额外汇和海外投资的机会，这些资源是内地很难获取到的。

    “这个没有问题，我这个人也非常喜欢交朋友，只要谈得来的，都可以相处。”杨其龙笑了笑，接着说道：“其实说起来，家父也是知道段先生一些事迹的，他这几年经常去内地考察，尤其是深圳去的比较多，对你们集团公司也是有着很深刻的印象的，如果有机会的话，我也会家父和段先生见见面，他对投资内地做生意，也是有很浓厚的兴趣的……”

