    一百个火腿，平均每个十二斤，每斤一两二钱，合一千四百四十两银子。

    其中，这些钱明面上有二百四十两银子，是李兴让他赚的。

    李兴家虽然有银子，但李兴毕竟还没当家，这么一大笔银子，他还做不了主。

    于是他只能带着管家先去找在金陵做官的叔叔。

    不过，李兴这家伙也挺鸡贼的，他先安排人把火腿拉走了，以防出现变故。

    晚上，刚吃完饭，李兴从外面回来了。

    他从怀里拿出厚厚的一叠银票，递给周润泽说：“这是一千三百两全国通存通取的银票，你数数。”

    一旁的管家这时也递来一个盘子，盘子里装着整整齐齐十四个银锭，共一百四十两。

    李兴解释道：“这是专门给你换的现银。”

    一共一千四百四十两两银子，周润泽当着李兴和管家的面数了数，数量没错，钱货两讫，于是在管家拿过来的账本上画了押。

    一次收获这么多的银子，周润泽很兴奋，抽出一张百两面值的银票递给李兴，笑着说：“有借有还，再借不难，先前借你的银子，提前还了。”

    李兴也不推辞，随手就收下了。

    今天他和管家跑了不远的路，风尘仆仆的也没久呆，闲聊几句后，就离开了。

    离开前，李兴跟周润泽说他要回苏州老家了，问他回不回去。

    周润泽说家里没人了，回去也没意思，暂时就在金陵这边读书，顺便也说了自己要出门租房子住，明后天就搬出去。

    李兴劝他别搬，说等他走了，房子就完全空下来了，明年过不过来都不知道。

    周润泽没答应，说现在有点银子了，不能再给他添麻烦。

    李兴劝了几句后，也不想伤害周润泽的自尊心，就不再劝了。

    第二天一大早，周润泽就出了门，先去牙行把之前看中的一套一进四合院定了下来，又到衙门去登了记，这才回来收拾行礼。

    李兴听说周润泽今天就准备搬家，连忙让管家安排车马。

    其实东西也不多，毕竟这次是来赶考，周润泽就只带了几套书，再加上他和郑月儿的几套衣服，一辆马车就搞定了。

    李兴说要送送他，周润泽也不好意思呆在马车里，于是让管家又牵了匹马出来，让郑月儿坐马车，他和李兴骑马。

    路上，周润泽拜托李兴，让他回苏州后，去学院一趟，把他的书打包寄过来，至于衣服什么的，全都扔了，他在这边置办新的。

    李兴满口答应，笑着说：“这都是小事，就算我不去，我也安排管家去一趟。不过你可别忘了给老师写信，把你的情况说说，免得他老人家记挂。”

    周润泽的老师是学院的山长，进士出身，曾做过言官。

    原主家里穷，山长没少帮助，除了给予钱粮外，还会给他牵线，找些抄书的活干。

    后来原主考上了秀才，山长就跟原主说，只要他考上举人，就收他为徒，

    后来又不时指点原主学问，开开小灶，李兴因为跟原主关系好，时常跟着一起去，所以两人都叫山长老师。

    “信早就写了。”周润泽从怀里拿出厚厚的一信封，递给李兴道：“这次乡试落榜，虽说在预料之中，但让老师失望是肯定的，你要是有空，还是亲自去学院帮我向老师请罪吧！”

    “我不去！”李兴接过信封后，连连摇头，说：“你落榜了，我还不是落榜了？如果跟你一起去，最多你挨骂，可如果只我一个人去，老师不把我骂的狗血淋头才怪！”

    “哈哈哈……”周润泽哈哈大笑，却不再多说。

    到地方后，李兴高兴道：“你这地方不错，秦淮河畔，山水相伴，杨柳相依，清静自然，久住心情旷达！”

    周润泽介绍说：“这房子的主人是个老秀才，脾气有些倔，只把房子租给读书人。但他的格调还是不错的，从这房屋的选址，到室内外装饰，都用过心思。”

    虽然是一进四合院，面积却不小。

    推门而入，院落宽绰疏朗，游廊彼此连接，青砖绿瓦，花圃盆栽，布局轻巧简洁，风格古朴典雅。

    郑月儿刚进院子，就忍不住欢呼起来，左看右瞧，美目辗转，心情十分激动。

    李兴也跟着里里外外看了一遍，觉得这里着实不错，就放心了。

    周润泽要留他在这里喝酒，李兴拒绝了，说：“再过两三天我就要回苏州了，要先把这边的事都忙完，有空的话再来找你喝酒，没空的话就得明年再聚了。”

    周润泽也不多留他，知道他忙，于是送他出门。

    回到家里，周润泽看着将近两百平米的院落，感觉有些太清静了。

    他觉得越大的房子，越是要有人气，太清静了也不太好，容易影响心情。

    正好，自从将郑月儿收了房后，他就一直想着给郑月儿安排几个丫鬟服侍，不能别人的小妾享福，自家的小妾还在干粗活吧？

    要是没钱还好说，可现在他不缺钱了啊。

    拿定注意后，周润泽跟郑月儿打了个招呼后，就再次出门去了。

    还是找先前的牙行，虽然比较费银子，但他们人脉广，办事妥贴，不会瞎来。

    其实金陵城也有人市，不过人市上的资源都是被人挑剩下的，好的资源先让权贵人家紧着挑，再让各大牙行挑，挑完后留下来的就放到人市发卖。

    到牙行后，找到掌柜说明来意，掌柜连忙安排了一个小厮将他带到了一个院落中。

    院落内外都有护卫看守，迎接他们的是一个三十来岁的教养嬷嬷，长相普普通通，办事却比较利索。

    因为有小厮对接，教养嬷嬷知道周润泽是来选人的，于是拿出一顶铜锣轻轻敲了几下。

    很快，各个厢房就被打开了，陆陆续续有近百人来到院子里汇合。

    等排好队，嬷嬷上前笑容可掬道：“大老爷，人都到齐了，您要选中哪位姑娘就指一下。”

    上百个姑娘环肥燕瘦，岁数从七八岁到十五六岁不等，长相都在中等偏上。

    当然了，周润泽是过来选丫鬟的，所以首要看的是对方的能力，再看长相。

    能力一时看不出，就只能以嬷嬷提供的档案作为参考，上面记录的不说十分全面，但也能看个大概。

    很快，周润泽就从一堆档案中挑了十个十五六岁的人出来，等这些人全都上前后，他拿着档案对号入座，划掉了四个。

    那四个长得又黑又瘦，周润泽还是喜欢丰满一些，高大一些，白一些的丫鬟。

