    有了上一局的失误，他的这边也是已经有了提防了，虽然对面选择的是一个坦克边路来对他，但是在装备没有彻底成型之前，实际上坦克也根本就并没有具有太多的坦度，所以在面临几个人的支援的时候，肯定也是能够率先被拿下来。

    而一旦他的这个对抗路能够优先建立起优势，那么哪怕就算是打一个坦克，也绝对都是能够处于上风的。

    或许梁猛在打野位置上面的发挥说不上强也说不上弱，但是对于对面的整个队伍而言，也算得上是除了杨凡之外的二号战力了。

    至少无论怎么说，都肯定是要比几个女生要更加厉害的多的，所以把他针对好了，再去对其他的路进行压制，那么就比较简单了。

    最主要的就是要先把王千羽的对抗路给解放出来。

    这一局他们为了能够拿下胜利，也是不惜舍弃了一些原本自己拿手的本命英雄，从而去追求阵容上面的一个强度。

    无论是西施也好，太乙真人也罢，在前期都能够拥有很猛的作战能力，再配合上二级的马超，基本上就算是打遭遇战也绝对不会太怂。

    也正是在林冉冉的这一句话说完的时候，杨凡也是直接就开口了。

    “没事，你边打边朝我这边靠就行，确保自身的安全就行，没必要直接就开溜。”

    虽然陈薇儿还有林冉冉两个人的支援的确是慢了一步，但是只要梁猛朝着红区的这个方向撤退过来，对面还敢追的话，那么他们这边是四打三也根本就完全不怂。

    对面的橘右京想都不用想肯定不会选择蓝开，而且就算退一万步来说，橘右京真的选择了蓝开，那也根本就不可能在这么快支援到这里。

    所以拿下了红buff之后他也是直接一个二技能就位移到了红buff后面的草丛这里，“你们两个也先不要过去，我们先一起在这里蹲着，看对面是有什么打算。”

    很快，梁猛也是直接就来到了小鸟的这个位置。

    虽然说廉颇在到达二级的时候可以利用自身的技能机制来一个一二一的连招打两段两环控制的效果，并且伤害也都并不低。

    但是因为自身是坦克的原因，所以说自身的cd时间是摆在那里的，这个真空期太长，也就导致了他技能释放完了之后只能够继续被王千羽的马超给追着打了。

    而且这个马超身上都已经开启了疾跑了，所以就单单是从这一点来看，他是绝对都不可能会放弃的。

    而且因为自身的这个戳枪有回复效果，所以说血量在一定程度上反而还是压制过了梁猛的这个廉颇。

    而当看到了这个马超出现在了视野当中的时候，杨凡也是没有丝毫的犹豫，直接就果断一个二一技能冲了出去，上挑加横扫让得马超的血量瞬间就只剩下了一半。

    他的血量在和廉颇的对抗当中本来就也就被消耗了不少，虽然有回复，但是根本就不可能回得这么多。

    所以杨凡的这一个消耗也是让得他的状态不是那么的好了，虽然说有疾跑加成摆在这里，不至于被减速走不动路，但是自身的状态被消耗了，再加上这一个控制，陈薇儿的妲己还有林冉冉瑶瑶公主的一个二技能也是随之跟了上来，这就让得他的状态直接直线下降了起来。

    毕竟虽然说他的后面就是自己的队友，但是现在的这个情况其实甚至都很有可能等不到赶过来支援，就要率先被击杀掉了。

    明白了这一点，他也是在控制结束之后第一时间就回头了。

    反正现在大家都是在前期而已，想要在短时间之内将他击杀也根本就还不可能做到。

    而且有着队友在后方的接应，如果说杨凡他们敢继续追过来的话，那么到时候也可以完成一波反打。

    “行了，用不着再追了，直接回线上就行。”

    杨凡也并没有真的选择上头，毕竟对面的中单和辅助在后面，而且在前期的坐在能力都并不弱，一旦被连环控制到，那么就算是不被击杀，自身的状态肯定也是不可能再按照正常的情况走下去了。

    而且万一对面的橘右京真的是选择的蓝buff开局，到时候追过去只是会送出人头而已。

    所以只要这一波能够把梁猛给接应回来就可以了。

    至于为什么这一局林冉冉会选择一个瑶瑶公主，实际上这也是杨凡自己主动要求的。

    没办法，既然他都已经玩出打野这个位置了，那么肯定是要以自己为核心的。

    所以全队的节奏跟着他走才是最为重要的。

    虽然说马诗诗作为全队的核心输出的射手位置，但是只要她自己猥琐在防御塔之下发育不要太过于冒失的话，那么其实也根本就并没有什么太大的威胁。

    尽管瑶瑶公主这个英雄一直以来都是被大家诟病是没什么用的废物英雄，甚至是在很多的情况之下，在排位赛一旦选出来就会遭到各种队友的抵制和谩骂。

    但是再怎么说也好，实际上也都改变不了这个英雄自身其实还是十分受一些野王的欢迎的。

    究其原因嘛……除了是因为她那个可爱漂亮的外表之外，肯定是和她的这个护盾机制是脱离不了关系的。

    因为众所周知王者荣耀这款游戏的护盾其实是根本就不能够抵消真实伤害的，所以这也才是为什么在拿出了张飞这些具有强大护盾的英雄的时候，往往都会选择马可波罗或者说吕布这一类真实伤害英雄来应对的原因。

    但是瑶瑶公主大招的这个护盾却是真实护盾，能够直接将真实伤害都可以抵消，这或许就是这个英雄唯一一个独一无二的机制了。

    虽然说其他的很多辅助英雄同样也不差，但是林冉冉只会玩软辅，所以说要想让她去玩那些坦克或者是功能型更强的辅助，显然也是根本就并不可能的。

    而且玩那些辅助也根本就不可能跟得上他的步伐，所以瑶公主才是最为实在的一个选择。

    虽然说杨凡并没有跟上去，但是也是直接就果断的率先选择了去打这只小鸟。

    因为刚刚这个马超的血量其实也根本就还算得上是很低的那种，肯定是不可能直接就选择去回家。

    而且最为重要的一点就是他刚刚已经交出了疾跑了，而且现在第二波兵线已经要来到线上了。

    如果他真的回去了的话，那么肯定是会漏兵线的，而他就算是吃了药和恢复还继续打算过来补兵的话，那么肯定也是不会直接把状态拉满的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

