    南方，鹏城，华夏第一经济特区。

    比起已入凛冬的华海市，鹏城的气温还算是舒逸，再有光怪陆离、灯红酒绿的摩登大都会氛围，无疑很令高大上人士们满意欢喜。

    可惜，沈一柱大少爷却对自己的这趟鹏城之行相当相当的不满意！

    没办法，谁让他跑鹏城来是相亲的呢。

    而且像他这样的豪门大少，相亲的规格和方式，还和寻常人家大相径庭。

    最要命的是，沈国涛显然料到了这混小子跑出去，铁定会天高海阔任鸟飞，于是专门派了几个保镖，表面是保护沈一柱的安全，实则是起监视限制的作用。

    结果，沈一柱来到鹏城快一个月了，每天的日常，大体就是在未来亲家的面前演乖宝宝。

    想出去嗨皮？

    基本前脚刚要踏出房门，后脚沈国涛的电话就飙过来了。

    沈一柱看着那些人畜无害的保镖，只能反复将内心的MMP以几何倍数递增上去，却又无可奈何。

    当时他满以为只要过来见一面即可，万万没想到，沈国涛提前一个招呼都没打，就和准亲家公达成了协议，让沈一柱挂职在准岳父的公司里，学习、考察、上班，顺便每天和未来妻子增进感情。

    美其名曰是给他接下来的婚姻和事业铺路，这才会约束他的行径，至于深层次的目的，少数一些内部知情人和明眼人，相继看出了一些不太寻常的端倪。

    渐渐的，连沈一柱大条的神经，都隐隐感觉到沈国涛的安排似乎另有玄机。

    “爸，您让我每天本本分分，我都服从接受了，但是您总得给个准确的期限吧，都一个月了，该做的我都照做了，接下来也没什么可做的了，您到底什么时候才肯让我回去啊？”

    别墅里，沈一柱憋着一肚子的怨念，抗议道：“难不成真让我呆到大过年呐？我想不通这到底有什么意义！”

    “我这么安排自有我的道理，难道还能害了你不成！”

    沈国涛直接以声色俱厉的口气镇压了过去：“一柱，你现在光有上进心是远远不够的，你养尊处优了二十几年，一直都活在这个家的庇护下，经商行事的本领太欠缺了，留你在青茂做事，所有人都忌惮你的身份，处处顺着你，更甚的还会对你巧言令色，这根本对你的发展没帮助，在你未来老丈人那边做事，反而能锻炼你。我昨天还跟女方家联系过，他们对你还是挺满意的，你抓紧机会多表现，顺便和那女孩子再多增进感情。”

    沈国涛说得好有道理，沈一柱竟无言以对了，只能苦巴巴道：“但是，新药品都要上市发售了，我还得赶回去坐镇呢。”

    “这点小事不用你操心，集团上上下下的人才那么多，应付这些工作绝对绰绰有余。”沈国涛道：“再说这不还有你那个叫万立辉的得力助手看着嘛，只要新药上市取得显著成绩，你的这份功劳逃不了的。”

    接着，不容沈一柱再发牢骚，沈国涛径直挂断了电话。

    沈一柱将传来忙音的手机一把摔在了茶几上，兀自生着闷气。

    但或许是怨气激发了不多的脑细胞，沈一柱越想越是坐立难安，神神叨叨着：“不对……不对劲……”

    想到了某种可能，他不由自主打了个寒噤，连忙捡回手机，拨给了万立辉，一接通就质问道：“老万，现在医药这块，还都是你在负责么？”

    万立辉回道：“对，总体是我在把关，但市场和营销的运作，都由青茂总部的人马接手了。”

    闻言，沈一柱稍稍松了口气，但仍是口吻凝重：“老万，我总觉得我爸这么安排我来鹏城有些猫腻，他该不会是想调虎离山吧？”

    万立辉很不认可脑残柱自称为虎，但还是顺着话头说道：“我也怀疑有这可能，搞不好，您父亲还在行明修栈道、暗渡陈仓之计。”

    “你的意思，是说我爸其实真正要传位的人选……是我姐！？”沈一柱说出了刚刚想到的可能性。

    “这还说不准，但可能性不低。”万立辉分析道：“现在沈少你和你姐争夺青茂继承权的事情，几乎是公开的秘密了，青茂内外的许多人，也都陆续开始站队，原先您的牌面，比起你姐好得太多了，只要医药这块再迎来井喷，你姐绝对斗不过你，这么大好的情势，你本应该留在总部坐镇的，可偏偏你父亲在这关键时期把你打发了出去，搞不好他真是想要……所谓一山难容二虎，这时调虎离山，未必不可能！”

    “MLGB！这老家伙难不成连脑袋都病糊涂了？！”沈一柱气急之下，竟对生父爆了粗口，甚至他都怀疑那些保镖就是父亲派来软禁监控自己的！

    醒悟过来，他赶紧止住了体内的洪荒之力，转口道：“那我姐现在是什么动静？”

    “没什么动静。”万立辉径直道：“我这阵子也一直让人盯梢着你姐，在青茂里，她的锋芒已经收敛了许多，没再施行先前的高压政策，可能一方面是你父亲回归有关，另一方面她大概也感觉到了危机，想采取怀柔策略安抚拉拢那些高层股东了……至于医药这块，她倒是没干预插手的迹象，还一直专心从事养老健康事业。”

    沈一柱闷着脸不吭声，但对姐姐的戒备警惕，已经达到了顶峰！

    “对了，早上刚收到消息，你姐昨天偷偷去了美国。”

    “去那做什么？”

    “不清楚，很突然，都不清楚是公事还是私事。”

    “尽一切手段查清楚，有任何风吹草动都第一时间通知我！”

    沈一柱叮嘱一番就挂了电话，然后便陷在沙发里思虑起来。

    他总觉得姐姐这时候跑去美国的目的，和争夺继承权有关。

    蓦地，房门被叩响，进来的保镖汇报道：“少爷，那个叫Jessica的明星，专程来拜访您，您看……”

    “这浪蹄子又跑来凑什么热闹。”

    沈一柱嘀咕道，还是同意了会客。

    不过，保镖却没那么好说话，提议道：“少爷，天气不错，依我看，不如去院里谈事吧。”

    “你什么意思！劳资怎么做事轮得到你来指挥？！”

    沈一柱暴跳如雷，可眼看保镖始终面不改色，只能无奈妥协了。

    他知道，保镖是担心自己会跟Jessica在房间里胡来，为了避嫌，才执意让他在光天化日下见人。

    当沈一柱闷闷不乐的来到庭院，Jessica却正笑靥如花的端坐在遮阳伞下。

    “沈少，怎么瞧您一脸的不高兴，哪个不长眼的惹您啦？”

    “全世界都在惹我！”

    沈一柱瞪了眼那些保镖，一屁股坐到椅子上，翘着二郎腿，颔首道：“说吧，怎么跑来鹏城了？”

    “有个商业演出，碰巧听说沈少正在鹏城出差，就顺道来拜访一下。”Jessica露出迷人万千的笑颜。

    见状，饶是沈一柱早跟这女人有过好几腿，仍是心直痒痒。

    毕竟在这憋了一个月，每天主要接触的女性，还是那个连手指都不让他碰一下的未婚妻。

    有几次，沈大少真想霸王硬上弓，可碍于未婚妻抵触婚前性行为的坚决态度，又呆在人家地头上，只能一忍再忍，都忍出肾火了！

    若不是被这么多保镖盯着，他真想把Jessica就地正法了。

    “我近来太忙，你要没什么正经事，就等我回华海再叙吧。”既然只能看不能吃，沈一柱也懒得扯皮。

    一个月前，Jessica主动联系他，他还以为这前任是要背叛宋世诚给自己捎来什么有用情报，结果见了面，Jessica只一味的套感情，试图再找沈一柱当靠山。

    穿过的破鞋，沈一柱自然不屑于再理睬，一看这贱货只想左右逢源捞好处，就给打发了。

    Jessica则笑容不减：“真该刮目相看了，沈少越来越像是干大事的人，好，那我也就开门见山了，我这趟来，是有一个价值连城的重大情报，想要和您共享。”

    沈一柱被吊起了胃口，正要催促她说出来，发现Jessica的目光瞥了眼周围的保镖，就指示道：“喂，你们都滚一边凉快去。”

    这点要求，保镖们还是能满足的，转移到了不远处继续监视着。

    “说吧，如果情报真对我有用处，不会亏待你的。”

    “那我可就说啦……”

    Jessica将头凑过去，面含着娇颜又神秘的笑容，低声道：“沈少，你姐姐，和你妹夫，勾搭在一块啦。”

    “还用你说，这两人早勾搭起来对付我了……呃！”沈一柱说到一半，陡然明白了什么，不由的膛目结舌。

    “这是真的？！你可别给我胡诌！”

    “这么严重的事，我怎么敢胡诌？”

    Jessica开始一本正经的说道：“其实这事，我上次就想跟您说了，不过因为还没有确凿的证据，但现在……我敢百分百肯定，你姐姐和宋世诚在暗中偷情！”

    “不会的，这怎么可能……”沈一柱反倒接受不能了。

    “怎么就不可能了，别忘了，他们两个人原本就是有过婚约的，现在又有利益合作，旧情复燃不是很正常？”Jessica耐心引导。

    沈一柱闻言，即便还满腹的惊疑，也渐渐意动了。

    再回顾沈宋两家合作以来，这两人日渐紧密的关系，更是相信了大半，忙追问道：“那你现在敢说出来，是拿到了什么确凿的证据了？还有，你又是怎么知道这事的？”

    “我之前不是由于解约的事，求到宋世诚那儿嘛，他帮我摆平之后，我就准备那晚陪他过夜的……”Jessica讪笑了一下：“但都进行到一半了，忽然有个电话打来，宋世诚就急匆匆把我赶走了，我当时留了个心眼，躲在停车场车里观望电梯方向，就看见你姐过来了。”

    “那这也不能说明什么啊，搞不好他们是谈事情。”

    “沈少，别急，重磅大料还在后头。”

    Jessica笑道：“什么事情不能电话里或者白天讲啊，非要大晚上，而且我足足等到了半夜，也没见你姐出来，这难道还不够明显嘛。”

    见沈一柱脸色铁青，她又道：“而且，我刚得到了确凿的消息，你姐昨天去了美国，今天又直接折回，往港岛飞了。”

    “她想要干嘛？”

    “掩人耳目呗。”

    Jessica道：“别忘了，宋世诚最近基本都呆在鹏城上商学院的总裁班，他们两人要趁机想偷情，机会一大把，不过他们估计是忌惮沈少你正好也在鹏城，就想在隔壁的港岛碰头了。”

    “至于我是怎么知道的，这么大的把柄，摆明了有利可图，为了调查这事，我可是花了大价钱请私家侦探，全程紧盯了你姐的行踪，本来我还想过勒索敲诈你姐和宋世诚，但想想这两人的心肠太歹毒了，只怕我拿了钱也没命花，不如便宜沈少你了，起码你更信得过。”

    沈一柱没立刻应声，还在艰难消化着惊天情报，并且考虑着该如何利用这情报！

    如果是上次碰头听Jessica这么说，他还会谨慎处置，但如今眼看父亲有调虎离山、另立接班人的迹象，为了彻底摆平姐姐和妹夫两个对手，他毫不犹豫的选择了捉奸！

    只要能捉到两人偷情的证据，无论要挟还是公开，他都能稳稳立于不败之地！

    “好，你相信我，我也不会亏待了你，只要你能拍到他们偷情的照片或其他证据，我给你两千万的报酬！”沈一柱拍板道。

    “行，钱不钱是次要，重要的是，沈少以后成事了，可得念着我这份情啊。”Jessica依然笑得明艳动人……

    ………

    与此同时，一架从美国洛杉矶飞往港岛的航班上。

    商务舱内，沈一弦正思绪重重的看着窗外的云霄天际，直到身旁的女子开口说道：“沈小姐，恕我冒昧，我还是不太理解你专程带我去港岛的计划，你大可以直接和捐……捐献者一起来洛杉矶，我们医院这方面的保密措施相当完善，你们不需要有后顾之忧。”

    沈一弦轻轻叹了口气，神情复杂的道：“我也是没办法，那个捐献者暂时脱不开身，而且……实话跟你说了吧，我不想让他知道，所以想请你配合我偷偷完成这件事，如果这孩子真能顺利诞生，我会独自抚养。”