    在林辰看来，黎翎煜几人实在来得很是时候，外界大半年时间，而他在通元鼎内，已经过去几年。

    这几年时间，他将剩余的至尊灵丹和至尊宝丹全部吸收转化，虽然依旧是至尊境巅峰，但境界和实力都有不小的提升。

    他原本有些苦恼，接下来应该怎么办。

    没了“神狱塔”和“陨圣山河图”在手的他，目前依旧没把握对付黎陌，即便黎陌真在那异空间之中，而自己又能顺利潜入其中，要将“神狱塔”和“陨圣山河图”抢回来的可能性依旧不大。

    倒是自己死在对方手上的概率，要大一些。

    这种情况下，得知黎陌身受重伤，实力大损，林辰是无论如何都不可能错过这个机会的，不然的话，怕是要苦修个几万甚至几十万年，才能够有把握对付黎陌。

    决定下一步的打算之后，林辰和卡西娅当即打算离开孟兰城，不过在那之前，他要替孟兰城的人做一件事情。

    ………一间有些破旧的房屋内，三十出头模样的男人神情落魄，旁边是摔碎了的酒瓶，他浑浑噩噩的坐在墙边，背靠墙壁，眼神木然。

    屋内，还有一名老妪和一个三四岁大的小女孩。

    小女孩被老妪抱在怀中，正嚎啕大哭，口中喊着：“呜呜呜——娘！我要我娘。

    奶奶，你去把我娘找回来好不好？

    小瑶以后再也不淘气了，你帮我把娘找回来好不好？

    呜呜呜——”听着小女孩的哭声，老妪用衣角擦了擦眼泪，她的一双眼睛，因为流了太多泪，已经红肿得像是两个桃子。

    她紧紧把孙女搂在怀里，望着生不如死的儿子，只觉得心痛欲裂，一边哭一边骂道：“杀千刀的狗东西，他们早晚会有报应的！早晚有一天，老天会长眼睛，孟兰商会没一个好东西，都不会有好下场的！”

    就在半天前，他们一家几口人在集市打算为孩子买身新衣服，孩子太淘气，不小心撞在一个路人身上，他们连忙道歉。

    本想着也不是什么大事，没想到对方竟是孟兰商会的人，一番破口大骂，然后还将孩子娘给抓走了。

    孩子父亲自然去阻止，结果被打个半死，还被威胁，如果敢再纠缠，就要把孩子和老人都给弄死！这大半年时间，孟兰商会不知道为什么，不再贩卖奴隶，这对许多人来说是好事，但却也给孟兰城的人，带来了一些麻烦。

    孟兰商会的人，油水基本都是来自奴隶贩卖，这生意一停，一开始还好，时间久了，就给孟兰商会的人带来不小影响。

    没了收入，孟兰商会的人心中自然不爽，难免惹是生非，还有便是，以前他们的兽欲，都是发泄在漂亮的女奴身上。

    基本都是在将那些女奴卖出去之前，占一番便宜，但现在孟兰商会停止奴隶贩卖，这种占便宜的机会自然没有了。

    他们便将目标转移，盯上城内的女人。

    这段时间，孟兰商会的人直接在街上强抢女人的事情，已经发生不只一桩，至于那些女人落到孟兰商会的畜生手上，会是什么下场，想都不用想也知道！就在屋内愁云惨淡，哭声阵阵时，门突然被推开，一名衣着朴素的女人急匆匆跑了进来。

    见到这女人，屋内三人都是愣住。

    “呜呜呜——娘！娘你回来了，我还以为你不要小瑶了，呜呜呜——”小女孩从奶奶怀里出来，哭泣着跑向女人，扑到她的怀里。

    女人紧紧将她搂在怀中，也是苦出声来。

    “芸儿！真的是你？

    你是怎么从孟兰商会逃出来的？”

    男人狂喜，旋即便是不解，自己妻子只是普通人，压根不是什么强大的修道者，怎么可能从孟兰商会逃出来？

    女人抱着孩子走到男人身旁，见他憔悴的模样，心疼得不行，将他拉起来，让他坐到椅子上，这才兴奋地道：“是一位大人救了我。

    他不仅救了我，还把想要侮辱我的孟兰商会成员杀了，而且……而且他还和我道歉。”

    “道歉？”

    “恩。

    他说都是他太大意，如果他早想到孟兰商会的人会在城内乱来，这种事情就不会落在我身上。

    他不只是我救了我，还将孟兰商会内的其他人也都救了！”

    女人说起对方和自己道歉的事情，也是感觉有些像是在做梦，她实在没想到，那种大人物会和自己道歉。

    “你知道那位大人是什么人吗？

    恩人！他是我们全家的恩人！”

    男人一脸感激。

    女人摇头道：“我不知道他是谁。

    不过，我见过他，他就是大半年前和孟兰商会首领交手的那个神秘青年！”

    “是他？

    他不是死了吗？”

    男人怔住。

    女人白了他一眼，伸手戳了戳他脑门：“不许说恩人的坏话！什么死不死的，我们应该祈祷恩人永生不死才对！至于当初到底是怎么回事，我也不知道，但估计不是我们看到的那样，那一战赢的，或许根本不是孟兰商会首领，而是恩人。”

    “对对！恩人永生不死，我们给他立个石牌，日夜为他祈祷才对！”

    男人将女人搂在怀中，憨笑着说道。

    就在这时，门外传来阵阵尖锐的声音。

    “着火了！孟兰商会着火了！”

    “黑色的火焰！哈哈哈！这莫非是老天终于看不过去，降下的神罚？

    哈哈哈！活该，真是活该！”

    ……几人跑出房屋，便见到孟兰商会所在的方向，火光冲天，那属于孟兰商会的一栋栋房屋，无一例外，全部陷入火海之中。

    这火焰仿佛有灵性，只烧孟兰商会的建筑，旁边相邻在一起的房屋，竟是一点事情都没有。

    于此同时。

    孟兰城城门外。

    腾络一家三口，正在为林辰几人送别。

    “大人，您是将孟兰商会的所有人，都杀了吗？”

    腾络看了眼城内那冲天的火焰，好奇问道。

    “我一开始，倒是没想着要全部杀了，只是我一个个审讯之后，发现竟然没一个无辜的。

    既然如此，也只能让他们所有人整整齐齐去死。”

    林辰看向抱着腾络家的小孩，眼神颇有些不舍的卡西娅，心说这大半年时间，自己呆在通元鼎内，卡西娅则是在外界帮忙看守，经常与腾络一家接触，没想到和这小不点的关系倒是不错。

    小男孩此时两眼泪汪汪的，分明不舍得卡西娅离开。

    就在卡西娅要将小男孩还给腾络时，小男孩擦了擦泪水，望着卡西娅道：“大姐姐，以后您要记得和林辰大人回来看看哦。

    人家……人家虽然什么也不会，但还是能够帮您和林辰大人带孩子的。

    我可以带你们生的小弟弟小妹妹去玩，我知道好多好玩的游戏呢！”

    卡西娅脸上不舍的神情凝固，看向林辰，瞪着他。

    林辰嘴角抽了抽哦，一脸冤枉，苦笑道：“别什么脏水都往我身上泼，我真没教他说这种话！”

    说完，看向小男孩，笑呵呵道：“那以后，可就麻烦你帮我们带小孩了。”

    小男孩一脸满足的点头，抬头挺胸，像是在说我很可靠，交给我就对了。

    

