    因为有苏云周的帮助，一个星期下来，余柯也消停了不少，不再处处粘人，一直质问。

    笑容又回到了施翌希的脸上。

    “小林子，我问你要竞赛结束之后你有没有什么特殊的想法。”施翌希陪着林悦完成了竞赛前最后一次学习，两人坐在学校的小道上看着。

    路边的风景，忽然开口。

    “你是有什么安排吗？你说出来看看。”林悦眼珠子一转，小希在这个时候开口，那说明他肯定是有什么想法。

    “我是有一个小小的想法，但是我不知道你敢不敢跟我一起去，因为如果让徐叔叔知道的话一定会打死我们了。”

    看着施翌希嘴角熟悉的笑容，林悦瞬间被蛊惑。

    “你在家做什么呢？我又不怕他，他知道又能拿我怎么样，快点告诉我，你想去干什么。”许凌辰现在是林悦的禁区，绝对不能提，一提某些人就会炸。

    施翌希左顾右盼看看周围没有什么人，伸手招了招，示意林悦靠近一点。

    林悦将耳朵凑了过去，微风轻拂而来，将两人的头发相缠，扫在脸上…

    “我和你说，我想去酒吧……你去不去？”

    林悦的瞳孔，随着施翌希的话不断放大！我靠！！他听到了什么去酒吧不会吧，难道是最近自己过他有些人不正常了？

    “小……小希？你…你……想什么呢……”林悦我都有些结巴。

    “刚刚谁，还说自己不怕的，你看看你现在讲话都结结巴巴的，你就说吧，是不是姐妹是姐妹你就跟我去，不是的话就算了。”施翌希嘟着嘴，眼神明明心虚，可是说出来的话异常硬气。

    “我可没有怕，我只是很正经你会讲这种话吧，不就是酒吧吗？那又怎么样，大不了我舍命陪君子啊，不是是小姐姐。”亲热的抱着施翌希的手臂摇了摇，暧昧的眨眨眼。

    “万一遇到漂亮的小哥哥单身，你会不会给号码呀？”

    “那得看人帅不帅！我跟你说我的级别可是很高的，不要忘记我现在可是有男朋友的人，你看我的那个男朋友身姿挺拔的身材，该有肉的地方有肉，该送的时候手就是那种穿衣有型脱衣有肉卷棒，极品，还有那个五官和颜值一脸正气和刚毅，虽然刚开始的时候有点眼熟，但是说了之后就发现他确实是一个非常温柔，细心的人脾气又好说话，声音又好听。极品啊。”施翌希傲娇得仰着头，拿自己当梗的同时，顺便一路夸着苏云周。

    林悦眼角抽搐，无语的扶着头，“姐妹你清醒一点，那个识假男朋友是你用来搪塞余柯的！你这么夸别人你会让我产生一种你很喜欢对方的感觉。”

    施翌希顿了顿，“我知道啊，但是就算是假的，那也不保安我对他的欣赏再说人家帮了我这么多我夸夸别人也是很应该的。”

    并没有觉得自己的言语里，有什么问题别人怎么帮忙感激对方不对吗？

    “其实我觉得也行啊，就是希望你不要到时候喜欢上别人那就挺尴尬的，所以你要把自己的心藏着位置。”林悦点了点施翌希，轻轻帮她将飘落在头顶的树叶弄走。

    “哎呀，你完全就是多余的，担心你，还不如担心，担心你自己吧，你要知道你跟许叔叔说，那可是在同一屋檐下朝夕相处，难道不会发生一点什么吗？”

    “我呸！”林悦嗤之以鼻！他要是跟那个渣男会发生些什么，他绝对是眼睛瞎了，或者是脑子坏掉了。

    开玩笑，明明就是想看两眼怎么可能会去喜欢他！

    “那你的意思就是一起去的意思吗？”施翌希小心思得逞，开心的不得了。

    林悦点点头，颇有但是一去兮不复还的豪情万丈，“提前说好这个没有问题！我好像听那个张楠说她这两天有一个应酬，那我们正好可以吃机会出去。”

    施翌希还要继续说，林悦扯了她一下，“渣男来了，我先撤了。”说着便迎了上去，“小叔叔，你好慢呀。”

    笑颜如花得样子，和刚才的嫌弃全然不同。

    许凌辰依旧没什么表情，眼神落在施翌希身上，“施翌希，今天你跟我们走。”

    “啊？”

    “嗯？”

    许凌辰解释了一句，“今天云周有事，把送你回去的任务交给了我，走吧。”

    丢下一句话，就转身离开。

    乍一听苏云周不能来，施翌希的心理有些失望……将近半个月的相处，又又着患难的交情，让她对苏云周产生了一些依赖。

    “走啦，小希。”林悦反而有些开心，催促着施翌希快一点。

    许凌辰通过后视镜看着身后两个聊得异常兴奋的女孩，眼里闪过一丝无奈，几不可查得抬了下嘴角。

    他不知道也想不到，两人在后面密谋着逃跑……

    施翌希靠着林悦的肩头，手在她大腿上，有一搭没一搭的拨弄着……

    偶尔戳一下。

    林悦一边玩手机一边用手拍开某些人的咸猪手，转头鼻头皱起露出了她的小虎牙，做着威胁的表情。

    别以为我不咬你，做了个假装咬人的动作。

    施翌希根本就不怕，还故意又戳了一下，吐吐她娇艳的舌头。

    “过个路口就到了，施同学下车小心。”许凌辰面无表情的提醒。

    “好的，谢谢许叔叔，麻烦你了。”施翌希端正坐姿的同时，就看到了边上林悦捂着嘴偷笑。

    那双灵动的眼睛眯了起来。

    她还要继续攻击，发现车停了下来，只能作罢。

    “谢谢，许叔叔，小林子我先走了，回去以后我们微信联系。”轻轻关上了车门，隔着玻璃窗和林悦挥手再见。

    看着施翌希越来越小，林悦收回手和视线的同时，正好看到了许凌辰意味深长的笑容，忍不住询问，“小叔叔，你在笑什么有什么问题吗？”

    许凌辰看了一眼后视镜，瞄着施翌希下车的小区，又看了看此刻转弯后前方即将到达的小区，眼里有了然和惊讶，“没什么，只是发现了一个小秘密。”

    “什么小秘密可以告诉我吗？”

    “不能。”许凌辰守口如瓶，不肯讲出来。

