
　　“娜娜，别小瞧史莱克学院，他们很强！”

　　比比东特意在开场前找到胡列娜说道。

　　“老师，你觉得我们会输？”

　　胡列娜满脸不可思议的说道。

　　“那个唐三古怪的很，你一定要多注意！”

　　比比东可是知道唐三的来路，压根不是斗罗大陆中的人，再说了之前秘境中对阵唐门大长老的场景还历历在目呢。

　　“唐三,等魂师大赛结束之后，你跟唐昊就一起去见那个蓝银草吧！一家人总是要团聚的！”

　　比比东在心中已经对唐三唐昊判了死刑！

　　胡列娜不知道比比东的想法，但是她知道比比东肯定不会无故放失的，这么说肯定有她的道理。

　　场上，史莱克学院跟武魂殿黄金一代终于是在擂台上相遇了！

　　比起原著中史莱克学院的实力，现在史莱克学院的整体实力可以说是被削弱了不少。

　　另一边武魂殿战队的整体实力在有着独孤雁加入后按理来说整体实力是因该上升的吧！

　　但是独孤雁的作用在唐三面前基本为零！

　　最拿手的毒被唐三克制的死死的！

　　还不如原本那个魂宗呢！

　　这样一来武魂殿黄金一代等人面对唐三那些优势也送回去不少。

　　不过还是有优势的！不过就是不知道这些优势能不能抹平唐三七位一体的强势！

　　“唐三,听说你和你强？不过可惜了，我更强！”

　　胡列娜看着唐三认真的说道。

　　“有病吧！”

　　唐三觉得胡列娜好像有什么大病！

　　不是你们武魂殿的人都这么中二的嘛？

　　那个曹狄跟金咕噜两人的语录都不用特意去查,恨不得随便找一个人就能问出来。

　　本以为这种中二的风格是供奉殿这边专有的,但是这胡列娜一开口唐三表示自己属实有点不会了！

　　唐三：我真的很谢！

　　马红俊：三哥，你这么说的话不知道为什么我感觉自己有被冒犯到！天籁小说网

　　“小狄，快看，马红俊有来了！我跟你说我就喜欢看他的比赛！贼有意思！”

　　金咕噜跟马红俊可以说是惺惺相惜了！

　　“胖爷加油！”

　　原本安静的赛场被金咕噜这一嗓子好悬直接干沸腾了！

　　虽然星罗那边的人有点纳闷，胖爷？那个叫马红俊的？这么多粉丝？

　　看样子比什么唐三小舞受欢迎多了！

　　“那个胖子看起来也不咋地啊！怎么就这么受欢迎呢？”

　　说话的是被曹狄等人暴虐一顿的星罗幸运儿。

　　“嗨，这你就不知道了吧！，你不知道，那个马红俊以前在勾栏之地大放厥词，将不少参赛选手都损的一无是处，但是这么多场比赛下来，这家伙硬生生的就打出了现象级的表现。”

　　“这么牛？”

　　说着又看了一眼马红俊，嗯，其貌不扬，面露猥琐,怎么看怎么不像是一个高手的样子啊！

　　“不然呢？我告诉你，你千万别小瞧这家伙，别看他其貌不扬，整个人浑身散发着一股掉四的气息，而且实力也才一个魂尊而已，但是这家伙的爆发了那叫一个高啊！”

　　“这样嘛？”

　　“那是，你想想一个魂尊，硬生生打出了魂宗级别的爆发！你说厉不厉害吧！”

　　“听你这么说是挺厉害的！”

　　“那是，你在看看那个叫唐三的家伙，虽然也强，但你一个双生武魂的魂宗你不强才怪！你要是不强，那你就真是一个废物了！”

　　“说的好像有那么几分道理啊！”

　　“那是，好了不说了，要开始打了！”

　　场上，随着比赛开始，黄金一代的焱跟邪月直接就冲了上去，武魂殿这边其他的魂宗也一拥而上！

　　史莱克这边一下子陷入了一个尴尬的局面！

　　先看看史莱克这边的人员配置！

　　唐三，控制系，虽然能顶强攻的位置。

　　小舞，敏攻系，奥斯卡，食物系，绛珠,辅助系！

　　马红俊强攻系,但这家伙得拉开距离，打拉扯才能将优势最大发挥！

　　泰隆，力量系，可以顶一顶。

　　正儿八经的强攻系就只有戴沐白一个人！

　　然后对面敏攻系魂师跟小舞缠斗起来！

　　唐三被胡列娜直接找上。

　　独孤雁是控制系，跟武魂殿中的一个辅助被一名防御系魂师保护住了！

　　这不马红俊带着俩辅助开始拉扯，顺便保护辅助！

　　然后戴沐白跟泰隆两人就直接对上焱跟邪月了！

　　戴沐白看着自己对位的邪月，尤其是看着邪月身后那五枚魂环，还有邪月不怀好意的眼神，脸都绿了！

　　泰隆就更别说了，一个魂尊的泰隆，怎么可能是一个魂王焱的对手？

　　虽然有马红俊的支援，但是对面独孤雁也不是吃干饭的吧！

　　时不时来一个毒，泰隆这刚一交手就好玄直接被干掉！

　　这还是焱没有这接来狠的的情况下。

　　这边胡列娜跟唐三的对阵呈现出均势！

　　主要是唐三的紫极魔瞳，对于胡列娜的魅惑效果太克制了！

　　而胡列娜一身魂技全是魅惑！

　　这不遇到唐三直接废了一大半！

　　小舞这边有点小劣势！

　　因为瞬移，无敌金身的魂技太重要了，不是能够让她随便施展的！

　　“渍渍渍，史莱克学院不会就这么止步于此了吧！”

　　曹狄忍不住想着，如果现在焱或者邪月不这么玩，干净利落点，将泰隆或者戴沐白干掉，那七位一体是不是就不攻自破了？

　　“焱，你要是在玩，等魂师大赛结束之后你就推出黄金一代吧！”

　　胡列娜看到焱竟然还有心思玩，顿时就怒了！

　　“娜娜，你别生气，我这就解决他！”

　　与此同时戴沐白那里也是压力大增！

　　“小三，这样下去不是办法！”

　　“收缩！”

　　只不过唐三说的还是有点晚！

　　泰隆被焱直接干飞了！

　　“到此为止吧小子！你能来到这里被我打败已经是你莫大的荣幸了！”

　　焱想对着空中的泰隆给上最后一击！

　　“第三魂技：瞬移！”

　　“第四魂技：无敌金身！”

　　小舞三四魂技小连招，可算是将泰隆给保下了！

　　只不过只有三次的无敌金身就这样用掉了一次！

　　不得不说，在硬实力面前，唐三他们布置的这些阵容压根没什么用！

　　全都是花里胡哨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百七十三章 史莱克学院止步于此？免费阅读。https://xs.23sk.com 