    “哐……”

    王安手中的一双筷子直接掉在桌子上。

    双眼眨了又眨，确定自己没有眼花。

    足足八大盘荤菜，这小妞竟然一个人就全摆平了，而且还是以风卷残云的速度？？？

    擦……

    这位祖上，难道是天蓬元帅转世？！

    更令王安奇怪的是，那么多东西下肚，赵小小的腹部硬是看不出任何变化，小蛮腰依旧如一管嫩竹般纤细。

    这不科学啊！

    王安的视线下意识移到她的脸上。

    赵小小正伸出丁香小舌，舔抵着红艳艳的小嘴。

    骤然看到王安的目光，脸不红心不跳，缓缓将舌头缩回去。

    歪了歪脑袋，似乎想到什么，细声细气开口：“东西很好吃，谢谢。”

    “没了？”

    王安微张着嘴巴。

    正常情况，一个人扫荡完四人份的食物，怎么也该道句歉吧？

    “还有吗？”赵小小又歪了歪头，凝目思索，迟疑道，“要是，能再吃一点就更好了。”

    一双漆黑如夜的大眼睛，直直看着王安。

    里面，似乎包含着某种期待……

    “还吃？！”

    王安惊了，扯了扯嘴角：“小……小小姑娘，你刚才吃的，可不止一点好吗？”

    “是啊，小小姑娘，女儿家可不能暴饮暴食，容易吃胖，影响身材。”

    一旁的彩月，见少女娇俏可爱，好心地劝道。

    “可是，我平时在家里就是这么吃的啊。”

    赵小小却不以为然，双手在小蛮腰处一阵比划：“而且，这么年下来，不管吃多少，我从来就没长胖过。”

    “所以，我必须多吃点，虽然长不胖，但没准个头还会长高。”

    “……”

    彩月不说话，忽然悲从中来。

    她联想到自己喝水都要长肉，以至于，不得不练武减肥的体质……

    同样都是女人，咋差距就这么大呢？

    凌墨云一直在边上观察赵小小，听了这话后略作思量，凑到王安耳边，小声说道：

    “殿下，这姑娘的食量，除了体质的关系，应该还修炼了某种功法。”

    “功法？”王安眸光一动。

    “没错，末将就曾听闻，有武者专门修炼增长力气的功法，食量之大，甚至可以日食一牛。”

    说到这，凌墨云看了赵小小一眼：“所谓一力降十会，这类武者，一旦和他们动起手来，会非常棘手，一不留神，非死即伤。”

    “不过，这种武者虽然厉害，但，江湖上却并不常见。”

    “为什么？”

    “因为，修炼这种独门武功，需要从小就用各种珍稀药材，改善武者的体质，等到小有所成，每天的食物又是一笔不菲的开销，一般的武者根本承受不起。”

    “哦，这么说，小小姑娘，还是来自大户人家。”

    大户人家好啊，不怕吃完赖账，再不行，功法抵饭钱，王安也是不会拒绝的。

    “小二，刚才的菜，每样再来两份。”

    王安豪气地招呼完小二上菜，转身提起酒壶，抓来一只酒杯。

    一边倒酒，一边笑呵呵地道：“小小姑娘，来自神剑门，消息一定很灵通吧？”

    “你想问什么？”

    赵小小看起来木讷，人倒是不笨，直接开门见山。

    “其实也没什么，小小姑娘，应该也是来观战的吧？”

    见对方点头，王安放下酒壶，笑着指了指自己等人：“实不相瞒，我们也是来观战的，不过，因为得到的消息有限，所以还不清楚决战的双方是谁……”

    他倒没有说谎。

    毕竟，郑淳身为人憎鬼厌的前任太子的贴身内侍。

    几乎和王安一样，走到哪里都不受待见。

    所以，能动用的力量也极其有限。

    能打听到今晚武林人士的决战已经很不容易了，再详细一些，完全两眼一抹黑。

    正好，神剑门是武林大派。

    身为神剑门弟子的赵小小，想来，应该比自己更清楚这些武林内幕。

    王安正好趁此机会打听清楚。

    只是话还没说完，便招来一些人的嘲笑。

    “好大的胆子，连事情都没弄清楚，也敢跑来凑热闹。”

    “我早就说了，这四个人不像江湖中人，白瞎了占着这么好的位置。”

    “嘿嘿，暂时而已，没人给他们撑腰，真当这个位置能占得住？”

    这些江湖人士纷纷小声议论着。

    似乎王安他们不是江湖中人，却占了一个好位置，形势会对他们很不利。

    不过，王安可不在乎这些。

    一个靠窗的位置，能算什么好位置？

    如果不是中华楼的条件还可以，他甚至想要去对面的剑阁上去观看。

    将杯子推到赵小小面前，笑眯眯道：“小小姑娘，知道多少，不妨告诉在下。

    顿了顿，伸手指着酒杯：“请。”

    赵小小看着杯子中的透明的液体，半晌，抬头看着王安：“我不喝酒的，你会不会生气？”

    干嘛要生气，其实，我也讨厌劝人喝酒的酒文化糟粕……王安正想说声没关系。

    旁边忽然伸出来一只手，径直握住酒杯。

    “阿弥陀佛。”

    一声富有磁性的佛号紧随而至：“既然神剑门的女施主不会喝酒，那么这一杯，不妨由小僧代劳。”

    只见桌子旁边不知何时出现了一名和尚。

    二十上下的年纪，一身月白袈裟，脖子上挂着紫檀佛珠，长相白净富态。

    此刻，他正端着酒杯，一脸笑眯眯地看着王安。

    没有一根发茬的光头，在大厅灯火的照耀下锃光瓦亮，反射光光辉。

    竟然带给人一种神圣祥和的气息。

    可，哪有和尚会喝酒的？

    王安正疑惑对方的来历，赵小小已经望着对方，茫然开口：“秃驴？”

    “呃……”

    和尚愕然，扭头看着赵小小，单手竖掌，宣了声佛号，委屈道：

    “这位神剑门的美女施主，小僧虽然仰慕你童颜**的外貌，但，自问不曾得罪于你，何以一见面就出口伤人？”

    “你知不知道，这样是很伤人的，哪像我们隔壁水月庵的尼姑妹子，见了面，都是一口一个哥哥的叫着，这才叫作尊重。”

    王安忍不住扯了扯嘴角。

    卧槽，这是哪来的得道睾僧，竟敢当着小爷的面，调戏良家少女？

