    “楚爷，吃饭了。”

    张楚倚在树荫下歇息，骡子将一碗肉汤和一大包馒头送到他面前。

    张楚看了一眼面前热气腾腾的肉汤，再偏过头看了一眼身旁不远处的是树荫下，那个把蜡黄的小脸紧紧埋在母亲怀中，却还是忍不住偷偷往他们这边张望，细长的脖子不断抻动不的黄毛丫头。

    他随手拿起一个馒头，轻声道：“剩下的，拿过去给他们分分。”

    骡子很有一个很好的优点，就是他从就不过分的吹捧张楚，也很少去干扰张楚的决定。

    通常而言，只要张楚的决定没有模糊到他完全无法理解的地步，他就绝不会多说一句话。

    这一次也一样。

    他既没有劝张楚不要把粮食浪费在无关紧要的老百姓身上。也没有学张楚把他自己的那一份儿也捐出去。

    “是，楚爷！”

    他像往常一样平平淡淡的应了一声，端着张楚的午饭就往那边走。

    过去之后，他也没有借机趾高气昂的叭啦叭啦上一通，说些诸如“这是谁谁谁施舍给你们的”，“你们又要一辈子记得谁谁谁的好”之类的话语。

    而是笑吟吟的将那一包馒头，亲手分发到树荫下每一个孩子们手里。

    他这种做派，无疑是令张楚十分舒服的。

    老话说，衣莫如新，人莫如故。

    骡子跟了他这么久，对他的心思，当真揣摩得比他自己都还要清晰。

    张楚将自己食物分给那些流民。

    不是想收买人心……这里人都没有多少，他收买空气吗？

    他这么做，只因为他想这么做。

    这么做，能让他心安理得。

    用一餐饭来换心安理得，这一笔账怎么算都是大大的划算！

    有时候张楚自己解剖自己的内心，都会产生一个疑问：自己现在这种状态，是不是另一种意义上的“为所欲为”？

    张楚分不清楚，也不想分清楚。

    因为人本来就是善恶交杂的矛盾体。

    就好比他打心底不愿接管那些流离失所的流民，并为此多次腹谤将这个重担压到他肩头的乌潜渊。

    但当这些流离失所、三餐不继的流民真正出现在他面前的时候，他还是会按捺不住自己的恻隐之心……

    说到底，他只不过是既不想做个人见人夸的烂好人、又不想做个人人喊打的大恶人而已。

    ……

    骡子端着自己的午饭坐到张楚身旁，很自然的从中拿起一个馒头递给张楚。

    张楚也很自然的接过馒头，撕下一小块扔到嘴里慢慢咀。

    就好像刚刚张楚让骡子把他的午饭，端过去分了那事儿，压根不存在。

    “楚爷，这次去太白府，您心头有方向么？”

    骡子咀嚼着馒头，没话找话。

    “方向肯定是有的！”

    张楚正色的点了点头，借了又朝那边歪着脑袋打量他的黄毛丫头做了一个鬼脸，接着道：“我们到了锦天府，先去郡衙找郡户曹，郡户曹专管一郡人口增减，狗头山附近的人口，都快赶得上一郡首府了，于情于理，郡户曹都不应该置之不理才对！”

    “若是不顺利，我再去直接去见那位太白府郡守，吕辽、吕大人”

    张楚心里负担不大。

    他这一次，是披着游击将的虎头金甲去的北饮郡，后边也会以游击将的身份去见北饮郡的郡户曹。

    他现在的确很厌恶镇北军这层皮没错。

    但他不得不承认，但这层皮是真的好用！

    至少，现在的玄北州内，敢不给这层皮面子的人，屈指可数！

    骡子点头，觉得自家大哥言之有理。

    血影卫的耳目，遍及玄北州，各郡郡衙当然也在他的探听范围之内，但毕竟还比不得曾在郡衙为过官的张楚。

    “咱们这次去太白府，是直接给太平城争取县城的位格么？”

    骡子又问道。

    张楚沉吟了一会儿，摇头道：“还是先弄一个乡镇的名头挂上吧，暂时不急升格为县城。”

    置县不是一件小事，哪怕是和平时期，最少也要州府开会商量过后，才能可能落地。

    一些交通便利、战略意义重要的要害区域，甚至要经过朝堂上的衮衮诸公决议后，才能决定。

    置县麻烦。

    但这还不是更麻烦的。

    麻烦的是一但成功置县，就必会有大批官吏入驻太平城反客为主，他这个建设者反倒成了寄人篱下。

    这无疑是张楚不议案一愿意看到的。

    相反，如果太平城只定位成乡镇的话，好处多多！

    第一，省事。

    乡镇级的行政区域，郡守便可一言决之，不用张楚去辗转于州府与郡衙之间。

    第二，还是省事。。

    这个时代的乡镇，乡党横行，县城、郡衙派下去的官吏，远远没有那些个祖老、族长的话好使。

    昔年，张楚陪老娘回乡祭祖，途径金田县外刘家镇，那刘氏族长，当晚就与山贼勾结，明火执仗的要杀人越货，当时刘家镇的那些官吏，连出来洗个地的勇气都没有。

    几个土财主都能这样横，张楚岂不是要风得风，要雨得雨？

    ……

    “赶路了，赶路了！！”

    “熄灭火堆！”

    “水囊里的水都装满了吗？检查好……”

    骡子跑前跑后的招呼随行的五十名玄武堂甲士，一名甲士将青骢马的缰绳交到张楚手里，张楚翻身上马，就有策马狂奔，忽然听闻声后传来一声怯怯的女子声。

    “将军。”

    张楚一回头，就见到那个脸上涂抹了一层污垢都掩盖不住清丽之姿的小妇人站青骢马后不远处，手里牵着自己刚才逗弄的黄毛丫头，怯怯的向自己福了一福：“将军能否赐下高姓大名，妾身与小女日后也好为将军祈福，以报将军救命之恩。”

    这小妇人落落大方、谈吐不俗，有大家闺秀、富户大妇之姿。

    从一介大家闺秀、富户大妇，沦落成肌不果腹的流民，这中间肯定是有故事的……

    然而张楚却只是看了这母女一眼，就回过头打马向前走：“一两个冷馒头而已，何谈什么救命之恩，若真心谢我，日后不妨也帮助几个走投无路的苦命人！”

    说话间，青骢马载着他，奋蹄东去……