    “顾老师不可以这么暴力。”

    “……”

    “会教坏小朋友的。”

    “你打过小天没？”顾诚问。

    “什么小天？和你很熟似的。”夏小满皱了皱眉，“那是我徒弟，又不是你徒弟，我才叫她小天。”

    打当然打过。

    不过最多就是抽手心，哪会像顾诚这么暴力地打黑山。

    夏小满想象一下顾诚抽黑山手心的模样……太违和了。

    还是暴力点好。

    莉莉丝看着这对儿狗男女回屋了，才跳下屋顶，去找黑山。

    黑山身上还挂着脚印, 正乐呵着。

    “你怎么这么高兴？”她怀疑黑山被打傻了。

    “我刚刚骂了老鬼好半天。”

    黑山给顾诚备注：吔屎啦你。

    心情畅快。

    网络真是个好东西。

    黑山美滋滋的，摸着脑袋不知道在想什么。

    “真那么好？”莉莉丝疑惑。

    “当然，打一顿又不疼。”

    “我也骂几句。”

    莉莉丝凑近过来。

    “给……等等，你用我的手机骂，他不是还要打我？”黑山忽然反应过来。

    “我又没有手机。”莉莉丝说，“你帮我买一个？”

    “手机太贵了。”黑山心疼。

    “那让我用用你的。”莉莉丝也想发几张‘打死你个龟孙’。

    黑山想了想, 把手机收起来了。

    “不早了，赶紧睡觉吧，我还要学习。”

    “……”

    莉莉丝大怒，抬爪把黑山的字典掀了。

    学习是一件很快乐的事。

    准确说，为自己的终身理想而奋斗这件事很快乐。

    黑山就非常快乐。

    人类的东西太有趣了，眼看莉莉丝离开，他又摸出手机，打开陈华帮他加的群，潜伏在人类里看他们聊天。

    很多稀奇古怪的名字，他点开一个人的头像，沉思一会儿，长按保存，然后琢磨着换成自己的。

    被老鬼识破是因为准备不足，黑山觉得需要尽快学会改头换面，让他认不出来，再找一些过瘾的表情包发过去。

    于是换了一个二次元的萌妹头像。

    黑山又乐了一下。

    谁能想到，这个红头发的弱小人类女性头像后面, 是他黑山老妖？

    他觉得自己厉害极了。

    放下手机，黑山继续看书。

    夜深了。

    外面传来几声猫叫, 还能隐约听见陈华的骂声。

    顾诚游荡在深夜无人的街道上, 一身黑衣, 如同西方传说里的死神，也像民间传闻里的黑无常。

    夏小满陪在周小天身边，听她对着自己的遗像絮絮叨叨。

    谷兿

    周小天盘腿而坐，大长腿就搭在地板上，洗完澡整个人香喷喷的。

    “再不嫁人就变成老姑娘了。”夏小满叹息时间过得这么快。

    明明当初还只是个吐字不清的小丫头。

    这个房子是她半生积蓄买下来的，白城的房价还好，两居室，勉强可以算是三居室——现在这个小房间本来是个书房，只有卧室的一半大。

    一个人住有点空旷，周小天从小房间出去，也懒得回卧室，拉起沙发上的毯子，打开电视找一个夜间频道，侧躺在沙发上就准备这样度过夜晚，等白天再过去店里开门。

    周穆清去世后，家里就成了一个夜晚休息的地方，待在店里的时间还要更多一点, 开店不是工作, 而是一种生活方式。

    周小天考虑过一个人出去走走转转，就和以前跟在周穆清身边一样，但是也只是一个念头闪过，其实现在这样挺好的，在这个城市有个容身之处，一个人走太远有点累。

    她不知道师父在遇到自己之前是怎么走过来的，周小天想着，可能自己永远也学不成师父那样。

    坚定，洒脱，说走就走，毫不留恋。

    周小天打了个哈欠，侧过身盖上毯子，一头秀发垂落。

    还是遗憾没有小师妹。

    不然可以抱着香香的小师妹，把她养大，这些身外之物很多年后也有个人接手。

    “没出息，连个男人都没有，也没留下小师妹。”周小天闭着眼睛嘟囔。

    本来蹲在一旁的夏小满脸色一黑。

    飘回顾诚那边，顾诚已经回屋躺着，双手端端正正放在身旁，这是她见过最标准的睡姿。

    “老顾，我们可以抵足夜谈吗？”

    “你说的抵足不是字面意思的话就可以。”

    “那多没劲。”

    “出去看电视吧。”

    “我想坐会儿。”

    夏小满说完就坐在床头，安安静静的。

    过了一会儿，顾诚睁开眼睛看看她，“你看什么？”

    “你睡你的。”

    隔天。

    是开学的日子。

    顾诚起床刷了刷手机，黑山没有再作死发一堆表情包，他打开朋友圈，周小天已经早早开店，点上熏香拿一本书，在朋友圈宣告营业。

    看来她在网上的业务占比不小，顾诚猜的没错，有些老顾客熟了以后，有的事直接就在微信上问了，还有经人介绍的顾客，甚至连店铺都没去过。

    有不少店都是这样做，卖茶叶和玉石的，卤味零食，甚至修手机的，都会往线上转移业务，门店流量就那么大，多一单是一单，像周小天这种，有时候门店只赚零花，主要收入还是在线上。

    倒是悠闲。

    顾诚收起手机，洗把脸出门推上电瓶车准备出门。

    陈华和赵红抱了一下，也正要去上班。

    “老鬼去干嘛？”黑山在一旁看见顾诚穿着白衬衫带个包，打扮的人摸狗样的，比平时正式了不少。

    “他要上班吧。”莉莉丝说。

    “真不知道世界上怎么会有上班这个东西。”

    “那你们是在干嘛？”陈华不由侧目。

    “剥削人类。”

    黑山也骑上了他心爱的小电瓶车，他现在想买个电脑，人类的东西太好用了。

    夏小满微皱着眉，她发现和顾诚凑一块的家伙就没一个正经的。

    本来还只是血族两口子，和顾诚这个家伙骑电瓶车出去上班。

    现在多了个黑山老妖和女巫，还是他妈的骑电瓶车去搬砖。

    “我也想维护世界和平，但是有关部门不答应。”顾诚淡淡的道。

    黑山载着莉莉丝，陈华带着赵红，只有顾诚自己骑电瓶车，他后座上是一只鬼。

    九月初，大家很忙，要在人类社会隐藏身份生活，大家都不容易。

