    有能力订阅的同学还请支持睡秋，订阅的成绩才是睡秋真正的硬道理！

    ——————————

    “原来是紫阳宫苏兄，长生多谢了！”

    木长生自然识得这位紫阳宫六大神剑当中的寒冰锦剑，心中虽说微觉诧异，但却也是大喜，不过更加让他奇怪的自然是与苏锦同来的这位将一头玉修罗圈在飞剑剑光当中的剑修高手。

    紫阳宫被萧白羽打脸之后果真隐藏的越来越深了，什么时候又多了一位堪比六大神剑的剑修高手，而且看样子现如今还只是法相初期的修为罢了！

    “废话少说，先打发了这些魔罗再叙旧不迟，否则到时候来的越多，我们还跟着陷进去！”

    紫阳宫与五行宗同为五大圣地，苏锦与木长生也是地位相当，自然不会对他有什么客气，更何况现在也不是客气的时候。

    三人联手足可以抵挡五头玉魔罗，两只霸龟的强横防御当下几头血魔罗的进攻也是不在话下。

    五人厮杀片刻，终于杀出了重围，有两只霸龟带领，快速的向着五行迷雾之外闯去。

    这一路而去却是再也没有碰到一头血魔罗，直到迷雾飘散，日光重新高挂，众人重新回到碧波无垠的南海海面，当真是令人啧啧称奇。

    “这可真是奇了啊！”

    苏锦不咸不淡的说道：“原本我等这一路是没有遇到一头魔罗的，难不成这魔罗都是冲着木兄去了，不过看样子也不像啊，这五行迷雾当中的魔罗就算再少，也不至于只有几头玉魔罗吧！”

    木长生脸上也闪过一丝疑惑，随即道：“苏兄说笑了，长生此番能够安然退出五行迷雾还要对亏了苏兄以及这位仁兄，还有这位项兄相助，对了，还未请教两位尊姓大名，在下五行宗木行一脉木长生。”

    陆平同样不动声色，笑道：“不敢当，我们所邀请的这位龟兄乃是项西平项兄，在下北海陆天平！”

    “啊呀！”

    木长生恍然，道：“原来是北海陆兄，早听说北海出了一位水剑仙，乃是我等同辈修士当中赫赫有名的剑修，今日一见果真名不虚传，难怪紫阳宫谢兄以及御兽灵宗的桑兄对陆兄你推崇备至！”

    陆平淡笑道：“木兄过奖了！”

    “好了好了，闲话少说！”

    苏锦不耐烦的打断两人的恭维，道：“五行龟藏已经隐入虚空，这五行迷雾不久恐怕也要散去，到时候汇聚在里面的魔罗大军必然要肆虐南海修炼界，咱们在这里也不能多做停留，苏某我要返回中土了，陆兄，你什么打算，可否愿意到紫阳宫盘桓一段时日？”

    陆平笑着摇头道：“先前便与苏兄说过了，在下要去一趟空冥海！”

    苏锦拍了拍额头，道：“对对对，看我这记性，如此咱们就此分别，日后陆兄到了中土可别忘了到紫阳宫做客，你可不止小六子一个好友！”

    说罢，不等陆平言语，脚下的遁光一闪，苏锦的身形已经到了数十里之外，再次闪过几闪之后，人已经消失在了天边。

    木长生这个时候也笑道：“在下也要返回中土去了，陆兄今日相助之情，日后在中土但凡有所需求，尽可来五行宗，木某必然竭力相助。”

    说罢，与脚下的霸龟交谈了两句，朝着陆平微一拱手，人也飞遁而去。

    项西平与木长生一同而来的那头霸龟似乎并不太熟悉，两人只是短暂的做了交流，那头霸龟便离开了。

    陆平笑道：“项兄，你可是困了要寻地方大睡一番？”

    项西平笑道：“现在哪里敢睡，要是睡觉的时候雷劫降了下来岂不是要被劈成熟乌龟了，正巧老项我也要到空冥海附近找一位前辈，同时也要到那里度过第一次雷劫，如此你我也算同路，便再载你一程吧！”

    空冥海因空冥派而名扬修炼界！

    空冥海说是一片海域，其实不过就是一片珊瑚礁所环绕的方圆不到千里的比内湖大不了多少的海水。

    然而这一片海域自从被空冥海选作立派之地后，空冥派的历代阵法师、阵法大师、阵法宗师不断的建立新的阵法、修补旧的阵法，改善威力不够强大的阵法，使得这一片海域当中阵法连着阵法、阵法套着阵法，数千年来层层积累、层层相应，到处都是阵法的痕迹。

    即便是当年海外各派联手围剿空冥派，将空冥派上下灭了一个干干净净，但这遍布整个空冥海的阵法却始终无法彻底铲除，因为各大门派当初为了进攻空冥派，径直以强攻的手段突破了空冥大阵，使得整个大阵彻底崩溃之后反而绞缠在了一起，再想要铲除却是难上加难。

    倒不是海外各大门派做不到，而是代价太大，要完成这项工作不但需要集中海外各大门派的阵法大师、宗师，而且还要花费数十年甚至数百年才有可能将这一片海域当中的阵法残骸清楚完毕实在是划不来，更何况这些阵法都是空冥派数千年来的空冥派阵法师的集大成之作，堪称是整个修炼界阵修的最巅峰，没有一名阵法师愿意将这一片活生生的阵法标本给拆散了。

    对于阵法师来说，空冥海就是他们的圣地！

    因此，在空冥派灭派之后的数千年来，不断的有阵修从南海、东海、中土等各地赶来，就为了能够钻研空冥派遗留的阵法残骸，印证自己所学。

    然而这些阵法终究是要随着时光的流逝而渐渐的失去作用，之后也不知是从哪位阵法师开始，在钻研这些阵法残骸的同时也开始渐渐的维护起他所能够分析明白的一些阵法的遗迹，希望能够让这阵法残骸永久的保留下去，不料这种行为却是得到了许多阵法师的认同。

    之后也不知从哪一位阵法师开始，在离开空冥海之后，往往都会在这些阵法的残骸之上留下一座自家得意的阵法，这件事情也渐渐的成为了习俗，在那之后，数千年来，空冥海的阵法连环相应，不但没有随着时光而有丝毫的减弱，反而变得越发的森严难测了。

    陆平站在珊瑚海的外围，渐渐的将悬浮的高度不断的升高，从极高之处俯瞰方圆千里的空冥海，整个空冥海都处于各种阵法的笼罩之下，在阳光照耀之下闪烁着各色的光芒，将整个空冥海都遮掩在一层迷幻的色彩当中。

    陆平虽然没有见过水晶宫的门派驻地，但此时在陆平看来，眼前的这一番光怪陆离的景象倒更像是一座巨大的水晶宫一般。

    陆平并未急着进入空冥海当中，而是在外围的珊瑚礁当中寻了一处所在，开始闭关了起来。

    陆平自然不是要来修炼，此时他的修为已经达到了法相初期所能够达到的极限，一旦修炼便极有可能招来第一次雷劫。

    陆平现在自然是要为进入空冥海而做到尽可能多的准备，他虽然并不精研阵法，但他的道侣乃是真灵派现如今排名第二的阵法大师级别人物，耳濡目染之下多少对于阵法有所涉猎。

    当然，仅凭如此陆平是完全没有资格进入空冥海的，陆平真正所依仗的不过是他在元灵岛灵石矿脉当中所发现的空悟遗藏里面的那八颗空冥之精，这八颗空冥之精才是进出空冥迷阵的真正钥匙。

    而当时与八颗空冥之精一同发现的还有一枚玉简，这枚玉简当中记载的却并非是空冥派的阵法传承，不过却将空冥之精的使用方式以及进出空冥秘阵的方式解释的一清二楚。

    不过这些记载不过都是数千年前空冥派灭亡前的情况了，此时秘阵早已经崩塌交缠，空冥之精能否再次起到作用还是一个未知数，更何况在这些秘阵残骸之外还有许多历来阵法师钻研秘阵有所得之后所留下来的阵法遗迹，想要真正接近秘阵，陆平首先要做的就是突破这些后来阵法师所留下的阵法遗迹。

    当然，陆平也并未只有这些手段，他之所以闭关其实就是为了两件事，其一乃是将“三清真瞳”彻底凝练完成，九种奇水齐聚，以“玉清醒目液”为主体，构筑真正的大神通瞳术。

    虽说如此仍旧不能够像当年的猿道人一般，一双灵目能够做到洞察万物，但至少许多阵法的破绽将会在三清真瞳面前显露出来。

    第二件事情便是制符，制作破禁符！

    陆平在制符一道上的天赋虽然一般，但却是他成为修士之后最早掌控的修真技艺，近两百年的时光，伴随着陆平修为的增长，这制符术也被陆平强行磨练到了一定的境界，至少在天雪老祖看来，此时的陆平倒也勉强算得上一个制符大师了。

    这些年来陆平在制符一道上的全部心力都放在了破禁符之上，特别是进阶法相期之后，凭借着修为的推动以及在神念上的雄厚积累，他已经能够成功的制成五彩破禁符。

    但这些符箓毕竟极为珍贵，不单指制作难度极高，更是指这些高阶符纸的成本太高，陆平手中积攒的五彩破禁符数量并不是很多。

    前番返回北海之时，陆平便想方设法从天雪老祖手中再次得到了两张七彩破禁符，不过让天雪老祖狠狠的敲了一笔，付出的代价却是极大。

    之后陆平想要去制符阁找玄驹真人换取一些五彩破禁符，不料却是吃了闭门羹，玄驹真人的道理也很站得住脚，陆平现在既然已经是制符大师了，为何不自己试着制作五彩破禁符，若是需要高阶符纸的话，制符阁倒是能够提供一批，当然，陆平还是要用宝物来换。