    田伯平虽然只是个在市井厮混的小人物，但是勉强也可以算是江都本地的地头蛇，而且他颇为守信，拿了沈毅的银子之后，第二天一大早，他便来到了甘泉书院门口。

    书院不许等闲外人进出，但是守门的门房可以代为通传，没过多久，原本在自己宿舍里温书的沈毅，就来到了书院门口。

    沈毅走出书院门口之后，先是左右看了看，见到正在大门口不远处站着的田伯平，连忙迈步走了上去，对着田伯平笑了笑：“田兄，这么早就有消息了？”

    田老八点头，然后小心翼翼的左右观望了一下，问道：“沈老弟，有没有方便说话的地方？”

    甘泉书院门口不远处，就有一个亭子，乃是当年甘泉七子中进士之后，知府衙门出资修建的，被称为七子亭。

    沈毅往七子亭看了一眼，见亭子下面没人，便朝着七子亭走去。

    “田兄，那里有个亭子可以说话。”

    田伯平连连点头，跟在沈毅身后，进入七子亭坐下，等到坐下之后，这个江都的地头蛇深呼吸了一口气，低声道：“沈老弟，你托老哥哥打听的消息，老哥哥打听到了一些了。”

    “哦？”

    沈毅笑了笑：“这么快？”

    “害，江都府里，就没有老哥哥不知道的事！”

    田老八咳嗽了一声，压低声音说道：“老弟，我昨天在江都闲逛了一整天，听到一个在知府衙门做事的差官亲口说，朝廷并没有要强征江都的粮食……”

    “不是征粮？”

    沈毅有些诧异，问道：“那昨天弄的满城风雨的，我家兄长都听到消息，去粮行花钱买了几百斤粮食堆在家里备用了。”

    “不是征粮，是买粮…”

    田伯平看了看沈毅，神神秘秘的说道：“兄弟，听说是朝廷要打仗，户部那边需要筹集一些粮食，便派了个官到咱们江都来买粮，知府衙门要配合户部办事，因此才把那些粮商都给请去了知府衙门，想要跟那些粮商买粮。”

    沈毅闻言，静静的看了看田伯平，问道：“田兄，这消息属实否？”

    “老弟，这你就是瞧不起老哥哥了。”

    田伯平拍了拍胸脯，说话很是硬气。

    “老哥哥没有把握的事，怎么会特意跑来与你说？”

    说到这里，田伯平抬头看了看沈毅，问道：“对了沈老弟，你一个尚在书院读书的学子，突然关心粮价做什么？怎么，家里有办粮行的亲戚？”

    “开粮行的亲戚没有。”

    沈七郎呵呵一笑，在心里暗自补了一句。

    “开粮行的对头倒是有一个。”

    收回心绪，沈毅看向田老八，低声道：“田兄，江都粮价一事，关乎我江都民生，本来我一个未有功名的书生，不该打听这些事情，打听这些事情也无用，但是我家先生却心系江都百姓…”

    说到这里，沈毅没有再继续说下去。

    他知道田伯平消息灵通，以他的情报能力，应该知道甘泉书院的院长是谁。

    “先生…”

    田老八愣了愣，然后猛地看向沈毅，连忙起身。

    “老弟…不对，公子你拜陆夫子为师了？”

    对于这个问题，沈七郎一笑置之，并没有回应。

    他现在实际上已经与陆安世有了师徒之实，但是并没有师徒之名，因此假模假样的装一下还没什么问题，却不能明目张胆的扯陆老夫子的虎皮，以免被大腿知道了不高兴。

    不过他现在还是个无有功名的小书生，去关心江都的经济民生的确有些奇怪，因此他才把陆夫子给扯了出来。

    而如果他想要用这件事做局，陆夫子也是非常重要的一环。

    “恭喜公子。”

    田伯平也是个人精，不知不觉之间已经改换了称呼，他笑嘻嘻的对着沈毅拱了拱手，开口道：“替公子办事，乃是我的荣幸，公子将来飞黄腾达的，莫要忘了今日的田老八。”

    这个时代，师徒关系是非常牢固的。

    不仅是读书人之间的师徒，手艺人之间的师徒传承，也亲如父子，尤其是授业恩师，与亲生父母也没有什么区别，碰到三节两寿，是要提东西上门的。

    而陆夫子，“退役”之前乃是正儿八经的五品官，还是五品京官，退休之后虽然回到了老家教书，但是做得可是甘泉书院的院长，以他的人脉关系，如果沈毅哪天真的入了他的门庭，拜他做了老师，别的不说，将来科考的时候，如果碰到了“甘泉系”的官员主考，考试难度最起码会下降三成。

    要是侥幸当了官，进入了官场，那好处就更多了，有一大帮老前辈在朝堂上帮扶，做官的难度更是直线降低。

    消息灵通的田伯平，自然知道陆夫子学生的“含金量”，因此才会对沈毅改变了态度。

    “田兄说笑了。”

    沈毅站了起来，对着田伯平拱了拱手：“田兄是江都城里的百事通，将来小弟在江都做事情，还要靠田兄照顾。”

    田伯平闻言，满面红光。

    “沈公子放心，我一定给你把事情办的漂漂亮亮的！”

    沈毅咳嗽了一声，开口道：“田兄，陆先生不喜欢张扬，你出去办事，千万不要提他的名号，不然他老人家知道了，要寻你麻烦的。”

    田伯平狠狠点头，重重拍了拍胸脯，转身去了。

    大陈读书人地位很高，能被一个仕林大儒“重用”，他心里万分自豪。

    沈大公子也很给面子，迈步送了田伯平几十步，让这位江都城里的地头蛇步伐更快了。

    送走了田伯平之后，沈毅扭头走走回了七子亭下，他独自坐在亭子下面，抬头看着天空，有些出神。

    “朝廷出钱买粮，而且不止是从江都一地买粮，也就是说江都粮商的粮食根本不会被买空，即便被买空了，朝廷给的钱也可以从外地买粮调来。”

    “哪怕朝廷买粮的价格再低，这些粮商至多也就是小亏，一些有背景的粮商，可能还不会亏…”

    “即便如此，他们还是不愿意承担这部分损失，想要把这部分损失平摊到江都百姓头上，传播消息，让江都粮价凭空增长了两倍有余。”

    想到这里，沈七郎在心里微微冷笑。

    “贪婪至斯，真的是作死了。”

    沈毅回过神来，从亭子下面起身，默默看向了江都城方向，微微低眉：“身为江都最大的粮商，马家不可能是一个单纯的商人，背后一定有个更大的利益集团，但是相对于这个利益集团来说，马家到底有多少份量，就很难说了。”

    小声嘀咕了一句之后，沈毅看向了甘泉书院后山。

    那里是陈清横死的地方，也是他被冤枉下狱的地方。

    “陈清，你若是还没有走远，便睁大眼睛看好了…”

    

