    这个故事，正是电影《阿甘正传》。

    秦默在脑海里搜索了半天，跟奔跑有关，这个世界又不存在的成熟故事，直接跳出了这部电影。

    这部电影里有句话特别出名，绝大多数人肯定听过：

    人生就像一盒巧克力，你永远也不知道下一块什么味道。

    主人公阿甘这一辈子都在奔跑。

    这故事就是告诉人们，什么都别想，心无杂念的坚持，做好眼前的事儿，珍惜眼前人，剩下的交给天意，老天不亏待你的。

    太符合主流的价值观了！

    而且其中有些金句，那是一辈子都受用的。

    当然，故事肯定不能原封不动的照搬，他得改一改，改成华夏背景的故事。

    一个小时左右。

    秦默就写完了这个故事。

    他都不记得，自己有多久没手写这么多字儿了。

    交卷的时候手都疼。

    “嗯！”

    看到秦默上来交卷儿，考官微微点头，冲他笑了笑。

    现在全世界都知道秦默来考北影了。

    他们这些当老师的，也很高兴。

    特别是在秦默今年春晚演了小品《投其所好》后，更是把他当香饽饽看待。

    能演，能写，还有名气，这样的学生怎么能不喜欢？

    等秦默出门之后。

    监考老师拿起了秦默那份试卷。

    第一眼看上去，心里就不由得感叹：字儿写得真好啊！好像，他们德谦相声社的演员，写得字都很好！

    再往下看这个故事，越看越发的入迷。

    其中有一段儿，监考老师甚至看得笑了起来。

    太能恶搞了！

    主人公阿甘从战场上下来，受伤了于是只能去练乒乓球。

    没想到越打越好，且正赶上了大洋彼岸的乒乓外交，于是派他上场，跟对方的球手比拼，最终推动了第二年的尼可森访华。

    “噗嗤！”

    监考老师乐呵呵的摇头，哎呦喂，这家伙也太有才了。

    说相声培养出来的幽默感，居然都用到这上面来了。

    再往下看。

    监考老师不由得瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    后面的故事直接玩儿大了！

    主角阿甘居然被尼可森请去了米国，受邀前去白宫打球，并被安排住在新开的水门酒店。

    当晚，他发现对面楼一直有人在拿手电筒照，这也太晃眼睛了。

    阿甘睡不着，于是他就给前台打电话，说这个对面停电了，赶紧派人过去修一下。

    结果，第二天水门事件曝光，尼可森因此引咎辞职。

    而这个阴差阳错的举报人，正是阿甘！

    因为这件事，阿甘的受邀之旅中断，只好无奈回国，从船上下来后，还去战友家里走了一趟，请战友的母亲吃了顿好的。

    故事接下来的走向，就是阿甘为了完成战友的遗愿出海了。

    看到这儿的时候。

    考官背后已经冒出了一层冷汗。

    抬头冲另一位监考老师说：“你看一下，我去找一下赵主任！”

    说完，直接冲出了教室。

    另一边。

    楼下表演系考点。

    秦默人已经在这儿了。

    排了半小时队，终于轮到了自己。

    表演系的复试也比较简单，第一项还是靠语言，朗诵或是读故事。

    不同于上次初试，是自己准备的题材。

    这次是现场抽取题目，抽到诗词或故事后直接开始。

    秦默抽到的题目是朗读文言文《前赤壁赋》。

    因为考生主要招的是应届高中生，所以选这种学生们都学过的古文，不至于一时啃啃巴巴念不出来。

    秦默扫了一眼，直接开始朗诵：

    “壬戌之秋，七月既望，苏子与客泛舟游于赤壁之下。清风徐来，水波不兴……”

    念了几句，他便将手里的A4纸放下，开始投入而忘情的朗诵。

    后面排队的学生，都忍不住向他投来目光。

    “哇！”

    “直接背啊？”

    “《赤壁赋》嘛！我也能背，初中就背的滚瓜烂熟了！”

    “可秦默朗诵出来，不知怎么，感觉就跟看央视那个《国家宝藏》一样，范儿太正了！”

    “就是就是，而且这个声音好有魅力啊！”

    “……”

    秦默朗诵结束，目光从迷离状态，回过神来，看着几位老师微微欠身：“老师，我朗诵完了！”

    “哦！”

    老师们也被他这朗诵吸引了，连连点头道，“好，太好了！”

    “我们打分吧！”

    另一位老师提醒了一下其他考官，然后对秦默说道，“好的，你可以去隔壁教室，考下一项了！”

    “谢谢老师！”

    秦默点点头，转身离开了这间教授。

    隔壁。

    教室内放着一台钢琴，几个考生正围在钢琴旁，考声乐项目。

    秦默一看，心里放松了不少。

    这对他来说，还不是小菜一碟？

    只不过，现在还要排队，里面的考生是八个人一组。

    看看秦默的队伍，估计还得等半个小时。

    ……

    另一边。

    张书林风风火火的跑到了一间办公室门口。

    门都没敲，直接推门进去，喊道：“赵主任，赵主任……”

    “咳咳！”

    赵主任很是生气，蹙眉沉声道，“这么火急火燎干嘛？稍微注意下！”

    说完，他朝着沙发上的人看了一眼，然后露出讪笑：“不好意思啊！李导！可能是他遇着什么激动的事儿了！”

    这变脸之快，让张书林也很懵，立即转头看向了沙发。

    当看到沙发上坐着的人后，表情也是一惊，咋舌道：“李导……呃，不好意思，赵主任，我不知道您有客人！”

    坐在沙发上这个人，正是国际上都赫赫有名的大导演——李鞍！

    “没事儿！”

    李鞍随和一笑，“可能真有什么急事儿吧！”

    “估计也不是什么大事儿！”

    赵主任笑笑，转头看向了张书林，表情又严肃起来，“你有什么事？这个点你不是应该在监考吗？怎么跑我这儿来了？”

    “是，是……”

    张书林想了想，现在要是说没事儿退出去，这事儿就不知道什么时候才能说了。

    正好李鞍也在这儿，他手里卷子上的这个故事，正好可以让大导演分析分析！

    当然，给不给他一个外人看，就要赵主任来抉择了！

    “赵主任！”

    张书林上前说道，并将试卷递上，“这是秦默写的故事，您要不看一眼？”

    “怎么了？”

    赵主任拿过试卷，狐疑的看了他一眼，然后目光粗略的扫着，表情没什么变化。

