
“怎么会……变成司马翎？”明月辉呐呐说道。

【蝴蝶效应,  玩家粑粑在逃亡途中救了清河王沈南风,  导致了一系列的蝴蝶效应。在不久以前，吴王司马翎就为谢如卿与沈南风合力所救。】系统解释道。

明月辉当然记得，当时周满寄了一张春|宫|图过来,  正是谢如卿破解了这章春|宫|图，才使得沈南风有机会救起吴王司马翎。

明月辉也还记得春|宫|图上的女人,  传说中的云帝莫唤云,  图里面她已经怀了差不多五个月的身孕了。她的脸很痛苦，身体却很自然地接纳了周满的庞然大物。

两个人的关系说不清道不明,  看似云帝是被强迫的，可深谙男女之道的明月湖却看得出,  这场关系里，呈主导地位的是云帝。

周满正乞求着云帝可望而不可即的爱，他能得到云帝的身体，却始终得不到她的心。

所以他才做出这般荒唐的举动，宁愿以放弃人质吴王司马翎为代价，也要引得谢如卿的一妒。

可周满没有想到,  他视若珍宝的莫唤云,  谢如卿连一点恨意都不愿施舍。

我之蜜糖，彼之□□。

不过话说回来，他们的恩恩怨怨，倒给明月辉带来了□□烦。

那就是吴王司马翎这道题完全朝纲了，明月辉一点也不会做。

原游戏里，明月辉只知道吴王司马翎是司马氏中唯一一个,  即便在云帝时期，也非常受到器重的宗王。仅仅这一点，就彰显了他与众不同的实力。

如若不是从洛阳逃跑时判断失误，被烹饪大师周满给煮了。也轮不到毫无势力的司马沅当皇帝，当然，也轮不到后来的司马辞做大，与司马沅龙争虎斗，好不热闹。

甚至如果吴王司马翎早一点获救，这皇位也很大可能轮不到司马沅来坐。

“司马翎啊……”明月辉念着这个名字，感觉到了问题的棘手。

【司马翎的纸面实力非常强悍，综合指数高达75，总之是一个非常厉害的boss】系统用了恐吓的语气说道。

75……明月辉皱了皱眉，她没感觉好强啊。

【第一关的boss，一般来说不会有多强，想当年游戏里的汝南王司马辞，综合实力不过45。】

明月辉嘴角抽抽，她被打脸了，她想收回刚才【没感觉好强】这一评价。

想当年明月辉打第一关boss司马辞的时候，可是死了5次才通关。

由于司马辞的过于强悍，激起了明月辉氪金的欲望，这才氪下了当初的第一桶金。

司马辞一手有多年打下的强大根基，一手又掌握数不清的世家资源，看似无比相比之下，狗儿子司马沅有什么？

除了明月辉强大的氪金能力，估计也就那根惊天巨鸡比司马辞的大了。

不过拿一个完全不能人道的人跟司马沅比，辱沅了。

汝南王司马辞这么强悍，纸面评价都才45点。

那吴王司马翎75点的纸面实力，到底是有多强大啊！

【本来司马翎的纸面实力是85的，不该当第一关boss，可惜被周满囚禁期间，毁了容，还变了态。】系统颇为可惜地叹息。

【你要知道，这个时代对容貌的要求是很高的，所以司马翎自毁容以来，内心的打击可以说是无可复加，原本支持他的世家也对那张脸丧失了信心，所以纸面实力直线下降了10点之多。】

这时代，还真是……颜控啊……

明月辉想了想司马沅的长相，祛毒之前矮小丑陋的模样，确实是人见人恶的，连妹子们都没有一个正好感，反倒负好感不停地涨。

后来除了毒，身形样貌全部进化了，竟然开始人见人爱了。

“我可以看看狗儿子司马沅的纸面实力么？”明月辉好奇道。

【可以，本阶段每晚可查看狗儿子……呸，亲儿子司马沅的纸面实力一次，由于这是真人训练，所以不会加固定的能力值，本系统只能测评大概的纸面实力值，望周知。】系统一边解释，一边弹出了一个面板。

虚空中出现了曾经有缘见一面的透明面板框，上面清清楚楚标注了此时此刻司马沅的数值情况：

武力：25  权谋：20  智力：30  城府：10  民心：5  文化：15

加权综合，即纸面实力：16

【注意，纸面实力并非简单的平均数，每一项数值的加权不一样。】系统又道。

明月辉又不是不会算数，当然懂，就跟武功好练、民心难得一个道理。

武功练几天就上去了，可是民心的话，要实实在在为百姓做了事，才会涨。

这样一来，民心加权肯定比武力重，加一点民心，往往等于加两点武力的效果。

虽说现在的数值面板没有一开始那么辣眼睛了，可是区区16点的纸面实力依然令明月辉菊花一紧。

【玩家粑粑，你要快点让亲儿子成长哦，距离司马翎叛乱还有不到半年的时间了！】系统保持着自己欢快又讨打的语调。

半年？

半年这么可能追平，甚至超过吴王司马翎，这是一道死亡题啊。

【怎么不可能，只要找对了方法，有名师指导，又有足够的动力，以亲儿子的资质，在短时间内一定会有显著提升的！】系统盲目自信地打着包票。

“你怎么这么自信啊？”明月辉很惊异，一向坏心眼的系统怎么会轻易放过她。

【关乎自己性命的事，系统宝宝相信玩家粑粑会放进脑里，放在心里。】系统的声音里有一丝恶作剧的口味，被明月辉敏锐地察觉到了。

明月辉：“什么意思？”

【如果亲儿子在预设关卡中死去的话，玩家粑粑也会遭遇很不幸的事情呢！】系统叹息。

“悲惨的事情？”明月辉突然有种被坑的感觉。

【失去丈夫的皇后将要遭遇的事，玩家粑粑想也想得到吧……】系统桀桀坏笑。

电子音笑起来很讨打，活像没有感情的电锯杀人魔。

明月辉很想给它装个耳膜，摁着系统的狗头，让它自己听听自己笑起来有多讨打。

忽而眼前一花，无数个画面在明月辉眼前轮转：

一个女人抱着浑身淌血的男人，痛哭失声，她的四周全是对她垂涎三尺的士兵，逼宫的人说，可以随意处置宫内女眷。

明月辉仔仔细细看那女人的脸，那分明就是自己的！

而她怀抱着的男人，是已经断了气的司马沅。

少年的胸口插了无数柄矛，他到死都在保护他的妻子。画面中的“明月辉”擦了擦她的眼泪，对少年温柔地说，“你护我到这里就够了，接下来轮到我护你了……”

紧接着，她朝那群对她虎视眈眈的士兵凄然一笑，“你们想要对本宫如何皆可，本宫只有一个要求，留本宫夫君一个全尸。”

画面一转，大殿里女人的衣物被撕得到处都是，她的惨叫响彻了整个太极殿。

画面之外的明月辉看得菊花一紧，系统的狗头呢？？！！！

快把系统的狗头拉出去剁了！！！

这什么鬼be啊，看得明月辉整个人不要不要的！

【粑粑，还要看其他皇后专属be结局吗？】系统冒出来，卖了个萌。

明月辉眨眨眼睛，特么还有多种结局……

“你先把我的头像马赛克了，不要告你们侵权。”明月辉说。

【亲，这又不是你的真头，醒醒。】

“那告你们非人道主义虐待玩家，我现在合作的那家律所给石油大王他老婆打官司，你知道索赔了多少钱么？”明月辉一脸危险地看着虚空。

【……】

【玩家粑粑，小系统这么可爱，您真的忍心？】

明月辉：“再恶心我，告到你们赔光内裤。”

【好了，系统给您打了马赛克，请查看。】系统终于乖乖闭嘴了。

自从打了马赛克，明月辉心中那股说不出的悲愤少了很多。

查看自己的be结局，就跟看《今日说法》一样，甚至还想开两包薯片，边吃边看。

画面里，有司马沅有很多很多不同的死法，作为同林鸟的明月辉，亦跟着有着千奇百怪的结局——

有被人拖去，沉入古井的明月辉；

遭后宫女人折磨，生不如死的明月辉；

被乱臣贼子垂涎，囚禁于地下室，永不见天日的明月辉……

……

随着司马沅死亡结局的不同，那个头顶马赛克的女人亦。

”呵呵，还真是夫唱妇随啊……“如果系统有实体的话，它早就被明月辉释放出来的杀气给反复弄死好几次了。

她这个人有仇必报的，她力求还原系统对她的大恶意。

系统被她释放出来的杀气激得声音都在抖，【所以玩家粑粑哟，加油吧！】

【为了帮助玩家粑粑，以后但凡有小关卡，或者可以额外加分的支线，本系统都会有提示哦！】系统最后卖了卖萌，以最快的速度消失在了空气里。

就像一个干完就跑的渣男，拍拍屁股，留下一个明月辉，还带了一个拖油瓶。

“殿下，殿下，这个发型好不好看？”耳旁，响起了陈凉真熟悉的声音。

明月辉一个晃神，她又回到了现实里。

此时，陈凉真已经给她梳好了发型。

明月辉往镜子里一看，自己的发型又呈现高耸入天的状态了。

嗯，这很陈凉真。

“这又是哪种发型？”明月辉问道。

她敏锐地从陈凉真的发型大全里，察觉出了，这可能是一种新的变异体。

“这叫做芙蓉髻，江南的妇人可喜欢这个发型了，凉真随陛下南下的时候，看过好多妇人都在梳呢。”陈凉真说着，又簪了两朵惟妙惟肖的玉牡丹上了明月辉的头发。

“可凉真觉得呀，没有一个人梳这个发型，有我家殿下好看。”陈凉真的眼睛里全是星星，她是真心实意赞美明月辉的。

“我们殿下花容月貌，冠盖天下，哪里是那群吴人可以比拟的。”陈凉真鼻子哼哼，彩虹屁吹起来一套一套的。

“等等……”明月辉发现了华点，“阿真，袁家在会稽……”

会稽也是吴地，明月本人不知是不是吴人，可袁芳尘这个身份是吴人没跑了。

只见镜子前的陈凉真僵化了一秒，连忙改口，“其实吴侬软语也好听，南下的时候我学了几句呢，我说给殿下听听。”

得了，这彩虹屁还会转弯。

明月辉心中对陈凉真的芥蒂早就放下了，游戏是游戏，现实是现实，游戏里的司马沅还特么是明月辉掌控的呢，难道袁皇后的账还要算到她玩家粑粑头上吗？

她见陈凉真如此活泼可人，自己心中也一阵畅快，好歹也不跟游戏里一样，像个见不得人的伪圣母了，说起来，陈凉真的成长，很大部分还是要归功于司马沅带她南下。

想到这里，明月辉起了打听的念头，“凉真，给我说说你们南下一路的经历罢。”

听见明月辉又对她自称【我】，陈凉真不仅心旌荡漾，乖乖跪坐到她身旁，开始讲述起了这三个月来的遭遇。

陈凉真一边说，明月辉一边思忖着如今江南的局势。

她顺手又拿了纸和笔，根据陈凉真的叙述，开始画起了势力分布图。

她的大脑不停运转，这个游戏说白了就是个养成，她不仅要给司马沅找到最好的老师，还要带领他熟悉局势，及时复习，温故知新。

陈凉真所说的江南局势，与明月湖打游戏时的状况差球不多，唯一不同的是清河王与谢如卿带来的表述，比起游戏里那个一滩烂泥一样的新王朝，起码这一次，司马沅有了他们，也有了一些不同以往的生机。

既然要刷数值，明月辉当然会请最好的老师对司马沅授课，比起其他老臣，明月辉更相信谢如卿与沈南风的实力。

这样想着，明月辉在宣纸上写了两个名字。

谢如卿。

沈南风。

作者有话要说：　　狗子是上班党，写文不容易，基本都是熬夜赶文。

小渣是男主，小瞎男二，这两个人都和现实中的辉辉有着千丝万缕的联系。（如果不喜欢小渣，也轻点骂，狗子看到也会难受心痛的。）

小瞎小渣都有he，会融合，大家不用担心小瞎结局不好。

明天没有更新，狗子又又又要加班……后天一定复更，谢谢各位小天使了，留言的都有小红包。

再次跪谢小天使的谅解了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443616"  chaptername="110、新玩法">加入书签</a>
</div>
