    “想见我？什么事啊？”

    秦飞挑了挑眉，忍不住想要逗一逗宋安娴。

    “我……，其实这，这是我堂哥的主意，不对，我就是想见你。”

    宋安娴语无伦次的道，“我就是想向你请教医术，对，请教医术。”

    “可，可以吗？”

    说完，她整个人都是紧张无比。

    不知不觉中，更是直接将宋翱翔出卖了。

    沈家投靠罗玉刹，罪不可赦，可秦飞为了沈如容，还是放过了沈家。

    宋翱翔看在眼里，对沈家羡慕不已。

    回到宋家后，他就蛊惑宋安娴主动出击，和秦飞生米煮成熟饭，那样的话，宋家和秦飞就是成了一家人。

    宋安娴是一个恬静，害羞的女人，哪里会答应？

    她当场就拒绝了，还将宋翱翔大骂了一顿。

    可宋翱翔的一句话，却让她无法平静。

    “我的傻妹妹呦，秦先生太优秀了，喜欢他的漂亮女人也太多了，别人主动，你不主动，难道真的要将秦先生让给其他女人吗？”

    就这一句话，给她带来了很大的触动。

    秦飞的身边已经出现了很多漂亮的女人，所以，她虽然不认同宋翱翔的话，但却仍然感受到了压力。

    她思三想四，还是给秦飞打了电话。

    可她因为心虚，一时间竟然连说都说不利索了。

    宋翱翔？

    听到宋安娴的话，秦飞忍不住扬了扬眉，“原来是宋翱翔的主意啊。”

    说着，他故作失望的叹了口气，“原来，并不是你想见我啊！”

    “不，不，不。”

    宋安娴慌乱的否认，“我也想见你，我说的都是真的。”

    她的声音都带着哭腔了。

    这让秦飞感到自己在犯罪，他只是想逗一逗对方，没想到宋安娴的反应这么大。

    “我相信你。”

    他赶紧说道。

    这是一个柔弱，害羞的女人，让人忍不住想要去欺负他，但又忍不住想要去怜惜她。

    “真的吗？”

    宋安娴又惊又喜，“你，你不是在安慰我吧？”

    那语气充满了紧张。

    “那你还要不要见我了？”

    秦飞语气一沉，直接问道。

    “要见。”

    宋安娴赶紧应道，好似生怕秦飞反悔了一般。

    “那你确定时间吧。”

    秦飞的嘴角一扬，无声的笑了。

    “晚，晚上可，可以吗？”

    宋安娴又开始紧张了。

    甚至，她感觉心脏似乎都要跳出来了。

    晚上的时候，可以做很多事情。

    “当然可以。”

    秦飞笑了笑，好奇的问道：“你紧张什么？”

    “没，没有。”

    宋安娴连忙否认，“那，晚上见，我，我先挂了。”

    说完，不待秦飞回应，她就直接挂断了电话。

    秦飞拿着手机，面色愕然。

    他没想到，宋安娴竟然会主动挂他的电话。

    他却不知，另一边的宋安娴早已俏脸通红，整个人宛若煮熟的龙虾。

    “羞死了，真是羞死人了。”

    她连连拍了拍自己的俏脸，羞的无地自容。

    幸亏是打电话，若是当着秦飞的面，她都恨不得找一个地缝直接钻进去了。

    “怎么样？约到了吗？”

    就在这时，宋翱翔好似幽灵般，突然出现在她的面前，既是期待，又是兴奋的道。

    “你，你什么时候来的？”

    宋安娴吓了一跳，瞪着他，怒声喝问，有种被人发现秘密的懊恼。

    “这不重要，快告诉我，约到了吗？”

    宋翱翔摆了摆手，再次迫不及待的道。

    “嗯。”

    宋安娴有心不想搭理他，可看他急切的样子，还是不好意思的点了点头。

    “太好了！”

    宋翱翔激动莫名，“妹妹，你果然是最棒的，看来，秦大师的心里有你。”

    听此，宋安娴的心里像是吃了蜜糖一般，俏脸羞红。

    “这一次，你一定要把握住机会，推倒秦大师，将生米煮成熟饭，然后走上人生巅峰。”

    宋翱翔越说越兴奋，双目更是炽亮无比。

    “你真是我哥哥吗？”

    宋安娴的脸更红了，“我不理你了。”

    推倒秦飞？

    这也太疯狂了，她怎么能做这样的事呢？

    这样真的可以吗？

    但很快，她又忍不住在心中自问，心脏砰砰直跳，隐隐中，竟有些期待。

    她在想，若她真的将秦飞推倒了，秦飞会怎样？

    想着想着，她就感到浑身燥热起来。

    然后，她直接落荒而逃。

    “安娴，把握住机会啊！”

    宋翱翔冲着她的背影大叫。

    只是这个时候，宋安娴却懒的搭理他了，她要为晚上的约会，好好的打扮一下。

    秦飞自然不知道宋安娴的想法。

    挂了电话，他很快就将这件事抛到了脑后，而是开始考虑搬家的事情。

    秦母既然同样搬家了，他自然要选一个安保措施最好的居所。

    当然了，他也并不指望小区的安保，不过，安保好，敌人再想动秦母，也没那么容易了。

    就在这时，江可人凑了过来。

    “聊聊？”

    她伸展了一下腰肢，她穿着紧身衬衫，那完美，火爆的身材彰显无遗。

    秦飞看着她，双目不由变的炽热起来，脑海中不由浮现出昨晚的场景。

    可惜，两人正战的难解难分，却被血杀的人打扰了好事。

    “聊什么？”

    他肆无忌惮的在对方身上扫来扫去，没有任何的掩饰。

    “怎么？”

    “想要继续昨晚的战斗？”

    江可人娇媚的横了他一眼，然后向他贴了过去，吐气如兰，“要不，去别墅后面？”

    “那里很偏僻，绝对不会被人发现。”

    自从两人之间发生关系后，江可人好似完全变了个人。

    以前的她，冰冷无情。

    现在的她，热情如火。

    一时间，秦飞有些招架不住。

    他心虚的向别墅内扫了一眼，连忙和对方拉开了一些距离。

    “你要聊的就是这个？”

    他向对方问道。

    “胆小鬼。”

    江可人不屑的撇了撇嘴。

    跟着，她面色一整，紧紧的盯着秦飞，“我要走了。”

    走？

    秦飞疑惑的看着她，一时间没反应过来。

    江可人兀自说道：“我已经离开公司很久了。”

    “公司出了一些事情，我必须赶回去处理。”

    “原本，昨晚想和你道别的，没想到被打扰了。”

    说着，她的脸上满是惋惜。

    昨晚，她之所以那么热情，奔放，原来是用这种方式告别啊。

    秦飞默然，一时间也不知道说什么。

    “你会想我吗？”

    江可人盯着他问道。

    “当然。”

    秦飞肯定的点头。

    对方的身材太好了，给他带来了前所未有的体验，此时，对方要走了，让他有些不舍。

    顿了顿，继续说道：“若是有什么需要帮忙的，尽管开口，不要和我客气。”

    听此，江可人的脸上露出开心的笑容。

    算你还有些良心。

    “你尽管放心，我一定会照顾好可儿的。”

    这时，秦飞再次认真的道。

    听到这话，江可人的俏脸当场就沉了下来，呲着牙，紧紧的盯着秦飞，“你果然还是想打可儿的主意！”

    “我咋就打可儿的主意了？”

    秦飞愕然，满脸的莫名其妙。

    江可人也太敏感了。

    “你就死了这份心吧。”

    江可人根本不管这些，她恶狠狠的瞪了秦飞一眼，“我会带可儿一起回海城。”

    她绝不会给秦飞任何机会。

    最重要的是，没有她的管束，江可儿很可能会直接贴上秦飞啊！

    这是她绝对不允许的。

    只有将江可儿带在身边，她才会彻底放心。

    说完，她转身离去。

    秦飞翻了个白眼，感到很是心累。

    他已经说过很多次了，江可人咋就不相信他呢？

    哪怕他要打江可儿的主意，也要等对方完全长开吧？

    江可人说走就走。

    她早已将行礼收拾妥当，就等着和秦飞告别呢。

    “可儿，可人，你们真的要走啊？”

    秦母向江可人两人说道。

    “是啊，伯母。”

    江可人笑着点头，“公司有点事，我必须回去处理。”

    “伯母，这段时间，多谢您的招待啊！”

    跟着，她向秦母郑重的鞠了一躬。

    在这里，她感受到了家的温暖。

    “这是干什么？”

    秦母连忙将她扶了起来，“你们都是乖孩子，你们陪着我，我高兴。”

    “伯母，可儿不舍得您。”

    江可儿抱着秦母的手臂，嘟着小嘴，满脸的不情愿。

    “伯母也舍不得你啊！”

    秦母捏了捏她的鼻子，疼爱的道。

    “姐，我能不回去吗？”

    江可儿连忙向江可人看去，眼中全是期待，“大哥哥还要帮我施针呢。”

    只要再施一次针，她的七窍玲珑心就能彻底好了。

    说着，她连连向秦飞打眼色，想要让秦飞帮忙说情。

    秦飞干咳一声，直接将头转了过去，只当没看见。

    让他求情？

    江可人对他像防狼一般，他若开口了，只怕江可人更加怀疑他不安好心了。

    所以，他还是乖乖闭嘴吧。

    见此，江可儿嘟着嘴，眼中全是幽怨。

    跟着，她一咬牙，好似下定了决心，突然跑向了秦飞，一把将他紧紧的抱住了。

    “大哥哥，我会想你的，你也一定，一定要想可儿啊！”

    她认真的道。

    秦飞愕然，一时间有些不知所措。

    他向江可人看去，只见江可人也在盯着他，满脸阴沉，目光好似能吃人一般。

    他满是无辜的耸耸肩，好似在说，这不怪我啊，你快告诉我，我应该怎么怎么办？

