    楚离也没闪避，任由他们击中自己。

    “噗！”他再次吐出一道血箭，脸色苍白，显然受了重创。

    十个大阿修罗纷纷出掌，封了他的穴道，还用铁索把他捆住然后押到白衣女子前。

    白衣女子站在台阶上，静静看着楚离：“杜公子，你杀了阿修罗，只能一死，请问有何未了之事？”

    楚离笑了笑：“我只想知道，你们阿修罗难道就不杀阿修罗？”

    他先前纵使抵挡也挡不住，在神像范围内，自己所有本事都被压制。

    “自然也要杀。”白衣女子淡淡道：“这是难免的，但自有律法治裁。”

    “那他们杀了阿修罗，身上会有血煞凝成吗？”楚离问。

    白衣女子慢慢摇头：“没有，阿修罗体质与天魔天人不同，不会被血煞所染，所以残杀同类是不可能提升修为的。”

    阿修罗杀天人能提升修为，天人杀阿修罗同样能提升修为，这正是两境绝不可能和平相处的根本，这其中血煞便是天人杀阿修罗所得的妙物。

    血煞能够提升天人的身体，增强体质，越来越强，但血煞又会此来杀身之祸，所有阿修罗都能感应到血煞，令天人无处藏身，远远的感应到便可以暗杀。

    而阿修罗杀阿修罗却不会有血煞上身，是因为阿修罗的体质不同，不能靠血煞提升修为，只能靠自己领悟神纹才能更进一步。

    而神纹的领悟需要苦修与搏杀，缺一不可。

    楚离叹道：“如果有阿修罗杀我，我逼不得已杀了他，也要偿命？”

    “是。”白衣女子轻轻点头：“杀阿修罗者必死，这是咱们阿修罗境的规矩，谁也不能违反，当然你若不来神像跟前，不来阿修罗境，可能能保得性命，可惜你和亲自送上门，咱们只能依规矩行事，杀了你。”

    楚离道：“在哪里杀我？”

    白衣女子转身一指大殿：“在神像见证下亲自执行。”

    楚离皱眉道：“我要求换一处。”

    “不可能的。”白衣女子摇头道：“你放弃别的心思吧。”

    她知道神殿及神像范围内皆被无形力量笼罩，再厉害的高手到了这里也只能束手，这是神像的威力，而眼前这个天魔修为一定极高深，否则也没这个胆量来探神像的虚实，一旦脱离神像及神殿的范围，他很可能逃掉。

    她身为神女，职责所在，不能放走他。

    楚离叹道：“看来今天必死无疑。”

    “是的，所以有什么遗愿可以说来听听。”白衣女子道。

    楚离道：“你能帮忙做到？”

    “说不定能帮忙呢。”白衣女子露出一丝笑容。

    苏华与苏媚蹙眉盯着他看。

    楚离看向两女，笑了笑：“二位姑娘，多谢你们带路。”

    “你真是天魔境的？”苏华沉声道。

    楚离道：“是不是又有什么关系，反正要死，……不过你们的男阿修罗个个嗜杀成性，杀红了眼根本不管是不是天人，我不过是被逼无奈杀了阿修罗而已。”

    白衣女子冷冷道：“你这身上的血煞可不是杀一两个阿修罗所致。”

    虽然一闪即逝，她仍能看出楚离的血煞冲天，这不知要杀多少阿修罗才能凝成如此惊人的血煞，这样的天魔绝不能放走，必死无疑。

    楚离叹道：“我原本是混进了天外天境，扮成大宗的弟子，然后进入域外战场，碰上阿修罗之后，我不杀他们，他们便要杀我，所以我也是被逼无奈。”

    “你混进了天外天境？”白衣女子蹙眉：“哪一宗？”

    “雨师殿。”楚离道。

    “倒是厉害！”白衣女子讶然。

    天外天境的九部可都是最顶尖的宗门，而且有预防天魔的手段，没想到还能混进去。

    她随后想到了先前的血煞一闪即逝，显然是被隐藏起来，能够隐藏血煞，自然也能掩藏天魔功，所以他是凭着宝物而安然呆在天外天境。

    若这种宝物落到阿修罗手上，也能收敛阿修罗神功的气息，能混进天外天境，到时候里应外合的对付天人，事半功倍，想想便是一件让人兴奋之事。

    她明眸闪过一丝亮光，踏前一步便要来到楚离跟前，却忽然停住脚步，轻声道：“看看他都带了什么东西。”

    一个大阿修罗探手在楚离身上摸了摸，没找到什么宝物，楚离已然提前将周身的宝物都藏好，没带进来，否则容易泄了身份，甚至地魔石都没带，九剑更没带。

    一旦被阿修罗识破，不是自己能够杀出去的，所以带弑天剑及九剑也用处不大。

    这大阿修罗不信邪的再次摸索，终于摸到了楚离脖子上系的光明珠，于是用力一扯，将其扯下来递给白衣女子，退后一步，死死的瞪向楚离。

    楚离顿时觉得不妙。

    他大圆镜智看到自己身上的血煞冲天而起，映红了半边天空，而那十个阿修罗的呼吸渐渐粗重，双眼渐渐迸射出红光来，死死瞪着他，便要控制不住杀上来。

    白衣女子脸色微变，没想到楚离身上的血煞如此浓郁，不仅仅需要杀很多阿修罗，而且需要杀极厉害的大阿修罗，否则做不到这般气焰。

    楚离皱眉，心思电转，寻找着一丝生机。

    白衣女子扫一眼蠢蠢欲动的十个大阿修罗，知道血煞牵引之下，他们会不顾一切的杀掉楚离，但她现在不想让楚离死，还要问出更多的情报，以便于潜入雨师殿。

    她想到这里踏前一步，将光明珠再次戴到楚离身上。

    顿时血煞消失，仿佛刚才只是错觉。

    十个大阿修罗顿时头脑一清，无穷的杀意与愤怒瞬间消失，疑惑的看向四周，又落到楚离身上，刚才的一切仿佛一场梦。

    白衣女子暗舒一口气，这宝物确实玄妙！

    楚离凝于九道气海内的一道剑气倏的钻出气海，被他催动，瞬间刺破数处穴道。

    他忽然一探手捉住了白衣女子的皓腕，微笑道：“多谢神女！”

    白衣女子脸色大变，便要挣脱，却发现手腕丝毫动弹不得，身子酥麻酸软，一丝力气也使不出。

    她不露慌张神色，肃然道：“杜公子，没用的！”

    她心下暗叹，还是没能谨慎到底，给了这杜风可趁之机！

    她懊恼之余急思对策。

    楚离微笑：“神女，有劳你护送我出去吧！”

    