    云澜说道：“看来有必要去跟他们谈谈了。”

    “澜姐，这不会有危险吗？”

    “无妨，他们过来无非就是想要探一下我的虚实。”

    宁凡摸了摸鼻子：“那你说一个时间，我跟着一起去看看吧，如果他们派出了高手，你就危险了。”

    “那好，我会通知你的。”

    “小凡，我要回去了，你自己注意，小心一点。”齐欣妍道。

    “啊......欣妍姐，你干嘛现在就要离开啊？”

    “还有一些事情需要解决，查一下到底是谁要雇佣杀你，总不能一直让你处于被动的局面吧。”

    “行，那就拜托欣妍姐了，但是你自己也要注意安全。”

    “嗯，那我先走了，多谢这几天的照顾。”

    齐欣妍的伤势已经恢复了七七八八，可以离开了。

    再跟云澜约好之后，宁凡也回到了别墅。

    ............

    这几天宁凡没事就去训练馆跟大家一起打打球，但是三天后的早上，宁凡没有见到陈浩来。

    本以为是这家伙翘课了，可下了第一节课，发现姚瑶也不在。

    陈浩这家伙翘课还好说，姚瑶不至于翘课啊。

    难不成陈浩怂恿两人今天翘课一起去玩了不成？

    上课的时候没有陈浩这厮的声音，宁凡还真的不习惯，一直到早上的课程结束，

    宁凡准备打电话问一下，下午的两节课可是辅导员的。

    “嗡嗡嗡！！！”

    “小凡。”

    “姚瑶，怎么是你啊，你俩翘课了？”宁凡问。

    他们二人现在是情侣，相互交换啥的都是正常的事情。

    但是姚瑶隐约带着一丝丝的哭泣声，让宁凡感到不安：“陈浩是不是出事了？”

    “陈浩昨晚被人打了，现在还在昏迷了。”

    “你们在哪一家医院？”宁凡站起来问。

    “市一。”

    三十分钟后宁凡来到了医院，见到病房中的两人，陈浩就不用说了，脸上裹着绷带还在昏迷当中。

    “陈浩怎么好端端的被打了？”宁凡问道。

    现在陈浩已经抢救过来了，宁凡不用再去检查一遍。

    姚瑶说：“陈浩是昨晚在家门口被打的，我们准备一起出去逛街，三个人冲出来就往陈浩身上打。”

    “哎，怎么今年我们家都是多灾多难啊。”陈母哭泣。

    “只是被打而已？没有抢走什么东西？”

    “没有，他们只是打了陈浩一顿就跑了，然后我们立刻将陈浩送到了医院。”

    宁凡眉头微微一簇，最近陈浩冲动的性格已经改变了很多，每天放学都是跟自己一起出校门，也没有招惹什么人。

    还是说他是在外面做了什么事情遭到报复？

    “现在浩子情况相对还是比较稳定的，你们都不用着急。”宁凡说。

    “也不知道是谁下这么狠的手。”

