    这时候，阮贞筠脑中系统正在布置今日的任务。

    他一心二用。

    囫囵应下，并未来得及听清楚是什么任务，却被眼前的宋珠儿逼得欲要龇目、险些失态！

    【她这是在诈自己么？！】

    【还是说懿太后知道了些什么！】

    “嬷嬷这一红口白牙，本宫何其冤哉！”这人，他自是认得！只是，他怎么会出现在自己的景阳宫里？！

    阮贞筠眸光下意识、想要问竹帛，这人到底是怎么回事。

    只偏一隅目光，还未触及她人，他便回神过来——

    宋珠儿确实是借题发难。

    早前，懿太后的心思，他自认为看不透。

    但、

    今儿她派宋珠儿来，无理由地把罪名扣在他的头上，他这还能不明白吗！

    只见，宋珠儿不卑不亢，直视着阮贞筠。

    有一瞬，他觉得她这眼神看进的是自己的灵魂，眼瞳不觉缩了缩，呐道，“即便……呃、三司定罪也要拿出证据不是？”

    好在，宋珠儿只是一眼，便垂下眼睑。

    闻得他狡辩一声，宋珠儿端着身子福了福身子，一副不赞同，道，“奴婢这是红口白牙，还是秉公办事，娘娘要的证据，奴婢都能一一呈上。只是……”

    见其画风一转，目光如寒芒落在阮贞筠隆起的腹部，再次竖目逼向她，“娘娘进宫多年，可知太后的规矩？

    往日太后愿意睁一只眼闭一只眼，那是念在那点‘母子’的情分，娘娘若是安分守己，又何至于如此惧怕！”

    伸头一刀, 缩头也是一刀。

    不想要挨刀, 她便要知趣、安分些！

    宋珠儿心里鄙夷一句, 伸手招来小喜子，“送娘娘出宫！”

    “嬷嬷你、不能！”

    阮贞筠这下难掩焦急之色，“本宫要见太后！”

    “奴婢劝娘娘一句, 在太后尚未动杀意之前，出宫才能保娘娘母子平安。”

    宋珠儿语毕, 斜瞥了一眼跪地的一众奴才, 又示意身后的御庭卫一眼。

    即刻, 便有人上前架着竹帛、丹青、小桂子等离开。

    “娘娘！”

    竹帛面如菜色，急唤了声, 还是强行被扯着离开。

    丹青抿着唇，与小桂子交换了一眼，一脸忧色地凝着垂下头、一言不发的阮贞筠。

    无人瞧见, 他垂下的头颅, 掩盖得很好的微微上扬的嘴角。

    如愿……出宫。

    刚刚系统又增加了任务项。

    只要他成功出宫, 就能获赠一次拯救主线任务的机会, 那是允许他再次选择主线人物、干掉男主，他的任务仍不算是失败！

    很快, 阮贞筠被放逐出宫之事，席卷了整个后宫。

    后宫各嫔妃揣着惴惴不安的心，等待着自己同阮贞筠一样的宣判。

    重华宫

    厉锦芸摔碎了一套又一套的珐琅瓷器, 伏、趴在床沿，一手抚着高耸的腹部, 哭得一抽一抽。

    身旁的大宫女焦急，忙要扶起她来, 却被她一手拂开，跌坐在地上, 表情痛苦。

    漱芳宫

    白冰棠依旧绣着手中的小儿衣裳，看得出，是已初成形的女娃小裳。

    谷鴄

    她身旁的小竹篾筐里，还放着一对虎头鞋呢。

    身旁的巧香抿着唇，见主儿一脸淡漠，都火烧眉毛了，还依旧一副泰山崩于前而色不变。

    她心万分焦急，却也不敢越主。

    如今风声鹤唳的后宫里，人人自危，能往娘家带消息的都带消息回去，不求能守着这宫里头，至少能求得懿太后松口，不被下罪。

    可偏生她主儿，像没事儿的人那般，叫她这做奴婢的，心焦到嘴上起了燎泡，只能干等着，像是在等待凌迟宣判。

    永寿宫

    曹萝月、柳雪黛，二人攥紧手中的帕子，眸光时不时往殿外门道上，等着打听的奴才的身影。

    启祥宫

    韩芷芊照旧大快朵颐。

    身旁的大宫女见了，一副忍俊不禁，心暗忖，这主子真是个没心没肺的。

    翊坤宫

    懿太后在座上，目光幽幽地听着小喜子回禀，后宫各殿的动静, 以及被打发出宫后，阮贞筠的种种，眸色微冷，

    “后宫还得必须留着, 哀家不能任由先帝的皇嗣子孙, 就那般地流落到民间去。”

    “太后用心良苦, 皇上自能明白。”

    “皇上怎会不明？只是，曦儿确实受了委屈，这些年拼死给他生了仨儿，而今腹中还怀着，怀王这掩着的破事，那层纸既然都捅破了，那哀家可不能什么都不做。”

    宋珠儿躬了躬身，把主儿手中凉了的茶接了过来，又给她添了温度刚刚好入口的新茶，又道，

    “皇上出征边境，这等事，太后做了便做了，想来宸皇贵妃娘娘也不欲，与后宫各主儿争什么。

    实则，奴婢也觉得，她无需要争，太后与皇上都会给她最好的不是么？”

    “她大度能容，哀家也断不能让她寒心，这事始终需要哀家来做这个狠人。”

    “太后所思之宽，奴婢知怎么劝说你都无用功。”

    宋珠儿不便再插嘴主儿之间的事儿，退作一旁守着，时不时给懿太后添茶水什么的……

    皇城北

    阮贞筠被安置在庄子内。

    吃喝拉撒一应俱全。

    懿太后以防她逃离，还在庄子内，明的暗的，都留了不少的护卫在看守，直至她顺利产下皇子皇女。

    ……

    洮阳

    傅令曦收到谢以祜的信笺的时候，阮贞筠已进了庄子里二月。

    她对她，可半点同情都未有。

    在得知她被懿太后赶出宫后，被禁足在庄子里等待生产，傅令曦还派人盯着她的一举一动。

    观察了一余月，发现她老老实实的，她反倒不大习惯。

    不过，不管如何，待她产子后，她的下场如何，那都非她所管。

    身旁的容嬷嬷察言观色。

    见主儿并未因懿太后而生恼，小心翼翼地提醒道，“眼见岁末，娘娘可是要启程回宫？”

    其实，一直呆在宫外，容嬗自是担心傅令曦在生产时的凶险，遂，她极力劝说她回宫产子。

    傅令曦算算日子，自己离开皇宫已有半年之长。

    她腹中孩儿还有三余月便要生产了，这时候回宫有懿太后照顾，自是最安全不过。

    想了想，傅令曦同意地点头，“那就定五日后启程吧。”

    也省得谢夙秉一直担心自己，频频发信笺来，催促自己回宫。

    “洮阳之事，便是拜托杜先生，我带两孩子一同回宫。”她也想谢大宝同学了。

