    因为超市离家里并不远，所以最适合的代步工具就是电动车。

    坐在李母身后的李子千一脸绝望，在这炎热的午后炙烤下有些生无可恋。

    “妈，为啥不让我带你。”

    “我带你委屈你了？”

    “……啊不是。”

    坐在老妈电动车的后座上，李子千看到了马路上闪烁的红绿灯依然在炎夏中坚守岗位，看到了街道上三三两两的并肩而行的朋友耳语，成堆的小朋友追逐嬉闹，看到了穿着白背心摇着扇子的大爷在啃着西瓜。

    这就是夏天啊。

    很快进了超市，李母推了个购物推车和李子千进去了。

    这个半傍晚的时候超市人还挺多，来来往往，各有所需。

    李子千忍不住小声逼逼，“为啥老妈你下班的时候不顺道把菜给买了？”

    那不应该是更省事吗？

    也免得叫上自己再出来一趟了。

    “我就是不想让你每天把自己困在房间里，就是非要把你喊出来一起买菜，不行吗？”即使处在嘈杂的人群中，李母还是听到了李子千的碎碎念。

    接下来就是跟着老妈东奔西走，买蔬菜啊，鲜肉啊调料啊水果啊之类的，李子千就充当那个工具人，负责把李母挑好的东西拿去给工作人员称重。

    路过水产区的时候，李子千对着那几只波士顿大龙虾多看了几眼。

    看着如此的熟悉。

    这不就是上次墨楠北做什么盖被用的食材吗？

    再看看价格，靠，二百一斤，还真是不便宜。

    没想到墨楠北上次也算是下了血本了但是却没有听到她回去提起这一档子事。

    实属难得。

    但一想起墨楠北，就变得一发不可收拾了。

    想到之前和墨楠北一起逛罗森超市的场景。

    要时候这时候墨楠北也在的话……

    估计两个人又是从进门骂到结账。

    李母买完家庭所需要的蔬菜肉之类的，就拍了拍李子千的背，带他拐进了零食区。

    “放心，不会白让你来的，想吃什么自己挑吧。”李母轻轻一笑，自认为已经抓住了李子千的小心思。

    其实李子千倒是对要么要买零食都无所谓，不过竟然老妈都发话了，浅买一下也不是不可以。

    各色薯片啊，膨化食品啊，卤味辣味啊，各种看不懂文字的进口饮料啊，李子千毫不谦让，都给堆进了推车里。

    反正平常没事看个剧打个游戏什么的，有这些零食作陪简直不要太合适。

    看着自己儿子这一套猛如虎的操作，李母扶额，“你也少拿点零食，拿多了你就不知道吃饭了。”

    李子千愣了愣，转头看着李母的眼睛。

    诶？不是自己说的奖励买零食的吗？

    “行行行，你买吧，到时候吃饱了零食不吃完别怪我骂你。”

    “放心吧。”消除疑虑后，李子千又开始继续搜刮着零食货架。

    光吃零食不吃饭，着这要是在李子千小时候的话还是很可能发生，毕竟小时不知正餐好，但现在可不一样了，相比五花八门的零食，还是热喷喷的饭菜更让自己有幸福感。

    等到实在是没啥好买的了，要结账了的时候，李子千在旁白面包的地方发现了上次在儿童节时给墨楠北买的一模一样的草莓蛋糕。

    一个箭步冲过去，草莓蛋糕到手，然后丢入推车，在李母诡异的眼神之下，李子千简单粗暴道：“这个也一起结账。”

    李母继续语言威胁，“还是那句话，别让我逮住你不吃饭。”

    ……

    终于是到了家，李子千提着大包小包表示真重。

    李母忙着把买回来的菜都归位放好，李子千则忙着把买的零食给带到自己的房间里塞到柜子里，然后特意将那块草莓蛋糕拿了出来。

    其实李子千倒是不怎么喜欢吃甜食，买这个的主要原因就是为了馋墨楠北的。

    先是给打开墨楠北的对话框，决定先和她唠唠嗑。

    【千山：我回来咯。】

    【猫南北：家庭主夫有没有买到什么新鲜的菜啊。】

    【千山：酸黄瓜，看爷拍了你。】

    墨楠北刚正百无聊赖码字呢，而李子千发来的消息又让她注意到了手机。

    【千山：你干嘛呢，不忙的话咱俩就开个视频吧。】

    李子千没什么用意，就是想炫耀一下自己买到了和上次一模一样的草莓蛋糕。

    虽然觉得这家伙奇怪，但墨楠北看到李子千发过来的消息时候还是打了个视频电话过去。

    在看到李子千凑近的脸后，墨楠北忍不住骂道：“才出门折麽一会，就想老子了是不是？”

    “我看你其他方面不行，但不要脸还是挺不要脸的。”

    “你妈的……找我有啥事。”

    “没事……就是想让你看我吃播。”

    李子千把草莓蛋糕举到镜头前，想让墨楠北看清楚。

    “你去超市那么老半天就买了个这？？”

    “当然不是。”李子千将镜头反转一下，对着自己刚刚塞入柜里的一大堆零食，“看见了吗？”

    “靠，那么多！”

    “咋，你也想吃？你还是别了吧，暑假是逆袭别人的最佳时刻，我觉得你还是减减肥比较好。”

    “我日你妈李子千，你哪只眼睛看见我胖的。”

    “胖而不自知更加可悲。”

    “靠，我发现你不管是在家还是在学校，都特么的是一样的贱啊。”

    “因为我见人说人话，见鬼说鬼话。”看着墨楠北开始气急败坏了，李子千就高兴。

    “靠，你等着李子千，反正这也还有一个多月就开学了，等开学我整死你。”

    “口嗨你要是敢第二，就没人敢称第一。”

    此时的墨楠北握紧着拳头，十分愤恨不能揍到李子千，真希望视频聊天能够再发达一些，最好就是墨楠北一出手，隔着手机的李子千也能感觉到痛。

    “噢对，这个。”李子千看着手里的草莓蛋糕差点就忘了正事了，又掂在手里朝镜头晃了晃，“想吃吗？”

    “不想吃。”墨楠北回答的斩钉截铁，但实际上上她的内心活动却与之相反。

    “噢，是这样吗？”李子千拆开包装，生生地咬了一大口，专门吃给墨楠北看。

    虽然如此，李子千在心里不禁暗暗咒骂商家把这玩意做那么甜干嘛。

    “你是不是有病啊，打个视频电话就让我看你吃东西？”墨楠北真是觉得自从进入了假期，李子千这狗东西变得越来越离谱了。

