    

    时间差不多了，康御他们也准备，要去生日派对现场了。

    康妈妈沐妈妈和沐晴她们，在各自换衣服前，先给小家伙穿上了，她漂亮的公主裙。

    至于说为什么要三个人，还不是因为两个人，搞不定小家伙。

    穿衣服的时候，小家伙虽然很不老实，一直闹腾着要下去玩，但被奶奶给抱住了，没能挣脱掉，在外婆和妈妈的一顿折腾后，很不情愿的被穿上了，漂亮的公主裙和搭配的小鞋子。

    看到每次穿衣服，都要那么折腾，康御对他宝贝闺女的不安分，也是很服气了。

    至于他和康爸爸，穿的都是西装，直接就穿上了。

    沐晴想想觉得，还差点什么，便找出了裴宇晗设计的，跟公主裙一起送来的，配套蝴蝶结头饰，给小家伙戴上了，这么一看沐晴满意了。

    这个星空款的蝴蝶结头饰，为了能更好的衬托，小家伙身上穿的公主裙，一样都用碎钻点缀，亮闪闪的很好看。

    看到小家伙，穿上漂亮的衣服，戴上漂亮头饰后，格外的软萌可爱，康御忍不住拿出手机，给自己的宝贝闺女，拍了一张照片。

    拍下后康御很满意，直接把这张照片，设为了手机屏保。

    这时康静也化完妆，换上了她晚上要穿的纱裙，从电梯里走出来，问道：“爸妈哥嫂子，我现在美吗？”

    “美，静静你这么漂亮，穿什么都美。”康御夸赞道。

    原本跟个假小子似的妹妹，留长了头发，穿上了裙子，在经过造型师的打扮后，妥妥的大美女。

    “真美，真不愧是我的女儿，完美的继承了，我的帅气和你老妈的美。”康爸爸点点头夸道。

    一旁正准备去，化妆换衣服的康妈妈，一听到老公说的话，嘴角不由流露出笑容。

    闻言康御突然有一种，老爹当为哄人模范的感觉，这一句话说得，既夸了妹妹，又连带着夸了自己和老妈。

    不过说继承了老妈的美，这是大实话，他老妈年轻的时候，的确很漂亮。只不过老爹的帅，那就有待商榷了，老爹年轻时，是有点小帅，但要说帅气，那就有点自吹自擂的嫌疑了。

    见儿子那似笑非笑的样子，康爸爸哪会不知道，儿子现在心里，在想些什么，十有八九是在心里编排自己，于是便给儿子来了下头槌说道：“怎么滴，你这个样子，是对我的帅有意见，还是对你老妈的美，有意见了？”

    闻言康御哪还敢说什么，赶忙抱起已经换好衣服小家伙，出门躲麻烦去。这个问题可是送命题，这要是话没说好，那岂不是连老妈都得罪了。

    老爹他可不怕得罪，可老妈是他能得罪的吗？他老爹也是够精的，什么都带上他老妈。

    见儿子落荒而逃了，康爸爸得意的说道：“这臭小子不用说，我都知道他在想什么。”

    等康御抱着小家伙，在外面的树林里，溜达一圈回来后，便看到沐晴已经化完妆，换上了她那条星空长裙，至于他老爹，不知道去哪了。

    于是康御便抱着小家伙，围绕着漂亮的老婆，转悠了一圈后夸奖道：“晴晴这裙子，完美的衬托出你的美，把你的好身材，都展现出来了。”

    康御觉得，设计这件晚礼服的设计师，以后可以长期聘用。设计衣服时，考虑得很周到，即完美的衬托出了，他老婆的美和身材，也周到的保护了隐私。

    听到老公夸自己美，沐晴妩媚一笑，那风情万种的样，格外的迷人。

    这是康妈妈，也化上妆换上了星空款旗袍，正从电梯里走出来。

    康御正想夸自己老妈美，可他晚了一步，跟在老妈后面出来的老爹，已经在夸奖说：“老婆这件衣服，不愧是名师设计，完美的衬托出你的气质。”

    听老爹在那里，好话跟不要钱似的，一句接一句说出口，这狗粮撒的，让康御觉得太腻人了。

    不过在心里编排的老爹同时，康御也对父母，这三十多年的伉俪情深，而感到高兴。

    这时康御注意到，他老爹手上，还拿着一个盒子，也不知道里面装了什么。

    只见康爸爸拿着盒子，来到康静面前，说道：“静静你作为爸的小公主，是今天的主角，哪里能少得了，一顶衬托你的王冠。”

    说着康爸爸便打开了，拿在手里的盒子，只见里面是一顶，熠熠生辉制作精美的王冠，一看就知道值不少钱。

    “谢谢爸！”康静感动的说道。

    说着便弯下腰，让老爹给自己戴上。

    戴上王冠后，康静抱着老爹，就亲了一口。

    被女儿一亲，康爸爸很是高兴。

    虽然女儿现在已经长大了，但在他眼里，永远都是他的小公主。

    看到姑姑戴上了，亮闪闪的王冠，小家伙的注意力，马上就被吸引了过去，也不顾继续折腾，戴上头上的蝴蝶结，伸着小手就想抓，姑姑戴在头上的王冠。

    看到这一幕，康爸爸从儿子怀里，抱过了孙女哄道：“小宝贝这顶王冠，是爷爷送姑姑的，不能让你玩，等你生日的时候，爷爷也送你，一顶同样漂亮的王冠好不好。”

    这下子康御知道了，妹妹那里在做的那顶小王冠，是谁订的了。

    也不知道小家伙，是不是听懂了，爷爷说的话，开心的挥舞着小手。

    “好了时间差不多了，我们过去吧！待会还要招待客人。”康妈妈说道。

    至于怎么去，万豪那艘游船上，有直升机起降平台，之前康御给家里买的直升机，现在已经送到了，现在就停在小区里的停机坪，所以康御他们打算，直接搭乘直升机过去。

    这里离游船停泊的码头有点远，要是坐车过去，待会可能会遇上，下班高峰期，要是直接堵在路上，那就头疼了。

    “走宝宝爷爷带你，坐直升机。”康爸爸抱着小家伙，就出门了。

    “你急着什么，宝宝的东西，都还没有拿齐呢。”对于老公的着急，康妈妈也是无语了。

    虽然是她说现在要过去了，但也不用这么急吧？

    “嘿嘿。”对此康爸爸，也就只能傻笑以对。

    他的确是心急了，要是东西没带齐，宝贝孙女又正好要用到，那不就抓瞎了？

    看到这一幕，康御他们都笑了。

    见被儿子女儿他们笑话了，康爸爸不爽了。

    老婆不用说，儿媳妇直接排除，女儿是他的小公主，他舍不得动，至于亲家他们，那自然就不用说了，想着康爸爸看向，一旁笑得最欢的儿子。

    “有你这么笑话，你老子的吗？”说着康爸爸给儿子，又来了个头槌。

    对此康御很无辜，笑的人又不止他一个，怎么就他被找麻烦了。

    等真的准备齐全了，带上放在恒温碗里的，小家伙今晚要吃的辅食，和待会小家伙要吃的水果，康御他们这才出门。        

