    话说筑基级的法术和炼气级的法术有一区别，筑基级的法术可以相互配合，由简单到复杂，增长威力。

    一门强大的法术，也就是由一系列的法术组成。

    如此能够让道人在炼气境界时就开始为法术修炼做准备，等到筑基之后，更能分别增添符箓种子，按部就班，使之掌握的法术威力增强，妙用多多。

    此种法术，方才可以称得上是法门、功法，层层递进，一脉相承！

    便如许道现如今掌握的阴雷法和阳雷法。

    他当初之所以能够在蚕室中自行推演出阳雷法，除了借鉴有雷诏道士的记忆之外，更是因为他本来就掌握有阴雷法，两者一脉相承，阴雷法是阳雷法的前缀，为他推演、修行阳雷法铺了路。

    只可惜的是，许道虽然已经加入道宫一两年，但除了获得阴阳雷法全本，便再没有获得类似的筑基法术，更别说层层递进、能够一直修行到筑基后期的法门了。

    这主要还是因为一两年的时间对于凡人来说不算短，可对于道士来说却是短暂。

    现如今，许道依旧只是道宫中的一个新晋道徒，连道师的面都没有见过，一两年的时间也都在埋头苦修，压根没有积攒下足够的道功贡献值，无法去兑换精妙的筑基法术。

    他所能兑换的，都是远比阳雷法要粗陋的筑基级法术。且他修炼法术虽然迅速，但也是有成本在的，需要消耗筑基级别的灵材。

    且对于寻常道士而言，一门功法往往都是需要几十年如一日的修行，为免得有人注意，许道也就没有耗费心力去兑换粗陋的筑基法术，而是先一门心思的掌握着阳雷法，蓄势待发。

    虽说如此，但加入了道宫自有好处，除了享受俸禄、豢养道兵之外，许道并非没有将道宫中的功法资源好好利用起来。

    筑基级别的法术修行不易，数量有限，但是炼气级别的法术对于道士而言，却是任意取之，毫无门槛，连银钱都无需花费多少，只是不允许对外传授罢了。

    除了其中一些五诏各族秘传的之外，许道基本上是将所有的炼气法术都给翻了一个遍。

    道宫中人也只是以为他博闻强记，喜好参悟借鉴罢了，毕竟对于已经成就道士的人来说，回头再去修炼炼气级别的法术也无甚用处，凭白浪费时间，也不会对实力带来帮助，顶多是触类旁通。

    因此并没有人会想到，许道在短短一两年的时间中，抽空就将道宫中炼气级别的法术修了不少，数目多达两百，且是精挑细选，底蕴增长数倍、十倍。

    若不是这一次做任务出行，他还会继续修行，估计会将形形色色的近千门炼气级法术，无一遗漏的全部掌握在手中。

    而已经被他掌握在手的两百炼气法术，正是以道宫中的清心法术为主。

    眼下这些符种相互作用，虽然都只是炼气层次的法术符种，但相互作用着，释放出了筑基级别的威力。

    嗡嗡！

    一抹抹金光不断的震颤，毫不停息，好似不会有半点的消耗，企图让许道的灵台变颜色。但在一颗颗符种的相互配合中，金光被局限在了灵台中央，无法向四周蔓延。

    许道发现了清心符种如此妙用，自然是绞尽脑汁的试探着。

    只是屡屡试探中，众多的清心符种毕竟不是从属于同一法门，相互间有隔阂。最后让许道虽然不甚惧怕方块符文，但是也降服不了对方。

    那方块符文悬浮在他的灵台中，就好似鸠占鹊巢，其稳如泰山，丝毫没有要被众多符种镇压的趋势。

    许道的心情沉下，轻叹：“要是修有筑基级别的清心法术就好，应是再来一门便可发生质变！”

    可惜的是，这一类法术和魂魄心神相关，放在筑基法术当中都是属于极为高深的。而且和炼气境界时不同，筑基境界的清心法术不再是鸡肋，也不再是纯粹的观想，或是能够摄魂、或是能够魅惑……皆有大用。

    可以说凡是筑基级别的清心法术，其皆是筑基法术当中的第一流，价值自然也昂贵，单单是兑换，一门即可耗费道士的十年甚至数十年之功，其后修炼更有不少要求。

    而许道初入道宫一两年，就算他每日都奔波赚取道功，也是一时间难以兑换一门的。

    否则的话，他在意识到欢喜酒室中可能藏有魂魄法术时，也就不会大喜过望，心中蠢蠢欲动了。

    随着时间的流逝，许道心中的烦躁更甚，他开始担忧起自己的安危。

    因为方块符文的存在，他现在无法将意识返回到外界，其也就无法控制自己的肉身。虽说外面还有牙将鳞兵为之看护肉身，短时间内无忧。

    但要是那庄不凡和人斗法失败了，他立刻就会落入危险的境地。

    虽然是焦急，但许道依旧沉着心神，调动排列着近百门清新法术，研究其规律，使其组合成为更好的阵型，抵御古怪符文。

    好一般苦心琢磨之后，他终于又有进步，神魂中的压迫感减轻，可以分心思索更多的事情。

    这时许道没有再选择苦苦排列符种，而是将目光放入了灵台中的一块块魂魄碎片上。

    这些魂魄碎片，正是属于被他随手捏死的欢喜女尼。

    既然眼下只是闭门造车，无法镇压那古怪符文，一有机会，自然要寻求其他的帮助。

    许道当即就将魂魄蔓延过去，把欢喜女尼的魂魄碎片给包裹住，细细的搜索检查。他准备从欢喜女尼的记忆中弄清楚方块符文到底是什么，然后再行下手。

    此时间，其灵台中一片安定，金光银光相互交融闪烁，显现出了诡异的和谐。

    许道沉下心神，将意识放入欢喜女尼的记忆中，首先进入他意识中的，是一片幽深的黑暗，以及浓浓的水汽感觉。

    此是欢喜女尼记忆印象最深的场景。

    “这是……”许道心中惊疑不定，他再细细的查看着，赫然发现欢喜女尼果真并非是人，而是妖物修炼成形体，筑基得道。

    且更加让他惊讶的，对方所生长的地方并非是江河，也不是大湖，而是海！

    绵延千万里的黑色深海，波涛狂浪，深万丈、宽万里，几近无边无涯，浩瀚无际。

    而在吴国之中，虽有海的存在，但也只不过是一洼洱海罢了，数千里宽大，洱海中甚至连活物都不存在几只。

    当许道得到越来越多的女尼记忆后，他心中更是惊愕。

    片刻时间过去，许道确定了欢喜女尼并非是吴国中人，而是来自于外界，是一头生长在深海之中的妖物，其名为“桃花水母”。

    此獠成妖后得了机缘，得道筑基，并被赐下了一方最适合于她修行的桃花煞气凝练法门，炼就出了一片桃花煞……

    只是当许道想要从中得到更多的消息时，女尼的魂魄似乎也被人做了手脚，颇是模糊，再加上她已经被许道捏死，魂魄残破，无法被窥视更多。

    许道不信邪，穷尽法子的想要挖掘对方记忆，并企图打开对方魂魄上还残留着的枷锁。

    结果当他一不小心触及到对方具体的修炼功法时，落在他灵台中的那方块符文好似被唤醒了，立刻金光大作，激动起来。

    一股股金光流淌，让许道心惊不已，连忙回过神镇压对方。

    费了不小的手脚，他好半天才将方块符文给再次拘禁起来，使之不扰乱他的心神。

    只是在这个过程中，那符文放出的金光将女尼的魂魄碎片给一一碾碎，让他彻底的无法再得到更多消息。

    面对如此结果，许道一时间也不知该喜该忧。

    一方面是他连欢喜女尼究竟是来自于哪一国、哪一方之人，都还没有判断出来，只是隐约的知道了对方来自于一处海域，似乎比邻而居，又似乎遥远无比，咫尺天涯。

    另一方面则是他结合方块符文的异变，以及刚刚窥视到的一些消息，确认进驻他灵台中的古怪符文，乃是一位金丹境界的道师赐给女尼的。

    此物并非是符箓种子，而是符宝！

    符宝者，金丹道师所绘制符咒之通称，其中蕴含着金丹道师不少的心血，最次一等也是相当于金丹道师全力的一击。

    更甚者还有所谓的传承符宝，乃是金丹道师坐化之前将毕生精血凝练而成，其威能可以媲美金丹道士所用的法宝。

    相比于法器法宝，符宝的妙用在于法宝只有由金丹境界的大道士才能随意驱使，而符宝可以被筑基境界的道士，甚至于炼气道徒、胎息道童都可以使用。

    也就是说，许道现在相当于在与一位金丹道师隔空斗法，也难怪他会被对方定住肉身，将魂魄拘谨在灵台当中。

    意识到这点，许道不知道自己该不该自豪。

    若是换了寻常的道士前来，对上这等金丹符宝，甭管对方是立根还是凝煞，亦或是炼罡，只要没有修行有高深的清心法术，都可能会栽在欢喜女尼的手中。

    若是欢喜女尼一心搏杀，最好的结果也会是玉石俱焚。

    不管是自豪还是不自豪，许道心中都庆幸不已，暗道：“得亏我进入道宫后，虽然没有得到筑基级别的清心法术，但还是炼了这么多炼气级的，否则的话，今日可就倒霉了。”

    心中思绪千回百转，他暂且的压下众多杂念，转而将注意力全都放在那颗方块符宝上。已经搞清楚了这一物件的来头，他的心情也暂时放松。

    区区一道无主符咒，即便是金丹道师绘制，但也已经被许道想方设法的给困住了，无法侵害于他，那么许道能否将其收拾掉，就只是时间的问题。

    并且许道不再只是想要将其除掉了事，而是想要将其炼化在手，化为己用。

    他的心情略微激动，“若是能将这颗符宝掌握在手中，今后只要是面对金丹境界以下，无论玄门旁门，我都会有十足的自保之力！”

    同时他脑中也升起疑惑：“欢喜女尼究竟来自何方，为何会被赐下符宝……”

    但他也懒得再去想太多，先解决了危机、将好处拿到手再说，否则都是空谈。

    而确定了方块符文是何物，又有了欢喜女尼中的一些记忆提点一二，许道心中也有了一个可行的方法来炼化掉对方。

    那便是依照符种能够相互勾连的性质，继续以符种作为节点，方块符宝作为中心，相生相克，布置下一方大阵。

    一方面防止对方继续侵蚀他的魂魄，另一方面还能反过来侵蚀对方，化为己用。

    有符宝使用方法在手，此过程中唯一的问题便是许道不知道得花费多少的时间。

    不过除此之外，也别无他法可行，许道只得压下心思，鼓起所有的精神，按着女尼的记忆一一试验起来。

    霎时间，灵台中一颗颗符种争相闪烁，恍若星辰漫天。

    他不断的将符种招来挥去，除了清心符种之外，也将其他类型的法术符种给用上了，作为阵脚使用。

    其中许道唯一修有的一方筑基级别法术——阳雷法，其所化作的符种则是被作为阵眼使用，企图和方块符宝相互抗衡。

    但即便许道的道法深厚，法术繁多，他依旧是经历了一次又一次的失败。

    其中几次他甚至都不小心的乱了阵型，将方块符宝的威力泄露而出，创伤了自家的魂魄。好在他的心志坚定，阴神亦是筑基级别，能够承受一定的创伤。

    如此一次又一次的试验推演。

    在方块符宝的压迫之下，许道不得不全神贯注，将自己所掌握的法术全都融会贯通，且一遍又一遍。

    终于！

    当他将自家所有修行的法术，全都分门别类的摆好之后，其在他的灵台中流转而过，字字珠玑，稀疏得当。

    除了阵型整体优美、富有节奏之外，个个符种上的所代表道理竟然也隐约匹配，意思粗略相通，形成了一篇朗朗上口的灵文。

    似阵法，更似一篇详略得体的道法文章，整体极为接近于一门道法文章咒语。

    许道注视着灵台中的这篇灵文，心中大喜，他立刻震动魂魄，以神识激荡而出：

    “噫吁！”

    “疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震！”

    “服！”

    霹雳！灵台中白光大作。

    方块符宝霎时受限，金光团团收拢，几个呼吸间就被化作了一颗古朴的文字，形如转轮，遭灵文吸纳进其中，位列一方，缓缓融炼起来。

