

    “那是一团魂源？”

    “魂源万年不散？就这么一直飘着？”

    “可能是荒漠坍塌，惊醒了它们。”

    “如果是魂源，应该是有意识的，它怎么没点反应？”

    “会不会正在盯着我们看？”

    这群散修的实力高低不等，有三位圣武，其余全部是地武境。他们紧张又带点小期待的探查着九层台阶上的迷雾，乍一看就像是团黑影在漂浮。可是看的久了，越是感觉不寻常。黑影密不通透，以规律的方式反复旋转着，越看越深邃，越看越觉着里面像是有什么东西。

    散修都有股强烈的冒险精神，富贵险中求就是多数人的座右铭。他们既然来到这里就没什么好惧怕的，要么夺得秘宝，强势崛起，要么就是一死。他们交换下目光后，相互点头，试探着往台阶靠近。

    石阶坚硬如钢铁，银光闪烁，冒着冷气，踩在上面的感觉非常怪异，忍不住打个寒战。

    “怕个卵！！”队伍里境界最高的圣武眼神一狠，抡起暴拳砸向了黑雾。拳罡浩荡狂烈，混着闪电般的金光，那声势不是要刺激黑雾，倒像是要毁灭它。

    然而看似狂猛的拳罡在轰击黑雾后竟然诡异的消失了，没有紧张中的剧烈反击，也没有想象里毁灭的景象，就好像打进了片神秘的空间，又像是被什么突然吸收了。

    “咦？？”那位圣武愣了愣，怎么没了？

    “都后退！”另外一位圣武挥出一拳，看似平淡缓慢，却在刹那间暴起股强大的压迫感，如锋利地刀刃一般席卷四面八方，让其余人脸颊都升腾。重拳向前，强光沸腾，金色的光芒像是浪涛一般，猛烈拍击黑雾，气势雄浑，不可阻挡。

    第三位圣武双手猛地高举，浑身绽放狂烈电芒，交织成九颗雷球，似九星贯日般，涌动着恐怖的能量，交错轰击，带着震耳欲聋的巨响，砸向了前面黑雾。

    奇异的情况再次出现了，看似暴烈的攻势，在撞击黑雾的时候奇妙的消失了，就好像被一股不可思议的能量给吞噬了。

    黑石方椅还是安安稳稳的蹲在那里，黑雾一如既往的飘荡着，没有任何反应。

    “怎么回事？”三位圣武脸色凝重，从没遇到过这种情况。

    “会不会是又一个空间屏障？”

    “有这种可能，这里全是一模一样的殿宇，应该是一种遮掩，真正的秘宝在黑雾后面的神秘空间里。”

    “试试？？”

    他们交换着眼神，又紧张更有期待。

    “还愣着干什么，往里冲。”一个俏丽女子跳起来就要闯进去，她迫不及待要夺取宝藏了。

    “总是这么毛躁！我先探探情况。”一个粗狂的壮汉一把拦住她，绕着黑雾转了转，一拳砸了进去，可下一秒，男人发出凄厉惨叫，狼狈的扑倒在地上。

    拳头没了！！

    砸进黑雾的部位完全没了，手腕断裂处血肉模糊，像是从绞肉机里拔了出来，疼得他哀嚎惨叫。

    “啊！！”刚才要闯进去的女子脸色煞白，如果进去了，岂不被碾成粉尘了？

    众人倒吸凉气，这团黑雾到底是什么鬼东西？

    “什么感觉？里面有什么？”同伴扶起那个壮汉。

    “不知道，没感觉，突然就消失了……”壮汉疼的满脸是汗。

    “离开这里！赶紧离开这！”境界最高的那位圣武警惕着后退。

    “就这么放弃了？除了它，这里可是什么都没有！”

    “再仔细研究研究，说不定能堪破什么。”

    其他两位圣武却很犹豫。

    “快看！！”一个英俊飘逸的男子指着黑雾惊呼。

    黑雾忽然开始膨胀，像是片旋转的漩涡，迅速的扩散。虽然没有什么怪异的声响，却给人一种巨大的威胁。

    “退！快退！！”境界最高的圣武高喝，腾空就要飞出去。其他人一咬牙，撤吧，先离开再说。

    然而，黑雾范围迅猛暴涨，一瞬之间席卷整片殿宇，把十多人全部淹没了。

    他们连惨叫都没能发出，就被黑雾里恐怖的能量剿杀，连点血肉都没剩下，完完全全的消失了。

    黑雾在殿宇里飘荡了会儿，渐渐回到黑石方椅上面，一如既往，平静的飘荡，就好像什么都没发生过，也没有人来过。

    与此同时不，不同的殿宇里很多人都把注意力放到了黑石方椅上面，试探着研究着黑雾，可类似于这座殿宇里的情况毫无例外的发生在了他们那里，只要是碰了黑雾，不出半分钟，黑雾就像是暴涨的黑洞漩涡，把殿宇里的一切都吞噬的干干净净。

    前后不到一个时辰，上万人类和灵妖就那么不可思议的消失了，也被外面的人们看到了。

    “不能碰黑雾！”

    “千万不要碰黑雾！”

    “一旦惊醒，必死无疑！！”

    “黑雾惊醒，吞噬一切！”

    各种惊叫声此起彼伏，给平静的宏大殿宇群带来几分热闹，只是这份热闹却让所有人心里发寒。

    一座殿宇里，童言就是要伸手碰黑雾的时候，被秦命一把抓住。

    三人听着外面此起彼伏的高喊，额角都深处几滴冷汗，他们刚刚真要决定刺激黑雾了。

    东煌明月已经跟他们走散了，只剩下秦命、童言和妖儿，三人神情凝重的后退两步，放轻脚步退下石阶，静静等了会儿，确定黑雾没有反应后，才松口气。

    “我们到底在这里找什么？进来得有一个时辰了吧。”童言心有余悸，可是偌大的殿宇群落恢宏庄重，却又千篇一律，刚刚进来时候的期待都被一点点的消磨殆尽。

    秦命仔细的查探着宫殿：“没有传承，没有宝藏，没有骸骨，连棺材都没有。我在想，这些宫殿会不会是一片巨大的阵，只要找到阵心，或是发现规律，就能扭转局面，看到我们现在看不到的东西。” 

    妖儿推断：“会不会跟血脉有关系？既然至尊战尊的血脉能惊醒无上至尊的魂念，接受我们进来。再用血脉力量试试，会不会有效果？”

    “这个还真有可能。”秦命点头。

    童言撸了撸袖子：“我来我来！无上至尊认的是血脉力量，不是什么至尊战尊，他那时代哪有什么龙虎榜。我的血脉不差，龙虎榜不认我，无上至尊说不定认我。”

    秦命摇头轻笑，还耿耿于怀呢。

    “都看好了。”童言逼出片血气，在掌心凝聚成点点血珠，他非要证明自己不可。

    妖儿挪揄他：“气势不错，信心很足，可你知道往哪洒吗？”

    “往哪？”

    “问我？”

    童言尴尬的扯扯嘴角。“姐夫？？”

    秦命指尖也凝聚出了几滴鲜血，看了看四周：“随便洒。”

    两人同时把血珠洒在地面和石柱，期待的等了会儿，结果……毫无反应……

    童言耸肩：“得！！没戏！”

    秦命道：“妖儿，探探整片殿群的范围和分布，看能不能找到什么规律。”

    “这片殿群起码有三十多公里，全部探下来可不轻松，你们帮我守着。”妖儿浑身泛起澄澈的绿光，化作青翠的藤条，规律的交织穿插，形成一颗巨大的蚕蛹般的球体，包裹着妖儿漂浮在半空中，无数葱翠欲滴的鲜嫩藤条像是触手般摆动，无数的绿光层层绽放，化作一只只清灵的绿蝶，飞出了殿宇，向着广袤宏大的殿群扩散。