    经过花星魂的一番分析，大家终于放下心来。

    不管怎么说，真神强者是不会轻易被打败的。

    “我跟星魂的看法一样。

    大哥不可能像传闻那么被灭魂。

    定是有什么其他的打算。

    但我对大哥很了解。

    他这样做的目的，想必是让大家知道他已经魂灭。

    咱们现在必须配合大哥。

    星魂，你带上二十名死葬队的精英强者前去乌鸦城。

    象征性的去给龙皇报仇。

    如此一来，外界就更加肯定龙皇已经魂灭！”

    幽冥宫主吩咐道。

    “敬遵宫主的吩咐！”

    花星魂屈膝领命。

    ……

    此刻，林天佑已经身在距离乌鸦城一千公里远的某个深山当中。

    这里人迹罕至，就算超级大能的神识也不一定能检查到这里。

    “龙皇主人，您为什么毁掉房子逃走啊？”

    小甲看着林天佑坐在地上，一脸的不解。

    主人都这么强了，怎么会被乌鸦城主府的那些侍卫吓的逃跑？

    “逃？

    你想多了！

    本少只是不屑跟那些蝼蚁动手。

    免得一路上总是被这些苍蝇招惹。”

    林天佑摆了摆手，说道。

    “原来是这样，属下误会主人了！”

    小甲恍然大悟，立刻向林天佑道歉。

    林天佑转过身上，目光盯着天空之上，他的表情有些凝重。

    实际上，并非林天佑说的那样。

    最开始的时候，乌鸦城的那些侍卫过来找死，林天佑是打算将他们全灭的。

    可就在他施展术法的时候，忽然感觉到了神域的上空，有一道极强极强的神识扫来。

    林天佑被这道神识扫中，顿时好像被泰山压顶一般，全身沉重不已。

    他第一时间意识到，这是一个实力远超他几千倍甚至几万倍的强者神识。

    而拥有这样实力的强者，全世界只有一人，那就是天道主宰！

    或许是自己在神域表现的太嚣张，被天道主宰察觉了。

    所以才会以神识观察。

    林天佑知道，如果在那时候他的身份被发现，那只有一个可能，就是当场被天道主宰抹杀！

    初代神说过，天道主宰不允许第二个真神出现。

    一旦有这样的真神，那他一定会全力诛杀。

    所以，当林天佑发现这道恐怖的神识之后，想都没想，直接以火焰烧毁房屋，造成自己畏惧乌鸦城侍卫的假象，再用术法，飞到了这座荒山之中。

    好在那道恐怖的神识只是稍微扫了一下林天佑，并没有继续追踪，不然的话，林天佑只怕真的会露馅了。

    “我跟天道主宰的差距到底有多大？

    他只是一道神识而已，就让我产生了河水面对大海的感觉。

    看来我还得继续提升天道之力，不然我根本无法跟天道主宰一战！”

    林天佑心头暗暗想道。

    在荒山休息了一天，林天佑盘膝打坐，将这座山的灵气全部吸收。

    小甲还是第一次看到有人能将灵气当成零食一样的吃掉。

    到得早上，林天佑醒来，顿时感觉全身神清气爽。

    “龙皇主人，要不要把您现在的情况跟幽冥宫主说一下啊？

    我想他们现在一定很担心你！”

    小甲开口问道，他不知道从哪里打了一盆水，给林天佑洗漱。

    “不必，到时候我自会跟他们联系。”

    林天佑摇头。

    他相信自己的三妹会理解他的所作所为。

    “出发了，咱们去下一个城池！”

    林天佑洗完脸，便招呼小甲离开。

    ……

    这天下午时分，乌鸦城里发生了巨大的变故。

    乌鸦城主府里，一众家族的长老莫名的惨死。

    无论是守卫，还是结界，都没有检查出一丝线索。

    他们就好像是被人凭空杀死的一般，诡异至极。

    每一个长老的脖子处，都有淡淡的花香。

    虽然没有什么证据能够证明，但乌鸦城的那些豪门家族都知道，杀死城主府长老的人，是幽冥宫派来的死葬队！

    龙皇被火烧死，幽冥宫主一定不会善罢甘休。

    后来有一个报人无意中在一个小酒楼里看到了花星魂，他们就更加确信，暗杀那些长老的高手，就是死葬队！

    花星魂的凶名很盛，仅次于不死天帝的隐杀。

    谁要被花星魂盯上，绝对活不过第二天。

    一时之间，那些背地里说林天佑坏话的人，全部闭嘴了。

    他们可不敢继续再乱说话，万一在睡觉的时候，被死葬队的人盯上，那他们哪里还有命？

    此刻，乌鸦城主府的某个高阁之上。

    乌鸦城主看着这座跟自己名字一样的城池，面上充满了无聊的苦涩。

    “城主大人，幽冥宫主如此大胆，敢派死葬队杀咱们的长老，这个仇不能不报！”

    他的身后，一名部下叫道。

    “仇是要报，但不是现在。”

    乌鸦城主微微摇头：

    “从幽冥宫主的报复行为来看，说明龙皇是真的死掉了。

    不然的话，他们也不会如此疯狂的暗杀我们这么多长老。”

    “立刻去信，就跟不死天帝回报，说龙皇的死千真万确，请他不必再为龙皇而担忧了！”

    乌鸦城主吩咐。

    “是！”

    那名部下虽然不情愿，但还是领命退下。

    他刚要下阁楼。

    忽然感觉头顶有一朵奇怪的花飘来，好奇的抬头看去。

    就见一道血线闪掠。

    这位部下的脑袋直接从肩膀上掉落。

    咕咚！

    脑袋落地的声音惊动了在场的所有人。

    众人立刻警戒起来。

    “乌鸦城主是吧？”

    一个面容无比冷漠的青年男子慢慢的走了出来。

    他的身上全是血腥味。

    “你是何人？”

    乌鸦城主表情凝重。

    这里戒备森严，但这个青年如何进来的，他却没有半分察觉，绝对是一个超级高手。

    “我是谁你无需知道。

    你只要知道，敢冒犯我家的龙皇主人，你们城主府一族所有人，今天都得死！”

    青年声音寒冷如冰，在场所有人不由的打起了哆嗦。

    “你是死葬队的花星魂！”

    乌鸦城主忽然开口叫道。

    “什么？他就是暗杀了第六天帝的花星魂？”

    城主府的家丁们全部后退，表情也是无比的凝重。

    他们可是听说了花星魂的事迹，无论暗杀何人，从来没有失过手。

    今天能无声无息的来到阁楼，说明已经做好了暗杀他们的准备。

