
　　王宇依照之前的步骤，又仔细检查了这座大殿的闭关室，当他的手敲到最左侧墙面时，眉头一皱，紧接着他又敲了两次。

　　下一刻。

　　他凝视着面前的这堵墙，发现墙面上有一块地方，隐约和其他地方不一样。

　　这个发现，让王宇心中一喜。

　　“密室。”

　　“想来里面必然有好东西，可是这个密室的开关，在何处呢？”王宇心中想道。

　　他现在可不能动用武力，来破开这里的禁制。

　　否则，必然会引来连三的注意。

　　到时候密室里发现的东西，将不在属于他一人。

　　王宇仔细的在闭关室中，寻找着暗门的开关。

　　在这里他的神识受到限制，只能凭借感知慢慢寻找。

　　“若是找不到开关，到时候再想别的方法。”王宇心中想着。

　　可是当他的手，按住墙面的一块玉石，玉石缓缓凹陷下去，与此同时，暗门随之打开。

　　王宇望向暗门之后的空间。

　　展现在他眼前的，是一间更加宽广的房间。

　　这一刻。

　　他突然想通了，这堵墙好像和正殿连在一起。

　　透过暗门他现在看到的房间，显然就是正殿里一处房间。

　　这道暗门连通着正殿，现在他无需破开阵法，便可以进入正殿中。

　　想着他抬起一只脚，准备进入其中。

　　不过很快他就想通了，放弃此时进入正殿的想法。

　　看着暗门缓缓闭合。

　　王宇若无其事的，将这间大殿内剩下的房间，全部搜了一遍。

　　在这里得到了的东西更多，其中许多东西他都不认识，可不妨碍他对这样东西的估价。

　　这间大殿原先主人的身份必然不一般。

　　见大殿内没有任何可以带走的东西，望着空空荡荡的大殿。

　　王宇将一丝神识注入戒指中，看着戒指仙府中，一角堆的满满物品，他满意的笑了笑。

　　整理好衣服，他没有去看那处暗门，一步踏出大殿。

　　随之入眼的，正是先一步出来的连三。

　　此刻，连三盯着前方正殿的阵法，一无所获不知从何下手。

　　王宇来到其身后，静静地看了一刻钟。

　　“连道友，可有破解之法。”他开口道。

　　“这里的阵法太过厉害。我还需要研究一会。”连三解释了一句。

　　显然他觉得自己一人，无法破解这里的阵法。

　　与此同时，他左手一翻，手中多出一件寸许大小的砚台，他向其中注入少许元气，朝身前一抛。

　　空中的砚台冒起滚滚黑烟，朝正殿殿门飞射而去。

　　“轰！”的一声巨响。

　　砚台狠狠的击中殿门。

　　下一刻，砚台化作点点黑光，消散不见。

　　见此情形，王宇脸上露出一丝惊讶，他刚才看清了这砚台，可是一件中品法器，就这般轻易消散了。

　　可此时他心中却乐开花，他心中想着这里的阵法，越难破解越好，到时候正殿的一切物品，都将被他一人得到。

　　连三并没有放弃，只见他左手袖袍一抖，手中一枚银环从脱落，从另一个方向朝殿门猛攻而去。

　　灵光一闪，银环无声无息的没入殿门前的阵法中，却迟迟听不到动静，就在王宇以为就要这样结束了。

　　“轰隆！”的一声爆鸣声，从阵法中传出。

　　可没过一会，殿门前的阵法恢复如初，王宇心中有些担心，生怕连三将阵法破开。

　　就这样，一直持续到天黑。

　　连三点亮了侧殿的烛台，照亮了殿门前的场景。

　　正殿殿门前的阵法，还是和刚开始一样。

　　期间王宇则尝试着出手数次，为此他还毁坏了几件下品法器。

　　“连道友，要不明天再继续破阵，今天就到这里了。”王宇开口说道。

　　“哎！王道友等会我俩一同攻击一次，若还是无法破阵，那就等到明日继续破阵。”连三开口道。

　　“好。”王宇点头道。

　　只见连三口中念念有词，他双手打出一道道法诀，随后一件上品法器从他储物袋中飞出。

　　其上散发着柔和的白光，将白光中的法器，包裹的严实。

　　王宇看不清，其中究竟是什么物品。

　　只见白光犹如一道闪电，朝殿门的阵法击去。

　　王宇的反应也不慢，紧接着祭出两件中品法器，配合着白光攻击。

　　白光撞向殿门上的阵法，散发出柔和的白芒，将大半扇殿门包裹住。

　　连三抓住机会，脸色一变，口中喊出：

　　“给我爆。”

　　他选择自爆上品法器，看到这一幕，王宇心中有些佩服。

　　毕竟，上品法器很难得到，他的青行剑，也只是一件上品法器。

　　随着连三口中喊出，白光瞬间变得刺眼。

　　一声惊天动地的响声，从前方的殿门传出。

　　白光照亮了整个山顶大殿，刺的王宇睁不开眼睛，他赶忙闭上眼睛，朝后移动了数步，生怕连三趁此时机对他出手。

　　过了一刻钟。

　　白光才彻底消散，露出其后的殿门，似乎和之前并无区别。

　　可细看殿门上，却留下许多坑坑洼洼的小洞。

　　显然这次攻击起了一定作用。

　　可是这是自爆了一件上品法器为代价，两人身上可没有几件上品法器。

　　更何况，王宇现在巴不得殿门阵法，无法打开。

　　见攻击效果不明显，连三还打算动手，王宇连忙开口劝解道：

　　“连道友时间不早了，也不急着一时，明日天亮在动手也不迟。”

　　连三没有坚持，点点头表示同意。

　　他随便找了一个地方坐在，继续研究殿门前的阵法。

　　王宇则是转身，脸上瞬间露出笑容，朝左边第一间大殿走去。

　　进入其中，他点亮蜡烛，将殿门关上。

　　来到闭关室，他并没急着去打开暗门，进入正殿中。

　　而是等了一个时辰，见连三没有进来，王宇心中一松。

　　王宇起身触摸机关打开暗门，一个闪身进入其中，看着暗门才缓缓闭合，他脸上露出欣喜。

　　通过手中的烛台，王宇看清这间密室内情形。

　　这间房间大小，有之前整个大殿的大小，可其中空空荡荡，连一件像样的物品都没有。

　　这里像是在他来之前，已经被人洗劫一遍的样子。

　　王宇仔细寻着一无所获，连一件桌椅都没有看到，心中升起一种不好的感觉。

　　走出房间，他来到正堂中。

　　看着正堂中，也是一副空空荡荡的。

　　就这样王宇一连搜索了，正殿内的数间房间，结果都是一无所获，他心中暗叫倒霉，可却没有死心。

　　接着推开一间屋门，里面还是空空荡荡。

　　转身走出，去推开另一间屋门，可他发现这间屋门，却始终推不开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第六十八章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 