    傍晚，常阳山。

    此时大军密密麻麻的分布在整片常阳山脉之上，各自安营扎寨。

    远远望去，那四处可见的火把，犹如一条条长长的火蛇，将这山脉照的也是一片微红。

    最顶层的常阳山顶处。

    王驾所在的中军大营内。

    仅有两人正在此地。

    一个是那老太师闻仲，他正在伏案，细细观察整片北海的地形图。

    另一人便是纣王殷寿，他东张西望，神情游移不定。

    边上更是摆着一个大沙盘，上头稀稀落落的摆着一面面的小旗帜。

    这每一面旗帜，都是象征了一座城池。

    就这图上的地形看，用不了多少时日就能抵达袁福通这个反贼的北狄地界。

    而据他这几日骑着墨麒麟来回探索的情况看。

    这北狄一片势力，已经完全纳入了袁福通这七十二路反贼的势力版图内。

    眼下声势浩大，四处收拢而来的兵卒也足足已经达到近二十万。

    若是两军实力做一个对比的话，商军虽然人数占优势。

    可这毕竟是北海地界，袁福通完全占据天时地利人和。

    而他们的商朝军队，多是中原一带的，在这苦寒之地如何打的过土生土长的北海之人？

    这些也就是闻太师现在最为忧心的事情了。

    他一边盘算，一边在那长吁短叹。

    良久，手中更是摸出三枚制式钱币，那金光灿灿的模样，显然是纯金打造。

    若是小殷洪在此，定能知道。

    这三枚就是闻太师最为拿手的金钱课，用来卜卦为吉凶之用。

    常人卜算需要六枚钱币来一一对应卦象之中的六爻之数。

    而闻太师却只用三枚，便能演化八卦玄妙精意。

    虽然他无法像伏羲这些大佬，能完全推演事件的来龙去脉。

    可用来问问吉凶之类，推测一些事件还是手到擒来的。

    只见闻太师此刻，双目紧闭，手中握着三枚钱币，口中更是念念有词。

    几声咒语默念完毕。

    手中钱币随意便完案几上轻轻一掷。

    看到卦象，闻太师双目猛的一睁，一脸的惊惧之色。

    纣王见状，连忙也赶上前去看了一看。

    “老师，这是何解？你为何如此惊恐？”

    闻太师没有去看纣王，目光一直死死的盯着案几上的三枚钱币。

    期望从中找到什么破解之法。

    只是良久过去，他才无奈的摇摇脑袋。

    连忙又是掐指来回去算。

    最终依旧只剩一声长叹。

    这下，纣王也是看的颇为心惊。

    心中暗暗嘀咕。

    老师一向稳如老狗，不对，是稳如泰山。

    究竟是什么事情能叫他都如此失态？

    又是过了一阵，闻太师这才收回三枚金色钱币。

    反复在这地图上来回盘查了起来。

    许久一个小小的标识映入了他的眼帘。

    纣王顺着闻太师的目光也缓缓查看到了，闻太师现在目光所落的位置。

    “老师，这不就是咱这常阳山的北面山脚下么？难不成这里有什么不对？”

    这时，确定好位置的闻太师，也是回眸看了看纣王。

    只是此时的他，眼中少了几分严厉，而是多了几分慎重。

    旋即对着地图上，距离常阳山不远处的一条大河点了一点。

    只是那么一点，又是长长吁了一口浊气。

    “此河名唤凶水，身处北狄疆域，将这常阳山与北狄正好分割开来。刚刚老臣卜了一卦，此地乃是大凶！而我们大军要想从此经过，必须横渡凶水。不吉，不吉啊！”

    “啊？”纣王闻言，也是哑然失声。

    对于从小在闻仲身边学艺的他，太清楚老师的卜算能力了。

    老太师说大凶，那铁定就是大凶。

    何况这河名字也诡异，叫什么凶水。

    两凶相加，纣王也紧张的咽了咽唾沫。

    “老师，可有趋吉避凶之法？”

    闻仲无奈摇摇头，不是他故意不想说，而是真的不知道。

    况且，他还在那纳闷呢。

    这袁福通是如何渡过这凶水，一统北狄的。

    而北狄被拿下之后，东北处就是鬼方势力。

    若是这两个家伙再联手，那才是真正的棘手啊。

    毕竟自己的军队可是劳师远征，后方又有那烟雨迷雾在。

    武成王的后勤部队连粮草都无法运抵。

    而袁福通这些反贼熟悉地形，完全可以借道鬼方，从东侧迂回进军中原地界。

    想念至此，老太师直觉头疼无比。

    这好端端的，这凶水怎么就真的成了大凶之相？

    他百思不得其解，按理说着凶水里头应该没有什么妖物才对啊。

    而就此刻，外头大军处却是发生了一片骚乱之音。

    “着火啦！”

    “快来人那！救火啊！！！”

    ......

    听着这一道道的呼声，纣王和闻太师一个对视，都直觉不可思议。

    这冰天雪地的地方怎么可能会着火？

    就算能着，估计也只是哪个家伙在埋锅做饭的时候，不小心烧着了点什么。

    自己这还头疼这凶水之事呢，自然也懒的理会。

    只是，不一会儿。

    这呼喊之声却是越发的嘈杂了起来。

    就连院中王撵之上的小殷洪都被吵醒了过来。

    小殷洪揉揉眼睛，四下闻了一闻，还真有一丝淡淡的烟味。

    连忙一个起身，向外跑去。

    此时，中军大营内的纣王和闻太师也是好奇。

    怎么小小的走水，弄那么久还越弄越没完没了了？

    心下也是踱步出了大寨。

    正好与小殷洪碰了一个正着。

    小殷洪摩挲了一下那睡眼稀松的眼眸，看看纣王又看闻太师。

    视线直接略过纣王，落定在了闻太师身上。

    毕竟这两人站在一起，自然是谁牛逼谁老大了。

    而谁牛逼呢？这显而易见额。

    “师爷，发生什么事情了？这大雪山的怎么会走水呢？”

    闻仲上前一步，直接将那小殷洪扛在了肩上，免得这小子太过劳累。

    这不？连眼睛都还没完全睁开呢。

    看的闻太师那自然是心疼万分了。

    一边走还一边饶有兴致的对着肩上的小殷洪打趣道。

    “师爷也不知道，咱一起去看看。”

    纣王看看这两人，心中又颇不是滋味。

    连忙跟了上去，对着老太师就是一通抱怨。

    “老师，这小子那么大了，你还扛着？也不怕别人笑话？”

    闻太师瞥了一眼纣王，冷声道：“大什么大？多大了都是我乖徒孙，怎么老夫疼这乖徒孙，你有意见？”

    纣王一个吃瘪，真想给自己一个大嘴巴子。

    这就多余问。

    明白着不是找骂么？

