    第360章 反悔

    “哼。”叶辰冷哼一声，数道剑气激发而出，那几条藤蔓瞬间就被斩断。

    “道友，救我们，必有重谢。”被困的十几人看到外面有人，顿时一喜，于是急忙地道。

    “救你们也可以，一人一百万两。”叶辰当即道。

    听到叶辰的话，他们哪里敢不答应？

    一百万两而已，他们当中都是武宗境强者，哪一个身上没有两三百万两的？

    再说，他们进入秘境之后，得到不少宝物与灵药之类的，这些东西如果带出去，卖掉少说也值几百万两。

    如果能活下来，给叶辰一百万两也无妨。

    “我同意，只要你能救我出来，我给一百万两。”有人当即道。

    在保住小命面前，他们当然懂得如何选择。

    “我也同意，只要能救我，我也给一百万两。”

    其他人也是纷纷表态。

    不过，很多人己经不支了，真气消耗过多，坚持不了多久了。

    藤蔓太多了，斩断了一波，再扑来一波，好像无穷无尽一样。

    一不小心，还有可能被缠住，拉到红花面前，被当成食物。

    “霜儿，你试试用火属性功法对付这些红食花。”叶辰开口道。

    这种生灵叫红食花，处于植物与动物之间的一种生灵。

    说是植物吧，但是它们喜吃肉喝血。

    说是妖兽吧，它们又像植物，也可以从泥土里吸取营养成份，而且还扎根在地面。

    这个还真不好区分。

    叶辰兑换过不少系统的书籍，对于一些生灵，材料什么的，有着不少的认识。

    “好的，少爷。”叶霜儿点点头，只看到叶霜儿一下子凝聚出一团火。

    “疾。”叶霜儿轻喝一声，这团火直接落在那些藤蔓上面。

    直接将藤蔓给燃烧起来了，冒出青烟。

    然后叶霜儿控制着火焰，将大部分的藤蔓给烧掉了。

    其他的红食花看到藤蔓被烧掉了，十分愤怒，于是更多的藤蔓扑过来。

    但是遇到叶霜儿凝聚出来的火焰之后，纷纷被烧成灰烬，火势越来越大。

    很快，红食花将所有的藤蔓给收缩起来了，这十多人得救了。

    但是红食花不肯放弃，纷纷对着叶霜儿喷出一种绿色的液体。

    看到红食花喷出绿色液体的时候，叶辰的面色一变，提醒道：“霜儿小心，这些液体有毒。”

    叶霜儿当然知道这些液体不是什么好东西，身影一闪，直接躲开这些液体。

    “哼。”叶霜儿冷哼一声，从众多火焰之中，直接分出十多朵大火球，直接扑向这些红食花之中。

    一下子，火焰就将这些红食花给包起来了，红食花很快就被烧死了。

    叶霜儿的火焰可是朱雀之焰。

    现在叶霜儿的修为还低，无法将朱雀之焰的威力全部发挥出来。

    不过，即使是如此，也不是这些红食花能抵挡得了的。

    就连武宗境强者，如果被叶霜儿的火焰给沾上了，也不好受。

    即使叶霜儿现在还是一名武者境。

    叶霜儿可能是进入秘境当中修为最低的那个人了。

    那十几人都是目瞪口呆，想不到叶霜儿的实力这么强，让他们这些武宗境高手都感到十分棘手的藤蔓，在叶霜儿的面前如此轻易就解决了？

    原来火属性武技如此好用的。

    他们十多人之中，虽然有人修习火属性武技，但是火焰的威力绝对比不上叶霜儿的威力。

    而且火焰顶多出现一会儿，根本无法将这么多藤蔓给烧掉。

    但是叶霜儿却能将红食花本体都给烧没了。

    “多谢相救。”十多人向着叶辰抱拳道。

    如果不是叶霜儿出手，他们十几人极有可能被红食花给吞掉。

    “无须客气，这只是一场交易。”叶辰淡淡地道。

    “一人一百万两，给钱吧。”叶辰道。

    这十几人都感到十分尴尬，不过之前约定好的事情，他们很多人都没有反悔。

    于是不少人都拿出银两或是灵石交出来，递到叶辰这儿。

    叶辰用一个储物袋全部装起来了。

    不过，有几人并没有付钱的意思。

    “你们几位，该付钱了。”叶辰看向那几个没有付钱的人。

    “我看，你们这么容易就将这些藤蔓给解决掉，收我们一百万两，是不是在狮子大开口呀？我看，给五万两就差不多了，一百万两，我没有。”有人冷笑道。

    他们看叶霜儿只是动用火焰，一下子就将藤蔓给烧了，好像很容易的样子，觉得就这样，付给叶霜儿他们一百万两，太高了。

    而且还是一人给一百万两，简直就是趁火打劫。

    最重要的是，他们几人觉得叶辰与叶霜儿二人的修为不高，觉得好欺负。

    叶霜儿对付红食花在行，但是不代表对付他们这些武宗境强者在行。

    这儿可是秘境，就算做了什么事，外面的人也不知道。

    再说，叶辰与叶霜儿二人身边也没有什么强者保护，肯定不是来自什么大势力的，就算来自大势力又如何？在这儿杀了，谁也不知道，也无从考证，没有证据。

    并不是每一个人都是言而有信的。

    其他人纷纷看着这几人，想不到，这几人居然打算赖账。

    “对，我也觉得一百万两太多了，给个五万两就差不多了。”其他几人也纷纷开口道。

    他们几人本来就不打算给钱，现在只是戏谑地说说而己。

    忘恩负义的人还是存在的。

    “几位道友，你们太不讲道义了吧？小姑娘救了我们，事先也是我们之间说好的。”有人开口道。

    开口的人是给了一百万两给叶辰的了。

    “道义值几个钱？此事与你们无关，你们别管，你们愿意当这个冤大头，给他们一百万两，我们可不愿意，我们的钱是这么好拿的吗？我们不杀了他们，他们己经算运气好了，还想拿我们的钱？他们二人识相的话，就乖乖地离去，我们心情好了，可以不跟他们二人计较。”其中一人道。

    他们四人是一伙的，所以很快态度就一致了。

    他们四人天赋颇高，平时联合起来，做一些打家劫舍的勾当，夺取资源来修炼，可以说，无恶不作，平时都是他们从别人身上拿东西，那里有有别人从他们的身上拿钱的道理？

    除非是购买东西时，他们不想惹麻烦才会付钱。

    现在让他们四人付叶辰他们一百万两，四人就是四百万两，虽然他们付得起，但是这么大的一笔钱，他们却不想付。

    (本章完)

