    但是，真气炸弹最大的优势，却是可以制造出等级之上的破坏力。

    　　

    　　    如果是武技，那么哪怕真气再多再充裕，它所能发挥出来的威力上限就是十，这是被实力等级限死了的，然而真气炸弹不一样，只要有足够的真气，那么最终制造出来的威力完全可以达到十五，甚至二十，甚至更多！

    　　

    　　    当然有利就有弊，威力爆棚的前提不仅需要大量的真气，而且需要有足够的时间提前蓄力，然而这在实战之中根本是不现实的事情，毕竟对手总不可能傻乎乎地站在那里白等，等着你把真气炸弹搓出来然后扔到他头上吧？

    　　

    　　    是以之前林逸在世俗界的时候，除了用来实战之外，真气炸弹更主要的用途却还是用来威慑，其性质，基本就相当于核武器一样。

    　　

    　　    真气炸弹虽然在真正实战中价值不大，但对于解决林逸眼下的危局，却简直是量身打造的绝佳翻身手段！

    　　

    　　    他早早就知道南天勇和于哲两人在守自己，只要一步踏出内街口，接下来面对的必然是不死不休的残酷追杀。

    　　

    　　    而南天勇和于哲虽然恨不得将林逸五马分尸，然而却怎么也不敢在洪氏商会动手，所以只要待在洪氏商会，林逸就可以安心憋他的真气炸弹。

    　　

    　　    只是如此对于林逸来说，事情可就好办了，在洪氏商会尽可能憋出真气炸弹，然后出来扔到南天勇头上，一切齐活！

    　　

    　　    凝聚了整整一个时辰的真气炸弹，这是什么概念？林逸可是一边不断的凝炼，一边不断的补充体力真气啊！反正时间足够又没有人打扰，林逸直到自己快无法掌控才停下来！

    　　

    　　    就算是林逸自己，也从来没干过这么疯狂的事情，真气炸弹虽然理论上可以无限凝聚真气，其威力也同样可以无限提升，但前提却是要能够掌控得住。

    　　

    　　    就算是真气炸弹，那也是不折不扣的炸弹，真气凝聚得越多威力就越大，但同时也就越难掌控，一旦超出能够掌控的上限，过程中但凡稍有不慎，那么很有可能根本等不到丢对别人头上，在自己手上就已经开炸了！

    　　

    　　    至于自己到底能够掌控多强的真气炸弹，林逸从来没试验过，自然也不知道，但是这一次箭在弦上不得不发，就算明知有风险，他也必须这么去做。

    　　

    　　    毕竟对方南天勇可是实实在在的筑基后期巅峰高手，超出林逸足足四个等级，面对如此悬殊的实力差距，就算是可以越级对敌的真气炸弹，如果不能憋到足够的时间，也很难起到效果。

    　　

    　　    而林逸的机会只有一次，一旦这个真气炸弹弄不死对手，那么绝对不会再有第二次机会，等待他的下场就只有一个，必死无疑。

    　　

    　　    所以，林逸丧心病狂地憋了整整一个时辰，明显感受到真气炸弹开始有些不稳定，已经达到自己所能掌控的极限之后，这才终于走出洪氏商会，近距离面对面，挑衅南天勇和于哲师徒俩！

    　　

    　　    出于跟南天勇一样的顾虑，林逸并不敢将这个真气炸弹直接丢在人-流汇聚的坊市，毕竟这东西一旦离手，就不是他所能够控制的了，到时候不仅伤及无辜，而且容易惹到不能招惹的高手，那可就得不偿失了。

    　　

    　　    所以林逸使尽手段，费尽力气都要将南天勇引出坊市，然后拿这个憋了足足一整个时辰的超级真气炸弹，扔他一脸！

    　　

    　　    真气炸弹这个招式，从来都是同归于尽式的无差别杀伤，林逸虽然对能不能搞死南天勇还要打个问号，但至少可以确定一点，这个真气炸弹搞死自己是绝对没问题的。

    　　

    　　    在将真气炸弹扔出手的同时，林逸毫不犹豫地用尽全身真气将自己包裹得严严实实，然后全力逃离中心爆炸点。

    　　

    　　    林逸就算已经如此小心，此刻的状态也实在是狼狈得够呛，甚至于都已经不能用狼狈来形容，而只能用另外一个字，惨。

    　　

    　　    全身上下焦黑一片，不少地方更是血肉模糊，虽然事实上并没有跟对方拼过哪怕一招半式，然而林逸此刻身上的伤势，即便上次跟于哲这个筑基中期高手当面死磕，也远没有现在这么惨。

    　　

    　　    而林逸这还仅仅是受到了自己真气炸弹的余波而已，而且他还是事先用真气将自己防备周全了的，而反观事先完全没有防备，直接被林逸用真气炸弹甩到脸上的南天勇，这位堂堂的筑基后期巅峰高手是什么惨状可想而知。

    　　

    　　    有着足足四个级别的等级压制，南天勇但凡稍微防备一点，任何一个筑基初期巅峰高手的最强杀招，在他面前都是笑话，根本不可能受什么伤，所以要说他面对林逸的时候让他不轻敌，那绝对是假话！

    　　

    　　    也正是因为轻敌，这一次，他真是实实在在地被林逸给坑惨了！

    　　

    　　    林逸为了确保手上这个真气炸弹能够炸到对方，可是不惜把自己都搭进去了，否则如果彼此离得太远，以南天勇的实力完全可以中途反应过来，进而做出应对。

    　　

    　　    但是现在两人距离这么近，南天勇就算实力再强，也没有反应过来的机会。

    　　

    　　    憋了整整一个时辰的超级真气炸弹，就这么毫无预兆地甩在自己脸上，南天勇只来得及骂了一声卧槽，然后就是一声巨响，眼前一黑！

    　　

    　　    堂堂一个筑基后期巅峰高手，就这么被林逸生生给坑出了一头血，二话不说直接就被干趴了，不知死活！

    　　

    　　    借着真气炸弹的余波和漫天尘埃的掩护，林逸压根就没去管南天勇是死是活，眼下他唯一要做的事情，就是跑。

    　　

    　　    即使这次机会非常难得，林逸应该将南天勇和于哲师徒俩斩草除根的，不然下次再遇上这俩人，可就很难跟这次一样让他有足足一个时辰的时间用来憋真气炸弹，到时候就完全没有还手之力了。

    　　

    　　    只是现在情况不允许，林逸如果敢回头，先不说他能不能干掉南天勇，至少他自己这状态，那是绝对死定了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

