    小知宝配合地张开小手臂。

    萧紫抱起他。

    小家伙不重，抱着不吃力，萧紫有点不愿意放开。

    她越来越喜欢小孩子。

    晚餐的时候，萧紫也让小知宝坐在自己身边，喂他吃饭。

    她第一次见到小柚子和小知宝，和她想象中差不多，小柚子长得很像叶佳期，但十分古灵精怪，就连乔斯年都头疼不已，拿她毫无办法。

    小柚子喜欢黏乔乘帆，吃饭喜欢坐在乔乘帆的身边。

    她有时候会怕老乔，但她可不怕乔乘帆，再加上乔乘帆对她很好，她更加肆无忌惮。

    当然，乔乘帆对小知宝也好。

    只不过乔乘帆知道小知宝这家伙最喜欢在大人面前乖乖巧巧，惹得大人对他都很照顾，一个从小就有心机的小家伙。

    餐厅里，水晶灯散发出温柔的光线，餐桌上摆满了美食。

    乔斯年还开了一瓶酒。

    萧紫眼角微微湿润，她已经多年没有感受过这样的人间温暖，温暖得不真实。

    萧紫没顾自己还没出院，她也倒了一杯酒，在酒香里，她想再多沉醉几分钟。

    小柚子眨巴眨巴眼睛指着一只大闸蟹对乔乘帆道：“哥哥，我想吃那个。”

    “……”乔乘帆睨了她一眼，“想吃自己夹。”

    “不可以的，小柚子不会剥哦。”

    “不是教过你很多次，你要是再不会，就是笨了。”乔乘帆淡淡道。

    “学不会哦。”小柚子就是故意的，学会了就得自己来。

    “那就不要吃了。”乔乘帆不理她。

    “哥哥，你这样是不对的，你明明可以帮妹妹吖。”

    “自己的事情自己做，难不成你吃饭也要我喂你？”

    “也不是不可以吖。”小柚子扯了扯乔乘帆的袖子，大眼睛水灵灵，“哥哥，小柚子今天新学了舞蹈，晚上跳给你看呐。”

    “不看。”

    “哥哥你变了，你不再是小柚子的哥哥了。”

    乔乘帆：“……”

    每次都是这一招。

    他淡淡道：“我不是你哥哥，那我是你什么？”

    乔乘帆故意从盘子里拿了只大闸蟹来，当着小柚子的面剥开，然后……自己吃了。

    小柚子气死了。

    等乔乘帆又剥开一只蟹爪，小柚子抢过来：“给我吃嘛。”

    “……”乔乘帆就知道她要抢，“你怎么懒成这样。”

    最终乔乘帆还是妥协了，给她剥了一整只蟹。

    以前这种事都是老乔做，后来老乔就把这事儿推给了乔乘帆，儿子大了，总得替他爹分担分担不是。

    萧紫喂小知宝，她也格外有耐心，虽然不熟练，但特别细心。

    好在小知宝乖，她喂他的东西，他都爱吃，不挑。

    小孩子吃的快，吃完后，小柚子就跟乔乘帆离开了宴席。

    小知宝也被保姆带下去。

    餐厅里只有乔斯年、叶佳期和萧紫。

    萧紫喝了不少酒，等她想再倒满一杯时，乔斯年挡住：“小紫，你喝了不少，别再喝了。”

    “乔爷……再让我喝点吧，有句话不是说，宁愿醉着睡着，也不要醒着失眠吗？我怕晚上失眠。”

