    “你叫什么名字啊。”

    　　“允熙。”女孩笑起来的样子天真又纯洁：“你呢？”

    　　“嗯，你随便怎么称呼吧。”王太卡送女孩到了一处有点远的居民区。

    　　允熙抱歉的说道：“我没什么钱，所以只能住在这边比较远的地方。这里有专门的考试院，比较便宜，所以住在这里了。”

    　　韩国也是一个公职特别受到欢迎的国家，特别是如果考上了检察官，那就是乌鸦变凤凰，一下子可以实现人生逆转。当然，这非常难。但是还是挡不住希望改变命运的韩国年轻人，他们需要一个安静的环境。而且由于韩国部分大学不提供住宿或是很难申请到宿舍，所以就出现了一种叫考试院的住所。

    　　不过发展到后来，这已经不仅仅是提供给学生，上班族、低收入者、观光客也会住在这样的地方。

    　　如果是初到韩国的人，一般都会由于语言问题不容易租到理想的房子，很多留学生会选择先在考试院住一段时间，再去找合适的房子。

    　　当然王太卡就比较惨了，他之前到韩国的时候，连考试院都不知道。

    　　韩国的考试院是一种格局较小的居住用房间，一般内设一张单人床、书桌、书柜。考试院内还会提供免费的泡菜和米饭。根据等级和设施的多少来划分，价位由低到高。

    　　价位较低的房间一般没有窗户或者窗户是冲着走廊方向开的，没有独立的卫生间，内有换气扇，中央空调或者是电风扇。价位较高的房间有独立的卫生间、浴室、空调机、电视。

    　　虽然听起来美好，但是住在这里的人都龙蛇混杂，实在不是很安全。

    　　允熙住的地方也是如此，抵达住处楼下时，是一个狭窄的楼梯，只能让一个人来回通行。住在这种地方或者发生火灾需要逃生时，是一件非常危险的事。

    　　考试院是一种隔着一间间的房间，房间空间极小，允熙住的就是那种只能容下三张小小的床铺的房间，除去一张床铺，一个小书桌，剩下的就是一个小小的走廊，走廊大概可以容纳得下三个侧着身子的女生，再除去一张办公椅和行李，就没什么空余的地方了。

    　　允熙邀请王太卡到屋子里，其实里面紧凑的地方，已经没有什么落脚地了。

    　　“请您喝水。”允熙礼貌的给王太卡倒水。

    　　王太卡接过杯子，看向允熙，似笑非笑。

    　　“您不会因为我住在这种地方，而嫌弃吧？”允熙笑的有点勉强，楚楚可怜的样子。

    　　王太卡笑了笑：“我和你没有什么关系，何谈嫌弃？”

    　　允熙捋了捋头发，温和的说道：“也是。我其实也只是一个普通的女生。说起，之前也想当个偶像什么的。不过家境也不是很好，只能作罢。现在只是想努力学习，好早点工作，赚些钱。”

    　　王太卡掏掏耳朵，看向允熙：“看你的意思，很想加入XB娱乐吗？”

    　　允熙一怔，尴尬的笑道：“什么？XB娱乐吗？我不认识那里的人，怎么可能进得去啊。”

    　　王太卡忍不住笑了：“别演了，说吧，谁让你来的。”

    　　允熙皱眉：“我，不是很懂你什么意思。”

    　　“多么美好的偶遇，在一个平淡无奇的傍晚，在便利店里遇见一个特别漂亮的女生，而且这个女生还天真善良，待人和善。即使生活在社会的底层，也努力活的很阳光，积极。真的是一个完美的偶遇了。这个人设，想必一般人也根本无法防备。家境贫寒，但是心地善良的漂亮女生，这个设定简直太完美了。”

    　　王太卡忍不住笑了：“可惜啊，这招对我没用。”

    　　允熙似乎还想做挣扎，但是在犹豫的片刻，看向王太卡恍然的眼神，忽然原本纯洁可爱的样子，变成了懊恼：“真糟糕，果然我斗不过你啊。明明，天衣无缝的。”

    　　“确实，你的演技，真的是可以完爆很多演员了。”王太卡笑道：“但是，你也不是完全的没有问题。有一件事，让我看出了不对劲。”

    　　允熙一副愿闻其详的表情。

    　　王太卡说道：“在便利店门口，有很多人都在为你出头，想博得你的好感。但是你却只顾着我的意愿，想让我送你回去。”

    　　“仅仅是这样？这有什么问题吗？”允熙疑惑道。

    　　“有，问题很大。”王太卡说道：“我自认长得不算丑，但是也没到什么大帅哥的程度。而且我的性格，和我接触过的人，差不多都说过我这个人有些阴郁。这样的人。但是你这么一个大美女，居然执意要让我送你。而且还拒绝了其他男生的搭讪......”

    　　王太卡笑道：“我这个人，一向心里对自己有数。我说过，我自知不是什么惊天动地的大帅哥。在不知道我身份的情况下，我可不相信自己只靠一张脸，就能让什么美女倒贴的地步。所以，只要是长得漂亮的女生主动靠近我，我都会提防。”

    　　允熙闻言，只是苦笑。没想到这么一个不是漏洞的漏洞，居然就被王太卡敏锐的抓住了。这个人干嘛这么敏锐，活着不累吗？要是一般男生遇见这种桃花运，早就没心思想那么多了吧！

    　　王太卡说道：“我记得，之前我出去吃饭的时候，好像听过邻座有人喊过一声‘允熙’，当时你就坐在我附近的位置吧。看样子，你应该跟踪我很久了。知道我回公司，到了便利店，所以急急忙忙来和我偶遇？对嘛？不过把一个初次见面的男生邀请到自己的住所，还是考试院这种地方。一进屋就脱外套，换鞋子，一双大白腿晃来晃去，哪个女生会这么做？”

    　　允熙闻言，只是笑了：“王先生，算计你，真的是一件很失败的事情。不过找你来的，却不是我哦。”

    　　允熙的话说完，门就被打开了。只见黄东成一脸微笑的出现。

    　　“王先生，我说过，我们很快就会见面。只是换一个方式玩游戏而已。我相信你会加入我的。”黄东成对着允熙吩咐着：“来，既然有了这种情况，那么你就表演一下。”

    　　王太卡皱眉，接下来的一幕，不堪入目。

