    二楼卧室中，黎苍一招手，金色闪电印记在他掌心出现。

    一时间周围静电粒子都显化出来，被同化，让卧室里都变得金光璀璨。

    不过很快，他又将这闪电印记收起。

    因为他感应到有人靠近别墅。

    “黎苍学弟，你在里面吗？赶紧出来，大事不好！”

    是韩飞的声音。

    黎苍心中一动，一闪身，直接使用瞬移，出现在一楼客厅，将门打开。

    “黎苍学弟，你果然在这里，你是真能苟啊！诶？你真是黎苍学弟？差点没认出来！”

    韩飞看见黎苍，突然愣了一下，因为相较于一个多月前，黎苍变化太大了。

    首先就是皮肤更白了，更加英俊了，就像是下凡的谪仙，真正的玉树临风。

    然后就是，黎苍更高了，之前最多一米七。

    但现在，至少一米八，站在黎苍面前，韩飞都有点压力。

    而且不知道是不是错觉，靠近黎苍之后，韩飞竟是有种无形的压抑感。

    不过韩飞没时间细细感应，而是语速即可的说道：“外面都乱成什么样了，你竟然还能安心苟在这里。”

    “外面怎么了？”黎苍好奇道。

    “外面来了很多特招生，都是奔着赵樱学妹而来，但那些人现在自己打起来了，谁也不服谁，这段时间太刺激了，天才争锋，交战不断。”

    韩飞神色凝重道：“有人神性护体阶段，竟然就能硬憾高年级的人前显圣境。最恐怖的是，那些特招生里面，竟然还有几个人前显圣境的绝顶天才。”

    “特招生里面的人前显圣境？”

    黎苍心中一动：“神灵子嗣？”

    “对，神灵子嗣！”

    韩飞似乎想到什么，神色凝重道：“其中一个自称太阳神子的家伙，太强了，不久前跟高年级的一个显圣境学长发生矛盾，一拳将那个学长打飞。”

    “太阳神子？这名字，挺叼啊。”黎苍笑道。

    然而韩飞却没笑：“黎苍学弟，那个太阳神子扬言要挑战你，我提前得到消息，你还是赶紧躲一下吧。那家伙太凶残了，本身就是人前显圣境，而且能轻松击败大三的学长，实力惊人，你现在不宜跟他相遇。”

    “挑战我？”

    黎苍疑惑道：“为什么？我没得罪他吧？或者他是王家人？”

    “这倒不是。”

    韩飞说道：“是因为你是今年我们学校的第一个一等待遇的特招生，他想掂量你的份量。”

    黎苍心中恍然，倒也不怎么在意。

    如果是低维世界升维之前，或许他还真有些担心。

    但现在，谁揍谁还不一定呢。

    “对了，还有一件事情。”

    忽然韩飞说道：“半个月前，王家人在学校外面劫杀你的那个神侍……”

    “什么？！”黎苍脸色一变：“秦有悔死了？”

    黎苍第一反应就是，王家为了引他出学校，已经不折手段了。

    “这倒没有，那王家人也是倒霉，或者说是你那个神侍运气好，正好遇到执法者路过，你那个神侍逃过一劫，但也受伤不轻。”

    韩飞说道：“我也是前几天才得知的。我和青璇已经给你那个神侍送去疗伤丹，现在应该恢复得差不多了。”

    黎苍眼中的有杀意闪过，这王家，真是没完没了了，真当自己是泥捏的！

    “多谢学长。”黎苍说道。

    “小事，毕竟我们是你名义上的临时老师嘛。”

    韩飞笑了笑，随即神色认真道：“你赶紧躲一下吧，那太阳神子说不定很快就会来找你。”

    “好的。”黎苍点头。

    “那就这样了，我先走了，你记得先藏一藏啊。”

    韩飞离去了，虽然他能看出黎苍身上的神性光辉比一个多月前浓郁了不少，但并不认为出现的黎苍有对抗人前显圣境强者的实力。

    毕竟，黎苍走上神途的时间太短，哪怕再天才，也是需要时间成长的。

    而那个太阳神子，是神灵子嗣，从小就拥有大量的修炼资源，身后更是有神灵为后盾，不是黎苍这种寒门天才能比的。

    “王家！”客厅中，黎苍眼中杀意凌然。

    王家是因为格局太小，连一个神侍都劫杀吗？还是单纯的只是想将自己引出学校？

    他想了想，拿出手机，拨打了秦有悔的电话。

    很快，电话接通。

    “少主？”秦有悔恭敬的声音传出。

    “你被王家人劫杀了？”黎苍冷声问道：“为什么不通知我？”

    “因为少主在闭关，不能被打扰。”秦有悔恭敬道：“少主出关了吗？少主的那两个名叫韩飞跟薛青璇的同学给属下送来了疗伤丹，属下目前已经无碍。”

    黎苍微微沉吟，道：“我现在去宠物店，到宠物店等我。对了，宠物店在哪里？”

    “就在学校出门左拐三百米，一楼，少主到了便能看见。属下就在店内。”秦有悔说道。

    黎苍挂断电话，直接出了门，一边拿出手机呼叫校车。

    “那家伙出门了！”

    “妈的可算出门了，要不是不能打扰他人修炼，老子早就去将他叫出来了！”

    “这家伙可真能藏！”

    一些盯着黎苍的人，见黎苍出门，当即拿出手机通知他们的主人，或者直接尾随跟上去。

    黎苍还没走出多远就感应到自己被尾随了，而且有人在快速靠近。

    “你就是黎苍？”

    这时一个少年追上来，拦住了黎苍的去路，冷声道：“我要挑战你……”

    “嗤啦……”

    突然一道普通的蓝色闪电从黎苍指尖射出，当场将那少年电得浑身抽搐。

    做完这一切，黎苍看也不看，直接绕过这少年继续往前走，他现在可没时间在这里浪费。

    “你……你偷袭……”

    身后的少年很快停止抽搐，怒吼着追上去。

    黎苍眼中冷意闪过，不知道进退的白痴，就不值得自己手下留情了。

    他像是脑后长眼睛，负在身后的手掌猛地张开，一道金色闪电从他掌心爆射出去。

    “咔嚓！”

    金色闪电一闪而逝，直接将暴冲而来的少年膝盖击断，小腿脱离身体，让其栽倒在地，惨叫不止。

    一些同样准备上前来挑战黎苍的人，直接吓得顿住身体，一个个一脸震惊，骇然的看着头都没回的黎苍。

    “没点自知之明，再不知死活，断的就不是膝盖了！”

    黎苍冷漠的声音响起，而人却渐渐远去。

    至始至终，他甚至都没回头一下，就轻松的将一个神性高达七百八十多点的天才击败。

    前方，一些原本堵住黎苍的新生，见黎苍走上来，急忙闪开，速度老快了，深怕黎苍给他们也来一下。

    直到黎苍走远，这些新生才回过神来。

    “这就是那个高考时神性只有七十点的人？这也太强了吧！”

    “这个黎苍高考时神性真的只有七十点？吗的这是谁放出的假消息，害人不浅啊！”

    “这特么会是高考时神性只有七十点的人？说他是人前显圣境我都信！”

    那些新生一个个震撼而又愤怒，震撼的是黎苍的强大，竟然随手就将一个神性高达七百多点的天才击败。

    而愤怒的则是，觉得自己等人都被耍了，成了他人的探路石。

    后方，断腿少年一脸的无法置信，自己在那家伙手中，竟然连一招都走不过去？

    “该死！”他怒吼一声，发泄般的一拳砸在地上。

    “少主……您的腿……”这时一个少女靠近过来，帮他捡回断腿：“少主您赶紧接上，否则新生赛受到影响就不好了。”

    少年急忙接过断腿，忍着肉疼消耗神性接续断腿，一边声音低沉的说道：“将这家伙现身的消息通知那几个家伙，那几个家伙里面也有人想试试这人的水份。吗的，痛死我了……将这个黎苍的能力也通知那几人，我要让他也尝尝断腿的滋味！”

    黎苍上了校车之后，再次感应到有人尾随，而且这次尾随的人，明显带着恶意。

    低维世界再次升维之后，他的感知能力得到了极大的提升，隔着很远都能感应到敌意和一些恶意。

    甚至若是靠的够近的话，他还能隐约感应到对方的一些想法。

    不过这需要对方很弱才行。

    “这次尾随的应该是王家的人吧？”

    “王家的人劫杀秦有悔，是想要将我引出学校吗？还是想将我吓得不敢离开学校？”

    黎苍琢磨着：“我才出关，我的实力他人还不清楚，王家就算真的要派人来杀我，应该也不至于直接出动半神，或者神灵，王家的神灵和半神应该不可能那么闲。”

    甚至于，王家的神灵和半神，知不知道有自己这么一个人，还是未知数呢。

    “而我，在一个多月前，连大二的王旗的挑战，都不敢接。在很多王家人看来，我也只是新生，只是一个天才，是一个还没成长起来的天才。”

    校车上，黎苍一边想着这些，一边看着前方。

    当他远远的看到物资兑换处旁边的任务大厅时，心中突然涌出一个计划。

