    翌日。

    风啸天要灭柳家楚家的消息，疯传紫金城。

    “风啸天要灭柳家？他脑袋被驴踢了吗？不知道柳家的实力？”

    “风啸天要灭柳家？哈哈！真是笑死人了，就算楚馨月有帝王令，也奈何不了柳家，柳家背后可是亲王啊。”

    “柳家可是帝国大家族，风啸天就算恢复过来，一百个风家也敌不过一个柳家，何况他还被逐出了风家，想消灭柳家，简直可笑至极。”

    消息所到之处，紫金城修者都忍不住大笑起来。

    风家大厅。

    风战以及风阳山他们收到消息之后，全都懵逼了。

    “风啸天疯了吗？柳家可是帝国大家族啊，柳正风还是六重天罡境呢！”风阳山吓出了一身冷汗来。

    “消灭柳家？风啸天这自寻死路！”风元沉声道。

    “是谁传的消息？这怎么可能？风啸天哪来的实力灭柳家？”风战呆若木鸡，根本不敢相信。

    “家主，是楚家传出的消息，而且还是楚云中下的命令，消息是真的，还有四天，风啸天就要灭柳家了。”一个护卫恭敬回答。

    “这怎么可能......”风战彻底傻眼了。

    “风啸天要是死了，我的丹田怎么办？不行，我马上去找风啸天。”风水寒极度恐慌，说着就冲了出去。

    看着风水寒冲出风家，风战心急如焚道：“快去神农城，绝不能让啸天送死，必须阻止他。”

    “家主，风啸天已被逐出风家，这个时候插手，柳家指不定会迁怒于我们风家啊！”风阳青连忙阻拦道。

    “滚开！”风战怒喝道：“啸天是我们风家的希望，绝不能让他去送死！”

    风战已经决定了，他要亲自去见风啸天。

    ......

    天澜府。

    “夫君，我突破了！”楚馨月无比开心的冲去风啸天的房间。

    经过一晚上的努力修炼，楚馨月连续突破两重，已经达到九重玄黄境。

    “九重玄黄境。”风啸天高兴笑道：“娘子的修炼速度真可怕，一晚上就突破了两重，看来今天就能突破玄天境了。”

    “一定可以！”楚馨月信心满满。

    “等娘子突破玄天境，我就奖励好东西。”风啸天笑道。

    楚馨月柳眉一挑，好奇问道：“夫君，什么好东西？”

    “现在可不能说，等娘子突破之后就知道了，这不是给娘子惊喜嘛。”风啸天故作神秘。

    “哎呀，我现在就想知道嘛，夫君，你就告诉我吧。”楚馨月立马拉着风啸天的手臂撒娇道。

    风啸天捏了捏楚馨月的脸蛋，轻笑道：“那可不行。”

    楚馨月突然一口亲在风啸天脸上，红着脸道：“现在总可以说了吧？”

    “那也不行。”风啸天笑着摇摇头。

    “好啊！我看你不说！”楚馨月一脸坏笑，直接扑上去挠痒痒。

    两人你挠我躲，一阵嬉闹，风啸天的痒肉根本受不了，止不住的大笑。

    闹着闹着，风啸天突然把楚馨月搂在怀里，深情的目光看着楚馨月，就想一口亲下去。

    楚馨月俏脸瞬间通红，无比紧张，但又非常期待。

    “啸天，风水寒又来了，我看见他们就心烦，我还要修炼呢，你快出去看看。”就在这时候，萧素素的声音突然传来。

    风啸天顿时一愣，温馨的一幕突然被打断，这到底是亲还是不亲？

    风啸天还在思考的时候，楚馨月就挣扎出来了。

    “夫君，风水寒肯定没好事，我们先出去看看。”楚馨月连忙道，一溜烟就跑了出去。

    风啸天心中无比抓狂，肺都气炸了。

    “这个时候来坏我好事，风水寒还不死心吗？”风啸天咬牙怒道。

    虽说是萧素素坏了他的好事，但总不能对岳母不敬吧？也只能将迁怒于风水寒了。

    风啸天很快来到门口，凶狠的目光怒视风水寒，森冷道：“有事快说，说完快滚！”

    “啸天，听说你要灭柳家？”风水寒着急问道。

    “跟你有关系吗？”风啸天木森冷道。

    “啸天，柳家实力强大，你去了必死无疑，我知道劝不了你，可你要是死了，我怎么办？你不如先帮我恢复丹田如何？算我求你了，我给你跪下磕头了。”风水寒无比着急道。

    “砰！”

    风水寒话音刚落，风战就凶猛爆射而来，直接一脚将风水寒踹飞了出去。

    “没用的东西！”风战狠狠瞪了一眼风水寒。

    风战的出现，倒是让风啸天和楚馨月很是惊讶。

    “水寒！”风阳山老脸大变。

    “啸天，我求你了，帮我恢复丹田吧。”风水寒跪着苦苦哀求。

    风啸天直接无视风水寒。

    “风战，你们来干什么？想我死之前交出血脉吗？”风啸天冷冷笑问道，冰冷的目光扫向风战以及风阳山等高层。

    “血脉本就是风家的。”风元阴沉道。

    “闭嘴！”风战冲着风元怒吼，旋即凝重道：“啸天，我知道无论做什么，你都不会原谅风家，更不会原谅我，但我还是要劝你，你对柳家根本不了解，柳家实力强大，绝非表面这么简单，你去了只会送死。”

    “我的死活与你风家无关，更与你无关，如果是为了这件事，你们可以滚了。”风啸天冷漠道。

    “啸天，你是风家的未来，绝不能送死，我也不会让你去，你爹要是知道你去送死，他能安息吗？”风战坚决道。

    “未来？风战，你不觉得你说这话很可笑吗？”楚天风不屑的声音传来，一股强大的气息蔓延出来。

    “二重天极境！”风战老脸顿时一变。

    “这怎么可能！”风阳山他们也都惊呆了。

    特别是楚天烈，身为楚天风的哥哥，修为竟被弟弟超越了。

    楚天风竟突破了二重天极境！

    楚天风散发出来的强横气息，竟让风战他们感受到了危险。

    也就是说，现在的楚天风，修为哪怕不如风战，但实力已经超越了风战，也超越了楚家楚云中！

    震惊的同时，风战又看了一眼楚馨月，不看不知道，一看吓一大跳。

    “九重玄黄境！这怎么可能！”风战心中巨震无比。

    短短一个月时间，楚天风突破天极境，楚馨月突破九重玄黄境，这是何等恐怖的修炼速度？

    哪怕是当初的楚宁，也是在皇室学府强大的资源帮助下，修为才有惊人的提升。

    楚天风可没有强大的修炼资源啊。

    他们身上到底发生了什么事情？

    “风家当初怎么对啸天，你们都忘了吗？风影乃帝国影响，你们是怎么对待帝国英雄的儿子？又怎么对待我的女儿，你们也都忘了吗？还无情的将啸天逐出风家，现在还有脸说啸天是风家的未来？”楚天风凶狠道，话语中带着一股霸气。

    风啸天和楚馨月惊讶的看着楚天风。

    此刻的楚天风，仿佛变了一个人，身上多了一种叫自信的东西。

    “夫君，短短几日，爹就突破了天极境！我没看错吧？”楚馨月也震惊至极，有些不敢相信。

    “娘子没看错。”风啸天淡淡一笑。

    “怎么？看到啸天用惊人的成就，看到月儿拥有帝王令，就后悔了？想拉他们回去吗？你们还要不要脸？”

    “......”风战等高层老脸胀红至极，根本无力反驳。

    “之前的确是风家不对，啸天和月儿不原谅我们，老夫也能理解。”风战皱眉道：“但柳家实力之强，你不是不知道，你难道也想让啸天去送死吗？”

    “这是啸天的事情，不劳你们费心，啸天与风家已经毫无瓜葛，看在啸天的份上，你们对我女儿做的事情，我也不再追究，你们走吧。”楚天风森冷道。

    “啸天，千万别意气用事啊。”风战看向风啸天道，神情着急又担忧。

    “我的事情，不需要你们操心。”风啸天冷冷回答。

    风战还想说些什么，风啸天他们已经把门关上了。

    “家主，看到了吗？我们好心相劝，风啸天根本不领情，一副高高在上的样子，还让我们丢脸。”风鼎咬牙怒道。

    “啪！”

    风战老脸狰狞如恶虎，转身就一巴掌抽在风鼎脸上，凶狠怒吼道：“你再敢多说一句话，我就撕烂你的嘴！”

    暴怒的风战，吓得风阳山他们一阵惊慌。

    “真是造孽啊！风家竟把绝世天才逐出家门！”风战悲痛道，心中每每想起都后悔至极，心痛无比。

    哪怕已经意识到错误，但一切都已经回不到过去，太晚了。

    不然的话，风家现在绝对是名震帝国的存在。

    天澜府内。

    “夫君，真是没想到，风战竟会来阻止你去送死，我一开始也还以为他是来为风水寒求情呢。”楚馨月道。

    “坦白说，我也很意外。”风啸天点了点头。

    “风家和楚家都一样，没必要心软。”楚天风淡淡道。

    “爹说的是。”风啸天微微一笑。

    “对了，爹，你的修为什么时候突破二重天极境了？这也太快了吧？”楚馨月连忙问道。

    “哈哈！”楚天风意气风发大笑道：“这也多亏了啸天，不然你爹我绝不可能短短几天连续突破四重境界。”

    “什么？连续突破四重境界？”楚馨月震惊得瞪大眼睛，直接吓懵了。

