    见陆明一副风尘仆仆的模样，宋宁有些惊讶。

    他不知道陆明今天去了联合发布会。

    还以为会直接来公司呢。

    不过好兄弟见面，见面当然显示一个拥抱。

    陆明看到宋宁如今这一身行头，配上他在这边磨练出来的一身气势，不由眼前一亮。

    “你现在可以啊，一眼就能看出来是个成功人士。”

    宋宁闻言哈哈笑道：“算了吧，我都是沾你的光！”

    “赶紧进来吧，今天你过来，我谁都没告诉。”

    这一点，正符合陆明的意。

    两人边走边说着最近发生的事。

    “你是不知道，英雄联盟在这边都火成什么样了，我这天天都能接到好多电话。”

    也不知道是在吐苦水，还是在炫耀。

    宋宁说着最近因为开放了提建议的客服电话之后，每一天都有非常多的人打电话，其中不光有关于游戏的建议，甚至还有周边的建议。

    什么公仔啊，还有影视剧等等等，说的非常齐全，看来这些人爱英雄联盟爱到骨子里了，想要在生活中的各个方面都见到英雄联盟的影子。

    陆明笑呵呵地听着宋宁唠叨着这些事情。

    他明白，独自一人在这边，宋宁一定孤单极了。

    孤单极了.....

    单极了....

    极了...

    了....

    屁！

    当陆明看到一个金发碧眼的外国美女，和宋宁直接当面来了一波轻吻之后，陆明就知道。

    他孤单个屁，在这边简直过得风生水起的。

    宋宁有些不好意思，不过还是介绍道：“这位就是我经常和你提的陆明，这是我的女朋友，Lina。”

    陆明看着这个虽然长相不是最漂亮的，但整个人都透露出一种优雅气息的西方美女，轻轻点头。

    Lina倒是反应不小。

    “他就是陆明，我的天，原来你说的都是真的！”

    陆明听到她纯正的龙国话，和说的内容之后，顿时陷入了一秒钟的沉默。

    宋宁也是脸色微微一变。

    两人对视一眼。

    然后都忍不住笑了起来。

    “看到你过的不错，我就没有负罪感了。”

    听到陆明这么说，宋宁连连摆手。

    “可别这么说，要不是来了这里，我也遇不到Lina”

    说着，和Lina签了牵手。

    露出了幸福的笑容。

    见两人在这撒狗粮，陆明嘴角抽了抽。

    宋宁发现了之后倒是翻了个白眼。

    “吃着吧你，不知道当初见到你和闫老师我们是什么感觉吗？”

    两人来到办公室之后，Lina端上来两倍咖啡。

    端起咖啡，陆明轻轻晃了晃，笑道：“果然和国内不一样啊。”

    宋宁闻言不禁苦笑一声。

    “咖啡啊，我当时来这的时候，就是靠着这东西倒时差的。”

    陆明喝了一口咖啡。

    有些苦。

    “果然是不符合我的口味。”

    “这段时间，辛苦你了。”

    宋宁放下杯子。

    “说吧，具体有什么事，还要你亲自跑一趟？”

    平时有什么事情，陆明都是直接一个电话就完事了。

    可这一次，竟然亲自过来，肯定是有什么重要的事情。

    否则是不会如此的。

    事实上，正如他所说。

    陆明来此的目的，不是别的，而是手机。

    铭心公司的智能手机，在龙国国内取得了不错的成绩。

    而这样的成绩，已经足以让陆明将目光放到国外市场了。

    一开始，当然是从自己公司开始了。

    如果空运过来，陆明不太放心，谁知道这边有没有什么奇怪的事情发生。

    到时候技术被盗窃就出大事了。

    小心为上吗，也不过是坐两趟飞机而已。

    当陆明把手机拿出来之后，宋宁表示我一点都看不懂，并且大受震撼。

    他是真的没看懂，虽然一直在关注着国内的新闻。

    也看到了智能手机的发布。

    但从未见过实物的他，依旧有点发懵。

    好在是智能手机，操作方面其实并没有变难，反而更加简单了。

    在说了一下简单的计划之后，宋宁一边听，一边记。

    心中却震撼极了。

    如果真的按照陆明的计划进行，别说手机市场了，估计整个游戏市场都要被铭心公司霸占了。

    如今铭心公司在星条国，欧美区，算是有一席之地，可如果想要像是在龙国之内一样的话，还需要过几年的努力，等到符合欧美玩家的游戏再多一点，才可能做到。

    这也是陆明为什么在星条国没有几个人能认出来，就是因为在这边比较火的游戏只有两个。

    而且还是由玩家发现之后，一点点传播出去的。

    宋宁没想到，一款手机竟然能起到这么大的作用。

    在听陆明所说的国内手游市场之后，他看向陆明的眼神就好像看一个神一样。

    良久，他才从键盘上移开了自己的手。

    感叹地说道：“以前就知道你很厉害，没想到现在竟然能改变整个市场局势了。”

    陆明呵呵一笑。

    “以后还有更厉害的呢，对了，为了配合手机的推广，这款游戏交给你，什么时候上线我会通知你。”

    说着，陆明把手提包递给了宋宁。

    “这是？”

    陆明言简意赅：“好游戏，这边的玩家绝对会喜欢。”

    宋宁闻言点了点头。

    大致明白了陆明的想法。

    “手机这方面，最好还是找国人制作，星条国的人，你懂的。”

    说这句话的时候，陆明的声音不大，Lina就在不远处，被听到了不好。

    宋宁也谨慎地点了点头。

    事情全都吩咐好了之后，宋宁和陆明找了一个地方吃了一顿，陆明就马上买了回国的飞机。

    第二天的上午，在山城机场。

    陆明乘坐的飞机到了。

    他离开是静悄悄的，回来也是静悄悄的。

    没有透露出半点消息。

    可事情的发展总是会出现一些变化的。

    当陆明一脸轻松的从机场走出来之后，震耳欲聋的欢呼声，顿时吓了他一跳。

    抬起头一看，陆明顿时惊了。

    好家伙，在横线之外，此时围着数不清的人。

    在最前方，还有人举着牌子。

    上面清楚的写着几个大字。

    【欢迎陆明回国！】

    后面，更是有看不清的人群，还有牌子高耸在人群当中，简直就像是在应届哪个大牌明星一样。

    陆明一看，顿时捂住了自己的脸。

    “完了......”

