    就在阿蛇准备继续问下的时候。

    充斥着暴虐气息的孙大吉出现在等人视线尽头，身后跟着几个面色不安的老家伙，望着院外等人。

    内心不安感更加浓郁，速度加快朝陈蛊等人出了过来。

    望着面前几人。

    陈蛊摇头轻笑了一下，有时间计划真的赶不上变化。

    原本还计划着用孙家为界主血脉这个理由，让其他几个九级强者加入他这边，最不济也要保持一个中立状态。

    现在看起来倒是不用了。

    毕竟他也没想到原来他从聂家等到这个阵盘会这么强。

    正如他所说的人死万事休一般，既然都死了，他自然也不用对那几个夜道武者说什么理由了。

    没有理由，就是单纯的想捏死你们。

    随后望着马上快冲出孙家范围的几人。

    嘴唇轻启：“阵启！”

    下一秒！

    几乎是在两字落下的瞬间，像瀑布一般的鲜血洪流，从孙家大院边缘处违背常理的猛地涌起，将整个孙家包裹在其中。

    这道血墙比他的秋风楼还要高出几倍。

    像是言出法随一般。

    伴随着血墙升起，孙家院内像是被按下暂停键一般，陷入了无声。

    想象中的孙大吉等人怒吼声痛嚎声求饶声都没有出现，就好像丧失了言语功能一般，整个孙家大院寂静的令院外等人不禁心底发毛。

    如果陈蛊等人此时身在院中。

    便可以看见。

    无数道细小的血线，慢慢的从地表浮现了出来。

    原本处于狂奔中的几人，随着大阵启动，只觉得眼前闪过一片血色洪流，便没有任何抵抗力失去意识的呆滞在原地。

    无数道细小的血线，像是具有生命力一般，聚在一起爬上了这几人的身体中，顺着眼角嘴唇耳孔等一系列有孔的位置，钻了进去。

    越来越多的血线涌了上去。

    没一会儿。

    这堆血线便散去，朝别的地方涌去，而原地却没有了孙大吉等人的痕迹。

    尸体都没有留下，甚至也一块骨渣也看不见。

    就如同这世界上从来就没出现过这么几人一般。

    ...

    阵外累至瘫软至地上的六耳，原本正大口传着气，望着眼前血墙突然的升起，随后屋内便不再有声音传来。

    眼神惊恐的沉默了好久后，仿佛受到惊吓了一般喃喃道。

    “需要用鲜血和灵石启动，阵启时会出现鲜血洪流包裹着整个大阵，阵启后阵内无声。”

    随后蹲下捏起一小撮泥土，放在手心揉搓了一会儿，松开手指。

    望着乌黑的手指满眼惊恐的难以置信道：“阵启后，周围泥土会逐渐转为漆黑色，并含剧毒，触之即死。”

    “没错了，就那个阵。”

    “不是，六耳老师，你关注点在哪？”阿蛇满眼惊恐的望着六耳：“你一边说着触之即死，一边有又用手指揉搓着是什么意思？”

    “这不重要！”

    “喂，这怎么能不重要！”

    六耳匆匆的斜了一眼阿蛇不耐烦的解释道：“这个毒性是根据阵内死了多少人和阵启时间来决定毒素的，里面拢共就死了四五个人，而且大阵还刚开启，没多少毒性的。”

    “都没你给我喂的毒丹毒性大。”

    “这样啊。”阿蛇若有所思的点了下头，刚才好像还说要想办法搞到武师境的毒丹来着。

    六耳深呼吸了一口后望着陈蛊沉声道：“如果我没看错的话，这是三十六天绝阵中的一种，血祭大阵！”

    阿蛇略微无语道：“蛊哥不是一直叫这个大阵为血祭大阵吗？”

    “不一样的，蛊哥以前叫血祭大阵，是因为他觉得这样叫顺口就这样叫了，但现在叫血祭大阵是因为这个大阵真的叫血祭大阵。”

    阿蛇更加无语的望着六耳面无表情道：“这有区别啊。”

    “当然有区别啊！”六耳神情激动的开口道：“任何一个用到鲜血启动的大阵都可以叫血祭大阵，但真真正正的三十六天绝阵之一血祭大阵可就只有这么一个啊！！！”

    “天绝阵，你们知道天绝阵是什么概念吗？”

    “那可是连天都可以灭绝的大阵啊！”

    这时，一旁的富宁好奇的凑过头疑惑道：“那你们现在外面还有天吗？”

    六耳愣了一下，一巴掌推开这个不长眼的胖子，继续道：“要知道，巅峰状态的天绝阵，连武帝踏进去都有点瘆得慌。”

    “资历差一点的武帝，踏进去可能就再出不来了。”

    “虽然你这个只是阵盘，而且碍于灵石和鲜血都没有供给到位，大阵范围和威力都差了一点，但就这气息，武师境界以下的人踏进去可能都难活着出来。”

    “这么厉害吗？”阿蛇诧异的开口道：“那武师境界的武者踏进去能活吗？”

    “目前为止看来，想诛杀武师境的强者还差了点距离。”

    “啧，可惜了。”

    六耳停顿了一下面无表情的望着阿蛇：“你什么意思。”

    “没什么意思，你继续。”

    六耳略微无奈的叹了口气后继续道：“现在跟你们说这个你们也无法切身感受道，换个你们能理解的词吧。”

    “如果被天机阁知道你们手里有血祭大阵的阵盘，以你们的实力和背景，马上会被当成机缘卖出去，并且会卖出很高的灵石。”

    “不出半天，就会有一群武师境之上的强者出现在你床边，虎视眈眈的喊你起床了。”

    这次阿蛇明白了过来，眉头深深皱起：“该死，这天机阁也太不是个东西了吧，这也当机缘卖，那也当机缘卖，他咋不将自己老婆当机缘卖出去呢？”

    “天机阁是在和魔族决战之后兴起的一个势力。”六耳面无表情的开口道：“你猜一猜他是怎么做到在这么短的时间内，成立这么一个庞然大物的势力呢。”

    阿蛇愣了一下，难以置信道：“不是吧，还真是将自己老婆当机缘卖了？”

    “等等——”

    陈蛊眉头轻皱望向六耳：“你刚才说这个血祭大阵是三十六天绝阵之一？”

    “是。”

    “威力很大？”

    “很大。”

    陈蛊面色突然难看起来：“可真别像你说的那么大了，我的灵石可都在孙家堆着呢。”

    随后心念一动。

    血墙散去，阵内景象出现在陈蛊等人眼前。

    望着孙家此时景象，阿蛇等人都满脸惊恐的楞在原地，嘴巴无意识的缓缓长大。

