
　　“大帅，他们出来了，就那辆大红旗。”门口盯梢的小弟连忙联系潘帅。

　　“好，跟上去，别跟丢了。”潘帅立刻兴奋地说道。

　　“放心大帅，肯定跟不丢！”

　　“大帅，用不用我们上去别停他，等你过来好好的修理他们一顿。”

　　潘帅刚启动的车直接一哆嗦，马上熄火了。

　　紧接着他就大吼道，“你们疯了吗，知不知道这里是什么地方，那是辆什么车啊？”

　　“别它？你们想死别拉着我！”

　　听着潘帅的怒吼小弟们自然是纷纷无语，不过也明白了事情的严重性，连连说道，“大帅放心，我们不动手，就跟着，就跟着！”

　　再次发动汽车，潘帅这才接着开口，“记得就跟着就行，还有，多叫点人。”

　　“这您放心，人手绝对够，而且都是年轻人，装大学生绝对没问题。”

　　“嗯，”潘帅接着说道，“还有，记住了，我们是去挑衅的，千万别出手，必须让对方先出手，知道吗？”

　　“好的，我这就通知下去。”

　　“行了，赶紧去吧，实时把定位传给我。”

　　“好，您放心。”

　　而在大红旗上，林世杰还是回到了后座上，而且还躺在了座位上，正听从着庄艳茹的命令摆出各种姿势。

　　“是这样吗？”

　　“不对，头在低一点，手在合拢一点，脚步一前一后，屁股别撅。”

　　“那攻击是这样？”

　　“左手放在面前，出拳的时候是扭腰的，左腿前曲微弓，右腿后绷。”

　　“还有呢？”

　　“双手抱头，身子蜷缩，尽量用屁股对着上面。”

　　“嗯？这姿势怎么这么怪啊？”林世杰有些奇怪的问道。

　　庄艳茹本来一本正经的脸上却突然忍不住笑了起来，“你不是很聪明吗，竟然想不出来！”

　　林世杰再看了看自己的姿势，这分明就是被打倒之后，抱头撅屁股以降低伤害的姿势。

　　“喂，说好了一会拿他们出气，你不能拿我开涮啊。”林世杰抱怨道。

　　“好，至少这个姿势能保证你不受到更多的伤害。”庄艳茹笑着说道。

　　林世杰也只能无语的白了她一眼，然后继续强化着自己的这几个姿势，同时也打开手机从网上寻找着相关的格斗姿势。

　　因为他突然有点信不着庄艳茹了，之前那几个姿势现在想想还是防守居多，这分明就是怕自己出手啊。

　　看着林世杰开始查看手机，庄艳茹不屑的摇了摇头。

　　没错，她教林世杰确实是防守的姿势居多，攻击的姿势则只有两个，左直拳和右直拳。

　　但对于初学者来说，防守才是最重要的，进攻有这两下足够了。

　　不过男人吗，尤其是自负的男人总觉得自己厉害，想要学习各种攻击技巧，可是最后能把直拳用明白就不错了。

　　不过这些东西只有在实战中才能更真切的领会，那就让他自己亲自去体验一把吧。

　　很快，汽车来到了学校门口。

　　林世杰才有些依依不舍的结束了模拟，和庄艳茹一起下了车。

　　虽然汽车级别很高，但毕竟没有学校的通行证，所以还是进不去的。

　　两人自然只能步行进入。

　　而早就确定了林世杰目的地的潘帅等人，除了一部分跟在后面，大部分都已经先抵达了学校。

　　而无论林世杰还是庄艳茹，都察觉到了周围神色不善的人群，尤其是林世杰，更是清晰的感觉到了一道充满怨毒的目光。

　　顺着目光看去，赫然就是潘帅！M.23sk.com

　　只不过他却只是远远的吊着自己，并没有立刻上前。

　　“潘帅来了，看来他应挑选好地方了，就等着我过去了。”林世杰笑着说道。

　　“嗯，他肯定会尽可能的挑衅你，就是不知道你能不能忍得住。”庄艳茹淡淡的说道。

　　“忍？我为什么要忍？”林世杰笑着说道。

　　“没错，我确实是年轻人，有仇当场就报了，但那个潘帅恐怕还不如我呢。”

　　“否则那么一件小事他能记这么久，还处心积虑的想让我倒霉。”

　　“他这种睚眦必报的性格，激怒起来恐怕会比我容易的多吧？”

　　庄艳茹不由得看了看林世杰，果然聪明的人就是心眼多，她还以为这次就是直接动手呢。

　　没想到这小子竟然也想了这么多问题，甚至憋着让对方先动手吗？

　　“对了，他要是先动手，你就不用客气了，尽情的发泄郁闷就好，不过这个潘帅留给我。”林世杰悄悄的说道。

　　“你确定？”庄艳茹笑着问道。

　　“嗯？什么意思？”林世杰警惕的问道。

　　“这个潘帅的步伐和身形，应该是学过格斗的，你确定自己对付他？”庄艳茹看了看林世杰，“就凭你那现学的几个姿势？”

　　林世杰微微一滞，"那上次你直接拿住他？”

　　"那是我。"

　　林世杰不由得有些无语，“那也不怕，别忘了我可是有精神力的人。”

　　“不能明目张胆的用而已，悄悄用两下不要紧吧。”

　　庄艳茹微微点头，紧接着突然前后左右都看了看，与此同时林世杰也是一愣。

　　因为周围看向自己的目光竟然瞬间多了不少。

　　此刻他们刚刚走到一栋大楼门前的广场，周围竟然立刻有不少人围了过来，就是身后的潘帅也开始大摇大摆的快步走了上来。

　　“靠，不讲武德啊，这么多人。”林世杰忍不住骂道。

　　庄艳茹倒是笑了笑，“这回怎么样？还想动手试试？”

　　“切，要不是不能用精神力，我一个搞定他们全部！”林世杰不客气的说道。

　　紧接着小声问道，“那个这么多人，你能对付多少？”

　　“一半吧！”庄艳茹淡淡地说道。

　　“嗯，”林世杰沉吟起来。

　　“有什么想法？”

　　“有！”

　　“什么？”

　　“跑！”

　　“什么！”

　　“跑啊，还愣着干什么！”林世杰拉着庄艳茹就向远处跑去，虽然现在几面都有人，但毕竟还是有空档的。

　　所以两人飞奔之下，立刻有要冲出去的迹象。

　　潘帅一看也有些急了，连忙开始指挥众人开始围追堵截。

　　一时间林世杰和庄艳茹在前面跑，一群人在后面追，倒成了大学里奇怪的一幕。

　　大学生们自然是啧啧称奇，毕竟这些都是年轻人，而为首的一男一女还满脸的笑容，以为是学校社团的什么活动呢。

　　所以一时间林世杰他们还真没人打扰。

　　直到林世杰有些气喘，变成庄艳茹拉着他跑了起来。

　　“不行了，跑不动了，再跑没力气动手了，那个潘帅追上来没？”

　　“就在后面，你想做什么？”

　　“嘿嘿，追上来就好，准备动口！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第127章 围追堵截免费阅读。https://xs.23sk.com 