
第1326章再生事端

玄机峰上，不知何时，已经多出了一层阴霾，在这阴霾之下，愁云惨淡，阴风嗖嗖。

玄机门弟子们被示警钟声惊动，全部来到玄机峰顶端的大平台上，站在这里，静静等待，不久之后，就看见华天机在各位宗门前辈的陪同下走了出来。

“诸位弟子，宗门长老，今天我将你们叫到这里，是要向你们宣布一件事！”

“从今天开始，我玄机门将会举起大旗，讨伐异端，消灭叛逆，将我神霄大陆，最大的危险，也是最可怕的敌人，消灭在萌芽状态！”

“从今天开始，血和火将与你们同行，但这只是短暂的，我们早晚会将敌人全部消灭干净，这样我们不但依然是神霄大陆的主人，而且还有机会，占领另一个世界！”

“这是我们玄机门的一个机会，也是神霄大陆的机会，是我们真正向外发展的机会！为了这一天，我整整闭关20年，历经无数的心灵磨难，今天才能站在这里，就是为了带领你们，踏着血与火，走向更加辉煌的巅峰！”

虽然华天机说得是抑扬顿挫，词语激扬，但是在下边站着的各位修士们，却都是一脸莫名其妙。

现在整个神霄大陆，一片安静和谐之声，到处都是，歌舞升平，大家安心修炼，不知道为何要再起争端！

当下，宗门之中，一位老者走出来问道，“华天机，我想问一问，你所谓的可怕敌人，又到底是谁？”

“那就是，炎黄门的十方之主赵炎！”

哗！

当华天机这句话说出来之后，现场一片哗然，随着20年之前，十方之主那一趟中州之行，已经和中州各大宗门，建立了良好关系，达成了默契，没有任何一个宗门，会将炎黄门视作敌人！

而且十方之主的故事，一直在中州流传，故事中的内容，都认为十方之主是好人，击败下界魔神，独自对抗10万魔道，这一桩桩一件件，都是得到各大宗门领袖认可的大好事！

而且更重要的是，十方之主的实力，没有人可以质疑！当初十方之主中州一行，无人是其敌手，刀剑谷老祖宗断刀也跪在了他的面前！

又经过这20年的发展，炎黄门已经发展成为神霄大陆的一个庞然大物！

当下有一名长老走出来道，“华天机，我认为你的决定不妥！现在整个神霄大陆，人心思定，不想再发生无谓的争端，也不想在血与火的环境之中生活！经历过之前的魔乱时代，难道大家死的还不够吗？现在好不容易才安定了下来，又要去打打杀杀，这是何必呢？”

华天机听这一说，顿时脸色大怒，勃然道，“山鬼长老，你的意思是说我这20年的卧薪尝胆，全部都是多此一举吗？你知道我这20年是怎么过的吗？我每天见到那些无辜者死亡，心中是多么的痛苦，如果不是我道心坚定，根本无法坚持到修炼成功！我做的这一切，都是为了玄机门，为了神霄大陆！”

说完，他又大声宣布道，“十方之主赵炎，就是一个域外的魔头！我告诉你们，就在前几天，祖仙神镜上出现预言，说这几天诞生了一个大魔头，我认为此人就是赵炎！”

哗，下边再次一片混乱。

不过，那名山鬼长老依然是反对道，“我们当初曾经见过十方之主，觉得这个人并不像是魔头！而且他，拼死对抗下界魔神，结束了上一次魔乱，我不相信大魔头会做这种事！更何况，祖先神镜上的预言，说最近一段时间诞生了一个大魔头，而十方之主却是，很久之前就存在……”

这名长老话还没有说完，华天机脸色骤变，勃然大怒的吼道，“混账，你居然敢反对我的决定？我这次回来的目的，就是要消灭十方之主，任何人都不可以反对，反对者，就是我的敌人，就是整个神霄大陆的敌人，你给我死！”

当华天机这句话说完，猛然一张口，顿时一道夺目的寒光闪出，直奔山鬼长老而去。

山鬼长老面色一惊，没想到华天机竟然突然下杀手，不过这名长老也是一名元婴四层的强者，算是进入了元婴中期，不是那么容易被杀的。

只见其一拍腰间储物布包，顿时放出一张防御光网。

可他完全没想到的是，华天机放出的夺目寒光，斩杀在他防御光网之上，只是一个瞬间，他所构建的防御光网，就已经被打得粉碎。

“好强！”山鬼长老这才知道对手的厉害，立刻使用瞬移之术，想要逃离。

但是他根本不知道，当他身影一动，瞬移离开的时候，一个比他速度更快的身影，已经在他落地之处等着他！

“怎么可能，你的速度怎么这么快？”山鬼长老眼前一花，这才看见华天机已经站在他的面前。

“我的速度当然快！”华天机的脸色阴森无比，心中暗道，我这道心魔体，如果再不快，那岂不是白白修炼了？

想到这里，他猛然抬手，一掌按在山鬼长老的胸口，这回山鬼长老根本没有任何反抗的机会，直接被这一掌击破肉身！

山鬼长老心中震撼，肉身之中的元婴，本想逃走，却突然感觉到，“怎么回事？”

原来山鬼长老的元婴，在肉身被毁之时，突然元婴发黑，完全碳化！

“这是魔功！”山鬼长老的元婴瞬间明白了，华天机之所以如此的厉害，是因为使用的魔功！

但是他再也没有机会说出这句话，当他肉身被毁之时，元婴也被彻底毁掉，成为黑炭，转眼丧失了生机，死得不能再死！

“从今天开始，任何反对我的人，这就是下场！”华天机击杀了山鬼长老，这才转过身来，目光冷凝的看着眼前所有人。

这个时候，玄机峰上又吹来一阵冷风，在场的所有玄机门弟子莫名感觉到自己背后生寒，他们隐隐觉得，眼前这个玄机门天才华天机，好像变了一个人一般！

“既然无人反对，那大家就开始做准备吧！这几天我会通知神霄大陆其他各大宗门来开会，组成各宗联盟，联手讨伐十方之主！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10268088"  chaptername="第1326章  再生事端">加入书签</a>
</div>
