    定埃铁青着脸，看着那打马狂奔而去的郑郎将一行数人。

    “将军，要不要……”一旁的千户比划了一个手势。

    定埃恨铁不成钢地瞪了一眼这个蠢货，没好气地喝道。

    “两国交兵，不斩来使，我们若是杀了他，惹恼了那李绩，若是他兴兵来攻，你我该如何应对？”

    旁边的那位千户，则显得有些忧心忡忡地道。

    “可是让他回去，他会不会因为国主未见其使而心中生疑……”

    “……”定埃忍不住翻了个白眼，着实让人蛋疼无比。

    思来想去，最终定埃沉声道。“咱们一定要稳住，而且要多派侦骑，务必不要让那唐军探子靠近大营。”

    “另外让全军都给我打起精神来，多多鼓噪，务必要让那李绩心生忌惮，以为我吐蕃主力仍在。”

    “末将遵命。”那位千户凛然听命，定埃看着那数里外的那禄驿城，久久不语。

    而他没有想到的是，他与属下的交流，包括他之前与那位唐军郑郎将在那里叽叽歪歪的场面。

    全部都被李绩这位大唐名将尽收于眼底，千里镜虽然不能收听到声音。

    可问题是却能够将那些吐蕃佬的表情显现得十分的清晰，看到那定埃一脸阴沉沉地在那里与部下交流。

    之后又若有所思地看向这边久久不言不语，李绩的两眼则显得越来越亮。

    不多时，郑郎将进了那禄驿城之后径直登上了城楼，兴奋地冲到了塔楼前，朝着已经下了塔楼的李绩一礼道。

    “大帅，果然不出你所料，他们果然没有让我进大营，不过，来的乃是他们吐蕃的副都元帅。”

    李绩拍了拍他的肩膀，看向吐蕃大营的两眼之中寒芒闪烁不定。

    “看来，吐蕃国中，真的是出了大问题了。”

    “来人，速去传令，我大唐精锐全体整军，半个时辰之后，本帅会亲领他们，去会一会那吐蕃的副都元帅。

    对了郑郎将，你立刻去知会那慕容当，让他立刻调集所有吐谷浑骑兵，记住了，是所有的吐谷浑骑兵。”

    “诺！”虽然不明白自家大帅何以看出了问题，郑郎将还是老老实实地服从了李绩

    “大帅，下令吧。”此刻郑郎将很是激动，之前吐蕃近十万人马，带给他太大的压力。

    加之不想为吐谷浑卖命，这才有些懈怠消积。

    可是现在，吐蕃的主力已经远遁，这里的吐蕃兵马才不过七八千的样子。

    已经憋屈在那那禄驿城内，早就憋了一肚子的怒火的大唐武贲一个突击，怕是都能够把这只吐蕃兵马击溃。

    “慌什么？还不到时候。”李绩慢条斯理地收回了千里镜，宣布全军在此扎住阵脚。

    然后又唤来了那位慕容当，在他的耳朵边一阵小声地嘀咕。

    慕容当有些懵逼地看着这位大唐兵部尚书。

    “愣着做甚，还不赶紧遣人去传令？”

    慕容当赶紧了大声应诺之后，派出了传令兵朝着那禄驿城打马而去。

    看到唐、吐联军，在距离大营尚有五里之地，就已经停下了脚步，定埃不禁抹了把额角上的冷汗松了口气。

    看来自己强硬的态度，还有所展示的力量，总算是让那位大唐名将开始犹豫。

    想必对方也只是猜测自己这边大军主力可能不在，但也不敢确定，所以才会出兵试探。

    可惜，他遇上了本元帅，定埃不禁心中暗暗得意，考虑着自己是不是要下令让大军往前压上一压，吓一吓这只联军的当口。

    #####长孙皇后苦涩一笑，垂下了眼帘低声道。“陛下若非是看在臣妾薄面……”

    “叫夫君。”李世民有些着恼地轻喝了声道。“观音婢，你我夫妻一体，莫要如此。”

    “夫君……”长孙皇后这才抬起了那双楚楚动人的眼眸，有些无奈地轻叹了一声道。“让夫君劳神了……”

    “好了，来来来，坐下吧，呵呵……其实啊，让你舅父去主持此事，朕就是想好好的看看，那些人会不会老实。”

    等到安坐下来之后，李世民冷冷一笑，手指头戳了戳那本《氏族志》道。

    “倒真没想到，他们会如此明目张胆，呵呵……清河崔氏，居然排在氏族第一？”

    “他们这等做法，根本就是不将朕放在眼里，不将朝庭放在眼里。”

    “他们啊……这是在试探朕，想要知道朕的底线在哪儿。”

    看到李世民越说越怒，长孙皇后轻抚着李世民的后背，温言慢语地道。

    “夫君既知这是他们的计谋，还请夫君制怒，莫要伤了身子才是。”

    李世民吐了一口浊气，仿佛也将那胸中的积淤尽数吐了出去，这才从容不迫地扬眉笑道。

    “嗯，放心吧，为夫知道他们的心思，既然他们想要试探于朕，呵呵……”

    笑了两声之后，李世民朝着甘露殿门的方向喝道。

    “来人，速速去诏吏部尚书前来见朕。”

    迎着长孙皇后那满是疑惑的目光，李世民这才捉狭一笑。

    “此番殿试的状元、榜眼、探花他们这些才俊，为夫如今已然想到了一个好去处……”

    听到了夫君一阵耳语之后，长孙皇后不禁嫣然一笑，百媚顿生。

    “妾身就知道，这天底下的事情，都难不住，也难不倒夫君的。”

    “那是自然，不如此，朕如何君临天下？哈哈哈哈……”

    大唐皇帝陛下那爽朗的笑容，回荡在甘露殿中，久久不散。

    #####

    长孙无忌的脸色铁青地坐在书房之中，跟前落着一份《长安旬报》。

    这份报纸里边的内容，辛、任、上官、吴等四人的采访，对于长孙无忌而言，其实不甚在意。

    毕竟他们再怎么吹捧陛下，与他这位朝庭重臣并无利害冲突。

    但是，这四个人的身份，偏偏都是程处弼那小子举荐的，成为了今岁科举的最大赢家。

    原本，长孙无忌还寻思着，随着时间的推移，关于自己与程处弼之间的摩擦和冲突会很快就淡去。

    可是现在，这一期《长安旬报》的出现，这上面那篇精彩的采访，必然会让那即将散去的流言蜚语再次喧嚣尘上。

    而自己这位朝庭顶级显贵，又会成为市井百姓口中的话题人物，而且还是负面的那种。

    这让最好名声的长孙无忌如何开心得起来，可是偏偏，面对着发行量如此巨大的《长安旬报》。

    并且还是得到陛下在背后支持的《长安旬报》，他长孙无忌还真是百口莫辨。

    就在长孙无忌愁肠百结的当口，却有管家来禀报，陛下有事，诏自己入宫觐见。

    长孙无忌微愣之后站起了身来。“知道了，老夫这就入宫面圣。”

    长孙无忌扫了一眼那份搁在案几之上的《长安旬报》，吩咐了句道。

    “把那东西拿去厨房烧掉，莫要留在这里碍眼。”

