    “咳，咳咳，注意一下外面还有这么多人看着呢，苏允弦你都是考秀才郎的人了，咋还不知道注意自儿个在外的形象呢。”谭熙儿站在一边儿上酸溜溜的瞅着他俩。

    岂料，允弦就连看都没看她一眼，当即回怼道：“我们又没做什么偷鸡摸狗的事儿，有什么见不得人的。”

    谭熙儿气鼓鼓的噘着一张小嘴，可也就那么一瞬，她脸上的神情骤变，笑颜如花般的往正前方看去。

    这变脸变得也太快了吧！

    严敏顺着她的眸光看去，只见沐煜一脸笑意的朝着他们走来。

    “允弦，敏姑娘。”沐煜说着还招呼着身后的小厮，将他们带来的礼物悉数拿出。

    “在考院里待了这么几日，定是辛苦的很，不如今儿个我做东，咱们去前面的酒楼吃顿好的。”

    一旁的谭熙儿连忙拦住了沐煜，大声说道：“沐煜哥哥，你千里迢迢赶来，怎么能让你做东呢，要请客吃饭也该是我来的。”

    “一天到晚的尽显着你了。”严锦玉耷拉着一张脸，嘴里嘟囔道。

    严敏顺势挽起了允弦的手，笑盈盈的看着大家说道：“怎么能让你们请客，我这不是在考院里面打杂工赚了这么多银子呢嘛，来我请客。”

    大家有说有笑的到了酒楼。

    大致是因为先前沐煜一般勤恳的道歉，这次允弦见着他，倒也没显得格外的讨厌。

    “来来来，这个大鸡腿应该给敏敏吃，敏敏这些时日在里面干杂工辛苦了。”苏娘子笑盈盈的看着她，顺势夹起了一只鸡腿放入了她的碗中。

    接着便是她山叔，大哥和大嫂。

    各个都纷纷表示她这才进去糟了老罪，好吃的一股脑的都往她的盘里放。

    直忽视了一旁的允弦。

    允弦倒也不恼，他的眸光一直都是死死地锁在了她的身上，眼含宠溺。

    严敏吃饭的时候不经意的弄到了嘴角一粒儿饭粒儿，他顺势扬手拿起了丝帕擦拭着她的嘴角。

    “我也没读过什么书，不知道这春考是啥样的，允弦可觉得艰难？”沐煜边说着，边抬起了手，拿起了酒壶给允弦满上了一杯。

    “只是无聊的很，别的倒也没什么。你若想考，什么时候都可以。都不算晚。”

    苏允弦帮接过了酒盅，漫不经心的回应道。

    见着苏允弦和沐煜二人之间的关系有所缓和，最高兴的人莫过于谭熙儿了。

    “你们两个人不如今儿个就在这儿拜个把子好了，以后都是好兄弟，严敏的生意上有沐煜哥哥来帮扶，你还能帮沐煜哥哥提点提点学业，多好的事儿啊！”谭熙儿这人向来就是说话不过脑子，想到哪儿便说到哪儿。

    “不好。”苏允弦想都没想的直接一口回绝了她，全然不顾沐煜还在这儿坐着，颜面何存。

    场面一度陷入了窘境，允弦的毒舌，大伙儿可都是众所周知的。

    偏不巧，谭熙儿这个憨憨非要往枪口上撞。

    “咿，让我看看这是谁？”

    一道熟悉的男声从他们的身后响起，严敏下意识的回头看了一眼。

    只见马文超一脸嘚瑟的站在她的身后，脸上还挂着一抹坏笑。

    “又碰面了，真是巧得很呢，让我怎么说你好呢？你这姑娘三番五次处心积虑的接近我，又是给我送饭，又是偶遇的，你究竟所谓何意？”

    “噗！”当即，坐在一旁一直默不作声的白先生一口酒喷了出来。

    喷了马文超一脸！

    一旁的众人震惊不已的看着马文超。

    “他又是从哪儿冒出来的，这人是谁啊？”谭熙儿抬眸白了马文超一眼，嘴里嘟囔道。

    严敏真是险些没有被嘴里的那一口吃的给噎死，这马文超实在是太自恋了点吧？

    “你在说什么呢？”她愤然瞪了马文超一眼，低声反问道。

    “我说的就是事实啊，你在考院里天天给我送饭吃，几次偶遇，难道不是你对本公子倾慕已久的表现？听说考院里的饭菜，都是你提议改的，改的还不错，倒是蛮迎合本公子口味的。”马文超说话时，浑然未曾察觉到一旁面色铁青的苏允弦，脸上还带着一脸的沾沾自喜。

    严敏将筷子放好，转身看着马文超，一脸正经且逐字逐句的对他解释道：“既然如此，那贴身跟着你的小厮岂不是更是对你爱慕有加了？这位公子，家里没有镜子总归有水吧？不然我借给你一杯茶，照照自儿个？”

    “图我什么？这不是明摆着呢嘛，本公子马上就要当秀才郎了，就差放榜了。”

    “小姑娘家家的容易害羞，我也能理解，不过嘛，没关系，本公子现在还未成家，你若是乖巧伶俐听话些，本公子收你做个偏房。”

    马文超恬不知耻的说着，他身后跟着的那几个簇拥着，各个还纷纷点头表示赞同。

    一边儿上的严锦玉不禁一脸黑线的瞥了他一眼，嘴里嘟囔道：“蠢蛋！”

    “你骂谁呢！”

    马文超身后的小厮就跟被踩着尾巴似的一蹦而起。

    “我问你，那日你可听见了我喊她什么？”严锦玉说着抬手指了指一旁的严敏。

    马文超想了想后，缓缓说道：“姑姑？”

    “那我管他叫什么？”说着锦玉指了指身侧坐着的苏允弦。

    见着马文超一时半会的也答不上来，严锦玉嘚瑟一笑，缓缓说道：“这位是我姑丈，苏允弦。”

    然而一旁的苏允弦面带一丝笑意的瞅了他一眼，漫不经心的反问道：“所以你是如何理解我媳妇儿出现在考院，是为了你的？”

    坏了！坏了！

    马文超根本就没想这茬，只是在考场实在是太过枯燥乏味。

    忽的出来一个样貌不错且还天天给他送饭吃的姑娘，着实是难免让他不多想啊……

    “那，那你媳妇儿不给你送饭吃，天天给我送饭吃？那还不是对我有意思，都有了男人了还这么不检点，真是要不得！”马文超又羞又恼的，他的脸上一阵红一阵白着实是难看极了！

    严敏剜了马文超一眼，当即便回怼道：“我只是趁着我家男人考试的时候打个杂工，去哪儿送饭又不是我想去就能去的，碍着你啥事儿了？你家住在大海边儿管的那么宽？”

