    小青看到这些金灿灿的金子，她那双灵动的双眼，刺激性的跳动了下，然后惊讶的问道：

    “叔叔，你为什么要给我金子呢？难道…难道你要娶我回家吗？”

    闻言，陈修哭笑不得，于是他把李南在新月上的事情全部告诉了她。

    小青听后震惊，她双目骇然，然后她幽幽的说道：

    “难怪我们家族在这半年里死了上千人，原来都是李南搞的破坏，是他的吸血鬼作出来的孽啊。叔叔，放心吧，这金子我不要，我帮你！”

    陈修笑了笑，一脸认真的说道：“小青，无功不受禄，你弟弟学艺要钱，这个你拿去帮助他吧，能少点压力就少点压力吧。”

    小青双手用力摇摆着，她坚定的说道：“叔叔，这个金子我真不要！为民除害，这是我应该的，再说我们家族己下了重赏抓拿凶手呢，我怎么敢倒打一耙拿你的钱啊，只要你杀死李南一家人的话，我还会叫家族人重赏你呢。”

    陈修见她坚决不要金子，便无奈的收了起来，然后陈修说道：“等这件事办好了，我给我师父霍南君说一声，叫他把你弟弟的学费全部免掉，并把你今天交的学费全部退给你。”

    闻言，小青一脸惊喜，疑惑的问道：“叔叔，真的吗？那太谢谢你了！霍南君真是你师傅吗？”

    陈修笑笑，说道：“是的，霍南君是我师父，难道这还有假吗？”

    小青立即一脸膜拜，肃然的问道：“难怪你一个人敢这么远跑去和别人打架，叔叔，你叫什么名字啊？”

    陈修见这女孩子一身都是善良正义，骨子里并不坏，于是他淡淡的说道：“陈修。”

    啊！

    闻言，小青尖叫了一声，又颤声问道：“你就是杀死天国的上一届的皇帝？救了霍南君的人么？”

    “是的，是我。”陈修又疑惑的问道：“奇怪了，你怎么知道的？”

    “啊！我知道你叫陈天神。”

    小青立即跳下沙发，她跪了下来，拜道：“陈天神，小女子小青跟你叩头了，刚才我说话没大没小的，得罪你了，望你原谅！”

    陈修：“…？？”

    陈修愣了一下，便把小青拎到凳子上来，笑问，“你这是干什么呢？你没喝酒吗？”

    小青没接话，她又战战兢兢的爬了起了，又想跟陈修行礼下跪，不过她又被陈修给摁住了，并说道：“小青，你别这样好不好？我就这么伟大吗？”

    闻言，小青长吁了一口气，她闭着眼睛，喃喃的说道：“我真的很激动！我真的很高兴啊，我终于见到我心中的天神了。”

    陈修哭笑不得，他笑问，“我感到好奇，小青，你怎么知道我的名字？搞的我像观音菩萨一样，人人皆知一样似的。”

    小青仍然是一脸崇拜，她微笑道：“叔叔，你在天国出名了，也在我们魔域界出名了，天国有你的石雕像，我们魔域界也有你的雕像像，你太伟大了，下面还刻了你的简介呢。难怪我刚上飞船时，觉得你挺面熟的，原来是看过你的雕塑像啊。”

    陈修听后苦笑了笑，又说“这谁弄的恶作剧呀？对了，我们去李南那里还有多远？”

    小青沉吟了一下，说道：“在鬼界的最西边，有一座很大的山庄，你往西边开，很快就到了。”

    闻言，陈修立即调飞船的航向，加大马力，穿云破雾。

    陈修沉思了下，便说道：“我马上化妆成另一个人，因为李南和雪樱子认识我，然后我们都说是魔域界的人，就说我们是来装货的，他们夫妻就不会怀疑了。”

    小青点点头，说道：“明白。”

    旋即，陈修化成了一个老者，满头银须，红光满面。

    突然间，船的前面跳上来一位穿红袍的少女，她手持大刀，威风凛凛。

    这少女身材窈窈，粉琢玉雕的脸面，红扑扑的，跟喝了酒似的。

    小青惊愕了一下，便对陈修轻声说道，“叔叔，这个就是李南的女儿，本事非常大，听说她才五六岁呢，居然拥有二十岁少女的身材，我听魔域界人说，她是魔教宗主何太魁重生的人。别看她才五六岁，己掌握了整个鬼界的生杀的权力，难怪李南在鬼界横行霸道。”

    闻言，陈修一怔，心想，今晚的计划要破灭了，站在船头上这个女孩陈修是认识的。

    这个女孩叫何小花，在新月读过书，和自己女儿陈小艺是同班同学。

    何小花最喜欢吃血蛋糕，连自己的女儿都差点给她害死了。

    今日一见，陈修一下变得满腔的怒火，机会来了，我一定让你何太魁再次魂飞魄散。

    于是陈修掉转飞船的航向，往回开，他要杀掉这位重生的何太魁。

    掉转方向后，陈修又设置了飞行系统，把速度降的最低，让它自由飞行。

    陈修并不是怕死，而是想杀死重生的何太魁时，尽量不让李南夫妻知道，免得打草惊蛇。

    做好这些，然后陈修对小青说道：“你呆在驾驶室里别出来，我去把这魔鬼女孩杀了。”

    小青点点头，说道：“好的，叔叔，你要小心，这个女孩太厉害了！大恶魔！”

    陈修淡淡的说道：“你不用担心我，你睡一觉就好了。”

    随即，陈修吹了一口气在小青的脸上，小青立即感到眼皮一沉，歪头睡觉了。

    陈修主要担心小青会吓的往外面乱跑，怕死于重生何太魁的乱刀之下。

    再次重生的何太魁实力不容小觑，他的功法己浑然天成了，或许比以前强多了。

    为了不让重生的何太魁跑进来破坏驾驶室里的一切设备，陈修走出驾驶室时，迅速的在驾驶室的四周布上了金篆文的雷电阵法。

    然后，陈修大摇大摆的走向何小花，咳了咳，嗡声嗡气问道：“敢问眼前的姑娘是哪位？家在何处？是否想坐我的飞船回家呢？”

    哈哈哈哈…

    何小花笑声极其恐怖，完全像男人的声音，哪里像少女那种银铃般的笑声？

    何小花笑问，她一脸鄙夷的看着陈修，并冷声说道：“装吧，你用力装！你能逃得过我的火眼金晴吗？”

