
　　不到一会儿，亭子附近已经建立起野炊之局，沐玄的烧烤技术不说顶峰，但也不差，毕竟有着模拟技术。

　　可以模拟自己那个世界的烤串大师。

　　这一模仿下来，加上超神学院鹤熙提供的一些特有食材，可以说，让蔷薇吧唧得爱不释手，不由表示道：“老公....你厨艺原来一直那么好？？”

　　“之前怎么没见你操作过....这一下，我可算是捡到一个宝贝了！！吧唧吧唧....”

　　“喜欢吧？？喜欢就多吃点，还有很多呢。至于捡到宝....我不也捡到一块红色的翡翠嘛？咱们都是捡到宝喽。”面临蔷薇的一阵夸张，沐玄情不自禁的握住她的玉手，满怀笑意。

　　这画面，就像一幅画一样，让一旁的凉冰看得一愣一愣的，内心一阵不平衡。

　　“咳咳.....也给我来一两串！！”凉冰低着头，语气轻幽。

　　沐玄微微一愣，道：“嗯？？没想到，咱们莫甘娜女王，居然也会想吃？？四代神体不是不用品尝食物的吗？？”

　　“我们这等凡人之作.....您服用，岂不是脏您的嘴啊！！”

　　“.....小子，你别太过分！！你刚刚和蔷薇一起算计，利用我，我还没有给你计较，吃你一点东西，你要给我逼逼赖赖的是吧？？”

　　“信不信，我直接给你抢了？？”

　　“既然你说我是恶魔女王，那我就做出一些恶魔女王该做的，那就是不讲道理！！只看拳头！！”沐玄一阵阴阳怪气，引来凉冰眉头一皱，直接开启一个虫洞，把沐玄烧烤架上熟透的烧烤一扫而空。

　　全部移动在自己的面前。

　　她果断抓住，直接一口咬下去。

　　似乎把这些烧烤当作沐玄的肉一样，狠狠发泄一番。

　　这操作。

　　让沐玄满头黑线。

　　不是....

　　就开个玩笑，你也用不着那么着急吧？？

　　一扫而空？？

　　那我蔷薇宝贝吃什么？？

　　过分了.....

　　凉冰一口咬下去，品尝一下该肉类食材，顿时一怔，道：“这肉内.....有神圣原子成分？？小子....你这些东西.....是鹤熙给你的吧？？”

　　“我感应得出来，虽然不多.....但，确实有神圣原子的味道。这种东西.....也难怪，经烤而不烂！！”

　　“还有一股淡淡的鲜香。”

　　“好小子，吃软饭，吃得习以为常....这种东西，理论上天使是不能制造的。鹤熙背着你，可违反不少规则.....”

　　“咳咳，吃就堵住你的嘴，少废话！！否则别吃....”被凉冰无情揭穿，沐玄额头上一滴滴细汗滑落。

　　而，蔷薇也察觉要素，有些疑惑的说道：“吃软饭.....老公你.....”

　　“别听她胡说八道.....你老公是那种吃软饭的人吗？？鹤熙能给我支持，违反一些规则，是因为我也给了她很高的条件。”

　　“我们从而互利合作....”沐玄当然不可能承认，当着蔷薇面前，如果自己真说吃软饭，那蔷薇反而会看不起吧？？

　　毕竟蔷薇是一个要强，个性极其独立的女性。

　　对于软饭这两个字极其敏感。

　　凉冰阴阳怪气的补充道：“嗯....可不是嘛。把自己给出去，鹤熙刚刚好也想要....赔钱货遇到软饭男！”

　　“当然互利合作喽。”

　　“甚至，星命，天基系统全部绑定。”

　　“你是开出什么条件，让她如此积极呢？甚至连自己学生炙心都没有这等待遇。”

　　“沐玄，我来换个说法吧。”

　　“说吧，陪鹤熙几晚了？？”

　　“那个骚蹄子！！表面上看起来很正经，当初我就觉得她有问题.....果然，事情一旦发生，她喜出望外！”

　　“凯莎又死了。”

　　“可不轮到她嘛.....”

　　“......”沐玄无话可说。

　　凉冰这话。

　　陪了鹤熙几晚....

　　鹤熙嫖娼？？

　　嫖的是自己？？

　　靠！！

　　这理解....

　　虽然很接近。

　　但从凉冰口中说出来，让沐玄一阵不适。

　　怎么，这话一点反感都没有。

　　反而一阵酸溜溜的。

　　可我又问你，喊你冰儿。

　　你又不高兴。

　　你是真的奇葩.....

　　谷</span>让人琢磨不透。

　　蔷薇否定，代替沐玄表明道：“我老公可不会被你说的如此一文不值！！即便也许他吃软饭，但也该吃的！！”

　　“毕竟长得那么帅。”

　　“能力那么出色.....而且心又好，不仅仅可以填报一个人的心，还可以填补一个人的胃！！这等男人....谁不想包养啊！！”

　　“我要是有能力，我都包养了。”

　　“可惜，能力不足，只能当女友.....唉！！”

　　“蔷薇你.....”蔷薇的话，让凉冰一怔，过分了。

　　你倒贴也用不着那么倒贴吧？

　　怎么？

　　离开沐玄你就活不下去了？？

　　还有。

　　你这一说。

　　那我算什么？？

　　我对你那么好，那么贴切，什么都以你为中心，你却置之不理，反而，沐玄那么无情，那么烂，你却恨不得黏在一起。

　　凉冰再一次觉得不公平。

　　这滋味....

　　怎么好像曾经的自己一样。

　　真傻。

　　蔷薇不以为然的轻哼一声，道：“难道不是吗？？而且.....你说人家鹤熙多么赔钱！！你不赔钱？？”

　　“你自己可是说过，你最早就看上我老公了。”

　　“然后都给我老公准备好一切.....只要我老公加入你的恶魔文明，你不把恶魔一号给他连接上？？”

　　“就像我一样。”

　　“只可惜，某些人过于愚昧，等不及，一把将其推给天使。事后又一阵后悔，得不到就想毁掉。”

　　“玩双标....”

　　“然后事已至此，只好让我顶替我老公的位置，开始对我下达功夫.....其实，我也不过是我老公的代替品罢了。”

　　“你.....”此言一出，凉冰愣住了，这话，还真是实话实说。

　　自己给蔷薇准备的技术，一开始全部都是为了沐玄的。

　　可，沐玄脱离了自己的控制和预算。

　　因此，凉冰才不得不改变目标。

　　当然...

　　这其中还有另外一个原因。

　　只不过....

　　那个原因，也是替代沐玄。

　　如果沐玄....答应，那么蔷薇她一样会要，只不过，并不会以我爱你的口气，而是另外一种语气来索要蔷薇。

　　因为蔷薇是她的....

　　必须是....

　　沐玄看着两把针锋相对，想起蔷薇以后还要和凉冰共事，不由打了一个圆场，道：“咳咳，媳妇，赔钱货什么的....咱们还是不说吧。”

　　“还是说一下主题吧。”

　　“估计今天约会也就到此了。”

　　“嗯.....关于三角体的对吧？？我知道的，我会让凉冰帮忙的.....凉冰，你....”蔷薇也不是一个沉浸于男女之情的恋爱脑。

　　虽然她也想，但现实一直提醒她。

　　蓝星并未完全的和平。

　　依然有不少文明虎视眈眈。

　　甚至，凉冰背着自己还在指染蓝星。

　　只不过没有那么明目张胆。

　　而主要的战局也不是华夏。

　　蔷薇也不打算去劝阻。

　　因为阻不下来。

　　经过这些日子，蔷薇太懂凉冰了。

　　凉冰吃着烤鱼，一脸闷闷不乐的说道：“不帮！！这小子一直对我无礼，我不帮！！哪怕是蔷薇你说话。”

　　“我一样不会答应....”

　　“除非....”

　　“他给我道歉！！给我献媚....否则....我不可能答应一点的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第436章：你也是赔钱货！免费阅读。https://xs.23sk.com 