    经过两天的筹划，凤阳府各地贴出了一份告示，吸引了大量百姓的围观。

    “招募军士，年龄要求十六岁到三十五岁，一旦入伍，当天可分耕地五十亩地，官府提供种子、农具和耕牛，从军满五年可退伍........”

    告示一出，整个凤阳府都沸腾了，很多百姓感觉不可思议，官府居然这么好，送土地？

    “还有这么好的事情？从军就送五十亩地？还送耕牛和农具呢！”

    “真的假的啊？”

    “这还是官府吗？我不信！”

    “这告示是以皇太子的名义发出的，应该是真的！”

    “在哪报名参军呢？我要去试试！”

    “快看，这边又新贴了一个告示，官府招募工匠打造水车，一个水车结算一次工钱......”

    .........

    告示贴出的第二天，在凤阳府各地出现了上百个屯田兵招募点，消息传出后，许多人蜂拥而至，争着报名。

    每个报名点都有一个哨的天武军军士，他们根据报名者的体格和神态进行了精挑细选。

    “哎！军爷，连二愣子这厮都能入伍，我能打他三个，你们为什么不收我啊？”一个五大三粗、流里流气的汉子在那吵吵嚷嚷道。

    天武军的一个队长瞧了他一眼道：“你体格符合，精神气不行，不符合要求！”

    这名汉子嘲笑道：“你们天武军这样招人，练出来的兵能打仗吗？”

    这名天武军的队长道：“小子，跟我过两招，要是你能在我手里撑过三招，我收了你，要是撑不了，那就给老子滚一边去！”

    这名汉子咧嘴一笑道：“来就来！你这军爷这么大口气也不怕闪着舌头！”

    招募点已经围满了一群看热闹的人，一些报名的人也都停止了报名在一旁观看。

    几个天武军的军士驱散了看热闹的报名者，空出一大块地方来。

    这名五大三粗的汉子笑道：“军爷，好了就开始吧，你只有三招哦！”

    天武军的队长冷笑一声，快速出击，左脚猛的侧踢向汉子左胸，却被汉子避过了，紧接着右脚侧旋扫向汉子的侧颈部，这个汉子一低身子竟然又躲过了。

    这汉子显然也练过武，正当他得意之时，天武军的队长在侧旋扫腿后身体快速跟进，右肘重重的击打在汉子的后背上，汉子庞大的身躯轰然倒地。

    天武军的队长拍了拍手，看都没看他一眼，说道：“招募继续！”

    这名大汉挣扎了半天才爬起来，脸色涨红不已，看着周围人笑着对自己指指点点，只得悻悻离开了。

    其实天武军的队长很欣赏这个人，不过按照皇太子的要求，这样的人坚决不能收。

    天武军招募士兵的要求很简单：四肢发达，头脑简单，为人老实，遵纪守法，具备二愣子性格的肌肉男，这也是当初戚家军的招兵要求。

    经过三天的招募，天武军共招募了八万名新兵，不过这八万人并不是一下子就加入了天武军，他们目前只是天武军第四等的屯田兵而已。

    天武军军士如今分为四个等级，上等兵，中等兵，下等兵，屯田兵。

    上等兵每月饷银五两，中等兵四两，下等兵三两，屯田兵无饷银。

    屯田兵闲时种地操练，战时随军押运粮草为辎重兵，立功可晋升为下等兵，再立功晋升为中等兵，以此晋升，全凭战功。

    入伍以后，这些屯田兵每人发了一个军牌，又分五十亩地，每户还分了一些农具种子和一头耕牛，最少也是两户一头耕牛。

    得到了这么多现成的东西，屯田兵们兴奋不已，带着家人开始了屯田工作，屯户们感觉生活有了盼望，有了田地，他们的根也就深深地扎在这块地方了。

    在杨廷麟的带动下，凤阳府五州十三县进行了热火朝天的挖渠垦荒工作。

    凤阳府所有的工匠也忙碌了起来，为官府打造水车，一辆水车一结工钱的制度很快吸引了周围不少匠户。

    屯户们统一按区域居住，每天早上都有天武军的军士在附近吹响号角，催促屯田兵们起床集合点名，然后用完早饭开始干活。

    对于一些懒惰赖床点名不到者，巡查军士们直接去其家中将他们从被窝中光着腚揪起来，当着所有屯户的面用鞭子抽。

    有屡教不改者直接收回田地，只留条裤衩给他，逐出凤阳府，那些拖家带口的则更惨，老婆孩子都得要被扒光了赶出去。

    真可谓是一人懒惰，全家遭罪！

    通过一段时间的整顿，屯户们知道，这五十亩地可不是那么好拿的，最起码懒人拿不住。

    一到饭点，屯户们都是纷纷放下农具，集中到一起吃饭，看到大桶大桶的米饭和菜汤抬过来，还有大盆的素菜、甚至还有荤菜，屯户们都是喜笑颜开。

    这才叫日子啊，每天只需要按时干活，就能吃饱，唯一累的就是自家男人，不仅要操练，还要帮家里干活种地。

    屯田兵们也知道了，只要勤劳，一家子吃饱没问题，只要自己努力操练，严守纪律，再随军作战立下军功，自己也能成为天武军的一员，成为皇太子的嫡系。

    屯田兵们早就打听清楚了，天武军的士兵不仅每月有固定军饷拿，即便作战受伤或者阵亡，那抚恤也是非常丰富的，荫福子孙。

    看着那些穿着精良、纪律严明的天武军军士们，许多屯田兵的眼中散发出火热的光芒。

    春耕时期已经来临了，凤阳府上下开始了挖掘沟渠、疏浚清理河渠淤积，朱慈烺也领着凤阳府的一群官员出城视察农田。

    由于天气大旱，河水湖泊水位低，水渠高，想要灌溉到田地必须要引水。

    在大明各地，一般都是用水车来引水，水车又有许多种，最常见的就是龙骨水车。

    龙骨水车因为形状犹如龙骨，才得名“龙骨水车”，历史悠久，流行于全国大部分地区。

    龙骨水车固定在堤岸的木架上，结构以木板为槽，通过踩动使轮轴转动，带动槽内板叶刮水上行，清灌于地势较高的田中，因此也成被也称为“翻车”和“踏车”。

    除了用脚踏转动，还有用手摇、用牛拉，甚至利用流水动力作用产生动能，灌溉面积可达二三十亩地。

    朱慈烺对于龙骨水车的灌溉能力不敢恭维，想着用什么更高端的灌溉工具，他看像杨廷麟道：“杨卿，还有没有灌溉能力更强的水车工具？”

    杨廷麟道：“回殿下，臣在一本杂记上曾经看到过一种名叫“兰州水车”的大水车，其灌溉能力非常的强，一架大水车可浇六七百亩的农田，而且不需要人力操作，可昼夜运作，只是造价不菲，一架要一百多两银子，比龙骨水车贵了近十倍。“

    朱慈烺笑道：“听起来很不错，造价比龙骨水车高了十倍，但灌溉能力却足足提高了几十倍，算起来不是很划算吗？你放心去造，要多少造多少，钱不是问题！”

    杨廷麟笑了笑，自从殿下进了凤阳府查抄了贪官劣绅，现在确实不缺钱了。

    朱慈烺从徐光启翻译的《泰西水法》一书中还看过一种叫龙尾车的水车，相比龙骨车，龙尾车不仅省力效率也极高，一人可抵十人之力，一车可抵五车灌溉，龙尾车一人一日可灌田三四十亩。

    龙尾车是西方的一种升水机械，机械原理是阿基米德螺旋运动原理，内部构造严密，需要一定的几何学知识才能揣摩清楚。

    朱慈烺也只是想想，现在时间紧迫，这么个玩意只能以后让人摸索，物理学、几何学他也计划着如何向大众普及。

    经过几天的努力，凤阳府的挖渠灌溉工作取得了很大的进展，当朱慈烺再次巡视淮河两岸时，被眼前的景象惊呆了。

    只见淮河两岸原本荒芜的大片土地上，沟壑纵横，无数架高达十米的巨大水车坐落在淮河边，非常的壮观。

    根据杨廷麟的介绍，这些高大的水车就是兰州水车，是一个进士在嘉靖三十五年时发明的，大明许多地方都在用，就是造的没这么大，多数是两三米高。

    朱慈烺感叹不已，这个兰州水车和后世的摩天轮非常相似，很是梦幻。

    巨大的水车在淮河边，利用淮河的水流推动水车上的刮板，驱使水车徐徐转动，水车上的水斗则依次舀满河水，缓缓上升，当升到轮子上方中间时，斗口顺势翻转乡下，将斗中河水倾入水槽，河水经过水槽导入田中的水渠，再由水渠引入田间。

    看着田中哗哗作响的水中，屯户们的脸上也都洋溢着笑容，有了这东西，他们再也不怕旱灾了。

    “好！”朱慈烺很是高兴，又问道：“打造水车的工匠们呢？他们的工钱发了没有？”

    杨廷麟呵呵笑道：“请殿下宽心，一文钱都不少，臣亲自监督发放的！”

    朱慈烺点点头，很是满意：“那就好，田地开垦的差不多了，尽快准备春耕吧，因为最近这些事，春耕的已经推迟了半个多月，不能再拖延了！”

    杨廷麟躬身道：“是！臣立马去办。”

    看着一望无际的田野，还有那数千架高耸的大水车，朱慈烺心中满是自豪。

