    这一夜，叶凡云溪公主缠缠绵绵，但是没有做最后一步。

    月玲珑得知后，羡慕不已，声称今晚要叶凡陪她睡觉。

    对此，叶凡表示可以一起。

    话说回来，自从昨晚龙脉之中修炼后，叶凡就意犹未尽。

    他他也感受到，因为自己肉身融合了息壤，用龙脉来修炼，才最有好处。

    才是最完美的。

    龙脉对他来说，简直就是最最最完美的资源。

    其他资源效果比我不上龙脉，同时，还会有杂质。

    而龙脉没有杂质。

    叶凡来到北斗教，找到了教主，询问其北斗教龙脉之事。

    北斗教主叹道：“我知道，总有一天你会询问龙脉的事情，因为，对你这样的天之骄子来说，龙脉是最大的资源。只是没想到在和么快。”

    “至于我们北斗教的龙脉，的确有，只是……”

    “只是什么？”

    “这么说吧，根据我们北斗教的古籍记载，当年，北斗教还在仙山腹地，我们拥有两条龙脉。”

    “两条？”

    叶凡震惊。

    一条龙脉就不可多得，北斗教竟然拥有两条。

    北斗教主道：“正因为如此，北斗教才如日中天，无比强大。然而，不知道为何，出现了变故，其中一条大龙脉飞走了。”

    “啥，飞走了？”

    “是的，古籍记载是这样，龙脉通灵，飞走了。这让北斗教气运衰落了一大截，但还拥有一条小龙脉，倒也足够维持。”

    “只是造化弄人，大龙脉飞走之后，龙脉又出了事情。小龙脉日益衰败，有种要彻底死亡的架势。当时的教主为了保存小龙脉，连同整个北斗教，施展大神通，将小龙脉封存了起来。”

    “但是，封存在什么地方，就不知道了。小龙脉封存之后，北斗教没有龙脉支撑，则开始衰败，这是北斗教离开腹地，去外围的根本原因。”

    叶凡总算是明白北斗教迁徙的原因了。

    只是，很可惜，大龙脉飞走，小龙脉出现灾难。

    “真的不知道封存在哪里吗？”

    北斗教主摇摇头：“我若是知道，肯定会告诉你，并且和你一起解封龙脉。这样，我们北斗教拥有龙脉，会日益壮大。”

    叶凡很遗憾。

    按道理，不应该的。

    当时那北斗教主封存龙脉，却不留下线索，完全不合理啊。

    还是说，留下了什么线索，后人还不知道。

    叶凡冥思苦想。

    他来到藏经阁，这里是北斗教自古以来的古籍，记载了很多事情。

    叶凡找到了描述当年龙脉事件的所有古籍，开始查阅，分析……

    最终，还真的被他发现了端倪。

    在一本《龙脉天说》的古籍之中，叶凡感应到了不同寻常，这根古籍，似乎蕴含着某种力量。

    “龙脉之力！”

    叶凡震惊，他很确定，没错的，这就是龙脉之力。

    “教主！”

    叶凡离开叫来被北斗教主。

    “教主，你感受一下这本古籍。”

    “嗯？”

    北斗教主不解，努力感应，摇头道：“感应什么，什么都没有啊！”

    “没有？”

    叶凡惊诧了。

    难不成，只有他能感应得到古籍上的龙脉之力，为什么？

    难道说……

    还是因为息壤！

    对了！

    叶凡茅塞顿开，息壤可以增强龙脉，让龙脉焕发生机，活跃起来。

    当时的教主留下这个线索，只要能感应到古籍中龙脉之力，必定拥有息壤，这样寻到小龙脉，就可以帮助小龙脉恢复生机。

    “教主，或许，我们能找到小龙脉了。”叶凡很有自信。

    北斗教主很不可思议。

    他不明白叶凡到底用了什么方法，但是，他选择相信叶凡。

    “龙脉关系太大，千万不要走路消息，我们先前往寻找。”

    “在此之前，我需要算一算。”

    北斗教主拿出七星命盘，开始操作起来，叶凡知道，七星命盘可是拥有一丝命运之力。

    乃是无上至宝。

    命运之力，太过于玄乎，但也无比可怕。

    叶凡也施展大预言术和大推演术。

    不多时，两人都睁开眼，发现吉凶参半，没有明确的提示。

    这说明，可能有变数。

    “我们得小心了。”

    “没错。”

    “事不宜迟，现在就行动吧。”

    叶凡和北斗教主离开。

    古籍的龙脉之力，有指引，这简直就是导航器。

    一天后。

    北斗教主脸色微变，“叶凡，不能前进了，前方是仙山腹地的可怕禁区，葬魂岭。”

    “哦，是葬魂岭！”

    叶凡没想到会来到这里，还记得那三个大魔皇就居住在这里，也不知道现在伤养好了没有。

    北斗教主道：“当年北斗教将小龙脉封存在葬魂岭，的确万无一失，很难被寻到。”

    “只是，葬魂岭的禁忌力量恐怖绝伦，我们……”

    “教主放心，我可以应付。”

    “真的？”

    北斗教主已经麻木了。

    怎么叶凡啥都会，难怪短短时间，能成为仙山腹地的顶级强者啊。

    “走吧！”

    叶凡毫无畏惧，他甚至感应到了，至尊匕首的兴奋，迫不及待想要吸收禁忌力量。

    进入葬魂岭。

    这里阴森恐怖，有着无数的尸骨。

    当然，这不是说整个葬魂岭都充斥着禁忌力量，那是在深处，外围的话，禁忌力量不多，只是时不时的突然刮过，稍不注意就着了道。

    叶凡复苏至尊匕首，一道光晕笼罩他和北斗教主。

    禁忌力量触碰到光晕，就被吸收进去了。

    北斗教主千算万算，也没有算到，叶凡对付禁忌力量的方法，竟然是吸收。

    真是个怪胎！

    ……

    与此同时。

    仙山腹地，深处，某一座大峡谷。

    这里有一批生灵在悄悄的发掘，似乎在寻找什么。

    为首的是一个女子，手中拿着一个罗盘，说道：“就是这里！”

    “小姐，确定吗？”

    “寻龙盘不会错的，这里有龙脉，速速挖掘，迟则生变。”

    “遵命。”

    一群生灵布置了隔音阵法和幻阵，然后开始发掘。

    不多时，就发现了门户。

    “小姐，果然有东西。”

    “好！”

    女子满脸兴奋。

    一龙脉啊，价值太大了。

    “小姐，可是这门户坚不可摧，根本打不开。”

    “既然是龙门，自然需要龙脉之力来打开。”

    女子走到门户之前，伸手触摸，下一刻，她身体光芒绽放，隐隐约约，体内有一条白龙在游走。

    龙脉之力弥漫而出。

    整个门户被龙脉之力蔓延，坚不可摧的门户开始颤抖，渐渐的打开了。

    “小姐，还是你厉害。”

    “进去吧。”

    女子收起寻龙盘，大步走入龙门。

    她的身体已经产生了共鸣，龙脉就在下面，之所以如此，是因为你她体内封存着一条小龙脉。

    没错。

    将龙脉封存在身体里面。

    一般来说，龙脉无比厚重，想要封存进入身体，几乎不可能。

    只有遥远的上古时期，圣人级别存在，才有资格封存龙脉入体。

    可是，这个女子做到了。

    因为，和叶凡一样，她的身体也融合了息壤。

    息壤，被称之为大地母精，有着大地的厚重感，可以用来衬托龙脉的力量。

    女子身体共鸣越来越明显，她气血翻涌，很兴奋。

    “在融和一条龙脉，我的肉身将无敌，我怕将成为这个世界最强者！”

    “快了！”

    “就在前方！”

    终于，女子来到了地宫，在这里，她终于看到了一条小龙脉

    昂！

    冥冥中，有龙吟诞生。

    女子大喜。

    “很好，这一条小龙脉还有生机，我完全可以孕养起来；这对我来说更加方便。若是完整的充满活力的龙脉，想要融合，很不容易，现在就轻松很多。”

    “小姐，我们为你护法！”

    “去吧！”

    这一群生灵，几十个，全都是破虚巅峰，都是被女子收服的强者。

    他们开始布阵，全心全意的护法。

    而女子，则是走向小龙脉，散发着息壤的气息。

    小龙脉动了！

    似乎是孩子看见了妈妈，想要得到滋养哺育。

    “来，进入我的身体，和我融为一体，你将得到升华。”

    女子吟唱着，施展某种秘术，融合龙脉不是那么简单的。

    需要很长的时间。

    也很繁琐。

    但是，一切都是值得的。

    “噗！”

    女子喷出一些本命精血，落在小龙脉之上，想要让小龙脉熟悉她的气息，和她亲近。

    可是。

    突然间，小龙脉有些暴动。

    她所有的鲜血都被震碎。

    “不要暴躁！”

    “安静下来，我是你的母亲，你是我的孩子，与我融合，让你获得生机。”

    女子不停的安抚。

    这是一个漫长的过程。

    三天后。

    小龙脉终于彻底安静，女子靠近，伸手触摸，脸上浮现得意之色。

    “接下来，就是融合。”

    “来吧！”

    女子张开怀抱，脚下陡然出现了八角铭文大阵，她的身体似乎有着某种吸扯力，要将小龙脉融入身体。

    小龙脉他有一些抗拒，但又有一些渴望般。

    慢慢的，靠近女子身体，慢慢的，进入女子身体。

    “快成功了！”

    女子眼神璀璨无比，还差一点点，只要全部进入身体，小龙脉就再也逃不出来。

    她的身体，是龙脉的囚笼。

    最后，只剩下一点点尾巴，可就在这时，异变发生。

    女子脸色大变。

    “谁！”

    她反手就是一拳。

    极致强悍。

    但是，还是被打飞，因为，这时叶凡酝酿很久的一击。

    真的！

    酝酿了太久。

    早在三天前，叶凡就来到地宫，一直和北斗教主隐藏，一动不动，气息全部收敛。

    是真的三天都没有动了一下。

    为的，就是此刻！

    “噗！”

    叶凡这极致的一拳，打的女子鲜血狂喷；但其实，叶凡还不是最主要的。

    最可怕的，是北斗教主酝酿的攻击。

    七星命盘，命运之力冲击。

    “啊！”

    女子惨叫，当即重伤。

    “昂！”

    有龙吟。

    小龙脉被活活打出来。

    “教主！”

    “明白！”

    北斗教主去拘拿小龙脉，同时安抚小龙脉；而叶凡，目标是这个女子。

    这个女子，真的太可怕了。

    竟然将龙脉封存进入身体，可以说，这是一尊龙女。

    而且，她的实力格外恐怖。

    破虚巅峰！

    哪怕被叶凡和北斗教主突袭，重伤状态之下，竟然也爆发出令叶凡震惊的神威。

    “可恶的贼子！”

    “你们是在作死！”

    “龙拳！”

    龙女这一拳，打出了龙脉之力，将叶凡击飞。

    轰隆隆。

    下一刻，那几十个破虚巅峰杀了进来。

    “小姐！”

    他们惊怒不已。

    守卫了三天三夜，可竟然不知道潜入了贼子，竟然打伤小姐。

    “你们找死！”

    “杀！”

    这么多破虚巅峰围攻，叶凡也压力很大。

    叶凡离开召唤出十八尊护法，终于缓解了压力。

    他再次杀向龙女。

    “我对你很感兴趣，你竟然也融合了息壤！”

    “难道你也是！”

    龙女震惊。

    叶凡笑道：“那是自然！”

    龙女不可置信，她以为这仙山世界，只有她是独一无二的。

    现在出现一个银发青年，和她一样，让她有一种危机感。

    “那就更加留不得你。”

    “你不会知道，龙脉的强大，就凭你，哪里是我的对手！”

    “镇压！”

    刹那间，龙女身体绽放万丈光芒，将她淹没，她好似化身成了神龙。

    龙爪拍击。

    势不可挡。

    “造化拳！”

    叶凡狂吼，七十九级苍天霸体全面复苏，造化经文共鸣。

    这一拳，也是无懈可击。

    “噗！”

    女子被打的脱离了化龙状态，再次重伤。

    “不可能！”

    “你的肉身，怎么这么恐怖！”

    叶凡笑道：“你的肉身也很恐怖，哪怕是参悟化神契机老祖级别，也不敢用肉身硬抗我这一拳。你却做到了，简直是龙体！”

    女子终于认知到有巨大危险。

    必须尽快离开这类。

    “我记住你了，日后我会找你。当时候，我要将你斩杀，得到小龙脉。”

    “你想走？”

    “呵呵，我想走，谁也留不住，老祖级别存在也不行。”

    龙女撕裂空间，进行了空间跳跃。

    几十个破虚巅峰见状，也没有继续纠缠，迅速撤退。

    但是。

    还是被斩杀了几个。

    “叶凡！”

    北斗教主大叫。

    小龙脉暴动，他已经镇压不住了，这一刻叶凡同样散发着息壤的气息。

    好长时间的安抚，小龙脉才稳定下来。

    似乎看出了叶凡的心思，北斗教主说道：“你想要将龙脉封存在身体里面，也不是没有办法！”

