 听到血池天的话语，幽玄与周青山的眸中都有着一抹火热之色涌现。

    只要成为三十六煞，在流域中就相当于拥有了一张保命符，即便他们没有居住在流天城，在外面的那些亡命强者，多少也会给他们一点面子，只要不是深仇大恨，绝对没人敢对三十六煞麾下之人下死手。旋

    即，四人的目光对着前方投射而去，在街道的尽头处，有着一扇大气的城门，透过那扇城门，能够看到在其中的建筑，远比煞星道周围的府邸要更为恢弘和大气。

    而在城门前，有着两个护卫驻守，此时，他们的目光也正看着血池天四人。

    “化血谷，血池天，前来挑战三十六煞。”

    血池天缓步走到城门前，拱了拱手后，朗声道。“

    你想要挑战三十六煞的哪位？”

    对于已经通过煞星道的四人，那两个护卫并没有摆出太大的架子，而是直接问道，毕竟，血池天有可能会成为三十六煞之一，去得罪这种人物，是极为不理智的。“

    排名第三十五的煞星……夏川！”血

    池天深吸一口气，缓缓说道，显然，在来挑战之前，他早已选择好了对手。“

    我们会将此事向上面汇报，等上面安排下来了，会有人来通知你们。”城

    门前的两名护卫相视一眼，旋即点了点头，道。“

    需要多久？”

    闻言，秦逸尘眉头微微一皱，问道。见

    状，血池天面色微微一变，不过，所幸那两名护卫似乎因为秦逸尘最后的表现，并未因此动怒，而是淡笑道：“若是快的话，明天便可进行，不过，若是夏川大人处于闭关的话，或许就要一段时日了。”

    “若是他一直闭关不出，那我们得等到什么时候？”

    听到这话，秦逸尘却是摇了摇头，低喃道。

    看来，流天城的所有规矩，还是偏向于三十六煞之人，就连挑战，他们也必须要等到三十六煞之人答应才可。

    “呵呵，避而不战之事，是不可能出现在三十六煞大人的身上的，如果真有这样的事情，城主会直接取消他们三十六煞的身份。”对

    于秦逸尘的质疑，那两个护卫相视一眼，淡笑道。其

    实，能够驻守在此的护卫，都有着过人的眼力，他们可不像寻常强者那般，认为秦逸尘能通过煞星道，是因为铁力山的放水，他们极为清楚的感觉到，能够走到这里，这个小辈是凭借着自己的实力。所

    以，在面对秦逸尘的质疑时，他们方才会如此的耐心。“

    这是你们的挑战令，在等待期间，你们可以暂居在流天城中。”而

    后，一名护卫拿出四块银色的令牌，递给血池天，道。

    “多谢！”

    血池天接过令牌，而后将自己进城门时所得的令牌交给护卫，道。

    见到这幕，秦逸尘也放心了许多，原本他还担心日落会被赶出流天城，不过，现在看来，这种担心显然是多余的了。“

    几位，请先在城中等待吧，到时候我们自会通知你们。”

    收走四人手中的黑铁令牌之后，两个护卫对着血池天抱拳道。

    闻言，血池天也是点了点头，而后与秦逸尘三人相视一眼，缓步沿着煞星道走了出去。

    ……如

    今的流天城，虽然人流依旧众多，不过，与血池天他们进入之时相比起来，显然已经少上许多。虽

    然还有一段时间才到日落，不过，绝大部分强者可并没有打算在流天城外过夜，他们还需要将自己回去的时间算在其中，所以，很多强者早早的便动身离开了流天城。“

    走吧，我们先去暂住所。”

    从煞星道中走出来后，血池天并未在意周围那些异样的目光，他对着秦逸尘三人淡笑一声，而后沿着人流对着深处走去。秦

    逸尘微微点头，跟在其身后，其目光四处扫过，心中暗自低喃道：“这流天城还真是鱼龙混杂，看来没有什么等闲之辈啊。”一

    行四人在城中穿梭了约莫一刻钟左右，终于抵达到了血池天所说的暂居所，这里乃是一座占地极为辽阔的庄园，在其中高楼耸立，在庄园门口，有着不少身影进进出出，那每一道身影身上所弥漫而开的强悍气息，让得秦逸尘都有些侧目。“

    能够居住在此的，除了像我们这种挑战者外，其余之人都有着极为广大的神通，正是因为有这些家伙，流天城中方才不断的有着资源公开出售。”血

    池天对着秦逸尘解释道。闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，他知道血池天的意思，居住在此的这些身影，应该是所谓的“商人”，他们有手段从外界弄来资源，而后在流天城中高价卖出。这

    种手段，无疑是极为暴利的，不过，想要成为流域中的“商人”，除了需要在外界有些手段之外，他们本身也得具备极为强大的实力。

    不然的话，恐怕在半路上，他们就会被人打劫掉了！毕竟，在流域中杀人越货之事实在太过正常了。而

    凭借着那两个护卫所给的令牌，血池天四人也顺利的进入了庄园，而后在一个流天城护卫的带领下，来到一处幽静的厢房中。进

    入厢房中后，四人多少也有些疲倦，在略作交流后，便各自寻找了处安静的房间，休息了去。…

    …煞

    星道，一座颇为威严的府邸之中。

    一命身穿青色衣袍的男子坐于首位之上，在其身上有着极为强悍的气息波动，而此时，他的面色略显阴沉，整个大厅中的空气，都是随着其呼吸不住的颤抖着。

    在大厅中，还有着两尊天境至强者坐于下方，面对神色阴沉的男子，他们此时却是连大气都不敢出。

    “那个化血谷的血池天，就是来挑战我的？”良

    久，首位上的那道身影终于深吸一口气，沉声道。“

    这是我花费了不少代价才得来的情报，绝对不假。”闻

    言，在其下方左侧那位天境至强者点了点头，道。

    “真有意思，看来损失了一员大将后，已经有人将我当成了软柿子了！”闻

    言，首位上那道身影眼中闪过一抹厉色，冷声道。

    这人，赫然正是血池天想要挑战之人，排名在三十五的凶煞……夏川！ 