    秦鸣谦根本不知道小网红把他发抖乐的事。

    在停车场遇到万远远后，便上了他的车。

    “小谦，真的想不到啊，几天时间，你就闹出这么大动静。”

    “运气好罢了。”

    “你这可不是运气，对了，你书包里什么东西怎么那么香？”

    万远远抽了抽鼻子，闻到一股熟悉的香味。

    “远哥，您这鼻子！”

    秦鸣谦说着给他竖了个大拇指，然后把书包递给他。

    “外公让你带给我的？”

    “是啊！你要不要打个电话给他？”

    “嗯！”

    看的出来，万远远很感动。

    视频接通后，两人和马博相说了几分钟话。

    挂断后万远远就开车带着秦鸣谦往魔都电视台方向去了。

    “你准备自己去谈价格？”

    “远哥，你陪我一起去吧。先看看那边态度，我心理价位是三千万，他们爽快就最好，不行的话你就要辛苦下，唱个白脸了。”

    “这个没问题。不过小远，三千万是不是太高了，我不是专业的，怕是谈不了那么高的价格。”

    万远远听到秦鸣谦的话有些顾虑。

    “你放心好了远哥，今天来的路上，我找了我们省宣传部门的一个领导咨询了下，她让我少于两千五百万不要答应。”

    “这就好。”

    “而且，远哥，你是不是没看微浪，我刚蹭了点热度，刚刚我粉丝已经两千一百多万了。”

    “你小子简直是怪物，涨粉比吃饭还容易。你给我说说，怎么蹭的热度，让我也学习学习。”

    秦鸣谦一边和他说，一边打开微浪看了起来。

    发现热搜已经被他这件事霸占了。

    NO.1：“秦鸣谦给刘菲菲写诗”

    NO.2：“刘菲菲恋爱”

    NO.3：“秦鸣谦写诗为魔都台新综艺预热”

    NO.4：“秦鸣谦嘲讽贾凸凸女儿”

    ......

    NO.7：“秦鸣谦也难逃资本诱惑”

    再看看粉丝，直接涨到了2300多万。

    “我觉得三千万要少了，远哥。”

    “啊？怎么回事？”

    “事情有点复杂，反正就是蹭热度呗。等等我们先找个地方坐下来好好商量下。”

    “行，那等等找个咖啡厅就行。”

    万远远说完没开几分钟，就找到了一间咖啡厅。

    两人停好车，进去后要了个包间坐了下来。

    秦鸣谦让万远远看他的微浪。

    “你这粉丝涨的有点快啊！你不是和我说2100多吗，怎么变2300W了。”

    万远远看到后有点惊讶。

    “你看我微浪就知道了。”

    “好。”

    盯着手机看的万远远先是皱眉，之后又舒展开来。

    “这朦胧诗......你小子也不怕得罪人，贾凸凸你也怼，好歹......”

    没等万远远话说完，秦鸣谦就回到：

    “远哥，我知道你要说什么。但我就是看不惯这种人，过度去曲解一篇文章的本意。好像不这样就显示不出他文学素养多高似的。”

    “而且你说，她女儿这些关于排泄物的诗，没他同意能上文学刊物吗？”

    秦鸣谦两世积累下来的，做阅读理解题时的不爽，这下全给撒贾凸凸身上了。

    “算了，反正只要你不想往圈子里钻，怼了这种人也没什么影响。”

    “是啊，我本来也没想去。上人民报那天就有学校里的教授邀请我加这些协会什么的了，我全拒绝了。”

    “你也不怕别人骂你恃才傲物。”

    “让他们说去好了。”

    两人又聊了几句别的，秦鸣谦电话响了。

    “是负责这个节目的选角导演，看来是等着急了。”

    秦鸣谦告诉万远远，然后点了接听，打开扬声器。

    “喂，您好邱导。”

    “秦同学，你到SH没。”

    邱黎的语气并不急切。

    “到了，正在陪我哥办点事呢。”

    “好，那你好好陪你哥，今天来不及的话，我们明天签也可以。”

    “可闫导早上不是说财务问题什么的，今天一定要签约的吗？”

    秦鸣谦明知故问。

    “哎呀，明天也可以啦。只是合同早点签了不是更好吗，所以闫导就催了你一下。”

    “那好，我等等看情况再和你联系，邱导。”

    “好的秦同学。对了，如果今天签约的话，你晚上回临安吗？”

    “不急着回去的，怎么了。”

    “那这样的话，我们台帮你订下酒店，你是要一间还是两间。”

    听到这话的万远远摇摇头。

    “一间就行了，谢谢邱导好意了。”

    “秦同学太客气了，那我们回头联系？”

    “好好，邱导再见。”

    挂掉电话，秦鸣谦有点疑惑，然后就把心中的疑问跟万远远说了。

    “远哥，他们早上急急忙忙的约我过来，我猜就是怕我一天比一天值钱，所以想尽早签合同，但现在反而不这么急了。你说这是怎么回事？”

    “我刚看看微浪热搜的时候，发现热搜上有关你和刘菲菲要上魔都台节目的热搜，还是在前几。”

    “你的意思，这是魔都台借着我写诗这事在宣传他们节目？”

    “对的，你不了解这行，现在节目未播先热，那么节目组找赞助商要钱就更好要了。对比之下，你那点多出来的酬劳就算不上什么了。”

    “我懂了！靠！这魔都台比我还会蹭热度！”

    秦鸣谦感觉被占便宜了，合着蹭到最后，最大受益人尽然是魔都台。

    “哈哈，这都是业内常规操作。不过这不是你们四方共赢吗？”

    “四方？”

    “对啊，你涨了薪酬，刘菲菲得了热度，魔都台拿到更多赞助，赞助商获得更多曝光。”

    “怪不得说流量为王呢。”

    听万远远这么一说，秦鸣谦就更没负担了，本来他还想着拿这么高的酬劳自身会有负担，现在完全没了，资本的羊毛不薅白不薅。

    正在秦鸣谦想着如薅羊毛时，电话又响了。

    “是刘菲菲。”

    秦鸣谦跟万远远说了一句，便接起了电话。

    万远远听了眼睛都直了，双手给秦鸣谦点赞。

    “喂，有事吗？”

    “你这人说话怎么这样啊。”

    刘菲菲的声音有点娇憨。

    “嗯？我说话有什么问题吗？”

    “就是直来直去啊，一点礼貌都没有，你都不和我打招呼的。”

    秦鸣谦听完有点无奈。

    “不是你说希望我直来直去一点，方便我们日后交流吗？”

    “你！”

    听到秦鸣谦的回答，刘菲菲气的说不出话了。

    “嗯？”

    “算了，跟你说不清！”

    “所以，有事吗？”

    “是我们导演还有《如梦录》的投资方和我要你联系方式。”

    “要就要呗，你给他们就是了。”

    “我这不是征求你的同意吗，我可不像某些人，我是很讲礼貌的。”

    “谢谢刘菲菲小姐的好意。”

    “哼！你知道是好意就好，没事的话我挂了！”

    她没听出来秦鸣谦语气里的揶揄，还在这开心呢。

    “我本来就没事啊，是你有事找我。”

    “秦鸣谦！跟你说话我要被你气死！”

    说完就挂断了电话。

    然后又在微讯上连发了N个锤头和炸弹的表情给他。

    秦鸣谦看到后无奈摇摇头，心想：

    “你说怎么来我就怎么来，怎么还能被我气死？难道我反着来就开心了？”

    坐在他对面的万远远现在已经不把秦鸣谦当弟弟了，恨不得当场拜师。

