    想要在超远距离内击破雷天使的AT力场并将其消灭，需要多少能量？

    一亿八千万千瓦，这是Nerv给出的数字。

    很明显，这种程度的电力不是Nerv一个机构，甚至一座第三新东京市可以供给的，所以，Nerv的选择便是——调集全国的电力。

    从中午到凌晨这半天的时间里, 全国的电力都通过各地的电力传输设备传导到初号机的武器——阳极电子炮，值得一提的是，因为初号机原本的装备根本无法承受如此大的力量，这个武器还是从自卫队那里借来的。

    就这样，在全国电力的传输下，碇真嗣驾驶初号机, 在电脑的帮助下，瞄准目标对雷天使发动了攻击。

    足以穿破一切的高能光束骤然射出, 朝着雷天使骤然射去。

    然而, 当光束射出的一刹那，雷天使仿佛察觉到了危险，同时对准初号机射出了一发高能光束。

    如果放慢时间的话，就可以清楚看到，两束不同的高能光束互相影响，然后偏离了目标。

    轰——！

    两道巨大的爆炸自雷天使和初号机的身边爆炸开来。

    这一下，很显然出乎了所有人的预料，因为在之前的测试中，雷天使面对超越预判范围的攻击，都是先防御然后再进行反击的，出乎意料的举动，导致整个计划都出现了偏差。

    身处于作战指挥车中的葛城美里也因为刚才的爆炸搞得有些狼狈，但她顾不上那么多，马上稳定身形。

    “第二发，快点！”

    葛城美里连忙下达了命令，然而, 情况却变得愈发糟糕。

    “敌方钻头已经侵入地下都市！”

    “更换熔断体, 开始充电！”

    “开始冷却枪身！”

    “正级电子再度加速！”

    “不好，657区到694区的加速器出现故障，充能时间延长31秒!”

    伊吹摩耶给出了令人绝望的回答。

    这次作战是在短短十小时内完成的布置，很多装置都是在军用卡车上进行连接的，完全没有任何防护，而刚才的那一发，余波直接吹飞了数十辆卡车，导致装置出现了故障。

    “目标再度侦测到高能反应！”

    “不好！”

    雷天使的反击速度超乎所有人预料，在初号机还没有充能完毕时，雷天使发动了攻击。

    就在这时，一道身影挡在了初号机的面前。

    是绫波丽，她驾驶着零号机手持特制盾牌挡在了初号机面前。

    这是针对雷天使特制的盾牌，按照他们的计算，对于雷天使的光束也可以达到17秒的防御效果，然而，现在的这十七秒只是杯水车薪。

    但绫波丽并不在意，她只是完成碇源堂交给自己的任务——保护好初号机！

    盾牌与高能光束碰撞的刹那，恐怖的冲击朝着四周扩散, 仿佛抓过了十级台风，但更恐怖的则是温度，雷天使的能量仿佛永无止境，在高能光束持续不断的轰击下，盾牌也开始融化，连带盾牌后的零号机也被高温包裹。

    与零号机神经连接的绫波丽，在这一刻宛如烈焰焚身，但即便如此，绫波丽依旧鉴定的执行者自己的人物，没有后退一步。

    “要死了吗？”

    十几秒转瞬即逝，盾牌即将无法阻拦高能光束，而零号机被这样的攻击命中的话，恐怕会被直接贯穿吧，到时候作为驾驶员的她也不会好到哪里去。

    然而，绫波丽并不在意自己的安危，或许，自她诞生之际，就从没有为自己的安全考虑过，她不知道自己存在的意义是什么。

    但现在，感受着周围急剧上升的温度，绫波丽突然不由自主的回想起之前经历过的一幕幕。

    在Nerv基地中所遇见的那些人。

    并没有深究，只是普通的同事，唯一交流深入的只有碇源堂。

    然而，下一秒，李林的身影出现在了她的脑海中。

    这个只有过两面之交的人，却给绫波丽留下了出乎意料的印象。

    “抱歉·······”

    就在盾牌即将彻底融化的瞬间，突然，一道金色的光芒出现在了绫波丽的视野中。

    “那是——”

    即将失去意识的绫波丽强打起精神来，看着眼前这一幕——金色的光芒，拦下了雷天使的高能光束，在那光芒中显露出来的，是银色的巨人。

    “xia——！”

    他的右手释放出万丈光芒，紧接着，仅仅是一击就将雷天使的攻击彻底击散！

    “奈欧斯·····”

    作为Nerv成员的绫波丽自然清楚他的身份，然而，如此近距离的接触还是第一次，但下一秒，零号机便因为受损过高朝着地面倒去。

    就在她即将落地的瞬间，奈欧斯出手接住了她。

    看着零号机身上那几乎融化的装甲，奈欧斯没有犹豫，一伸手，金色的光辉自手中洒落，没入了零号机的身体中，来到了绫波丽的周围，将其彻底笼罩过去。

    “这是——光·······”

    沐浴在光芒中的绫波丽怔怔的看着这一幕，她惊讶的发现，自己受损的身体正在迅速愈合，连疲惫的精神的得到了慰藉。

    光是什么？

    一种自然现象。

    其本质是一种处于特定频段的光子流。

    这是绫波丽对于‘光’的定义，然而，这一刻，绫波丽的心却升起了某种好奇。

    这道光，是什么？

    种子，在这一刻于绫波丽的心间种下。

    这一切，奈欧斯并不清楚，他治愈了绫波丽后，便将其缓缓的放在了地上，紧接着看向远方——雷天使已经再度开始蓄力，再看看身后——初号机正等待着充能完成。

    瞬间了解情况的奈欧斯当即打定了注意，来到了初号机的身旁，一伸手，金色的能源涌入了阳极电子炮中，原本至少还需要二十秒蓄力的电子炮，转眼间便充满。

    “奈欧斯？”

    “攻击拦截方面交给我，你只需要发射就好！”

    “嗯！”

    再度见到奈欧斯的少年平复了慌乱的心情，全神贯注瞄准着雷天使的核心。

    而就在这时，雷天使再度发射了高能光束。

    “xia——！”

    奈欧斯上前一步，右手一台，漩涡状的护盾浮现在身前，精准的将攻击拦下。

    而碇真嗣抓住这个瞬间，扣动了扳机。

    咔嚓——！

    光芒闪过，集结人类与奥特曼力量的一击，势如破竹的洞穿了雷天使的身体。

    战斗，胜利！

