    白世勋还想再说什么。

    被老爷子瞪了之后，只能转身出去了。

    白老爷子看向方子茜，“子茜，现在世勋那小子出去了，你告诉我，你真的不知道封面上的这个女人是谁吗？”

    方子茜坚定摇头，“真不知道！”

    白老爷子皱了皱眉。

    “老实说，下午我看到这张照片的时候，第一眼，还以为这个人就是你呢！看起来，跟你长得有点像。”

    方子茜顿时紧张起来。

    急忙干笑两声，“老爷子，您看错了吧？二少爷交往的对象，不是女明星，就是网红，我这样的，他哪里看得上啊？照片上这女孩子，明显比我漂亮一百倍啊！”

    听她这么说，白老爷子的神色放松了一些。

    “这么说，真不是你了？”

    “当然不是我了！我怎么可能跟二少爷在一起？他是我最讨厌的类型！”

    方子茜信誓旦旦。

    白老爷子盯着她看了一会儿，点点头，“我知道了，那你可以出去了。顺便把世勋叫进来。”

    方子茜松了口气，知道危机解除了。

    她也不想欺骗一位老人家。

    但是，白老爷子一直对妄图勾引白世勋的女人深恶痛绝，要是让他知道，杂志封面上的人就是她，不知道该有多失望。

    方子茜转身，往门外走去。

    一出门，差点直接撞到白世勋身上。

    “你……”

    她惊诧抬头。

    白世勋出来的时候，居然没有关门，特意留了一条门缝。

    那他……岂不是把她的话都听进去了？

    白世勋面无表情，连看都没看她一眼，擦着她的肩膀，进了总裁办公室。

    “爷爷，还有什么事吗？”

    白老爷子一脸“恨铁不成钢”的表情。

    “你啊，以后给我注意点！你看看亦辰和廷渊，孩子都那么大了，你也该收收心了！”

    “知道了，爷爷。”

    “还有件事，你明天就派人把心馨送出国吧。”

    白世勋一怔，“爷爷？这是穆家的要求？”

    白老爷子摇头，叹了口气，“穆家没提，但我们也不能装傻！这是为了心馨好，她现在这样的精神状态，难保又做出什么过激的事情，到时候，恐怕连你也保不住她！还是让她到国外度度假，冷静冷静。”

    白世勋思索片刻，点头，“我这就让人去办。”

    ……

    T市郊区，精神疾病康复中心。

    白心馨身穿淡蓝色的病号服，半靠在床头。

    脸色惨白，神情憔悴，眼圈黑得吓人。

    看起来死气沉沉。

    谁还能认出，她一个月之前，还是华国无人不知的第一超模？

    听完白老爷子特助转达的决定，白心馨激动地尖叫起来。

    “我不信！我不信爷爷会这样对我！我不要去国外！我不要呆在这里，放我出去！！”

    特助皱了皱眉，“大小姐，您不要这么激动。老爷子是为了您着想。您这几年拼事业，太累了，正好休息休息。”

    “不要，我在华国也可以休息！为什么非要去国外？我不去！你肯定是故意要害我，我要见我爷爷！我要见我哥！”白心馨不依不饶。

    那个姓洛的小贱人把她害成这样，她还没报复回来。

    怎么能就这么离开？

    特助摇头道：“老爷子最近身体不好，二少爷忙于公务，暂时都来不了。等您在国外休息一段时间，二少爷会去看您的。”

    “要是没别的事，我就先走了。”

    特助转身出去了。

    白心馨发泄般地大叫了几声，无人回应，只能停了下来。

    见人都走了，她从枕头底下拿出手机，按了几下。

    电话接通。

    她激动地叫了起来，“薇薇，是你吗？我是你心馨姐！现在，只有你能帮我了！”

    