    “假人又说话了！”

    毛利兰捂住嘴巴，害怕的后退两步。

    这种情形实在是太诡异了...

    在所有人都被监视的情况下，假人是如何发出声音的？

    莫非...

    众人一齐看向大上祝善。

    大上祝善曾说，假人有可能使用的是定时播音装置。

    现在被他一语言中.....

    让人很难不怀疑他。

    可让众人没有料到的是...

    大上祝善也是一脸不敢置信的盯着假人，就像看到了什么古怪的东西。

    “想必各位一定很好奇，我为何会将这座耗费巨资才购买到手的别馆作为游戏的舞台吧...”

    短暂的迟滞之后，磁带在假人胸间缓缓旋转，不断播放提前录制好的音频：

    “首先，请各位仔细看清楚手边的餐具...”

    毛利兰抓起一只银叉，发现银叉的握柄处，刻着一个图案：

    “这是...一只鸟？”

    “看起来有些让人不寒而栗...”

    “不，这应该是一只栖息在枝丫上的乌鸦。”

    脸色凝重的毛利小五郎说：

    “从咱们进门起，我已经看到过很多次这个图案了...”

    “没错！”

    假人又说话了：

    “那就是半个世纪前，死的不明不白的大富豪，乌丸莲耶家族的徽章！”

    榊诚眼睛一眯。

    结合皮斯克当初在仓库中说的话，他终于明白...

    为何自己的家中，竟然会有两柄刻有乌鸦家徽的M1911了。

    家徽家徽，就像商标、地位一样，属于身份的象征。

    只有那些受到家族认可的人，才有资格佩戴家徽。

    黑衣组织中，榊诚没有在皮斯克或者琴酒的配枪上见过乌鸦家徽。

    莫非...

    自己的父亲龙之介，与乌丸家族有牵扯？

    榊诚的脸色极度阴沉。

    这是他最不愿见到的事情。

    可转念一想...

    为何当初，自己可以独自一人回到曰本，而宫野姐妹却不行呢？

    按照组织的能力，不可能查不出自己居住的地方。

    偏偏...

    在这10年间，黑衣组织没有与他有过任何接触。

    或许真就应了伏特加的那句话。

    组织...

    是他家开的。

    “除了这里的餐具以外，这座别墅里的每扇门、地板、扶手、国际象棋甚至连扑克牌上的花纹，都是乌丸家请人定制的物品。”

    “黄昏别馆也是他们一手搭建的，但这已经成为了历史。”

    “因为40年前，这座别馆中，发生了一起惨绝人寰的案子。”

    似乎是因为无人操控的原因，假人就像开了闸的大坝，一直说个不停：

    “在40年前的某个下午，黄昏别馆聚集了来自财经政界各方的名流，召开了一场会议...”

    “表面上，会议是为了追悼以99岁高龄辞世的乌丸莲耶，可实际上...”

    “这是一场针对乌丸莲耶生前收藏品的拍卖会，当时拍卖的物品超过300件，预计进行三天三夜，然而...”

    “就在第二天的一个暴风雨的夜晚，别馆外突然来了两位全身被雨淋湿的神秘男子，他们冻的浑身发抖，说自己在暴风雨中迷失了方向，想要借宿一晚。”

    “拍卖会的主办人，原本拒绝了他们的请求，可两位神秘男子拿出了一包类似香烟的东西，主办人在抽了香烟之后，更改了注意，热情的招待了他们...”

    假人的语速越来越快，似乎连叙述者自己都情绪激动：

    “刚开始，还有人为了这两位神秘男子争论不休，可情况很快就发生了变化...”

    “有个男人忽然发出了垂死的哀嚎，丢下自己好不容易得到的拍卖品，狂奔出了别墅，跃入悬崖...”

    “有的女人似乎在祈求谁的原谅，放声痛哭，还有人抓起钢笔，猛刺自己的手背，鲜血直流。”

    “拍卖会乱做一团，大家抓起宝剑长枪扭打在一起，互相砍杀，黄昏别馆变成了人间地狱！”

    “这个夜晚之后，整座黄昏别馆中，只有十几人幸存，而那两个神秘男子，则带着所有的美术品，彻底消失。”

    说到这里，40年前在黄昏别馆中发生的案子，仿佛已经浮出了水面。

    但...

    不知为何，榊诚总感觉哪里不对劲。

    据琴酒告诉他的消息，那两位到访的神秘男子，正是皮斯克和朗姆。

    他们从东京赶来长野县，如此大费周章，就是为了那些美术品？

    以黑衣组织一贯的行事作风...

    皮斯克和朗姆完全可以杀死所有客人，以暴力手段夺走美术品，这样更简单。

    况且乌丸家族并不缺钱，他们的目的...

    真的是美术品吗？

    40年前是1957年，那时候的财经政界的社会名流...

    应该都是从某战时期延续下来的。

    “奇怪了，当年发生了这么大的案件...”

    毛利小五郎不解的问道：

    “新闻上为什么没有报道呢？”

    “恐怕跟那群客人有关。”

    大上祝善说：

    “虽然他们都是社会名流，就算被药物迷失了心智，可动手杀人者依旧是他们自己！”

    “为了保证自己的地位，将这件事隐瞒下来也很正常。”

    “在这个故事里，最重要的一环就是宾客们互相厮杀...”

    一旁，平举手臂，逗弄鹰宠的白马探面带微笑，自信的说道：

    “我想，那两位神秘男子，一定在香烟中添加了某种致幻药物，不管抽还是闻，都会影响神智。”

    “啊嘞嘞~”

    桌下突然传来一声乖张的叫喊，桌布一阵涌动，柯南举着一枚巴掌大小的遥控器钻了出来，小跑着交给榊诚：

    “我在茂木先生的脚下，发现了电视遥控器呢！”

    “啥？！”

    茂木遥史大惊失色：

    “我不认识这个遥控器！”

    遥控器上，有1234几个数字按钮，榊诚脸色淡然的瞥了一眼茂木遥史，对准假人，按下数字1。

    “崇高的8位侦探啊，我以黄昏别馆...”

    假人头部的扩音器中，传出了众人进门时听到的开场白。

    榊诚按下数字2。

    “这次请大家来到长野县...”

    正是众人落座后，假人所说的话，一字不差。

    事已至此...

    谁都知道，柯南找到的遥控器，就是犯人用来操控假人的工具！

    砰！

    “茂木先生！”

    大上祝善重拍桌子，怒发冲冠的吼道：

    “铁证如山，你还有什么话说！！！”

