    官家赵祯对于范宇还是有信心的，自封侯以来，范宇所作所为官家赵祯都看在眼中。

    虽然有时范宇将自己的功劳归于官家，但是官家又不是傻子，更认为这是对于君父的一种忠诚。

    范宇的这些话，虽然官家觉得必有下文，但是其余的相公们却感觉压力山大。

    吕夷简被范宇所质疑，当然心中不豫。

    “安乐侯，照你所说，若是辽国与新西夏一同向我大宋用兵，我朝又如何应对才好？这两国与我大宋的边界加在一起，足有万里之长。莫说防不胜防，即使对方只攻打我朝边地重镇，怕是也要首尾难顾。”吕夷简挑着眉头道：“战端一起，边地便是峰火处处。而且无论是辽国与新西夏，皆是战马诸多。他们完全可以绕过我朝的一些关隘，再深入我朝腹地避实击虚，打我们一个措手不及。到了那时，难道我大宋的百姓便不会流离失所辗转哀号了吗。”

    蔡齐也点头道：“是啊，臣以为吕相公说的很有道理。我朝若只与其中一国交战，尚有胜算。若同时与这两国交战，终是有所不如。臣也以为，可以先安抚其一，而后再与另一国交战。如此，方可分而击之，解了我朝危机。”

    枢密使王德用想要帮范宇说两句，可是按范宇所说的话，却是要与两国开战，实是有些违心。即便王德用出身于将门，也想着痛痛快快的与敌手交锋。可是他也不想如同莽夫一般，不管不顾的与人乱打一通。

    若是这样的话，即使最后大宋得胜，也会搞的国力耗尽民不聊生。如此一来，怎么看怎么不值得。

    程琳身为三司使，而三司使又称为计想，自然是精于算计的。

    初听范宇所言，程琳也吓了一跳，但是仔细一想，似乎安乐侯每次作为都有深意。前两次覆灭西夏，又与辽国交战，縻费无数，都是范宇建议官家左腾右挪弄出来钱财。否则的话，如今大宋的财政必是负债累累。

    因此，程琳不觉得安乐侯会如此鲁莽。

    “安乐侯，你有什么妙计，可讲出来让大家听一听，还是莫要卖关子的好。”程琳苦笑道：“如此国家大事，诸位相公都挺心急的。有两国对我大宋心怀不轨，压力实是太大了。”

    范宇也没有卖关子的意思，只不过是吕夷简和蔡齐这两位政事堂的相公反应有些过大。

    “实不相瞒，虽然是两国对于我朝怀有不轨之心，阴私联手以乱我大宋。但是这局，也未必就破不得。”范宇点点头，又对官家拱手道：“臣当初巡边之时，曾领兵与火山军所在的丰州，私下里向辽国所辖之部族购买战马。那拔思母部，便对于辽国并无多少忠心可言。而且其部族也曾带兵袭杀辽国境内的党项部族老弱，与新西夏之间，也只有不可解的死仇。”

    官家赵祯听到这里，精神一振，安乐侯果然是有办法的。

    “好你个安乐侯，果然在心中已经有所算计。还不快些讲出来，莫要让朕心急。”官家赵祯这个时候，就有种被自己猜中的感觉。

    范宇笑道：“臣什么事都瞒不过官家，官家竟连这个都猜到了。臣觉得，我朝总是被动防守等待新西夏与辽国联手，实是有些过于保守了。与其分化两国，还不如分化这两国其中的各部族。不但辽国是由各部组成，就是新西夏也是如此。若是这么看起来，他们两国皆是千创百孔如同筛子一般，实是没有什么可惧怕的。若是以前，我朝退让隐忍，其两国中的各部或不敢与我朝暗通款曲。但是我朝已经覆灭过了西夏，又击败了辽国夺回燕云十六州。其国中各部定然与闻我朝威名，若稍有野心，必定会答应与我朝合作。”

    官家赵祯听到范宇的这些话，不由大点其头。

    安乐侯说的一点没错，新西夏如今正在吞并高昌，便先不说。只说辽国治下的大草原上，只算大部族也有二三十个之多。

    也不用多了，只要有一两个是有野心的，那么辽国境内一乱，便不会坐视。即使大宋不与这些部族相联系，辽国各部哪一年又缺过造反的部族了？

    “安乐侯，你且说这拔思母部，我朝应该如何与之呼应？”官家赵祯直接问起了方略的细节，显然已是动心。

    范宇躬身道：“对于这拔思母部，官家可先下旨给其加封王爵，使之有王者之名。如此拔思母部在草原上攻略则拥名正义，可使辽国其余有反抗心的部族与之合兵。另外，我朝还有许多淘汰下来的旧铠甲和旧火器的军器，亦可运送于拔思母部之手，使之不会被辽军轻易剿灭。最后，待我大宋以兵威震慑于辽国，使之主力大军不敢轻动之时，便是拔思母部发动之时。”

    “辽国境内战端一起，到那时我朝不管是先收拾新西夏，还是先打辽国，便皆由我大宋说了算。”范宇冷笑道：“看似辽国与新西夏联手势大，但是在臣看来，这两国不过是插标卖首尔！”

    安乐侯的口气如此之大，却是让吕夷简十分不悦。

    “安乐侯，你想的太过简单了吧。那拔思母部即便是个大部族，也不过数万人而已，辽国即使派出一支偏师亦可平灭。说什么大乱，怕是有些不实。即使是那拔思母部如你所说，已经闹的势大，可他们为什么不坐山观虎头，看着辽国和新西夏与我大宋打个你死我活呢？那样的话，他们只须坐拥实力便可收渔人之利。乖乖听话，与辽军打生打死，哪里有等着天上掉馅饼更加舒爽！”吕夷简对于范宇的说法不屑一顾。

    范宇斜眼瞥了吕夷简一眼，才淡然道：“原来吕相公担心的是这个，其实很简单，因为拔思母部自身并不算是多强，即便汇聚了一些草原上各部的力量其实也是一盘散沙。若是他们自己不求进取，这些人很快便会散去。便如吕相公这般，勾心斗角还是可以的，但是若论起行军打仗，便不行了。”

    王德用听到范宇说出如此捉狭的话来，便有些忍不住连声咳嗽，继而哈哈大笑，此子缺德的很。

