    纹身的小混混，凄惨的嚎叫的几声，惊得四周的行人，纷纷避开。

    如果萧战再用点力气的话，这小混混的整条胳膊都会被直接折断了！

    “铛”的一声！

    那纹身小混混手中的弹簧刀也是落在了地上，发出清脆的声响！

    “那边的两个，还不住手？！是想看着他被我拧断胳膊吗？”萧战寒声道。

    那两个扑向安安的光头仔，此刻竟然只是冷冷的看了一眼，根本就不想住手！

    他们已经想好了，萧战这么能打，只有抓住了眼前的这个女人，那小子才能乖乖的束手就擒！

    见状，萧战眼眉一拧，星眸里折射出寒意，心中怒火直接就蹿了上来！

    跟着，他直接出手，丝毫没考虑后果！

    “咔嚓”一声！

    他猛地用力，直接将那纹身小混混的整条胳膊给折断了！

    清脆的骨头断裂的声响，宛若鞭炮一般，在耳边炸开！

    “啊！我的胳膊……我的胳膊！啊啊啊啊！”

    那纹身的小混混，一声嚎啕惨叫，满脸猪肝色，直接就跪在了地上！

    他被巨大的外力活生生的拧断胳膊，那种痛楚不是常人所能忍受的！

    同时间，萧战一个瞬身，迅速的冲到安安面前。

    那纹身小混混只觉得自己眼前一阵疾风，而后他就目瞪口呆的看到萧战立身在那大美女的跟前，双手死死地掐住了自己两个兄弟的脖子！

    那两个光头仔也是被突然出现在他们跟前的萧战，给吓得浑身炸毛！

    而后，还不等他俩出手，就眼睁睁的看着自己被眼前的这个家伙，给掐着脖子拎了起来！

    卧槽！

    这是一般人能有的力气？

    一手拎一个？

    这还是人吗？

    两个光头仔吓得崩溃了，满脸苦瓜色！

    他们千不该万不该招惹这样的人啊！

    "既然你们找死，我就送你们一程！"

    萧战丢下这句话，双手猛地一发力，直接狠狠的掐住那两个光头仔的脖子，而后就跟抡着他们两个，在半空转了几圈！，就跟甩飞大风车一般！

    正常人哪能做出这种动作！

    兄弟，你耍杂技呢，好莱坞特效？

    那两个光头仔，本来就没什么身手，依靠外形吓唬平头老百姓罢了。

    此刻，被萧战如此折腾，直接口吐白沫，随后被扔在地上，扑腾腾的翻滚了几圈。

    他们此时连爬起来的力气的都没有了，只感觉自己的眼前不断地冒着金星，天旋地转的。

    跟着，就是趴在地上，胃里一阵翻山倒海，将隔夜菜全都给吐了出来！

    更别提其中一个已经被抡的大小便失禁了！

    这还没完，萧战上前几步，一脚踏出，狠狠地踩在其中一个光头仔的胸口，"咔嚓"几声，那光头仔发出一声声嘶力竭的惨叫！

    “啊！好汉饶命啊……”

    直教人灵魂颤栗！

    "我说过了，既然你们想死，就送你们一程！"

    萧战冷冷的看着这三个人，冷声喝道："怎么，还要我一个一个招呼一下？滚！再不滚，就不是断几根肋骨那么简单了！"

    说完，萧战一脚将这个光头仔给踢到了一边，后者直接发出杀猪般的惨叫，双眼一黑就晕了过去！

    纹身小混混和另外一个光头仔好不容易从地上爬起来，忙的拖着那昏死过去的光头仔就想走。

    可是萧战去突然喊道："等等！"

    这一下，这俩人吓得腿都哆嗦，忙的"噗通"一声跪在地上，哀嚎道："哥，求求你饶了我们吧。我们知道错了！"

    萧战指着安安，对他们冷声道："过去，给我道歉！"

    那俩小流氓对视了一眼，连爬带滚的跪在安安跟前，吓得她往后退了好几步。

    "姐，我们错了，求姐原谅我们！"

    纹身小青年和光头仔，那叫一个认错认得诚恳，"噗通噗通"的，头磕的特别真实！

    "你……你们走吧，以后再也不要这样了。"

    安安吓得花容失色，躲在萧战身后，冒着个脑袋，表情怕怕的看着那两个小流氓。

    "还不滚？"萧战作势要踢。

    "哎，哎，这就滚。"

    那两个家伙连爬带滚的拉起地上昏死过去的同伴，也顾不上路上行人的唾骂，争先恐后的就逃离了这生死之地！

    萧战冷冷的看着离开的那些混混，对身旁的安助理笑道：“好了，没事了。”

    安安羞涩道："谢谢你，先前我误会你了，真不好意思。"

    说着，她还弯腰冲萧战点头，萧战忙的拉住她，挠着脑袋笑呵呵的，不知道该说些什么。

    而后，他和安安就这样在尴尬又不失尴尬的环境中来到了公司。

    刚到公司，杜晴雪就将萧战叫到了办公室，道：“晚上陪我去谈个合作。”

    “什么合作？”

    萧战问道。

    “与力扬药业的合作。”杜晴雪道。

    力扬药业？

    萧战想起来了，上次的那个宋庆林宋董，宋天磊的老爸。

    “好。”萧战点点头。

    晚上。

    凯宾斯基大酒店。

    包厢内，气氛很僵，杜晴雪面色微红，神色很不好，显然刚吵过架，而她对面坐着宋庆林和他的两个手下，以及一个女秘书，大有逼宫就范的意思。

    "我不答应！"杜晴雪冷声道。

    宋庆林干笑了两声，意味深长的说道："大侄女，你也明白，虽然你们找到了新的投资，做叔叔的也替你们高兴。但是，苏杭这个地方，没有我们宋家，你这新药是卖不出去的。"

    宋庆林也没想到，自己从杜氏集团撤资后，这杜晴雪，居然找到了新的投资！

    但是，就算有新的投资又如何？

    整个苏杭，一般的药物销售渠道，都在自己手里！

    就不怕这杜晴雪不就范！

    宋庆林冷笑，心中算盘早已盘清，若是杜氏想发展起来，那还得靠他力扬，靠他宋庆林说话！

    "销售渠道的事情，我们会解决，但是新药的研发成果，力扬想都别想！"

    杜晴雪冷冷的说道，起身就要离开。

    可是宋庆林身边的两个手下，直接拦住了她的去路。

    "你想干什么？"

    杜晴雪恼了，转脸怒气冲冲的问道。

    宋庆林喝了口茶，一张老脸上尽是阴谋家的笑容，道："大侄女，别急嘛。这不是可以再商量商量嘛，坐坐坐。"

    杜晴雪眉色一拧，她知道，今天逼宫的形式已成，一旦她把新药的研发成果以及经销代理权交出去，那么苏杭杜氏将会成为力扬的附属公司！

    而且，现在省城的总集团，也遇到了商业危机，父亲也是忙得焦头烂额的。

    若是苏杭的杜氏集团再垮了，那么杜家，就真的垮了。

    所以，她不能答应！

