    秦尘进去之后，便进入了一个极为黑暗的地方，伸手不见五指，而且精神力弥漫开来之后，也依旧是一片虚无的黑暗。

    “这里就是丹道室？”

    秦尘是第一次进入丹道室，难免有些好奇。

    便在这时，嗡……

    秦尘眼前突然一亮，紧接着一株药草凭空出现在他眼前。

    “请说出你面前灵药的名字。”一个冷冷的声音响起来。

    这是第一关，辨识灵药。

    秦尘立即道：“曼陀罗草！”

    唰！

    这株灵药立刻黯淡了下去，取而代之的则是另一株灵药。

    “风牙晶！”

    “慕零花！”

    “蝎尾蜂木！”

    “毒玬流沙！”

    “……”

    秦尘一口气报出了二十多种灵药，之后，并没有新的药草再出现，而是陷入了短暂的沉寂之中。

    他知道，自己闯过第一关了。

    外面，石碑上有一道光芒亮起，代表里面考核者已经闯过了第一关。

    “这么快？这才一分钟不到吧？”

    “十几个呼吸，就闯过了第一关，怎么做到的？”

    那些观众们并没有多少吃惊，因为所有人都知道，第一关很简单，正常而言一名一品炼药师都有希望通过，可那些丹阁的炼药师们，却忍不住吃惊了。

    想要通过第一关，必须答对二十八种灵药，无一错漏，这些灵药，都是基础灵药，仔细辨别，其实并没什么难的，可难得是，像秦尘这样，在十几个呼吸之内，就通过了第一关。

    这代表秦尘必须看到每一株灵药之后，在半个呼吸内就得说出答案，基本上眼前的灵药一出现，就得把答案说出来。

    这样的速度，可不是一般炼药师能做到的。

    “听说这秦尘，在咱们丹阁的藏书室中看了整整十天的书，果然有效果。”

    “十几个呼吸，闯过第一关，算是破了一个记录了吧？”

    “就算没破也差不多了，但有什么用？丹道室考核的可不是你闯关的速度有多快，而是能不能闯到后面几关，只有闯的关数越多，才能代表丹道造诣越高，而不是简单的看谁闯关快。”

    众人议论纷纷，有吃惊，也有不屑。

    康友明三人也都一脸淡然，嘴角勾勒冷笑，闯的快，并不代表什么，难的是在接下来的几关，有本事他也能闯这么快。

    秦尘自然不知道外界的议论，他的眼前，第二关已经开始了。

    三株灵药同时出现在了他的眼前，每一株都是差不多。

    “在其中选出鱼鳞草！”一个冰冷的声音在秦尘耳边响起。

    这三株灵药看似相同，实则还是有细微差别的，秦尘自然能轻易分辨，他迅速一指其中一株。

    三株灵药同时消失，紧接着又出现了四株灵药，同样极为相似。

    “在其中选出苜蓿叶！”

    然后是五株、六株、七株、八株，同一时间出现的灵药师越来越多，而且越来越相似，想要挑出正确的灵药自然也变得越来越难，不过这对于秦尘来说完全不是问题。

    二十八次之后，不再有新的灵药出现，说明秦尘又闯过了一关。

    外界石碑之上，再度亮起一道光亮。

    “哗！”

    如此速度，自然再度引来喧哗。

    “好快！”

    “这也太快了吧？”

    “第二关可是从多种灵药中选出正确的一种，到了后面很多灵药都十分类似，只有细微的差别，他怎么可能辨别的这么快？”

    “这速度，等于是扫了一眼就找出了正确的灵药啊。”

    知道情况的炼药师们忍不住惊呼。

    高台上，玄晟阁主也目光一挑，这速度，的确非同反响，连他也有些吃惊了。

    至于康友明三人，也是一惊，但很快就镇定下来。

    这家伙，以为是比速度么？这么快，要是一个失误认错了才搞笑。

    丹道室中，秦尘面前这次又出现了三株灵药，乍一看，完全一模一样。

    “哪一株天麻紫草的药龄达到了一百年？”那个冷冷的声音又响了起来。

    第三关，是辨别药龄。

    秦尘微微一笑，伸手一指。

    唰！

    三株灵药消失，而后又变成四株相同的灵药来。

    “哪一株七星葵花的药龄达到了三百年？”

    秦尘不等它完全说完，便已伸手指出，随意之极，甚至在抢答。

    他不了解的，只是这三百年内新出现的理论和知识，至于辨别药龄这样的基础知识，秦尘的掌握达到了精细入微的地步。

    若连这一关都会失误，他前世也不会成为九品丹帝，丹阁总部的名誉长老了。

    考核继续。

    一开始，丹道室中出现的灵药彼此之间的年份差距比较大。

    比如一百年和一千年。

    到了后来，随着灵药的数量增多，彼此之间的间隔就小了很多。

    而到了最后的时候，药龄之间的差距，到了极其细微的地步，甚至有的灵药之间，药龄差距甚至只有十年左右。

    这对一名炼药师而言，几乎是极大的考验。

    可对秦尘而言，依旧不算什么。

    又是二十多次的辨认后，秦尘再次过关。

    嗡！

    外面的石碑之上，第三道光芒亮起，距离第二道光芒亮起的时间，才过去没多久。

    “又来了！”

    众人对秦尘的速度已经习惯了，正常炼药师需要耗费一刻钟的考核，秦尘半刻钟就搞定了，有时候甚至还不到。

    接下来是第四关。

    秦尘面前出现了一百株灵药。

    “从中指出药性接近的两种灵药！”那冷冷的声音再度响起。

    秦尘随手点出。

    又是一百株灵药出现。

    “从中指出药性相反的两种灵药！”

    点出之后，又出现了一百株灵药。

    “从中指出药性冲突的两种灵药！”

    这一关秦尘稍微耗费了一点时间，因为光是分辨一百种灵药，就需要他一一扫过去。

    但比起别人而言，秦尘的速度依旧快的令人发指。

    片刻之后，秦尘通过了第四关。

    “靠，这才一刻钟不到，就通过第四关了？”

    “见鬼了吗？”

    “他究竟是怎么做到的？”

    场上传来炼药师们的哗然之声，一个个都有些懵逼了。

    这家伙不会是作弊了吧？不然怎么可能这么快就闯过了第四关？都不需要经过思考的吗？

