    “孩子，这也太惊艳了，你可废了不少心啊，别把眼睛抠了。”

    林老太太拉着她的手上下打量，真是个伶俐的姑娘，可惜了林家没有适龄的儿郎配她，也未必配得上她。

    “我没少得姨奶奶疼爱，我家的生意也多亏了姨奶奶和大表叔等长辈在忙碌，奶奶说做人要懂得感恩，我只是想表表心意，反正刺绣也是要学的，也不费事。”

    玟玟低下头略显羞怯的开口了。

    “好孩子，姨奶奶没白疼你，快坐下，去让人弄几个孩子爱吃的菜，今儿我们祖孙俩也好聚聚。”

    “是。”

    林夫人含笑下去张罗了。

    看表情也是十分满意的，任谁都愿意和感恩懂事的人交往，玟玟的表现说明家里教养好，所以孩子才感恩懂事，就从这一点心里就舒坦。

    不得不承认林家和王家交往是看中王毅和王家子弟的潜力，但到底是王家靠着林家多一些，林家能得到的也就是利益。

    至于人家拿着这份利益如何讨好郡主，那是人家的本事，你拿着东西去了，人郡主真未必搭理你。

    玟玟和周珲在林老太太这里吃饭，林老大都特意过来陪着一起用膳，期间还考校了周珲和玟玟，二人应答的十分好，林老大和颜悦色的一个劲点头。

    “你爹不在，你娘又大着肚子，家里解决不了的事尽管来找我，万不可自己莽撞。”

    “是。”

    用了膳下午才告辞离开。

    林老太太摸着绣图喜欢的不得了，还给儿子炫耀，“老大，你看，玟玟给我绣的，是双面的。”

    “我刚才没仔细瞧，让我看一眼。”

    林夫人让小丫头举着，对着光给丈夫显摆。

    “你瞧，夜里看的更好呢。”

    “真真是出彩极了，那年太后寿诞，要是有这幅图也能很出一回风头。”

    林老大一个劲点头。

    “那年的花已经让他们很满意了，太后亲口夸赞了的，这就可以了，不可太过。”

    林老太太却觉得度刚刚好。

    “这丫头将来了不得。”

    “毅哥疼的个眼珠子似的，我瞧着珲哥这孩子将来也是个有大本事的，怎么看都不像普通人家的孩子。”

    “确实是，那气质像是天生养尊处优的公子哥。”

    林老大也砸吧嘴。

    玟玟和周珲坐车回王家村了，没在县城宅子逗留。

    临走王毅说了，让他们不要单独住在县城的宅子里，害怕会有危险，还是住在村里有族人照顾跟妥当些。

    “玟玟，回去别绣那么大的图了，费眼睛。”

    周珲知道玟玟为了绣这幅图有多辛苦。

    “知道了，这回就不绣那么辛苦了，这不是赶得急么，总要有所表示，情谊也是要你来我往才好，光靠利益没有情谊，那是做生意，一旦有危机会被抛弃的。”

    “我知道，现在王家还不如林家，还是需要林家这个亲戚的。”

    周珲也看的越发明白。

    “是呢。”

    回到村里两人按部就班上学读书，玟玟除了照顾母亲和肚里的孩子，还要负责管理族务和账目，以及作坊的事情，把控质量关。

    二大娘带着她和玲玲以及族里的几个年轻儿郎学习如何打点族务，这些家长里短，人情往来学会了，出门你也是能挑起担子的人物。

    越细碎的的事就越麻烦，处理起来就越需要点心思，也考验个人的能力情商和才干等等本事。

    玟玟没有嫌烦和兄弟姐妹认真学习，积累经验。

    第二个月王毅来信了，说已经在京城安顿下来了。

    买了一个宅院三进的，略微有点小，但也不好太张扬了，先这么着吧。

    说郡主看了东西特别满意，已经和她母妃说好了，联合起来做这个生意，让王家村抓紧做东西就行。

    郡主是六王爷六王妃的女儿，掌上明珠，上头还有三个亲哥哥，王爷当时看中了郡主的丈夫选为郡马爷了。

    香露的生意就是郡主的胭脂钱，赚得挺好，讨了郡主高兴了。

    这次精油做得很出彩，郡主非常看好，拿回去给母亲看也是赞不绝口。

    有了郡主这条线，就不怕别人眼红嫉妒吞了他们两家。

    郡主得知是玟玟一个小姑娘做的，很是满意，一个劲说姑娘家灵透，做得东西也干净。

    知道王毅只要了两成，觉得他不贪心识时务懂事，又不好意思占便宜，直接甩了王毅一个千亩的良田庄子，六百亩良田加林地加果林地的一个大庄子。

    就在京郊不远的地方，这个庄子是六王爷赏赐王毅的，不过没见人，算是给女儿瞄补一下，也是提前投资了，因为王毅是举人第二名，不然没这好事。

    信上都说明白了，王爷给了一个庄子直接落户在王毅名下的，这就省了他不少钱。

    京城的好庄子真不好找，价格也贵的离谱。

    剩下的钱王毅买了两个铺子，都是旺铺位置也特别好，是林家帮着给找的。

    铺子的事管家去忙乎了，王毅还在林家住着呢，新院子需要打点一下才能住进去，暂时还不能住人。

    顺便王毅可以经常去找老二看看自己的读书情况，同时趁机了解京城的官场以及政治动向，这个都很关键。

    王毅安顿下来，李慧也就放心多了。

    秋日的时候玟玟在和玲玲忙着算账，三妮进来了，“玲玲，你表哥来找你了。”

    “说了什么事么？”

    “没说，我看六爷爷脸色特别难看。”

    玲玲也有点打鼓。

    玟玟想了想说：“玲玲，你心里是如何打算的，我不信你没看出来你表哥是什么意思？”

    “我听我爷爷的。”

    玲玲有些紧张的低着头摸索着手里的账本。

    “玲玲我只说一样，你娘要是真的爱你，就不会改嫁，咱王家村不是恶霸村，于庚和于奶奶还是外姓人呢，不也受到村里照顾了。

    改嫁这事要和娘家商量的，你娘一个人拿不下这么大的主意，你外祖家心里打的什么算计，你心里要有数。”

    玟玟态度很明确，不支持玲玲嫁给表哥。

    “对呀，玟玟说得对，你外祖家穷的要死，你娘改嫁人家给了好些彩礼呢，他们压根不是看重你，是看重你名下那几亩地。”

    三妮也急的跺脚。

    玲玲叹口气，“我心里明白，这么多年了，我娘从来没有来看过我一次，外祖母和表哥总说我娘想我，我其实明白是什么意思。”

