    在刘备的目送下，贾诩心情沉重地离开了大殿。

    走出大殿的那一刻，他望着天空许久，哪怕此刻一点风也没有，但他还是没来由地打了个哆嗦。

    “要出大事了！”

    许久之后，贾诩才迈着沉重的步伐，一脸凝重地离开了宫殿区域。

    “这……”

    “怎么能没有子源？”

    “不可能，绝对不可能，这话无论如何也不可能是陛下说出来的！”

    “文和，此事若是闹大了，那是要天崩地裂的，这可不是玩笑，你……当真确定是陛下所言？”

    “是啊，这可是天崩地裂的大事！”

    “文和，你说话啊！”

    当贾诩将这份消息带到政事处的那一刻，无数人都平静不了了。

    他们原本懒洋洋的风气，也瞬间就都变了。

    一个个脸色突然就变得凝重起来。

    他们很怀疑，贾诩这番话是在假传诏令！

    若是不然的话，刘备又怎么可能会忘记一直追随自己，立下过无数汗马功劳，甚至可以说……

    这天下都是林辰打下来的情况下，却将其除名？

    就算是脑子再怎么不好的人，也不会做这种事吧？

    所以，他们都紧紧地盯住了贾诩，仿佛在期盼，这句话只是他贾诩的一句玩笑。

    “我贾诩敢传播这等谣言？我难道是想死了吗？”

    贾诩脸色通红的道：“这句话，乃是陛下一字一句告诉我贾诩的，若是不然，我又岂敢将此言带来？”

    “居然，是真的……”

    荀彧脸色陡然煞白，跪坐的他，更是砰地一声便靠向了身后。

    可他却恍若未觉一般，嘴里还在喃喃地念叨着。

    “陛下这是要做什么？”

    “俗话说，蜚鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹……”

    “可这不对啊！”

    “如今的天下，还远远未曾到大定之时，陛下怎么忽然便……”

    “是不是因为林仆射功劳太重，因此陛下心中……”

    荀彧喃喃自语的同时，钟繇、袁涣……糜竺等人也纷纷双目失神。

    而与此同时，诸葛瑾则是给了贾诩一个求救似的目光，随即便在得到回复以后，悄无声息间走出了政务处。

    而也就在政事处得到消息之后不久，整个雒阳几乎所有人都得知了这一消息。

    然后，他们便产生了同一个想法。

    天要变了。

    林辰一路走来，到底立下过多少汗马功劳，人们其实早就已经忘记了。

    或者说，那是怎么数也数不过来的功劳。

    之前的时候，很多人都觉得，林辰必然会依靠着这份功劳，然后躺着吃一辈子。

    以当今天子的仁厚，这一点应该是可以的。

    只要林辰不做什么犯忌讳的事……

    但这人，分明就不会犯忌讳。

    也就是说，他几乎必然会在刘备的三造大汉之后，躺在功劳簿上过一辈子。

    见官大好几级，见侯大二级……

    但是到了这一刻，林辰被从功劳簿上除名的事，却是实实在在的发生了。

    人们是不敢相信的，可是当他们得知，这是从刘备嘴里亲口说出来的那一刻，人们便都沉默了。

    这一天，不知道有多少人的心都凉了。

    甚至于，包括贾诩等人，也都忽然开始思索，是不是应该去找别的什么人。

    毕竟，要是继续留在这里的话，说不定林辰之后，就会轮到他们了。

    虽然，林辰不见得会死。

    毕竟，林辰好歹也是抓了那么久兵权的人，想跑的话，那绝对是谁也拦不住的。

    再加上他自己的能力，估计跑到哪里，都能再造一番天地。

    但问题在于，如果在林辰之后刘备还这样，自己等人又能跑的了吗？

    他们可没有林辰的本领。

    一旦刘备统一了天下，他们可能就都会完蛋了。

    想明白了这一点的人，又有哪一个会不觉得心凉的？

    当然。

    刘备自己到现在都还不知道，自己只是仿佛和之前一般和林辰开了个玩笑，便出现了这一系列的动荡。

    如果他知道的话，估计他就能明白，玩笑是不能开的了。

    但是，此时此刻，却不会有任何人去找他询问。

    人们都已经怕了。

    害怕刘备会是一个冷冰冰的君主，所以他们根本就不敢去。

    “跑？”

    也就在满城消息乱飞之时，负责城西治疫大局的林辰，也见到了一路跑来的诸葛瑾。

    听到对方提议的那一刻，他整个人都怪异了起来。

    “我的好妻兄诶，你怕是不知道，当今陛下别的都可能，但唯独一点，他却是不会做的。”

    面对诸葛瑾的呼吸急促，林辰则是淡然无比地摆了摆手。

    同时，在对方还没开口之前，他便已经解释了起来。

    “杀功臣，他是绝对不会做的。”

    “一来，此时此刻的陛下，地位已经彻底稳固，再加上三造大汉之能，天下百姓都会认为，这天下只能姓刘。”

    “或许，这一点会随着时间流逝而发生一点点的转变，但没有个三五百年，却还是有点难的。”

    “二来，陛下乃是草根出身，可以说是身边几乎就没有几个近臣，真正的近臣，也就只有我林子源、鲁子敬、关云长和张翼德四人。”

    “从这一点来说，将来的局面，必然会是关羽领兵部尚书，掌天下兵马大权。”

    “而张飞，也就是陛下的三弟，大概率会都督一个较远的地方，等到那地方逐渐平复下来之后，他也大概都老了，再将其召回京城，许一个司隶校尉之职，再加其子荣华。”

    “至于我和子敬嘛，若是喜欢的话，我们大可以掌握朝堂，决定天下走向。”

    “而在陛下没有其他近臣的情况下，这种局面是不可能会发生变化的。”

    “三来……”

    “我与陛下之间，也算是患难与共，便是陛下当真如……大概也不会从我先开始。”

    “因此，陛下不会对我产生什么想法。”

    “是吗？”

    诸葛瑾此时已经喘匀了气，听到林辰的解释之后，他却淡淡地反问道：“但子源既然如此认为，却又为何不去当面询问？”

    林辰奇怪的道：“询问什么？”

    诸葛瑾气不打一处来的道：“当然是去问，陛下为何要将你从功劳簿除名的缘故了。”

    “不过是一个小小的玩笑罢了，有什么好问的？平白间便会疏离了我与陛下的关系。”

    林辰却是摇了摇头，指着城西道：“再者来说，如今我还有治疫之责在身，不能轻易走开。”

    “军帅，您，您，您准备从哪里走？！”

    就在林辰这番话刚刚落下的同时，带着几百亲兵的甘宁，已经飞也似的跑了过来。

    和诸葛瑾一样，他也上气不接下气。

    没想到会有这么大影响的林辰，直接愣在了当场。

