    第６８５章  武尊九重，先天太极   

    谢峰自然不知道这一切，获得第三场胜利之后，便是回到任氏古族玉台上的阵法中继续修炼。

    

    如此，又过了三天时间，谢峰身躯一震，天魔道宫再度扩大，黄泉之河猛然伸展，变成一条十万米长的大河。

    

    而黄泉真魔吞天经，也是终于突破到了武尊境九重。

    

    “还差一步，我倒可以进入武圣境了。

    而且，我的黄泉真魔吞天经，也是接近小成境界！”

    

    谢峰目中精光闪烁，喃喃自语。

    

    不过，他没有停止修炼，而是将无数灵石投入黄泉之河，继续修炼罗天炎皇真经和大道天歌两门功法。

    

    随着黄泉真气的提升，黄泉之河的威力也是更加惊人，炼化灵石的速度，达到了惊人的地步。

    

    此时，每过一个小时，黄泉之河都能够炼化万计灵石，将这些灵石转化为最精纯的灵气，再化成炎皇真气和天歌真气。

    

    此外在黄泉之河的深处，一座黑色的宫殿也在其中不断沉浮着，正是千魔道宫。

    

    谢峰在修炼之时，也没有忘记炼化这座千魔道宫。

    

    现在，谢峰已经将这座千魔道宫第一层炼化了十之三四左右，只要能够完全炼化到第一层，便可以开始控制道宫中少量的武神境魔头。

    

    当然，如果谢峰要让这些魔头发挥出威力，也是需要将魔气打入魔头的体内才行。

    

    对于这一点，谢峰倒是不在当心，在邪渊秘境的魔洞中，他以天魔道宫吸收了海量魔气，此时远远没有消耗完。

    

    而且，就算谢峰将千魔道宫第一层炼化，控制的魔头也是十分有限。

    

    千魔道宫一共十层禁制，每多炼化一层，便可以多控制一些魔头，以及发挥出天魔道宫本身的部分威能。

    

    炼化的层数越多，控制的魔头也就越多，天魔道宫的威力越大。

    

    谢峰时刻不停的修炼着，每一天都要炼化二三十万的灵石，消耗之大，极为惊人。

    

    不过，谢峰的修为进境，也是极为惊人，两门功法齐头并进，都是进入了武尊境七重。

    

    几天时间之后，谢峰在司空城中出售丹药，击杀天尸宗和郑氏古族两方高手收获的灵石，也是全部耗尽了。

    

    “还好，武圣宗和洪氏古族之前又为我送来不少资粮，否则修炼起来，还真是捉襟见肘。”

    

    谢峰拿起出几十只纳灵戒，一一将其中的印磨灭，清点收获。

    

    武帝境强者的富有，自然是不用多说，武圣宗主和洪氏至尊太上长老的纳灵戒之中，光是下品灵石就有五六百万。

    

    此外还有部分的中品灵石，上品灵石，丹药等等。

    

    光是在两名武帝境身上的收获，就有过千万。

    

    再加上其它纳灵戒中的灵石，总数超过了两千万之巨。

    

    更不要说，还有宝器，灵药，炼器材料等等物资。

    

    “这些灵石足够我将炎皇真气和天歌真气都提升到武尊境九重了，辛辛苦苦炼制了那么多的丹药，收获还没有击杀两名武帝境大。”

    

    谢峰摇头一笑，“看来想要获取资源，最好的办法，还是杀人越货，抄家灭族。”

    

    将其中的上品灵石和金属性的材料，全部挑选出来，留下一部分上品灵石以备炼制阵法之用，其它的全部投入到青鼎。

    

    “看来又轮到我出场了，希望这一次的对手不要太弱才好。”

    

    又是修炼了一会，谢峰突然挣开眼睛，感觉到一股阵法之力涌来，便是知道轮到自己进行比试了。

    

    果然，谢峰眼前场景转换，一下间便是发现，自己已然到了战台之上。

    

    咻！   

    一刹那间，恐怖的破空之声响起。

    

    谢峰心中一寒，天魔穿天术顿时运转。

    

    只见谢峰没有任何动作，身形突然一闪，便是在原地消失不见。

    

    一道风刃剑气，从谢峰所站之处切割而过，在虚空中留下了一道深深的划痕。

    

    风刃剑气划过，谢峰的身形再次从原地显现来，看向数百米外的一名持剑少年。

    

    “很聪明，想要学我，可惜你的剑太慢了。”

    

    谢峰淡淡看着这名少年。

    

    少年武圣境三重的修为，一身银白战甲，外貌大约只有十七八岁的样子，四肢修长，身形挺拔就如他手中之剑一般！   

    他的全身散发着锐利无匹的气势，直冲天外，显然是一名绝世剑道强者。

    

    “居然躲过了我这一剑。

    不过，你经常算计别人，自己自然也会时刻注意，生怕被人反过来算计！”

    

    少年冷冷盯着谢峰，“虽然你只是一个武尊境四重的废物，但既然躲过了我一招，也就有资格知道我的名子了。

    你听好了，我叫李玉齐！”

    

    “李玉齐？

    没有听说过，你也是西域李氏子弟？”

    

    谢峰问道。

    

    他之前所击败的李渡古，就是西域李氏古族的人。

    

    不过，谢峰也知道，西域李氏，只是中域李氏的一个分支而已。

    

    各域中姓李的家族，几乎都是三大古族之一的李氏旁支。

    

    “哼，你莫非以为我和李渡古乃是同族？

    可笑！”

    

    李玉齐不屑一笑，“我乃是真正的三大古族，李氏子弟，西域李氏的人，岂配和我相提并论。”

    

    “原来如此，难怪你看起来比李渡古更加狂傲，就是不知道真正的修为实力如何，能否配得起这份傲气。”

    

    谢峰微微点头，打量着李玉齐。

    

    三大古族的子弟，谢峰接触过的只有姬晓晓一人，而且他也并未见过姬晓晓施展过真正的修为。

    

    所以谢峰也是十分好奇，三大古族的天骄子弟，实力到底达到什么样的地步。

    

    “你说什么？”

    

    李玉齐目中喷出寒光。

    

    “我说什么，你已经听见了，让我看看你真正的实力如何。”

    

    谢峰眸光一沉，天地瞬杀大法发动，一掌轰出，整个人瞬间消失不见，化成一道黑线向着李玉齐杀去。

    

    “哼，你的路数我早就知道了，来来回回也就是这一招而已！”

    

    李玉齐冷然一笑，大喝起来，“先天太极，阴阳双鱼！”

    

    真气喷涌，在身前凝成黑白两股气流。

    

    这两股气流一黑一白，黑气中气出白珠子，白气中生出黑珠子，如同两条黑白大鱼，在他身前飞速的旋转起来，化成一个巨大的漩涡。

    

    

    

