    不过秦穆琼又立马坐回去，因为还有一封弈世写的信还没读。

    他能给我写什么？

    怀着好奇心，秦穆琼拆开信封，读完便当场后悔。

    “他！就不怕本宫把他斩了吗！”秦穆琼又捏爆一个瓷杯，气的牙痒痒。

    一封极其肉麻的情书，当然不是那种十分露骨的。

    就好比泰京秀才圈子中的情诗一样，讲的是对女方的思念，附带一些十分肉麻的话。

    比如我想你想到茶饭不思寝食难安夜不能寐食之无味，我恨不得现在就飞来泰京见你。

    秦穆琼看着信中一口一个殿下殿下的，能想象到弈世舔狗模样。

    在前世都觉得肉麻，在后秦更不用说，但凡是个少女看了之后都得脸红回放上床打滚。

    脸上出现好几条黑线。

    她知道，弈世是故意的。

    虽是如此，秦穆琼还是硬着头皮把它看完，末尾一行赠《阿房宫赋》于殿下才稍稍让她心情好一点。

    这篇杜牧之的旷世雄文，就被弈世拿来撩妹，而且效果还不错。

    秦穆琼连续喝好几口茶平复心惊，最后盯着信许久才冷哼一声，将信收好起身出发。

    ......

    又是一日过后，终于到了赌约日子，万众期待的瓜开始。

    由于这件事情传得越来越广，引发汴江知府注意，他出手改了改规则，将赌约地点改到汴江城中央的大广场中。

    还改了规矩，裁判有好几个，都是汴江出名人物。

    袁源很早就出现，这几天他被气得不轻。

    身为汴江数一数二权贵，家产万贯，竟然险些斗不过一个外来黄毛小儿？

    几日内，大伙们对于仙肴楼很是好奇，纷纷跑到那边恰饭，而他家名下酒楼那叫一个空旷，有时候甚至中午夜晚正餐时一个人都没有。

    宛如巴掌一般抽在他脸上，酒楼可是袁家重要产业！

    弈世也如约而至，对各位高官大儒挨个行礼。

    脸是第一印象重要一部分，他客客气气放低姿态，外加不凡气质，让一众大佬们心情不错。

    知府李庶让人大吼一声：“安静！”

    喧闹群众们纷纷安静，准备吃瓜。

    “今天！仙肴楼弈世挑战汴江第一烈酒名头，请弈世上台！”

    弈世出现，少女们一阵尖叫，特别是千金大小姐们，眼珠子都要瞪出来。

    好、好一个美男子！

    男的嫉妒女的沦陷，让弈世都有点飘了。

    我怎么辣么帅啊！

    然后轮到袁源登场，现在到了双方各自展现酒的时候到了。

    “弈世，你这坛水帘仙酿真有如此神奇？”知府李庶问道。

    他也听了西游记。

    “不瞒李大人，小的祖上曾是出家人，和三藏大师同属一寺庙，后经三藏大师传授，得水帘仙酿秘方。”

    “水帘仙酿据说是三藏大师游历各国所得，结合各国酿酒术所创。”

    西游记剧情背景也是经过他一番魔改，符合这世界历史。

    史上有唐，但这个唐不是前世的唐，没有一统天下，只是诸国中较为强盛的汉人国家。

    “嗯，佛教确实是在唐盛起，后传入中原地区，也是那时将许多西国习俗、民间经验由大师们传入。”李庶点头，对此深信不疑。

    他编故事编的很棒，反正有没人知道历史是什么情况。

    又给水帘仙酿添加一份历史色彩。

    从现在开始，我的水帘仙酿也有数百年历史啦！

    至于蛇胆酒不用多说，汴江人都懂。

    “咳咳，我宣布！赌约开始！谁先送酒上来！”

    “大人，尊老爱幼，让晚辈先如何？”弈世微微一笑，主动朝袁源说道。

    “行。”袁源不好意思拒绝，人家都叫你大人了，当着大庭广众的面对你客客气气，面子不给显得自己小气。

    弈世心中得意，让我先，还有你秀的机会吗？

    开玩笑，蒸馏酒虽不如前世的白酒烈，可也比你蛇胆酒强不少。

    若是众多评委先喝了我的酒，第一时间会被烈酒所震惊到，味蕾都是我水帘仙酿的形状。

    那再喝蛇胆酒......

    胜负毫无悬念好吧。

    弈世拿出好几坛酒，这些都是连夜弄出来的。

    “大人，既然民以食为先，那么想要夺取名头，光是几位大人还不足以满足下方老百姓们，不如挑几位百姓也参与评选如何？”弈世建议。

    这话说的有理有据，卖酒的肯定要让老百姓们信服才行。

    “可！”五位裁判一听，有道理，便随即选了十位老百姓当裁判。

    袁源就算有意见也没法说什么。

    酒一开封，一股浓烈的辛辣酒味扑鼻而来，刘崇双眼发光。

    “好酒！好酒啊！”刘崇手微微哆嗦，这酒绝对比蛇胆酒好！

    其他裁判也有些迫不及待，弈世亲自给他们倒酒，态度放低，放的尊尊敬敬。

    让李知府很满意。

    刘崇贪婪吸了一口酒气，忍不住一口饮下，却不料被呛得满脸通红。

    “咳咳！咳咳！”他剧烈咳嗽，扶着胸口弯腰。

    “哎呀！刘先生怎么回事？要不要紧！”李知府赶紧起身扶他。

    “不要紧，不要紧，此酒烈！太烈了！老朽第一见如此烈酒。”刘崇摆手，表示自己安然无恙。

    “哦？竟然如此烈？”李庶和其他裁判被惊到。

    谁不知刘崇酒量好，喝酒无数，居然连他都被呛到？

    “嘶！刘先生说酒特别烈？”

    “是啊，莫非水帘仙酿真的比蛇胆酒烈？”

    “唔，我也想试试，这酒多少钱一两？”

    “要二十文钱一两！贵的很！”

    其他人一听，被惊到，居然要二十文钱一两？太贵了吧？！

    “废话，连刘先生都说好的酒，能不贵吗？物有所值啊！”

    袁源一看，心说坏了，刘崇这反应有些夸张，比蛇胆酒还要夸张啊！

    莫非......真的要输了？

    袁源立马否掉这个念头，心说我蛇胆酒天下第一，怎么可能输给一个外来人？

    李知府见此，小心翼翼喝了一口，口腔一股辛辣，让他很是震惊。

    烈！真的烈啊！

    细细喝下，回味无穷我，过了一会喝了一碗，他竟然有些醉了？

