    火焰刀芒在天空中划出一片惊世光华，斩向银眼妖皇。

    面对这恐怖的一击，即便是强如银眼也不敢小觎而是做好了全力抵抗的准备。

    但就在刀光凌顶的一刻，刀芒突然消失。

    银眼一楞，就见唐劫已刷地又斩出一记刀芒，这一次却是从斜刺里砍向自己侧面。

    银眼妖皇千手贲扬，散出一片守护光圈。

    但是未等刀芒劈至，那刀光已又倏忽不见。

    银眼妖皇被弄的一楞一楞的，正纳闷唐劫这攻击怎的雷声大雨点小，就见唐劫已又是一刀斩至。

    这次银眼妖皇有了心理准备，果然这一刀还是未到身边就已消失。

    就见唐劫轰隆隆状若疯狂，不断的连续劈出，每一刀都凶狠无比，却无一刀击中银眼。银眼也被他气的乐了：“这就是你的最强手段吗？幻术？”

    “不！是时之道！”一连劈出十四刀，唐劫冷语回答。

    他弃刀，用拳！

    “灭魔拳！”

    荒狂吼声里，唐劫将自己所有的力量皆通过这一拳打了出去。

    庞大的力量一下子封锁了银眼妖皇身周所有的空间，那一刻银眼妖皇内心深处警兆突起，感受到一股前所未有的巨大威胁。

    这威胁来的如此快，又如此猛烈，让银眼妖皇完全来不及抵御。

    念动法生，却也要念头动起来才好。

    脑海中只生出一个念头，就见先前消失的刀光已倏忽间出现，从各个方位斩向银眼妖皇。

    “不！”银眼妖皇疯狂大叫着。

    千手在瞬间舞动出最惊人的光华迎向八方。

    然而唐劫以全部力量斩出的攻击又岂易抵挡，那一只只掌影在缭绕着火焰的刀锋下破裂，散碎，上千只手掌在一瞬间被摧枯拉朽的破坏，银色光罩在刀缝犀利的攻击下更是砰然瓦解。

    刀光如绞！

    银眼妖皇大叫一声，体内涌出一片片黑潮直迎向那恐怖的刀光。

    这是最狂野的碰撞，暴烈的力量仿佛撕裂苍穹一般，以银眼妖皇为中心蔓开，伴随而起的是大片的血水弥漫。

    “嗷！”银眼妖皇发出有史以来最痛苦的吼声，至少七记九绝杀刃透过黑潮斩中了他，即便被黑潮削弱许多，也依然带给他严重的伤害。

    法修的身体素质远不能与体修比，而九绝杀刃的威力却远超一般法术，已入神通。这七下带给银眼妖皇的是绝对的重创，其中三刀更是将他整个身体都切了开来。

    然而伤害却不止于此，来自唐劫全力以赴发出的灭魔拳如重山竣岭般压下，这恐怖至极的力量本就是可悍紫府的力量，直接一拳将银眼妖皇的骨骼都压得根根寸断。

    大片的血液喷出，那一片血色光华却已是蔓延开来，飞快的吸收着妖皇精血，壮大并吞噬着这位分神大能的力量，并反过来绞杀着对手。

    “无耻！卑鄙！”银眼妖皇气得破口大骂。

    他知道自己终归是上了唐劫的当了。

    时之道！

    谁能想到这个家伙会领悟了时间道念，而且他领悟的道念竟然是将自己的攻击集中打到某个时间点。

    这种手段虽然玄奥，但超长的前置时间使它根本就不实用，更别说还有位置限制。哪怕自己稍稍移一下位置，所有手段便尽皆失效。

    但偏偏自己托大，要见识一下唐劫的手段，只守不攻，结果就给了唐劫机会，硬生生让他用出了一个正常情况下根本不可能用出的神通。

    这真正是装逼装出屎来了。

    然而现在懊悔已经晚了，恐怖的拳劲几乎震碎了他全身每一处骨骼，凶猛的刀斩更是将他切成了四段。庞大的生命力尚未来得及发威，汹涌的火焰已然扑上，化成火凤，火虎，火狮，火鹤四种猛兽，各卷一块不使其复合，血肉磨盘疯狂吸收血液，唐劫更是拼尽剩余的力量点出葬神焰。那焚化万物的葬神焰落在银眼妖皇的一截身体上，已是飞快燃烧起来。

    杀敌务尽！

    这刻唐劫已是真正将自己能用的手段都用上了。

    他知道银眼妖皇有多强大，也知道这家伙其实还有许多许多手段没来得及用。

    但正因此，他就更要在这之前杀死他。

    就是要让这货死得憋屈！

    让你装逼！

    装逼遭雷劈！

    尽管银眼妖皇还在努力反抗，银目中光华流转，拼命地施法恢复自身，但在血与火的夹攻下，所有的努力都是徒劳。

    任有你通天手段，任你念动法生，任你不老不死，任你神威通天！

    这一切没了施展的机会，便只有被活活虐死的份。

    取出牧阳珠，站在空中，看着银眼妖皇在血火之中哀号，唐劫喃喃道：“再见了，妖皇陛下！”

    ————————

    云墨渊，黑水河。

    当唐劫与银眼妖皇飞出的时刻，下方也就只剩了以十二妖王为首的妖族，以及以五位化魂为首的人类。

    狠狠盯着孙书铭，鬼面蛟王恶狠狠道：“到要看看你有什么手段，能以五敌十二。”

    “喂，我说那丑八怪，什么叫以五对十二啊，还有我们呢。”申屠元已是不满喊道。

    旁边夜枭已拉了他一下：“你少说几句。”

    “怕什么，人妖不两立，当争则争，当战则战，大不了一死而已，总好过做缩头乌龟。要学就学唐劫，纵然不敌，亦敢力战强敌！”申屠元依旧犟着脖子道，到是丝毫没有因为对方势大而退缩的样子。

    孙书铭已点头赞赏道：“好，好，诸位能有此心，我人道未来就依然有希望，也不枉了我费尽心思准备这一战。”

    “你说什么？”这话让鬼面王申屠元等人都是一楞。

    听对方的口气，他们的来意竟似并不单纯为了获得黑昙花。

    孙书铭已嘿嘿笑道：“你们真以为，我们会一定准备都没有，就这么跑到这里来，只为了一朵黑昙花而葬送无数生命？”

    听到这话，众妖心中陡然生起一丝不妙感。

    就见孙书铭双手猛地一拍地面，喝道：“给我爆！”

    随着他这话，就见云墨渊上方骤然一片天摇地动。

    他们本就是身处云墨渊底部，两边都是峭壁悬崖，最下方是黑水河流淌。

    这刻云墨渊突然剧爆，就见上方崖壁轰隆隆落下无数大石，疯狂地砸向深渊底部。

    “不好！”鬼面王立知不妙。

    它先前进入之际，为防布伏，也曾用妖念查探过四周，但除了用来扩大通道的星晶外，就再没有发现什么陷阱。

    没想到孙书铭狡猾，没有把陷阱布置在下方，而是布置在了上层。

    这刻一炸之下，悬崖摇坠，大片大片的山石疯狂落下，直往众人头顶落去。

    这些落石到未必能把众妖怎样，但是听上方动静之大，只怕这法阵将半个云墨渊都炸塌了。海量的巨石落下，能把大家直接活埋。就算砸不死这些大妖，也肯定要把下方地势都给毁掉，甚至整条黑水河都会因此完蛋。

    鬼面王又惊又怒：“孙书铭你疯了？你这么做未必杀得死我们，黑水河却肯定会完蛋，黑昙花也不会再生。”

    “总好过落在你们手上。”孙书铭阴测测回答。

    “什么？”众妖一惊。

    他们终于意识到发生了什么事。

    孙书铭不是来取黑昙花的。

    他是来毁掉黑昙花的！

    是的，从一开始孙书铭就知道自己很难在妖族的领地上获得黑昙花。没办法，妖族的实力太强大了，强大到他们根本没有希望虎口夺食。

    既然自己得不到，那就让敌人也得不到！

    基于双方实力上的差距，人类一方悍然做出了这个玉石俱焚的选择。

    世界上从来不会有一种生物，比人类更狠，更绝。也只有人类，才会干出这种自己得不到也不让别人得到的事。妖族虽强，但在狠，辣，绝方面，比之人类却终是差了一截。

    不仅如此，人类还要借这个机会将来夺花的众妖也一起干掉！

    就在崖石坠落之际，孙书铭又是一指点向前方，放声道：“万象生灭，轮转无常，众生苦度，永恒地狱……百鬼夜行，起！”

    就见那放置在冥河通道中的星晶闪了闪，突地放出大片光亮爆开。

    本就因云墨渊被炸，而导致不稳的冥河通道再来这么一下，立时垮塌。

    但是它并没有就此消失，崩溃的空间能量在彻底消散之前，就在孙书铭的法术作用下重新变化，并于虚空中幻生出一扇大门。那是一扇由无数白骨堆成的大门，看起来鬼气森森，恐怖无比。就是这白骨大门，却看得鬼面王心神大骇，失声叫道：“冥界之门，你竟然打开了冥界之门！”

    “若非如此，又怎能消灭诸位。”孙书铭咬牙回答。

    随着他的说话，就见那冥界大门霍然洞开，从中涌出无数鬼兵鬼将鬼王。

    如果是银眼妖皇在这里，以他的通天神力，到是能破坏这个法术，重新关闭冥界之门，正因此孙书铭看到银眼妖皇才会如此绝望。好在有唐劫引走他，如今却是再无人可阻止这来自冥界的疯狂冲击了。

    天上是石雨狂砸，云墨渊倾塌在即；下方是万鬼汹涌，黑水巨蛇疯狂咆哮。

    面对活埋与鬼噬的双重打击，此时此刻已众妖再没了嚣张的心情。

    鬼面王大叫道：“快走，离开这儿！”

    冥界大门的存在注定不可能持久，当务之急是赶快离开，待此法效果结束后再回来。

    只是他想走，孙书铭却要留。

    他已长声喝道：“还是留下吧！”

    说着突然吐了一口血。

    那血金灿灿带着强盛光华，正是凝聚了孙书铭精华力量的心头精血。

    大笔按下，蘸着心头血，孙书铭已一气书写出四个大字：

    天罗地网！

    天空中已生成一大片金色网格，仿如一张罗网将整个空间都牢牢封住。

    这罗网并不能阻止飞行，却可隔绝一切遁法，使众妖无法以遁法离开。

    接着孙书铭三字真符经中的灭字真言已然出手。

    那一个灭字凭空显现，立时彰显出莫大威能，对着所有妖物压去。

    这是孙书铭最强大的群攻招数，威力磅礴，即便是鬼面王等人也不得不全力应对。

    与此同时孙书铭已回头道：“还楞着做什么？”

    柳云山等人早已做好准备，听到这话便同时向空中飞去。

    申屠元等人这才恍然大悟，正要离去，却发现孙书铭依然屹立不动。

    “孙大人！”四人一起叫。

    孙书铭挥挥手道：“既要留客，主人又怎能不陪着呢。”

    众人这才明白孙书铭竟是已萌死志，不惜己身也要留下众妖。

    “大人！”申屠元西门长风冰凰夜枭等人已一起哭喊出声。

    那一刻他们是真为这位大人的牺牲精神感动了。

    还是柳云山黄羊道人等人不耐，折返来，抓住众人道：“快走！想为孙大人报仇，以后就多杀些妖物！”

    说着已化作道道流光飞纵而去。

    鬼面王大急，全力向空中冲去。若不能借这机会冲出，以后都别想出去了。

    铁血刀挥出一抹蓝色刀光直击长空，竟是一击将那灭字真言毁去。

    但与此同时孙书铭也写出第三个字符。

    绝字符。

    绝字一出，天地变色，弥漫出一股镇压一切的霸道气息，逼的众妖也不得不全力相抗。

    “你挡不住我的！”鬼面蛟王发出愤怒已极的咆哮。

    体内又是一大片蓝华升起，这一刻他已是不惜己身，拼着修为下降也要冲破孙书铭的封锁。

    就听轰的一声，那绝字真言与铁血刀撞在一起，真言破灭，鬼面王已飞身而出。

    “蛟王帮帮我！”下方小桃后凄声喊着，它虽实力强大，要想立刻脱出孙书铭的真言杀法，亦是不易。

    鬼面王却是理都不理就向空中飞去。

    同时孙书铭也屈指一弹，一个玉瓶已飞向远处黑水巨蛇，那玉瓶中落出几滴汁液，黑水妖蛇一仰头接了，发出一声欢快的鸣叫后，竟是直接潜入水底。随后玉瓶绕花一转，那黑昙花竟已自动飞入瓶中。

    再一招手，玉瓶已飞到孙书铭手中。

    “黑昙花！”看到此景，鬼面王这才明白过来，原来要取黑昙花根本就不需要杀黑水妖蛇。

    心中贪念大起，飞过孙书铭身边，他一刀刺向孙书铭。此时孙书铭施展三字真符，强压众妖，已将所有力量都发挥了出来，根本无力抵抗，这一刀正刺入孙书铭胸膛。

    孙书铭全身一震，看了看胸前长刀，脸上竟露出一丝笑颜。

    鬼面王一把从他手中抢过玉瓶。

    孙书铭也不争夺，只是放声道：

    “我入仙途七百载，求得逍遥不老仙。一朝妖鬼犯我境，舍得此身保家园！哈哈哈哈！”

    长笑声中，孙书铭的身体已放出大片光华。

    “不好！”鬼面王知道不妙，急忙化出原形，变成一只鬼面青蛟将那玉瓶一吞，向着空中急飞而去。

    可还是晚了。

    这光华是如此夺目，耀眼，带着毁灭世间一切的力量从孙书铭体内席卷而出。

    天心自爆！

    而且还是化魂级的天心自爆。

    凶猛磅礴的力潮的席卷，将所有妖物都砸至地底。

    青鳞鬼蛟更是被炸的半个身子都没了。

    它到还未死，妖族强大的体魄使它承受住了这恐怖的一击，只是身受重创整个妖身都都惨不忍睹。正拼命地摆动两只前爪向空中游去，忽然感到一丝不妙。

    抬头望去，一块巨石已从天而降。

    “不！”鬼面王低呼一声。

    下一刻已被巨石砸至地底。

    旁边正好是小桃后，她已是全身浴血，看着自己笑道：“你终究还是没能逃掉啊，哈哈哈哈！”

    “我可不象你这种废物！”鬼面王厉声道，一只右爪抓起铁血战刀正想将巨石击碎。但就在这时，铁血战刀突然发出一声轻鸣，似是知道要发生什么似的，脱离鬼面王的掌控向空中飞去。

    “回来！”鬼面王绝望嘶吼着。

    然而任他如何呼唤，那刀也不会回来。

    回头看去，就见冥界之门中，密密麻麻的鬼物还在不断涌出，如海潮般席卷而来，将一众妖王尽数淹没……R1058