    顾曜本打算直接离开，但看着地上的天衍石碎块，还是停下了脚步，蹲下身子收拾起了一块块石板。

    碎成七块的石板摸起来并不寒冷，反而有些温热。

    上面原本刻画着的线条花纹，此时尽数隐去，看着就是漆黑的石板。

    “咦，这石板是实心的，看上去也没有阵纹，只是有着几颗珠子，是怎么做到测评天赋的？”

    顾曜在断面上发现了几颗珠子，并不圆润，反而表面有些粗糙，仔细打量了下断层，感觉发现了新大陆。

    平平无奇的几件东西，甚至没有一丝异样的波动，可组合在一起，居然能组成天衍石这么神奇的东西。

    又摸索了几下，他将石板在地上拼成了原本的八卦盘，看向地上断裂的木头。

    这些木头是柳玄风从地底招出的木台破裂所化。

    他拿起一块就发觉了不对。

    “这木头好重好冷，坚硬，断口有些锋锐。”

    “这不是木头，这是金属！”

    顾曜废了些力气，将木头堆在一起，来了兴趣：“天衍石...我懂了，这木头其实也是天衍石的一部分，合在一起才是完整的，这么看，这不是什么法宝，而是神机啊。”

    “书本之外，我还是第一次看见神机。”

    神机啊，按照书籍记载，高达也是神机的一种。

    修行者的法器也是神机的一种，但只是神机中较为粗浅的，倒不是威力什么的不行，而是违背了神机的初心。

    以凡物驱星赶月，使凡人撼神逐仙，让得亿万生灵都有对抗鬼祸天劫的能力，才是神机被制作的本心。

    “会不会还有能造高达的神机高手在世？”顾曜摸着石头，发觉它们此刻居然在缓缓黏合，惊羡不已。

    上清派是玩神机的大家，但他们的神机，由于历史因素，往防守这方面走。

    尤其不敢钻研人形的。

    反倒是蜀中一带，会有大杀伤性神机。

    “等会问问小方知不知道...不对，方大人官复原职了。”

    又摸了会，顾曜起身，向着前面大堂走去。

    大堂内此刻热闹不断。

    主要是颜意远舌战群道。

    方法青暗中观察，鱼姓师侄挑起火来便稳坐一边。

    “有我与顾曜在，三十年后，野茅必能成为天下一柱，你们再怎么急眼也没用。”颜意远带着面具，伸出根手指点在一人的胸口。

    戳戳戳，一直到把那人戳回座位。

    “你看什么看，我英俊的容颜是你能看的？”

    “你什么你，像我这般超凡脱俗的美男子，除去鱼姑娘和鱼道友，在座的各位，都是...顾曜你来啦，你先出去，等我说完。”

    颜意远态度比起门口时，好了十万八千倍。

    “嗯哼哼，除了鱼姑娘和鱼道友，还有门外的顾曜，都是垃圾。”

    “孟德公怎么说来着？时无英雄，使竖子成名！”

    “周傲明你看什么看，我说的也有你，要不是我与顾曜这野茅双柱出世较晚，有你得意的份？”

    “从颜值到实力，我与顾曜都是一般无二的沧海遗珠，只有纯元道的仙子才能发觉。”

    神霄道周傲明面容平静，看着在他面前张牙舞爪的颜意远，淡然道：“我想说，时无英雄，不是孟德公说的。”

    “...哦。”

    “还有，野茅不可能成宗立派，野茅道士这么多，不仅仅是因为他们没有传承，更是因为许多人都是犯人，都是恶人，不愿居于人下，你的期盼只是水中之月。”

    “胡言乱语，你是野茅我是野茅！没人比我更懂野茅！”颜意远急眼了。

    周傲明不搭理他，起身向着顾曜行礼：“在下神霄道周傲明，目前为五品靖渊，见过道友。”

    “野茅，十人九可杀，顾曜道友，可否愿意脱离野茅，入我神霄派？”

    好重的杀气，好偏激的人。

    颜意远和顾曜神情同时一震。

    这人说话时，杀意毫不收敛，直冲两人。

    看上去和野茅有什么深仇大恨。

    “多谢道友美意，我只是个平平无奇的野茅道士，怕是配不上神霄道。”顾曜回礼。

    他看了看周围，只有鱼秋忆两人身旁有空位。

    随即大步走向方法青：“方大人，能挤挤吗？”

    方法青看戏：“这里是官位，我只是个小方，你去鱼靖渊那坐吧。”

    好你个浓眉大眼的小方，心眼居然这么小...

    顾曜痛心疾首，那能坐吗，只是鱼师叔看了我一眼，其他男人都想把我吃了。

    颜意远在背后说道：“顾曜，你我都是野茅，在座的都是名门大派，与我两不能同流，不如与我一同登高望远，观星赏月，共商大事？”

    鱼有容站起身，笑道：“小颜，你说什么胡话，鱼姨还对不起你了？来来，你与顾曜一同坐过来吧。”

    又是对着顾曜道：“在下纯元道鱼有容，顾曜，我这不成器的师侄，想必叨扰你了，你快来，我们一起聊聊。”

    这名字起的没错，顾曜目不斜视，和颜意远在一片杀机中，走到两人身旁坐下。

    堂内一片寂静，原本的热闹，被嫉恨的绿光取代。

    鱼秋忆佯装无意道：“顾曜，我这师叔虽然看着年轻，但年纪已经可以做你奶奶了，你不用那么拘谨，我们就像平常一般自然些。”

    鱼有容面不改色：“是啊，山中无甲子，我修炼太久，这般年纪了，还不如秋忆了解男子，真是惭愧。”

    “哪里哪里，师叔行走天下这么久，捡回来的四五品天才都够塞满靖夜司了，怎么还不懂男子？”

    “为国尽忠是我们的职责啊，秋忆，不是师叔说你，怎么你行走天下，就总和那么几个男子亲近呢？”

    “呸，你明明是全面撒网。”

    “总比你重点培养好。”

    ......

    顾渊后背冒汗。

    纯元道都这么卷的吗？

    他身旁的颜意远似乎有些不开心，顾曜低声询问，只听他低声道：“过去，有容都是让我叫鱼姑娘，一直很忌讳叫她姨之类的，可今日，她竟然自称鱼姨，还叫我小颜。”

    顾曜点头：“是啊，很奇怪，大周虽然风气开放，可女子还是挺...”

    鱼秋忆气哼哼道：“呸，你个不要脸的，不就是听说顾曜是被个糟老头养大，这才给自己立个长辈人设吗？这套路我师父用过！”

    颜意远突然杀气外泄。

    四周更冷了。

    顾曜急中生智，打断她们大声道：“诸位都是初来清水县吧？我与各位讲讲此地的奇人异事。”

    “有一个秀才，名叫赵修贤，他有个如花美眷，还有过生死之交。”

    “后来在他如愿遇到了数百女鬼，结果废了，要在床上躺半年，这半年里，起立不能。”

    “还有个富商，他有十八房似水美妾，珠圆玉润，日日操劳不休，结果被人盯上，现在也废了，腰酸腿软，精竭人衰，也要至少休息三个月。”

    “诸位知道这告诉我们什么道理吗？”

    “女人只会影响你们拔剑的速度啊。”

    “修炼不香吗？追求什么女人啊！”顾曜义正言辞道。

    “好像有道理？”有人若有所思。

    鱼有容附和道：“顾曜说的是，鱼姨最喜欢你这样的孩子了，要好好修炼，早日到达炼神反虚哦。”

    “还是打死这混蛋吧，趁他现在修为低。”那人握住了剑。

    ......

    在一片诡异的沉寂中，柳玄风回来了。

    “顾曜的消息已经报上去了，此间之事，关于顾曜的个人情报都将封锁，只准透露有新的一品‘天狗食月’出现，违者重罚。”

    “另外，丹徒县情况持续恶化，凶神阎罗蠢蠢欲动，上清派已经以神机封锁，掠空鹰今日休整，明日你们出发。”

    “本官将留在此处，修理天衍石。”

