    金总又开始对南元浩发表，“感谢词”：

    “感谢南组长对园区项目招投标工作的关心和支持，希望园区各位领导能在南组长领队的调查组监督下认真做好每一项工作……”

    不等金总说完，南元浩突然插嘴：

    “金总，文化楼招投标的事谈完了，接下来我们谈谈丁三强安排人跟踪园区人事部长程大伟和园区纪律委书记金浩然的事吧。”

    南元浩这句话说的太突然。

    金总愣了足足三秒钟才回过神来，立刻附和道，“南组长请放心，就算您没提醒接下来我们也正准备针对这件事研究一下，这是很严重的恶劣行为。”

    南元浩难得一脸郑重点头：

    “那行，既然金总也准备讨论这件事那就开始吧，丁三强雇佣嘿社会的混混跟踪我们公司中层领导可不是什么小事，咱们今天必须好好掰扯掰扯，把事情搞清楚了。”

    南元浩每多说一个字，坐在会议室里的当事人丁三强脸上表情就黑了一层。

    等到南元浩说完，丁三强一张脸黑如锅底。

    图轰然了解丁三强是个火爆脾气，生怕他在这样的场合不分轻重说出不该说的话来，眼神一直透着警告死死盯着他。

    丁三强被逼着没敢开口，但他脸上的表情却明明白白写着一句话，“老子很不高兴！”

    提到丁三强派人跟踪程大伟和金浩然的事，金总的表情也很严肃。

    他当着众人的面问丁三强：“丁副主任，你到底有没有派人跟踪程大伟和金浩然两位领导？”

    丁三强当然是矢口否认：

    “金总，这件事纯粹是有人故意污蔑我丁三强的清白！”

    “我丁三强向来是行得正坐得直，怎么会做出派人跟踪两位领导的事呢？”

    “还请金总务必要还我一个公道！”

    “我虽然人微言轻，但是也不能被人冤枉！”

    丁三强话音刚落，会议室里立马响起一片叽叽喳喳议论声。

    金浩然没想到丁三强居然还有脸不承认？

    气的低声对程大伟发牢骚：“我靠！丁三强居然有脸说自己‘清白’？他还真以为自己干的那些事别人不知道？”

    “老子平常看他也像条汉子，没想到关键时候竟是个敢做不敢当的怂包！”

    “要不是咱们之前调查清楚他干的那些违法乱纪的事，说不定咱们还真被这家伙给糊弄住了。”

    “这家伙还真是不见棺材不掉泪！”

    程大伟耳边听着金浩然的呱噪，眼神却落在坐对面的图轰然身上。

    自从他和南元浩两人把丁三强涉嫌违法的证据交给图轰然，这老狐狸明显比前两天萎靡许多，估摸是心里想保住老下属却又无能为力感觉有点悲哀。

    也是。

    就算他图轰然想保丁三强，南元浩这一关根本过不了。

    连他的靠山金总心里都对南元浩憷上三分，谅他图轰然不敢在众目睽睽之下明目张胆袒护丁三强。

    程大伟眼神看向南元浩，见他正端着水杯悠悠吹开水面上的茶叶。

    那副淡定表情像是会议上大家正在讨论的事跟他关系不大，全然看不出他就是刚刚在会议上扔出“炸弹”的人。

    金总并不知道丁三强的违法证据早已落到南元浩和程大伟等人手里，他见丁三强态度坚决否认本能想替他辩护。

    “关于丁三强是否涉嫌派人跟踪两位园区领导的问题，既然双方说法不一，我建议咱们还是……”

    金总话没说完，图轰然像是他肚子里的蛔虫早已猜到他下一句是，“我建议咱们还是等事情调查清楚再讨论”立刻插嘴道：

    “金总，我认为丁三强同志平常工作态度非常认真，就算他真的做错事能不能给他一个机会改过自新？”

    金总还没来得及吱声，听见有人推开会议室的门洪亮声音说了两个字：

    “不能！”

    会议室众人循声望去。

    看到普水副县长牛成贵身后跟着几个身穿警察制服的年轻人闯进会议室。

    他一进门先冲各位领导礼貌道歉：

    “真是不好意思！打扰各位开会了。”

    道完歉又解释：“我们今天过来是为了抓捕涉嫌严重违法行为的丁三强，还请各位领导谅解。”

    说完这句话，牛成贵冲身后几名警察一挥手。

    立刻有两名警察拿着手铐和逮捕证冲丁三强走过去，“丁三强同志，你被捕了！”说完拿着雪亮的手铐就要往丁三强手腕上拷。

    会议室里大部分领导都惊呆了，除了提前知晓内情的几人。

    丁三强更是满脸震惊看着要逮捕自己的警察，二话不说立刻甩手挣脱，“我没犯法！你们凭什么抓人？”

    警察手拿逮捕证。

    又是当着天阳集团众多领导的面要将丁三强铐上带走，脑子再怎么不灵光的人也能猜到，“丁三强完了！”

    是啊！

    丁三强完了！

    虽然图轰然早就想过丁三强会被警察抓走，但他万万没想到警察会跑到领导班子会议上来抓人？

    他觉的自己一张老脸已经被人噼里啪啦打烂了。

    图轰然几乎要把脸埋到裤裆里，金总见他那副模样还有什么不清楚的？他本想站起来说一句，“就算警察没有证据也不能随便乱抓人”到嘴边的话又咽回去。

    丁三强很快被警察强行带走，临走时像是看杀父仇人一样的目光盯着程大伟，虽然一句话没说眼神里的滔天恨意却表露无疑。

    牛成贵临走的时候还非常礼貌帮大家把会议室的门关上，脑袋夹在门缝里又说了声，“抱歉啊！”

    会议开着开着少了一个人！

    还是被警察现场抓走的？

    金总脸上的表情由红转青又由青转黑。

    他突然一拍桌子冲图轰然质问：

    “图轰然！你倒是说说，这到底怎么回事？”

    这种情形下图轰然还能怎么说？

    他只能根据南元浩和程大伟交给自己的那份材料，简单解释，“丁三强有个相好的女人开洗浴中心可能存在一些违反行为牵连到他了。”

    真是好口才！

    程大伟听到图轰然这番解释的时候忍不住在心里给他给他“点赞”。

    明明是丁三强本身存在严重涉嘿行为，他的身上有诸多违法行为到了图轰然嘴里他却成了被别人连累的角色？

    真他么绝了！

    看得出来。

    丁三强突然被抓让图轰然内心很是恐惧，尤其看到金总黑着一张脸对他，图轰然战战兢兢向各位领导保证：

