    雷霆神国！

    九道法则符文，正在一一的融合，但正在即将成功刹那，突然一下子溃散。

    这非是窦长生主动放弃，而是天地间的一股压制，就像是在官道上面直接用瓶塞给堵死了，不论是窦长生如何的去尝试，到这一步都冲不过去。

    天地间不允许地仙道果出现，这是一个铁律。

    上一次的天地眷顾，已经用在了突破地仙上面，这一段时日天下平静，也没有什么逆天者，可以给窦长生去刷天眷，天眷倒是也累积了一些，但也只有上一次的三分之一那么多。

    此处由不得窦长生不想念金刚宗，还有张通玄他们，都喜欢遮掩天机，为自己创造良机刷天眷。

    地仙突破地仙道果，用的天眷本要超出以往，这才只有三分之一，根本行不通。

    法则符文又一次溃散，窦长生没有放弃尝试，缓缓的再尝试了一下，这是锻炼自己的对法则符文的掌握。

    现在行不通，等到再过三年，地仙道果时代开启，窦长生能够保证自己第一时间突破。

    这样就不会给暗中的敌人可乘之机，地仙道果时代依然能够屹立不倒。

    缓缓法则出现，一连四道法则，犹如星辰一般，环绕着窦长生。

    四道法则之力，这已经是地仙巅峰，再执掌一道法则，那么就能够突破至地仙道果。

    四道法则相互交织在一起，他们彼此相连，你中有我，我中有你，缠绕起来的形状犹如果实，一些位置倒是欠缺，看上去并未彻底成型，要是再有一道法则填补，那么就会彻底的成型。

    良久，法则全部都消散一空。

    灵霄殿中恢复平静，窦长生闭合的双眸睁开，看着空空荡荡的灵霄殿。

    有一点不得不承认，窦长生为了掩护自己真正的底细，这么多年来的发展，却是有着一些偏了，并且偏的不是一星半点。

    那大楚实力一日强过一日，已经是远远在神道之上了，这就像是脱缰的野马，在官道上面肆虐的驰骋起来。

    神道高端战力上面不差，可后续的战力就没有几个了，像是最强的一批，如叶初和方霓凰他们也才正六品。

    这已经和窦长生相差太大了，正六品连仙道都不倒，也就是九重雷劫的层次。

    现在仙人和玄仙已经遍地走了，就算是地仙也有不少，这样的实力已经是偏低了，五品的神位也该出现了。

    五品神位需要的信仰庞大，不过伴随着灵气复苏，信徒贡献出的香火之气已经今非昔比了，乃是当初窦长生刚刚为神时期的几十倍了。

    当初集天下之力，才能够供给窦长生，现在却是不同了，伴随着天下安宁二十多年，人口已经呈现爆发。

    光是神州大地，一州之力，就足以供奉出正六品了。

    神道的品级也是越来越重，就像是方霓凰的南都都城隍神位，窦长生时期是正六品，现在变更为从五品这也可以。

    这才是灵气复苏的意义所在，天下并未是一成不变。

    窦长生本来有心改变一二，提升一下南都都城隍的品级，后来仔细想想，就放弃了此想法，非是因为没有升级的乐趣，而是这南都都城隍为从五品神位，具备仙人的实力，这是要南方之力供养。

    南方九州养一尊从五品神位，这自然是绰绰有余，但这要大部分的香火，全部都贡献给南都都城隍神位。

    窦长生的情况自然属于特殊，非是以后神神如此。

    未来南方九州，神祇中山神，水神，城隍等等等大大小小的神祇众多，这么多的香火层层下来，自然不足以撑起从五品神位了。

    尤其是未来南方群山和江河，要出现和南都都城隍平级的神位，而不是南都都城隍独尊南方，所以提升神位品级，还需要看具体的情况。

    窦长生心中偏向于正六品，哪怕是未来灵气进一步复苏，改变的心思却也是不大，而是要多一些神祇，去分这香火之气。

    回想着上一世某地，地方不大，却是号称是八百万神灵。

    此种做法值得效仿，神祇多了权柄自然是重叠，也就不会出现一家独大了，未来神祇想要崛起，吞并其他权柄，更是千难万难。

    而不像是南都都城隍一家独大，弄不好就是割据南方。

    而且在窦长生心中构想，也是大三界的想法，天地人三界。

    人间中从五品神位这仙人层次，自然是需要个位数，类似南都都城隍这凡俗巅峰九重雷劫的实力正好。

    从五品神位是仙，如黄达和叶初他们更进一步，就不能够继续从神州中选择了。

    天庭八部，窦长生走的是雷部，余下中他们安排到何处，开始建立起来各个部门，然后最后统合在一起，当神道要真正现世的时候，就是横扫天下的时候。

    窦长生想到此处，微微有一些犯难，其中许多地方都不好选择。

    各部皆有各部的优点，这自然也有着缺点，窦长生想着想着不由的抬头，看着雷霆神国上面的雷霆大漩涡。

    那深邃转动，像是黑洞，源源不断吞噬着神国中灵气。

    窦长生目光像是刺破了大漩涡，已经看见了外面的天空。

    夜空中一颗颗星辰，正在绽放着独有的光芒，一闪一闪，像是一颗颗宝石镶嵌在夜空上，构成了一副美丽的画卷。

    星辰。

    窦长生知道了，到底该如何去做选择了。

    差一点把这一股力量给忘记了，如今夜空中的周天星辰，这不过都是投影而已，看似存在，实则都是泡影。

    真正的周天星辰，浩瀚星空，并未回归，融入于人间界中。

    人间界如今残缺不全，窦长生最有体会，如同雷霆权柄之力，这只是掌握了一部分，天地间的雷霆权柄本就不全，无法让窦长生彻底掌握。

    这是天地不全的缘故，天道有缺。

    其他权柄也就算了，乃是无形之物，可这星辰乃是有形之物，未来回归注定是人间界中一次劫难。

    自可提前掌握，开始杜绝隐患，却也是另起炉灶积蓄实力。