    一时间，百里红妆四人都打起了精神，目光顿时凝聚在了拍卖台上。

    “炎寒之泪，是一种十分珍贵的药材，生长要求极为苛刻，数百年方才长成，只要是对医药这方面有些了解的人应该都知道它的价值。”

    姻娅的脸上漾着淡淡的笑容，向众人介绍着这炎寒之泪的效果。

    在场的修炼者中显然绝大多数人对于这炎寒之泪都是陌生的，事实上，每一次的拍卖会上药材都能够卖出很好的价格，前提是这药材对修炼者提升实力有所帮助。

    众人全神贯注的看着这炎寒之泪，这是一颗通体晶蓝色的果子，绽放着诱人的光泽，十分吸引人的目光。

    只是，众人听了半晌都不曾听到这炎寒之泪对修炼者修为上的帮助，顿时众人眼中的期待之色便减淡了不少。

    即便这药材再如何珍贵，对自己的修为没有任何提升，那都是没有任何意义的。

    “炎寒之泪，起拍价——十万灵石！”

    伴随着姻娅的话音落下，在场的修炼者们眼中皆是闪现了浓浓的惊讶之色。

    他们对这一株药材都没有什么兴趣，偏偏这药材的拍卖底价竟然还如此之高，实在是超出了他们的预料，这也证明了金焰拍卖行对这药材的定价很高。

    “十万五千灵石！”很快，第一道竞价的声音便响了起来。

    “十一万灵石！”

    包厢之中，百里红妆四人始终都盯着这下方的情况，他们的打算还是和之前一样，等普通席的修炼者将价格出到一定的程度之后再出手。

    现在太早出手反倒是暴露了他们对这炎寒之泪的热切程度，何况，他们还得看一看秦管事的打算。

    “看情况，大多数修炼者对这炎寒之泪都没有什么兴趣啊。”

    温子然放心了几分，之前所进行拍卖的拍卖品那竞争可不是一般的激烈，几乎每当一道报价的声音响起便立即便另一道声音给掩盖，因此他一直都有些担心这炎寒之泪开始拍卖之后也是这样的情况。

    好在，就目前的情况来看，这炎寒之泪显然不曾出现这样的热潮。

    “十五万灵石！”

    随着普通席的一名修炼者将价格抬到了十五万之后，叫价的声音便渐渐削减了下去，显然大家对于这炎寒之泪都没有太过浓烈的兴趣。

    见状，百里红妆四人不禁对视了一眼，这已经到了该出手的时候了。

    金管事的目光一直注视着百里红妆四人所在的包厢，他要确定百里红妆四人此次来到拍卖会的目的究竟是不是这炎寒之泪。

    至少，目前为止，百里红妆四人除了那残图之外还从来没有竞拍过。

    不过，金管事也同样认为百里红妆四人之所以竞拍残图只是为了恶整高汉春三人罢了，真正的目的，还没有显露出来。

    然而，就在金管事认为百里红妆四人该出手的时候，包厢中一到竞拍的声音突然响了起来。

    “二十万灵石！”

    伴随着这一道声音落下，普通席的修炼者们皆是忍不住一阵惊呼，眼中浮现了浓浓的惊愕之色。

