    让人送走了李贞，秦睿便来到金殿之外，待内侍通禀之后，大步跨进去，向皇帝见礼；对于秦睿的突然到来，李旦还真是吓了一跳，许是做贼心虚的原因，李旦显得有些紧张。

    说心里话，在内庭供职的诸臣工，最让李旦忌惮的就是秦睿这个千骑将军，别看他平时不声不语的，可动起手来，却比任何人都狠，一点余地都不留，凤阁侍郎-刘讳之就是典例。

    母后这边刚刚有厌烦刘讳之的意思，人家就干净利落的把整个临淮县男府从世间抹去，而且合情合理，无论官、民都挑不出任何毛病来，与他比较起来丘神绩之流又算得了什么呢？

    “秦将军，你来见朕所谓何事呢？”，给秦睿赐座之后，李旦佯装镇定的问了一句。刘讳之那老狐狸心机够深了吧，还不是折在秦睿手中了，所以这不由得李旦心里不慌。

    “回陛下，臣方才在殿外偶遇越王，见殿下面色不良，所以上前询问，看需不需要送到太医署去。但没有想到越王竟然私自夹带宫中御用之物，臣身为禁军将领，自然有义务为陛下讨回。”

    话毕，秦睿从怀中掏出那封圣旨，双手握着，一步步的向玉阶上走去，面色极其严肃，周身杀气弥漫，弄了龙位上的李旦不由得抖动了起来，看上去十分害怕。

    李旦心里清楚，这封圣旨落到母后手中，就有了光明正大废黜他的理由，而恰恰又是因为这份诏书，也足够把他与刘皇后等人送上黄泉路，否则秦睿来此何干呢？

    “秦将军，秦将军，你意欲何为？难道你也想学丘神绩之流犯上吗？”

    “陛下宽心，臣并没有上报太后，也挥退了左右，臣只想告诉陛下要保证自身，隐忍未上。就算陛下不为自己，不为祖宗，也得为皇后娘娘与几位小殿下着想。”

    话间，秦睿来到御案一旁的烛台边，将圣旨放在烛火之上点燃了。看到李旦一副活见鬼的表情，秦睿随即言道：“臣以前说过，臣是李氏之臣，自然恪守人臣之道，所以该维护陛下的地方，一定会做，您不必惊奇。”

    “秦睿，你觉得你烧了这份诏书，再这么不咸不淡的说两句漂亮话，你就是忠臣良将了？你要是真念着三代君臣情义，就应该带着千骑司倒向朕这一边，匡正李唐的社稷。”

    李旦说这话的时候，秦睿将诏书封边的玉柱放在御案上，随后拱手言道：“陛下，千骑本来就是您的，臣不过是替陛下带管而已，这又何谈站在谁那边一说呢！”

    “陛下，容臣说一句僭越的话，您不是太后的对手，越王等人更不是，这么折腾下去，臣斗胆揣测您的下场不一定比庐陵王好在哪里去！”，话毕，不待李旦言语，秦睿就走下御阶，欲离开金殿。

    可秦睿还没有走远，瘫坐在龙椅上的李旦站了起来，高声言道：“你们从来都看不起我，你秦利见和那些朝臣一样，从来都看不起朕，认为朕与汉献帝、刘阿斗一样，都是扶不起的君主。”

    “朕也是先帝之子，怎么就不配执掌天下了？朕不愿意做儿皇帝，这有什么错？你凭什么就认为朕不会成功？”

    “你秦睿是怕万一失败，失去了今时今日的富贵不要紧，可你不能阻拦别人为李氏、为朕尽忠！”，李旦站在御阶上，咬牙切齿的看着秦睿。

    他是个善于隐忍的人，当然不会干以卵击石之事，前儿早朝太后已经表示过还政给他了，而且这两天还把三省的文牍一块送了过来，这还不能说明她老人家顶不住压力了吗？

    可李旦也明白手里不掌握兵权，一旦哪天母后心情不好，这权力她也可以随时随地的收回去；李旦早就成年了，膝下也有子嗣，他当然不甘心当一个可有可无，随时地位不保的儿皇帝。

    李贞早年间是左卫大将军兼掌右卫军，现在军中有不少将校都是他的部下，所以就想让他悄悄的去联络军中将校，把南北衙禁军抓在手中，做个货真价实的皇帝。

    计划很周详，用人也信得过，可李旦没有想到栽在秦睿这个秦王府老臣之后的手里，虽然他没有想着去告发，但确确实实是断绝了李旦掌握实权的机会。

    听了李旦这话，秦睿长长的叹了口气，他想不明白为什么李旦如此的天真，在权谋方面还比不上憨厚的李显，皇权斗争要是这么简单，那历朝历代还会有那么多的宫闱之乱吗？

    行，就算李贞能靠得住，他的那些旧部就能靠得住吗？这些人如今也受了太后的恩遇，他们真的会为了李贞的一句话，就抛去眼前的富贵、阖府家小，跟着造反吗？

    换句话说，只要有一个嘴不严实的，露了出去，就不知道有多少人为此要掉了脑袋！是，李旦是太后的儿子，即便是事情败露了，他也能安然无恙，最次也能做个闲散的亲王。

    可那些人的家小、九族怎么办，太后对她们是绝不会留手的，轻者发配流放烟瘴之地，重者腰斩、砍头是肯定跑不了的，要知道这些人可是无辜的，她们凭什么为了李氏抛头颅、撒热血呢？

    李旦想做太宗皇帝那样说一不二的君主，这想法是好的，也值得鼓励；可怎么也得因时制变才好，不应该用这么多人头，去赌一个可能；军队的事自古以来就是说不清楚地，秦睿不知道他到底那里来的信心！

    “陛下，为人君，止于仁，这六个字是臣送给你的！上天有没有好生之德，臣不知道，可为守城之君，若不以仁为念，这天下注定也是坐不稳的。”，用复杂的神情看了看李旦后，秦睿慢声言道。

    “仁？”，狐疑一声后，李旦一边走过，一边点头说道：“仁，好一个仁，秦睿，你口口声声说自己是忠臣，这没错，可你的忠心都给了母后和显皇兄，是不是，你回答朕！”

