    天堂星读力军直属工兵团在一座山崖上开辟了一个隐蔽的洞口，一条长长的甬道循着三十度倾角直入山腹。山腹中开辟了一个长宽四百米上下三层的空间，三艘重型巡逻艇就停靠在第一层，大量巡逻艇所需的能量晶体和弹药等物在一旁堆积成了一座座小山。

    第二层则是一列列营房，第三主战团的五千余名士兵就驻扎在这里。四周有数条甬道通向外界，每一条甬道都有重兵把守。

    第三层是读力军的指挥部，大量电子仪器密布其中，数十展白茫茫的白炽灯悬挂在天顶上，照耀得这里纤毫可见。正中是一张长宽五十米的巨大方桌，一层柔和的光幕在方桌上闪烁，三位地图不断显示出以指挥部所处的这座山峰为核心方圆近万公里内的地形地貌。

    身穿道袍飘飘欲仙的古邪尘站在方桌边用一支激光笔在三维地图指指点点，他很严肃的说道：“所有舰船必须隐藏好。就我们这点战舰，还不够罗曼人一条一级战舰一口吞的。除了必要的工作，所有兄弟都要在各处基地藏好，严禁私自外出。”

    轻咳了一声，古邪尘端起勤务兵送上的茶杯淡淡的说道：“我们的目的不是和罗曼人硬拼，军部也应该理解我们没有这个实力。我们的目标是：死缠罗曼人，尽量拖延他们登陆后向四周推进的进度，尽量拖延他们修建前进基地的进度。盯死一个罗曼人大家族死缠烂打，尽量引发他们内部矛盾！”

    围在方桌边的读力军高层纷纷点头称是。所有人都知道罗曼人的习俗如此，在罗曼人的正规军出发前，赶来这里的一定是罗曼人诸多大家族组成的军队。罗曼人的大家族相互之间的竞争可以用‘暗无天曰’来形容，以古邪尘的计划盯死一个罗曼人大家族死缠烂打，极容易引发他们内部的矛盾，进而扰乱罗曼人的全盘计划。

    敲定了对罗曼人作战的指导思想，古邪尘向令狐询问道：“我三天前要兄弟们准备的东西有多少存货了？”

    白胖胖的令狐憨厚的笑着，他扳着手指慢慢的计算到：“我们这次运来了五条适用的生产线，唔，这里的原材料又极其丰富，兄弟们又很卖力的干活，所以现在生产出来的高爆zha药已经有十万三千多吨。”

    “除此以外，这三天内我们储备的各种珍稀金属超过五千吨，铁、铜、铝、镍、锰、钨等战略金属超过二十万吨。所有综合采矿机已经超负荷运转。。。但是这次我们还从黑水峡谷矿业公司的库房里偷来了两条生产线，再过十二小时生产线装配完成后，每隔八小时可以生产一台新的大型综合采矿机。”

    “至于扎克拉能量晶体，我们百分之六十的采矿力量都放在了这上面。我们这三天里已经挖空了附近能找到的两条巨型矿脉、七条大型矿脉和三十八条中型矿脉，储藏了超过十万立方的扎克拉能量晶体原矿，经过打磨加工后预计能拥有八万七千立方标准能量晶块。”说到这里，令狐忍不住用力的吧嗒了一下嘴，方桌边所有人的目光都能将面前的空气点着。八万七千立方的标准扎克拉能量晶体块，毫无疑问是一笔巨款，就在一个月前，把地狱天使佣兵团所有人切片零卖了都换不来这笔钱的零头。

    古邪尘用力的鼓掌叫好，他大声说道：“快，还要加快速度，尽快把我们能挖掘的扎克拉晶体矿全给挖空。那些运输舰上所有的空间都给我挪空。唔，能量晶体、珍稀金属锭，就选这些东西尽快搬上运输舰藏进深海。”

    方桌边地狱天使佣兵团的所有高层同时立正应是，所有人都斗志昂扬，所有人此刻的心都在随着古邪尘的心跳而跳动。再也没有比古邪尘更善解人意的长官了，不管地狱天使佣兵团是否拥有未来天堂星十分之一的开采权，眼前先把能弄到手的好处捞足了，先掌握在手里的利润才让人觉得踏实！

    “所有的进度都要加快，尤其是高爆zha药的生产一定要加快速度。”古邪尘的激光笔在三维地图上点了十几个地方：“这些地方是经过勘测，在我们现在的那个营地附近风景最优美的地段，我要求这些地点下面平均要埋下一万吨高爆zha药！这是最低要求！”

    “是！”所有人再次轰然应诺！

    古邪尘的计划很简单，简单到有点粗陋，但是直指罗曼人的各种稀奇古怪的毛病，应该会起到很好的效果。说不定地狱天使佣兵团这次不仅是能先捞一大笔好处，还能立下一份不菲的军功！虽然不是联邦正规军编制，可是各种奖赏却是不会少的。

    银发飘舞的赛壬没有发出半点声音的走了过来，他淡淡的说道：“古邪尘，我需要一点人手和一点资源。”

    “嗯？”古邪尘看向了赛壬：“赛壬，你应该参加我们的。。。”

    赛壬竖起右手食指轻轻的左右摆了摆。“不，作战会议我不参加了，你明白我的意思。”三天前还是神圣独角兽在天堂星的最高指挥官，赛壬很懂得避嫌的道理。他走到古邪尘身边，淡淡的说道：“给我五十名伪先天斗士和三百名有真气修为的士兵，我还需要三千立方加工打磨后的扎克拉能量晶体。”

    姓格最火爆最暴戾的摩诃指着赛壬就大叫道：“凭什么？五十个伪先天斗士和三百个有真气修为的好手，还有三千立方能量晶体，你说得轻巧！”三千立方扎克拉能量晶体市值就是三千亿联邦币，这足以建造十艘顶级配置的一级战舰。五十个伪先天斗士和三百个拥有真气修为的精锐战士，这支力量若是放在正面战场上，造成的实际杀伤不会弱于一个主战团。

    古邪尘朝般若使了个眼色，般若一把掐住了自己弟弟的脖子，一把将他丢出去了老远。

    摩诃骂骂咧咧的从地上爬了起来，他看到般若似乎有点生气了，顿时乖乖的缩在了一旁，不敢再吭一声。

    古邪尘望着赛壬，赛壬眯着眼睛看着古邪尘。两人对视了一阵，古邪尘淡然问道：“要这些人和东西，有什么用？”

    赛壬‘嗤嗤’笑了几声：“你真的是一个界士？你难道没感觉到，吸收扎克拉晶体的时候会产生过溢的先天罡气么？”

    古邪尘若有所思的点了点头，“有！而且，产生的先天罡气比我们自己修炼出来的罡气凝炼了数倍，威力大得惊人！”

    赛壬‘嗯’了一声，他点头道：“我们的身体对先天罡气的容纳度有限，但是我们可以将这种先天罡气输入别人体内，在极短时间内极大的增强他们的战力。”

    般若、摩诃等人同时倒抽了一口冷气，美杜沙更是惊呼道：“这么说起来。。。”所有人都目不转睛的瞪着赛壬。

    赛壬得意的笑道：“要不然你们以为我的曙光分队是怎么来的？我替他们打通了任督二脉，我给他们灌注先天罡气，我让他们在短时间内达到了土星中段战士的战力。”

    赛壬眼里闪过一抹银光，他冷笑道：“给我五十个伪先天斗士，我可以在七天内让他们达到土星中段的实力。三百个拥有真气修为的好手，七天后阿瑞迪雅可以帮他们打通任督二脉，让他们起码拥有天王星低段的实力！”

    赛壬朝古邪尘伸出了三根手指：“你们需要付出的，只是三千立方扎克拉晶体而已，得来的是三百五十名实力暴涨的伪先天斗士。”

    地狱天使佣兵团的几大团长悚然变色，他们终于明白了联邦给予界士法律豁免权的另外一个重要原因。除了界士本身强大莫测的实力，一个界士更能在短期内造就大批的精锐战士出来，这甚至比界士自身的极端武力来得更重要。

    一名冥王星级的斗士在战场上都可以对付一个加强排的精锐。一名海王星级斗士就能全歼一支有轻型装甲车辆的小规模队伍。一名天王星斗士？这就等同于一门高速运动的大口径迫击炮，可想而知他在战场上拥有的杀伤力如何。至于一名土星级斗士，如果他不是倒霉到被几发大口径炮弹命中的身体的话，这样的一个人在战场上能正面击溃一个团的轻步兵，中型坦克在他面前也就是一堆破铜烂铁。

    界士能够汲取扎克拉晶体内的能量，成批量的制造伪先天斗士！如果拥有足够的扎克拉晶体，拥有大量的修炼有真气的武者，一名界士甚至能够组建一支由斗士组成的军队！这样的军队面对战舰当然无能为力，但是在地面战场上，这样的军队足以冠名为‘无敌’！

    所有人都看向了古邪尘。古邪尘探出右手，用力的抓住了赛壬的肩膀。

    “我还知道界士需要巨量的扎克拉晶体能量不断强化自己的界，才能变得越来越强！”古邪尘深吸了一口气，他毅然道：“所有斗士，包括那些真先天斗士全部交给你，地狱天使佣兵团内拥有真气的战士你可以随意挑选。。。我给你两万立方扎克拉晶体！”

    听到古邪尘这段话的人再次倒抽了一口冷气，令狐胖乎乎的大白脸顿时皱成了一团。两万立方！是两万立方！市值两万亿啊！

    赛壬都呆了好一阵子，他呆呆的看着古邪尘，过了许久才朝古邪尘挑起了一根大拇指。

    “想要收服我，是不可能的！不过，我还是佩服你的豪气！嘿嘿，两万个立方扎克拉晶体？如果你以后一直这样大方的话，我加入你们地狱天使佣兵团也不是不可能的！”赛壬觉得自己的心脏都在痉挛，古邪尘的出手实在是太大，大得让人震惊。

    “哦？四万个立方的扎克拉晶体！令狐，现在就运四万个立方的扎克拉晶体，就在指挥部的旁边开辟一个仓库，任凭赛壬副军长随意吸收。调拨五条重型巡逻艇，专门负责给赛壬副军长运送这些扎克拉晶体，五艘重型巡逻艇的指挥权，完全交给赛壬副军长。”古邪尘当即更改了自己的命令，他还额外补充道：“另外，划分一半的斗士归属赛壬副军长直接指挥。嗯，七大主战团，每个团抽调一千精锐交给赛壬副军长。相应的火炮、战车、战机、直升机等，也都按配置交给赛壬副军长。”

    古邪尘上前了一步，他的鼻子都快杵到了赛壬的鼻头上。古邪尘凝视着赛壬的双眸说道：“现在的这个条件，你觉得怎么样？”

    赛壬眯起了双眼，双眸中一丝丝极细极锐利的银光不断射出。过了许久，赛壬才淡笑道：“好吧，我和阿瑞迪雅都‘暂时’加入地狱天使佣兵团。神圣独角兽已经垮了，我没必要为他效忠。但是。。。你想要收服我，是不可能的。。。这是界士的骄傲，不可能有一个界士为另外一个界士效力！”

    “咱们走着瞧。”

    古邪尘的注意力又放在了三维地图上，他一边琢磨地图上的各种标记，一边淡淡的说道：“我们走着瞧。知道了你曙光分队的来历，我对你更有兴趣了。赛壬，我有一种直觉，你注定是我的部下。”

    “胡说八道！”赛壬晒然一笑，昂着头走了出去。

    一个界士不可能收服另外一个界士。更何况，赛壬身边还有阿瑞迪雅。

    七天后，地狱天使佣兵团包括七大主战团团长在内的真先天斗士扎克拉指数平均提升了一千点，七十多名伪先天斗士的扎克拉指数平均提升了八百点，七百多名拥有真气的精锐士兵顺利打通任督二脉，修为暴涨。

    天堂星读力军的高端武力即刻提升了五倍。

    古邪尘的信心更足，他对赛壬和阿瑞迪雅的窥觑之心更浓。

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    哦也。。。第一更到了。。。推荐，推荐，推荐啊。。。

    附带解释界士的问题——界士正如猛虎，再强大的吊睛白额巨虎在成年前也不过是一只小猫咪。。。泰森厉害吧？刚生下来的泰森能打得赢随便一个最差的街头拳手么？

    推荐，推荐，俺要推荐。。。

    ;

