    宋杳善解人意的说道，“祖母莫要自责，都是段子期太会伪装了，幸好小妹警觉，让我看穿了段子期为人不端，否则现在我就要连累全家沦为笑柄了。”

    跟着宋老太君听宋杳说了具体细节，立即惊出了一身冷汗，低头看向小孙女，“小乖乖，你怎么会知道段子期囚禁女童的事情？”

    刚刚在白鹭山庄事出紧急，宋禀腾不出心思去想别的，这会冷静下来，才发现小女儿未免未卜先知了些。

    还有女童的父母出现的太过巧合，难免让人怀疑，是不是宋昭一手促成的。

    可这就解释不通了，毕竟宋昭怎么会对段子期的所作所为如此清楚呢？

    顶着家人们好奇的眼神，宋昭小声说，“我一开始偷听段家下人议论段子期人品不好，然后出于警惕，便让齐将士去段子期住的地方查探一番，才知道段子期竟私下囚禁了女童。”

    这个解释倒是很合理。

    宋老太君笑得慈眉善目，“看来我的小乖乖就是上天赐给咱们家的小福星呢。”

    宋禀微微一叹，“段家这里解决了，但传到圣上那里，不知道又会如何揣摩我们家，杳杳一日未嫁，圣上便会疑心我们是否想与高门联姻，为防意外，还是得劳烦母亲再为杳杳另寻夫君。”

    宋老太君哼了一声，“之前你便是这样催，我才急匆匆定了段家，差点害了杳杳，我不管那么多，这婚事还是得慢慢选，哪怕就是开罪了圣上，也不能叫我们杳杳所托非人。”

    刚经历了大起大落，宋杳心里有了阴影，暂时不想考虑嫁人的事情。

    她柔声道，“祖母，你是不知道，小妹还会制药呢，若不是服用了小妹做的解药，我肯定就中了段子期的迷药了。”

    闻言，宋老太君跟宋禀的心仿佛被钝器重击了一下。

    在他们的眼里，宋昭一直都是无忧无虑，等着被家人捧在手心里宠，姿意飞扬。

    可不知何时起，她越来越安静乖巧，不仅不让家人操心，还反过来为家人考虑。

    她还这么小，还是个孩子，却已经在用她那瘦小的身板，默默保护着这个家了。

    “祖母的小乖乖哟！”宋老太君用力亲了小孙女的脸蛋，疼的跟什么似的，“怨不得你最近总是亲自给祖母熬药，喝了你配的药，祖母身子骨都好多了。”

    宋昭悄然红了脸颊，软声说，“都是医书上学来的，能帮到你们就好。”

    宋今赋立在角落里，等长辈们说完话，才找到机会上前说道，“小妹真厉害。”

    他很是羡慕的看着祖母，也想像祖母一样亲亲小妹，可是他已经这么大了，哪里还能像儿时那样偷亲妹妹呢？

    宋惊羡平静的站在一边，没有任何反应，只淡淡的说了一句，“没事就好。”

    对于家人对宋昭的吹捧，他心里是一个字都不信的。

    他太了解宋昭了，根本不可能像宋杳说的那般。

    无非是为了讨宋昭欢心，一家人联合起来说着好听话罢了。

    宋禀不满长子的反应，怒目相视，“你这是什么态度？昭昭与杳杳是你的嫡亲妹妹，发生了这么大的事情，你这个做兄长的，不关心一二，反倒跟个无事人一般，是何道理？”

    宋惊羡垂下眼睑，闷声开口，“父亲教训的是，儿子有错。”

