    转眼间，这个副本中的时间又过去了一个星期。

    也许是一个星期的那场突袭事件引燃了这个副本的导火线，这七天内，整个世界的局势都开始变得日益焦灼了起来。

    也许是被那天攻城MVP的奖励刺激到了，这个副本内的玩家跟疯了似的，到处打架。

    一个个玩家被淘汰出局，剩下的玩家占领他们的城市，整合地图资源，麾下的势力范围变得越来越大。

    当陈越查看剩余玩家数量的时候，上面的数字赫然从三位数下降到了两位数。

    这般恐怖的速度，哪怕是陈越，也忍不住倒吸了一口冷气。

    他顺嘴在三人聊天小群里感慨了一下“玩家都疯了”这件事。

    周涛看着地图上那扩大好几倍的领地版图，说道：“你好像也差不多吧？”

    陈越吸了吸鼻子，看着剩下的大半张地图，回道：“有吗？我觉得我还挺收敛来着。”他甚至没有让超梦跟阿尔宙斯它们出手。

    周涛立马表示自己想静静。

    这时何春轻笑了一声，说道：“其他玩家估计都要被吓死了，好多人的领地等级还没满，你就已经把天下给打掉一半了。”

    陈越笑了笑：“这不是想早点结束副本回去享福吗？这副本吃也吃不好，睡也睡不好，连个洗澡的地方都没有。”

    这说的全是大实话，领地内的建筑设施虽然完善，但却没有一个做饭的地方，至于睡觉……一些神经病玩家特别喜欢大半夜里搞偷袭，根本睡不好。

    何春深感赞同，她刚想说话，就听周涛说道：“叶凡那边的动静也不小……你们看地图，上面显示他已经跟二十多个人结成了联盟。”

    由于结盟后玩家的领地在地图上会显现出相同的势力颜色，所以周涛很轻松就能够将其辨认出来。

    周涛有些吃惊：“他们不会是想来个十八路诸侯联合讨董吧？”

    何春此时也看到了这个信息，点头道：“不排除这个可能。”对陈越道，“你的扩张速度很难不引起其他玩家的注意。”

    周涛换位思考了一下，将自己切身实地的代入到叶凡阵营中，立马察觉到了一股强烈的威胁。

    陈越无语道：“来就来呗，我又不是董卓。”

    周涛有些担心：“需要我们派兵过去支援吗？”

    陈越摇头拒绝：“不用，做好准备，如果他们真的过来的话，到时候我给你们发消息，你们去偷他们家。”

    周涛和何春并不知道阿尔宙斯与骑拉帝纳的存在，听到这话，周涛虽然担心，但还是点头道：“那好吧，你自己小心点。”

    何春没说什么，她猜测也许陈越手中还有什么不为人知的底牌，想到这里，她便放心了下来，道：“放心吧，这边就交给我们吧！”

    这七天的时间他们利用那五十万暴龙龙军团开启了扫荡模式，在将两个地区收入囊中后他们也有了足够的资源进行发育。

    关掉了聊天面板，陈越顺手调配了一下兵种资源，让快龙和三首恶龙带着两队暴飞龙去攻打四周的小领地。

    晚上，陈越保持着浅眠状态坐在城墙上休息。

    他之前跟何春两人说的并不是假话，这些天真的有很多人频繁大半夜过来对他进行骚扰，这也导致他好几天没有一个好觉了。

    超梦跟路卡利欧站在阴影中看着垂头打瞌睡的陈越，心里有种说不出来的感觉。

    两只精灵对视了一眼，路卡利欧悄然走上前，坐到陈越身边，把身体充当靠枕撑住自己的训练家。

    超梦看了一会，而后飘到空中，负责警戒。

    陈越睡的极其安稳，他中途醒了一会，在看到身边的路卡利欧后，很快便安稳的继续睡去。

    路卡利欧见状想要伸出手拍一拍陈越的背，学着陈越曾经哄幼年的单首龙睡觉那样，但犹豫了一会，始终没有拍下去。

    超梦回头看了一眼，然后抬起头看了看天空。

    今天上半夜一直平安无事，黎明时分马上就要到来，就在超梦以为一夜相安无事的时候，城墙外与城市内突然传来了一声剧烈的声响。

    路卡利欧猛的一下睁开眼睛，警惕的竖起耳朵望向声音传来的方向。

    陈越也在听到刺耳警报声的一瞬间跳了起来，在看到面板上遭受攻击的信息后诡异的有种“终于来了”的感觉。

    真的让周涛一语成谶，叶凡带着他的十八路诸侯来了。

    这次不再是骚扰，而是正儿八经的进攻！

    一周前出现过一次的那些大岩蛇、龙头地鼠等精灵从地下钻出，再次对领地内的建筑展开了破坏。

    而城墙外，则矗立着数不清的精灵大军。

    一股可怕的气息在这片天地间蔓延开来，为首的叶凡带着众多小弟与陈越隔空相望。

    看着对面冷静，表情没有一丝变化，仿佛这一切都在他计划中的人，叶凡心中升起了一股无名火。

    人们常说，士别三日当刮目相待。

    叶凡实在是不敢相信，上一次见面还不知道在那旮沓窝着的人，现在已经骑到了自己头上，抢走了那万人之上的宝座。

    但他愤怒归愤怒，不甘归不甘，还是不得不承认，那一切都真正的发生了。

    陈越没有说话。

    也不用他说话，他身边的六只精灵就齐齐的飘到了他的身边。

    左侧立着谜拟Q、雪拉比、路卡利欧，右侧飘着超梦、三首恶龙、快龙。

    它们如同它们的训练家一样，面色平静的望着城下的千军万马。

    表面看似没有一丝动作，但其实谁都知道，只需要站在中间的那个男人一句话，这六只精灵便会付出各自的一切。

    到了这一刻，叶凡突然冷静了下来，身为一名成名已久的训练家，见到这一幕，他很容易就能够感受到对面那人身上散发出来的强烈凝聚力。

    他热爱每一只精灵，每一只精灵也都以同样的情感回馈与他。

    这是一个训练家想要登上巅峰所必备的一点。

    即便是内心极度不情愿，但叶凡还是说道：“我承认你是一个合格的对手，所以接下来我会认认真真的和你进行一场对战。”

    6v6，两个人只能留下一个，胜者为王。

    陈越听懂了对方的意思，他脸色有些古怪。

    联盟大军没有一个人说话，在这诡异的寂静当中，陈越缓缓开口：“抱歉，你好像已经不是我的对手了。”

    言下之意即为当我的对手，你不配。

    其余的玩家一脸哗然。

    叶凡顿时就被激怒了：“你！”

    陈越随手打了个响指，五百万暴飞龙军团如潮水般从兵营中倾泻而出，数量足足是联盟军精灵士兵的两倍！

    看着天空上黑压压的一片，联盟军的众玩家脸一下子就绿了。

    但还不止如此。

    在这充满低压的氛围中。

    天空突然被撕开了一条裂缝。

    一只身体由黑红灰金四色构成的庞大生物从中俯冲了出来。

    它有着狰狞的面孔，粗壮的四只，充满破坏性的身躯，如同凶神一般，静静的悬浮于半空冷冷的扫视地面上的众人。

    联盟军的众人脸色瞬间由绿转青。

    就连叶凡，此时此刻也说不出来一句话，只能呆呆的仰望着对面。

    但陈越给他们准备的大礼还不止如此。

    在一片充满神圣的白色光芒中。

    一只类羊驼生物浑身萦绕着七彩的圣光缓缓自那还没关闭的空间漩涡中降落了下来，十八块颜色各异的石板在它周身缓慢而庄重的转动。

    这一刻，联盟军的众人连转变脸色都忘了，所有人呆呆的仰着头，震惊无比的注视着这极其难见的一幕。

    那般表情，不难看出这是他们第一次见到活着的阿尔宙斯。

