    这让方木子非常的郁闷。

    “哼，就算你们有能力有怎么样，但你们如何避免这种事情的发生？！”

    “不行，我还要继续带节奏，这种杀人狂魔，哪怕只出一个都是巨大的丑闻，我看你们还能怎么洗！！！”

    他顿时再度施展出失传已久的‘幻影蝴蝶指’，噼里啪啦，更疯狂带起了节奏。

    “抓住了又怎么样？杀人全家是事实啊！”

    “人死不能复生，人家死者又怎么算？！”

    “灵气复苏就是有重大缺陷，有可能带来世界末日，试想一下，如果马晓飞这样的人再多几个，世界会怎么样？是不是每天都要生活在恐惧和慌乱中？！”

    “反对灵气复苏，坚决反对！！！”

    “……”

    ……

    “你看着我干嘛？”

    林凡发现七副部长从马晓飞被带上车开始，便一直盯着自己，不由好奇。

    “其实吧……”

    七副部长咧嘴笑了笑：“有一事相求。”

    “但说无妨。”

    “就是手铐什么的……”

    七副部长搓了搓手：“你别看刘刚说的轻巧又自信，但实际上，就是因为我们没有合适的手铐。”

    “常见的手铐肯定是铐不住修仙者的，所以想跟你请教请教……”

    铐不住？

    林凡毫不意外。

    “这倒也是！”

    铐不住就对了！普通手铐？修仙者，哪怕只是炼气期修士，也肯定是能轻松崩断的！

    特制一些手铐，把强度提升？行啊！

    可问题是修仙者也会变强！手铐的强度总有极限吧？材料限制也好、工艺限制也罢，都有极限。

    除此之外，就算人家崩不断、崩不开，但作为修仙者，人家难道还不会‘缩骨功’什么的么？

    轻轻松松就能出来！

    所以，地球目前的手铐，常用的也好、特制的也罢，都铐不住修仙者！

    但是手铐这东西，还真得弄出来。

    哪怕居民幸福生活部的人比那些个民间修仙者更强，也很有必要。

    就仿佛警察与罪犯……

    都是普通人，警察还有枪呢！

    抓到之后，不还是要给铐上么？

    ……

    “明白了，我之后给你们一个方案。”

    这玩意儿怎么弄？

    林凡还真不知道修仙界的人是怎么控制‘囚犯’的。

    封印丹田、真元、神魂之力什么的？或许是，但那玩意儿他现在也不会啊！

    而且，就算封印了这些东西，人家不还有肉身之力么？！

    修仙者，实力越强，肉身之力也就越强，同样是不容小觑……

    “其实吧……”

    七副部长又笑了笑：“还有牢狱问题。”

    “对付炼气期、筑基初期的修士，我们倒是可以用一些特制的牢狱来关押。”

    “最多也就是代价大一些，可还是能关的住的，但是根据我们的计算，筑基中期之后的修士，我们就关不住了。”

    “为了防范于未然，如果你有办法的话，不妨一起教给我们？”

    “行！”

    林凡点头。

    这同样是个问题。

    而且也有必要……

    “我之后一起给你们！”

    这厮决定，下次去修仙界，就弄点这方面的知识带回来。

    同时，他心中其实也有一些相关的猜想。

    譬如牢狱什么的，其实多半是结合阵法，以及一些封锁被关押着实力的手段。

    否则……

    还真难关的住！

    尤其是在地球目前没发现多少修仙材料的情况下……

    “咦？等等！”

    “谁说地球没有多少修仙者使用的材料来着？”

    林凡突然想起一件事儿：“说起来，我根本就没有仔细搜寻过，所以一切都只是猜想而已！”

    末法时代，灵气枯竭……

    这些‘属性’，让林凡下意识就觉得，地球的修仙资源肯定特别‘匮乏’。

    灵药一株都找不出来的那种。

    可是……‘灵矿’之类的呢？

    是否也没有？

    又譬如那些稀奇古怪的各种炼器所需物品呢？有没有？

    他不知道！

    “看来，还得去修仙界弄一份‘图鉴’回来，然后让居民幸福生活部这边帮忙找一找那些个材料。”

    “反正有这么多人可以帮忙，不用白不用啊~~~”

    自己一个人去找？

    太慢了！

    “他们独吞怎么办？”

    林凡估摸着，天地大衍术应该可以轻易的判断居民幸福生活部是否把找到的材料吞了，不给自己吧？

    既然如此，还担心什么？

    ……

    闲聊十余分钟后。

    马晓飞被带回了青山镇，并且，审问开始！

    而兵分两路中的另一路人马，也已经赶到小乡村，开始明察暗访……

    两边的直播同时进行。

    一开始，自然是开马晓飞这边的人更多些，而此刻，却是看小乡村那边直播的人更多了。

    这也很好理解。

    之前是打的厉害，但现在马晓飞已经被抓住了，单纯的审问……也实在没多少意思。

    可是在小乡村那边的直播就不一样了……

    这不就是直播的‘刑侦大片’？！

    而在两边同时进行之时，马晓飞心知自己逃不了了，便老老实实开口，将一切，全盘托出。

    直播画面中，马晓飞脸上带着忧伤与愤怒……

    “你为什么杀人？”

    刘刚坐在对面，冷声询问：“既然在灵气复苏之初都就已经入道，那就更应该珍惜自己的天赋，好好努力，将来做一个有用的人才对。”

    “无论是为了自己还是为了家国大义，都应该这样，可你却偏偏选择了一条死路！”

    “是啊，死路。”马晓飞脸上的肌肉在抽搐：“我原本倒是以为这是一条活路的，但没想到，还是高估了自己。”

    “可是……他们该死！！！”

    “你以为我想吗？”

    “你以为我是杀人魔头，我杀人不眨眼，一夜之间杀光他家五口人么？！”

    “不，曾经我也善良过、天真过！”

    “但，没用啊！我的家人……他们都该死！”

    果然。

    刘刚双目微眯，心中无奈叹息，其实他早就猜到了，马晓飞之所以动手，十有八九是复仇！

    虽然也有可能是其他原因，可复仇的可能性明显要更高些。

    “到底怎么回事？”

    “呵。”

    马晓飞冷笑一声：“你们不是官方么？到现在都还没查到？这都还要来问我？”

    “我们的人飞过去要时间，现在已经到了，正在小乡村查，很快就会有结果。”

    “但你是当事人，所以你的供词同样重要。”

    “另外……”

    砰！

    刘刚一巴掌下去，原本两人中间的铁桌瞬间散架……

    “少在我面前装哔！不然抽死你！”

    马晓飞：“……”

    “我叫马晓飞。”

    “废话，挑重点！！！”

    “……”

    马晓飞招了。

    这次不再顾左右而言他，速度很快，而且相对来说比较平静，但他口中所道出的话语，却是让所有人都暗暗心惊！

    按照马晓飞的讲述……

    简单来说，他家里原本挺幸福美满的，一家三口，父慈子孝、母亲漂亮贤惠、勤俭持家，虽然在农村，但日子过的也挺舒服。

    可是，在四年前，现任村长上任后，一切都变了。

    以前的村长被挤走，现任村长空降……

    然后，不知怎么的，马晓飞家的地，大多都变成了人家的！对，就是变！

    马晓飞父亲种了二十几年的地，突然就变成一个小混混的了，还有什么文件，说是他早就租了，马家种了这么多年，不但该还地，还要赔偿损失！

    马晓飞一家顿时慌了神，焦头烂额之下，也在寻求各种解决办法。

    他们不信！

    这地从爷爷辈都一直是他们家在种，怎么可能突然就变成了别人的？

    但对方还真就拿出了文件，谁也说不好是不是伪造。

    跑去找村长？

    村长竟然说文件是真的！

    这让马晓飞一家子更是又惊又怒……

    各种理论，不但没成，还被那小混混叫人给打了。

    走投无路之下，马晓飞他爹请村长吃饭，想让他帮帮忙，据说，当时各种好话都说尽了，而且邻里八乡也都能证明马晓飞一家祖祖辈辈都种那些地，不可能是别人的。

    但没用啊！

    报警？

    警察竟然说被打的不重，你们自己私了！

    找法院？法院说文件有效，你们确定要打官司？

    上访？

    还没走出村口，就被人打了回来，马父甚至腿都被打断了一条！报警？当地警察说知道了，已经立案调查。

    可……迟迟没有结果！

    偏偏那些小混混又一直在催促。

    走投无路，一家人都慌了。

    也就是在这时候，村长突然到了他家，给出了一个主意，说是能保住他家的地。

    对一家子农民而言，什么能比保住自家的地重要？

    但，村长说了之后……

    马父沉默了良久，良久。

    当时的马晓飞并不知道发生了什么，但第二天一大早，他母亲就去了村长家，足足过去三天才回来。

    回来之后，母亲就一直以泪洗面，断腿的父亲一直长吁短叹。

    不过，那些小混混却真的没再来过，像是从此消失了。

    又过去两天后，马晓飞的母亲，竟突然喝农药自杀了。

    他父亲知道后，哀嚎不已，到半夜，竟然也是喝了农药，撒手人寰。

    只剩下马晓飞一个人，痛苦不已。

