    伊斯坦布尔曾经是奥斯曼土耳其帝国的都，只不过，土耳其共和国建立之后，都换成了安卡拉。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但即便是这样，伊斯坦布尔也是土耳其最大的城市，也是最有影响力的城市。

    如果帝国6军拿下伊斯坦布尔的话，对土耳其将是一个重创。另外，这也有利于帝国彻底打败土耳其，赢得这场战争的胜利。因此，帝国6军第26集团军，开始集结主力，准备进攻伊斯坦布尔。而帝国海军也调集了相当的舰队和舰载机，准备支援他们。

    帝国6军第25集团军，在布尔萨经过五天的激战之后，成功的打败了土耳其军队的主力。五十万土耳其6军，被歼灭十余万人，另外还有二十余万人被俘。其余的人，都狼狈的逃往了安卡拉方向。

    在追击战当中，第25集团军第25装甲旅的师属侦察营，抓到了一条大鱼。那就是土耳其军队的总参谋长杰马勒·古尔塞勒上将。在土耳其装甲部队起进攻的时候，他的指挥部过于靠近战场。他也没有料到土耳其的装甲部队会崩溃的那么快。以至于部队崩溃之后，他没有能够逃掉。

    当杰马勒·古尔塞勒上将的撤退被帝国装甲侦察营的装甲车和轻型坦克包围了之后。他明智的选择了投降。如果拒不投降的话，那么，他就可能连小命都保不住。杰马勒·古尔塞勒上将可不想就这样被打死。

    杰马勒·古尔塞勒上将表面身份之后，被送到了帝国6军第25集团军的司令部。第25集团军司令官李先洲中将，想要见他。再怎么说也是一国*军队的总参谋长，见一下他，或许会有意外的收获。

    “参谋长阁下，很高兴见到你。当然，你或许没有想过，我们会在这样的情况下见面。”李先洲中将一脸的笑容。这一战打垮了土耳其军队的主力之后，土耳其被击败，已经不会有什么意外了。

    “将军阁下，你好，我也非常的意外。”杰马勒·古尔塞勒上将有些沮丧的说道。虽然，他知道以他的身份而言，就算是被俘虏了，生命是不会受到威胁的。不过，他不知道中国*军队会怎么对付他。

    “参谋长阁下，到现在为止，你们还认为能够抵挡住帝国*军队的进攻吗？”李先洲中将问道。他很好奇，土耳其人到底是怎么想的。不知道为什么他们会选择和中华帝国对抗。因为，傻子都知道，他们根本就没有实力和中华帝国对抗。一旦双方开战的话，土耳其必败无疑。

    “我从来就没有认为土耳其军队能够抵挡得住你们的进攻。”杰马勒·古尔塞勒上将说道。

    “哦？那你们为什么会选择和我们为敌呢？虽然，帝国强行要求土耳其向我们开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，但是，这并不是什么不可能接受的大问题吧？”李先洲中将好奇的问道。

    “这都是那帮该死的政客的决定。德国人欺骗了我们，他们向我们许诺，会向中华帝国施压，让你们不会对我们开战的。就算开战，他们也会派遣军队以志愿兵的形势来帮助我们抗击你们的。但是，现在看来他们根本就是一直都在欺骗我们。”杰马勒·古尔塞勒上将愤怒的说道。

    “原来如此！”李先洲中将这才恍然大悟。难怪土耳其人会做出这样的决定了，如果是有德国人在里面撺掇，那又完全不一样了。毕竟，德国人和帝国现在的关系非常的糟糕，他们给帝国下绊子，那是很正常的事。只不过，愚蠢的土耳其人，这一次又落入了陷阱当中了。

    “将军阁下，你打算怎么处置我？”杰马勒·古尔塞勒上将问道。

    “哈哈，参谋长阁下，你放心，我不会对你怎么样的。这场战争，很快就会结束了。你或许还不知道，我们的另外一个集团军，已经打到了伊斯坦布尔了。等我们打下了伊斯坦布尔，达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，就处于我们的控制之中了。到时候，我们会有更多的时间来想想怎么处置土耳其的。”李先洲中将笑着说道。

    杰马勒·古尔塞勒上将眼中闪过一丝悲哀。战败后的土耳其，下场恐怕会十分的悲惨吧。中国人对于战败的敌对国家，向来都不会心慈手软的。被他们灭亡的国家，已经不知道有多少了。或许，很快土耳其就会成为其中之一吧。

    杰马勒·古尔塞勒上将能够混到土耳其军队的总参谋长，自然也不是一个简单的人物。既然土耳其恐怕要面临灭亡了，那么，他为什么不努力为自己谋取一条后路呢？

    “将军阁下，土耳其在伊斯坦布尔集结了二十万军队。虽然不是多么精锐的部队，但如果依托伊斯坦布尔的建筑物顽抗的话，贵国*军队要拿下伊斯坦布尔，恐怕不太容易吧。”杰马勒·古尔塞勒上将说道。

    “这有什么关系？我们集结了大量的重炮以及海军的舰炮和舰载机起攻击，大不了将伊斯坦布尔炸成一片废墟就是了。”李先洲中将无所谓的说道。反正帝国对土耳其开战，最主要的目的是为了打通进入黑海的航道而已。至于土耳其的领土之类的，并不是中华帝国看重的。

    杰马勒·古尔塞勒上将顿时感觉很无语。这些中国人，根本就没有把土耳其人的性命放在眼里啊。

    “将军阁下，如果我能够让贵军更加轻易的拿下伊斯坦布尔呢？”杰马勒·古尔塞勒上将说道。

    “哦？参谋长阁下，你的意思是？”李先洲中将有些诧异。他听出了对方的意思。杰马勒·古尔塞勒上将明显是打算为了自己利益而出卖土耳其的利益了。

    “将军阁下，驻防伊斯坦布尔的默罕默德上将和我关系很好，我可以劝说他放下武器，向贵军投降。”杰马勒·古尔塞勒上将说道。

    “如果能够兵不血刃的拿下伊斯坦布尔的话，这自然是最好不过的了。不过，这可是背叛你们的国家。你们会愿意吗？”李先洲中将问道。

    “将军阁下，国家都要灭亡了，我们自然要为了自己的利益考虑了。再说了，之所以会成为这个样子，完全是因为那些该死的政客以及德国人的原因。要不然的话，土耳其怎么会遭受这样的灾难？”杰马勒·古尔塞勒上将咬牙切齿的说道。

    在他看来，招惹强大的中华帝国，那本来就是不明智的。那些政客为了讨好德国人，被德国人的欺骗了，现在才导致土耳其陷入了即将灭亡的境地。

    李先洲中将点了点头：“参谋长阁下，不得不承认，你的选择是非常明智的。我向你保证，如果你能够说服默罕默德将军投降的话，你们的生命和财产安全，都将得到保护。另外，战争结束之后，未来的土耳其将有你们的一席之地。”

    “是，将军阁下，我立刻就给默罕默德写信。”杰马勒·古尔塞勒上将兴奋的说道。

    原本，他以为没有什么希望了的。但没有想到，居然还能够出现这样的转机。中华帝国将来统治土耳其，是需要很多本地人的。而他们这些最初投靠中华帝国的人，自然是会得到重用的。虽然，这会使得他们和卖国贼没有什么区别。但是，到了这个时刻，傻子才不会为了自己的利益考虑。

    伊斯坦布尔，激战还在继续，帝国6军第26集团军在海军航空兵和舰炮火力掩护下，猛攻这里。帝国6军第26装甲旅，更是冲入了城内，为步兵们提供强悍的火力。

    虽然，土耳其军队的战斗力很差劲。但是，在保卫自己的家园的情况下，很多土耳其军人还是爆出了很大的勇气。这使得帝国6军第26集团军的攻击，并不是很顺利。

    不过，激战并没有持续很长时间。当杰马勒·古尔塞勒上将的亲笔信送到了土军伊斯坦布尔防御司令默罕默德上将手中后。战斗很快就停止了。

    默罕默德上将也是一个聪明人，所以，他听从了杰马勒·古尔塞勒上将的劝说，命令驻防伊斯坦布尔的军队放下武器，停止抵抗。

    尽管，很多土耳其军人都不明所以。但是，习惯听从上级命令的他们，还是选择了听从命令，放下武器停止抵抗。只有极少数人选择了继续顽抗。

    因此，到4月7日的时候，伊斯坦布尔全城就陷落了。而帝国6军第25集团军的前方，也控制了博斯普鲁斯海峡南部的区域。可以说，整个达达尼尔海峡至马尔马拉海至博斯普鲁斯海峡的航道，已经完全处于帝国*军队的控制之中了。虽然土耳其还没有被彻底打败，但已经掀不起什么风浪了。

    航道打通之后，停泊在地中海上的商船和运输船组成的船队，立刻在帝国海军的保护下，从地中海进入了黑海，将大量的补给物资送到了帝国西线司令部。(未完待续。)