    欧洲三大电影节，跟某马不同，奖项评选，评委们不用关进小黑屋讨论。

    叶秦这些评委要和媒体、影迷一块，在同一个影厅里欣赏主竞赛单元的影片，也算是“与民同乐”。

    这也是电影节的魅力所在，电影面前，人人平等。

    但却是个体力活。

    从6号开幕到16号闭幕，媒体场集中在6号到14号这9天。

    除了第一天，只有一部开幕片以外，以后每天，叶秦他们都要看2-3部电影。

    连轴转9天，不仅量大，而且每天早上八九点，就要开始当天第一部竞赛片的放映。

     13号，前天看完《推拿》，今天轮到《无人区》。

    迪特卖给叶秦一个面子，也有余南的情面，她跟着王权安也在柏林刷了不少奖。

    《无人区》安排在国际影厅八百人场的大厅。

    与助阵的娄夜、曹宝平等导演演员不同，出于保密，叶秦这些评委在开场前，都在特殊的休息室里，交流心得意见。

    “《布达佩斯大饭店》的美术、剪辑，非常的出彩，外表荒诞的遗产凶杀案背后，蕴藏着一战二战……”

    芭芭拉布洛克里说得眉飞色舞，叶秦看了眼迪特，这位主席的脸色微微凝重，如果是反战，zz正确他不会这副脸孔。

    关键，电影美化犹太，暗示他们是多么无辜团结，虽然贪财。

    格蕾塔葛韦格笑道：“我发现西尔莎罗南真的不错，有机会我执导电影，一定找她当女主角。”

    “哈哈，跟我想的一样，但我抢先一步，我希望蕾雅赛杜演007系列新的邦女郎！”芭芭拉布洛克里轻轻发笑。

    “咳咳，芭芭拉女士，我想时间差不多，我们该进场了。”

    叶秦假意地看了眼手表，柏林电影节规定，要在电影上映5分钟以后，评委在集体进场，就坐评委席。

    还是一个道理，禁止PY交易。

    …………

    《无人区》，算是宁昊的转折点，今后都在走下坡路。

    影厅变暗，银幕变亮。

    映入在叶秦第一眼的画面，便是苍茫荒凉的西部，就像再看西部片。

    “哇。”

    詹姆士沙姆斯等人兴致勃勃，立刻来了兴趣。

    “秦，这是你们华夏的西部嘛？”

    “不，沙姆斯，这是虚构出来的，事实上，再荒凉的地方，华夏都是有法可依！”

    叶秦立刻澄清，西部片典型的特点，就是法外之地，没有世俗的法律章程约束，善良的侠客执行正义，邪恶的牛仔为非作歹。

    只见画面里，西北盗猎团伙的老大，法外狂徒张三，阴狠凶残，盗捕国家珍禽阿尔泰隼，还开车撞死警察，主动报案自首。

    徐山争，利欲熏心，凭借扎实的法律知识和巧舌如簧的庭辩技巧，帮张三洗脱罪名。

    叶秦一边看，一边回答詹姆士沙姆斯的提问，替他科普华夏的交通法规。

    “在我们华夏，喝酒不开车，开车不喝酒，酒驾的后果很严重。”

    “哇，这一点都不人拳。”

    詹姆士沙姆斯开口就是老美利坚了，这是理念的冲突。

    美利坚查酒驾，但凡开车能走直线能走就没事，而且好像还不用立刻就走，允许喝水休息一下。

    就算酒精超标，也可以再休息，一共有两次机会。

    因为司机也有喝酒的权利和自由！

    叶秦：0.0

    嘴角扬起轻蔑的嘲笑，卧槽，酒驾还讲人拳？

    真有你的，阿美利加！

    当徐山争把法外狂徒张三捞出來，等待后续的尾款，张三用刀刮下一块肉道：

    “剩下的钱嘛，10天以后再打给你。”

    “大哥，你不要欺负律师好嘛？”徐山争冷笑道。

    张三承诺十天后付清余款，徐山争则要求对方用一辆红色轿车抵押，却不知招惹杀身之祸，后备箱藏着的就是盗猎团伙要贩卖的阿尔泰隼。

    他驱车从西北荒漠返回大都市，盗猎老大尾随其后。

    沿途，遇到用茅草遮掩走私汽油的卡车兄弟。

    没错，就是《疯狂的赛车》里的姐夫、小舅子，“满嘴顺口溜，想考研啊”！

    两车因为一口唾沫，闹得不可开交，最终，毫无缚鸡之力的律师，在法外之地，面对两个彪悍糙汉，怂了。

    退一步越想越气，丢下法律观念，把打火机丢到卡车拉着的茅草堆里点燃。

    徐山争，正在被同化成野兽。

    座位席上，观众们一声不吭，静静地看着银幕，沉默得只剩下电影的声音。

    “砰！”

    因为车玻璃碎裂看不清前方，徐山争把拦车求助的黄博撞飞，疑似死亡。

    殊不知，这是盗猎团伙的杀手，打算中途劫道杀人，不想阴差阳错，被“反杀”！

    自知摊上人命的徐山争，辗转来到专事不法勾当的黑店，结识受困于此的女支女余南，还买了一箱汽油，想焚尸灭迹。

    却不料，黄博这个杀手没死，端着自制的猎枪，枪口对准徐山争，委屈巴巴道：

    “一个人，车子坏了，他在路边等着人帮他呢。他错了吗？”

    “没错。”

    徐山争举起标准的法兰西投降礼，原本安静的人群瞬间爆发出强烈的笑声，毕竟辱法的梗，是德意志带来的！

    画面中，黄博像是一个受害者，操着重重的口音道：“没有错，没有错你撞他干啥，腿也断了，血流的呀，哎，啥意思吗！？”

    “我不是故意的。”徐山争弱弱道。

    “人撞上了，为啥不救呢。”

    叶秦噗嗤一笑，翻译一下，坏人被撞了活该不救啦？

     emm，好人还被枪指着呢！

    影院里再次发出此起彼伏的笑声，明明是一本正经，但透着一股黑色幽默。

    “我以为，以为你死了。”

    “他死了吗？”黄博睖眼道。

    “没，没有。”

    “没死你干嘛忘往我身上浇汽油？你是个坏人啊。”

    黄博嗅了嗅身上的汽油味，好嘛，贼喊捉贼，坏人说别人坏人，甚至当着律师的面，说起法：

    “你说这个情节算不算特别严重，影响算不算特别恶劣……”

    六代里，宁昊是为数不多把商业片玩出花的导演，管狐这丫的差了点。

    文艺能拍出《杀生》、《斗牛》。

    可一旦拍商业，就莫名其妙加入文艺的调性，《八佰》、《金刚川》的白马，《老炮儿》的雪地大决战……

    特别是《金刚川》，高射炮打飞机，深井冰，以为是牛仔拔枪决斗？

    他只能算半个，已经是拔尖，贾科长只会拍闷片，娄夜也跑歪了，各种文艺的矫情刻意。

    能把一部公路片拍的不闷，甚至有滋有味，对国内导演来说，绝逼难得。

    电影过去一半，约莫还有一个小时。

    慢节奏的线性叙事，就像汽车踩足油门马力狂飙，逻辑紧密的循环追杀终于出现。

    盗猎团法外狂徒张三、走私汽油的兄弟俩、黑店老板父子，几伙人在西北荒漠的公路杀的来来回回。

    黄博被黑店老板杀死，黑店老板被张三杀死，走私汽油的兄弟俩被张三杀死，甚至买鹰隼的买主也被张三杀死。

    什么叫法外狂徒？

    什么叫法外之地？

    电影里无时无刻透着主题，人与动物的界限在哪？

    大结局，张三要让奄奄一息的徐山争，亲眼看着他开卡车，把软弱如羔羊的女支女余南追赶撞死。

    徐山争用仅剩的力气点起打火机，抛到车厢后的装满汽油的油桶，引爆自焚，跟法外狂徒张三同归于尽。

    “砰！”

    “轰！”

    伴随着剧烈的爆炸声，影片缓缓地结束。

    然而，没有全体起立的大场面，更没有疯狂的欢呼高喊，气氛里透着一股诡异的安静，不再有观影途中的笑声。

    徐山争焦虑地环顾四周，黄博悄声地问：“看看秦子，看看他们什么反应？”

    “秦子起立了，秦子鼓掌了。”

    “啪。”

    “啪啪。”

    当叶秦第一个起立鼓掌声，全场慢慢地响起掌声，不高也不低，不多也不少，没有汹涌澎湃，也没有死水一碳。

    仿佛暗示着，一般一般。

    “这，是不是咱们没戏了？”徐山争挠挠自个的光头。

    “看看秦子，咦，他人呢？”

    宁昊也如热锅上的蚂蚁，左顾右盼，就见电影结束之后，观众走出影厅，叶秦他们评委走向和观众相反的特殊通道。

    “在闭幕式之前，你们是找不到叶秦的。”

    余南立马拦住徐山争几人，柏林电影节精密的保护制度，想要逮住评委，难上加难。

    “他们接下来应该在讨论投票了。”

    ………………

    会议室里，柏林影展几近尾声。

    “这是华夏第一部现代西部犯罪公路片。”

    叶秦坐在座位上，积极地给《无人区》拉票：“懂法的律师在法外之地变成尚有一丝人性的野兽，华夏文化里有一个概念，叫杀身成仁，舍身取义，就像殉道一样，仁、义，律师抛弃了法律，但恪守住善良。”

    “我觉得像《老无所依》。”格蕾塔葛韦格喃喃道。

    叶秦摇头道：“两者还是有立意区别。失去人性失去很多，失去兽性失去一切。”

    芭芭拉布洛柯里眼前一亮，细细地品味着这一句话，眼睛在叶秦的身上乱瞟，轻轻地吐了口烟。

    其它的评委也在发表意见，柏林电影节评选，基本是看一部，讨论一部，先把大家的意见定下来，让每人心里都有个大概。

    这样到投票环节就会很轻松，不必浪费时间去争吵。

    现在，参赛作品已经全部亮相，虽然评论有好有坏，但总体上有个共识，本届片子的质量比去年强出百倍。

    主单元的奖项有九个，阿尔弗雷德鲍尔银熊奖、最佳电影处女作奖、杰出艺术贡献银熊奖、最佳男演员银熊奖、最佳剧本银熊奖、最佳导演银熊奖、评审团大奖银熊奖、最佳影片金熊奖。

    工作人员先发的是最佳剧本奖的投票卡，大家的观点集中在《受难之路》和《少年时代》两部片上。

    叶秦写的是《受难之路》，不单单是德意志电影，而是讲述的是姐姐为罹患自闭症的弟弟开口说话，做出危险的决定。

    阿尔弗雷德鲍尔银熊奖、最佳电影处女作奖投完，轮到杰出艺术贡献银熊奖，也就是最佳摄影奖。

    毫无疑问，投给了《布达佩斯大饭店》，配色、构图，艺术设计是入围里最优秀的。

    而评审团大奖，也就是仅次于最佳影片的作品，他已经跟迪特、詹姆士沙姆斯等人保持默契，一样投了《布达佩斯大饭店》。

    柏林、戛纳电影节，有一个潜规则，除非优秀到远超其他竞品一个层次，否则不会把最佳影片颁给好莱坞电影。

    同理，理查德林克莱特的《少年时代》，虽然在场刊媒体得到3.7分，可谓一骑绝尘，领先排在第二位的《十字车站》达到0.7分，但照样无缘最佳电影奖。

    投了一个最佳导演。

    众人保持着默契，该轮到柏林影后，人选很多，但涉及盲人推拿师题材的《推拿》，主演的梅亭、章磊却很可惜。

    娄夜导成了群像戏，结果戏份太分散，两个都不出彩，反倒是霓虹的《小小的家》，松隆子给黑木华陪衬。

    最终，抛开偏见，如若看人下菜，叶秦这个评委就太小肚鸡肠。

    于是乎，选择在演技上稍显稚嫩但更有潜力的黑木华，松隆子，老实说演技已经固化，呆板僵硬。

    等到男演员的时候，又犯了愁。

    徐山争、拉尔夫费因斯等人都很出色，但没有太服众的家伙。

    不像叶秦，第一轮就几乎全票通过！

    这轮耗费的时间最长，九个人全部陷入纠结，叶秦思量的时间最久，其他人都已交卡，唯独剩他。

    “看来咱们去年的影帝，对今年的影帝格外地慎重！”

    克里斯托弗瓦尔兹见他迟迟不动笔，半开玩笑。

    “抱歉。”

    叶秦道了声歉，把卡片交给工作人员，他没有选徐山争，而是选了《布达佩斯大饭店》的拉尔夫费因斯。

    徐山争演绎的一般，平淡如水，黄博有突破，可戏份不够，彻彻底底的配角。

    关键，潜规则，尽量不要一个国家蝉联一个奖项，分果果也要分的自然，不被挑刺。

    最后，轮到最佳电影金熊奖。

    叶秦扫视一圈，詹姆士沙姆斯、迪特、芭芭拉布洛克里、格蕾塔葛韦格……

    目光交汇，摩擦出一种耐人寻味的火花。

