
　　朱楧现在简直要崩溃了。

　　不管说什么，父皇都是一脸的不耐烦。

　　肃王府建得这么好！自己说是受之有愧，只是表达对父皇的感激，也是变相向父皇承认错误。

　　哪知道父皇说出“那就不要受”的气话来。

　　“父皇，儿臣，再也不回凉州了，就在甘州，离嘉峪关更近一些。”

　　朱楧老老实实地说道。

　　朱元璋哼了一声：“不回凉州，也好。那你就回应天吧。”

　　啊，回应天？

　　朱楧一下子没反应过来，父皇这是何意？

　　让我回应天？回应天做什么？

　　“你回应天，闭门，反思！”

　　朱元璋用马鞭一指毛易：“派人把老十四送回应天！”

　　啊，陛下真的让肃王回京了！

　　但不是让他回京享福，而是闭门思过！

　　常升暗喜，肃王一直不想到西面来，这下子，总算是如愿了，终于回京城了。

　　这对于肃王来讲，不是一件好事。

　　对于外甥允熥来讲，是一件大大的好事。

　　允熥的封地原本在嘉峪关，实在是太小了。

　　现在肃王朱楧被赶回应天，那么，这么一大片地盘归谁？

　　不用说，要归允熥！

　　在别人看来，封王就藩，就意味着远离朝堂了。

　　但是，在常升看来，朱允熥的就藩，与别人大为不同。

　　别人不想远离朝堂，核心是不想远离陛下。

　　朱允熥就藩了，不同的是，陛下亲自送他就藩！

　　要是离应天近还好说，但此地离应天有万里之遥，陛下陪着允熥来到这里，意味着什么？

　　允熥远离了应天，但一直没有远离陛下！

　　别人，岂能看明白这一点？

　　朱元璋用马鞭一指王府的牌匾，说道：“这个肃王府该改改名字了，此后，就叫吴王府吧。”

　　所有人都吃惊了，肃王府改成吴王府！

　　这就意味着，陛下将肃王赶回京城，让吴王朱允熥全盘接收肃王的王府，还有地盘！

　　扑通一声，朱楧跪在朱元璋面前，哭起来了：“父皇，父皇，儿臣有罪，儿臣要将功折罪，儿臣要留在此地，生擒兀纳失里！”

　　朱元璋被朱楧的话给气笑了：“你留在此地，要生擒兀纳失里？！你是抢你侄子的功劳吗？”

　　朱楧的哭声更大了：“陛下，儿臣，儿臣不愿意像十哥那样，儿臣害怕。”

　　朱楧提到的十哥，就是鲁王朱檀。

　　鲁王本是个天真好学、谦恭有礼的少年，到兖州当上鲁王后，整日锦衣美食、尽享荣华富贵。

　　但鲁王也无所事事、精神空虚。逐渐迷信道教，经常在府内焚香诵经。

　　为求长生不老，烧炼仙丹，鲁王还让人抓走很多童子去练仙丹。

　　朱元璋得知后，十分愤怒地说“荒唐！”

　　于是鲁王又被大家称为“荒王”。

　　最后朱元璋将朱檀发配到寺院当和尚。

　　朱楧提到他十哥，朱元璋的心中就一阵悲凉。

　　“老十四，你回应天，肃王已经不合适了。改封越王，等咱回去，看你闭门反思的效果再说。”

　　“下去吧。”

　　朱楧心中又是一惊，改封越王？

　　吴越本是富庶之地。

　　但一分开，就难讲了。

　　都在江南，吴在北，越在南！

　　广西那些地方也属越的范围。

　　难不成，陛下要将自己赶到南蛮瘴疠之地？

　　一切，都要看自己闭门反思的效果！

　　处理完了肃王一事，朱元璋带着朱允熥、徐怀锦走上甘州城墙。

　　甘州城的城墙，高度只相当于应天的一半，宽度只容四人并排通过。

　　城虽小，但城外的景色却是相当壮观宏伟。

　　远处连绵的祁连山高耸入云，山顶的白雪与低矮的云团融为一体。

　　一排排山就像是被一把斧子齐齐砍掉了顶部，令人叹为观止。

　　在另一边，是高度稍低一些的山，错落起伏，高低不平。

　　与祁连山上白、中青、下绿的色彩不同，北面的山都呈红白相间的颜色。

　　如同一块又一块五花肉。

　　这种风景，在中原、在江南，绝对看不到。

　　就凭这个，咱也算是不虚此行。

　　「老朱看到这样的景色，震憾了！」

　　「其实，更加震憾的景色，还在后面！」

　　「我是不是再诱惑一下老朱？」

　　「光抓住哈密王远远不够！」

　　「要是抓住哈密王，老朱可能失去了西行的兴趣！」

　　朱元璋扭过头来，三孙，又想撺掇我继续西行？

　　其实，不用撺掇，咱一定会去嘉峪关看看！

　　如果条件允许，不妨往西面打一打。

　　三孙的心声早说了，咱要成为千古一帝，就要超过汉武帝。

　　“皇爷爷，我突然感到，您与西周的周穆天子极为相似、好有一比！”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱允熥开口道。

　　“哦，允熥，咱与周穆天子相似？你给咱解释一下。”朱元璋高兴了。

　　三孙终于要跟咱说实话了。

　　“周穆王加强吏治，命令伯臩昭告百官执政标准。”

　　“爷爷您比周天子更厉害，制定了百官和百姓的衣着住房等一切规矩。”

　　“周穆天子让吕侯作《吕刑》，规定了墨、劓、膑、宫、大辟5刑，细则多达三千。”

　　“而您则是亲自制定《大诰》，特别是在惩治贪官方面，可谓是古今第一人。”

　　朱元璋高兴了，三孙说的话，与他的心声一致！

　　此时，三孙不再装了！

　　要知道，周朝那是文人士子心目中的理想时代、黄金时代！

　　孔子一直想恢复周礼，还专门跑到洛阳向老子问礼。

　　三孙居然把咱跟周天子相比较。

　　还不是末代周天子，是周代最为鼎盛时期的天子！

　　“允熥，继续说！”

　　朱允熥又道：“周穆天子是历代帝王西巡第一人，他曾经从这里经过，最后到达了昆仑山，见了西王母。西王母，估计是哪个部族的美女头领。”

　　“爷爷您是周穆天子之后西巡第一人。”

　　“只不过，您目前还没有周穆天子走得远。”

　　“您出来走走是对的，看看您打下的天下有多大，您治下的江山有多美！”

　　“越看越舒坦！”

　　“憋在皇宫里，天天被大臣和儿孙们算计，心情糟糕，不利于养生，不利于长寿！”

　　徐怀锦听得眼皮子一跳，这个吴王，真是什么话都敢讲！

　　被大臣们算计？话虽如此，但不能这么讲啊。

　　被儿孙们算计？这话，吴王怎么敢讲出口？

　　你自己难道不是陛下的孙子？

　　「刚才的话，是不是说重了？」

　　「有外人在场，这岂不是让老朱很难堪？」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0220章 撺掇老朱免费阅读。https://xs.23sk.com 