    似乎这四个字开启了一扇不得了的大门呢。

    看着自从他说出借尸还魂后，林氏就发直的眼睛，谢长风摸摸下巴，试探着松开了压制着林氏的手，慢慢起身并后退了一步。

    林氏似乎被谢长风的动作惊醒，脸上的表情变幻莫测，最终定格在悲愤和痛苦上。

    泪水落下，林氏不自禁的哽咽起来，她瘫软在地，哀莫大于心死，“夫君弱冠之年即从军戍边，保护了无数雁代百姓，十年如一日，今日竟被尔等厉鬼占据吞噬，苍天不公啊！！”

    看着林氏凄然的面容，谢长风的表情有些怪异，慢慢，变为了敬重。

    他轻声道，“……我不是厉鬼。”

    哪怕加入了恶人谷，杀人无数，他也未曾对老弱妇孺下过手。

    他只杀该杀之人。

    “成为你夫君也并非我所愿，事实上，上一刻我还在……某地和人拼杀，下一秒睁开眼，就到了你这里。”

    “说起来，我也比较茫然不解，不知道为什么会来到这里。”他半跪下来，直直的看着林氏，“如果你有别的去处，那尽管去吧，我也不愿误你。”

    林氏愣愣的看着谢长风，想要笑，泪水又落下，想要哭，又不断摇头，她指着谢长风，张嘴要骂他，却不知道说什么好。

    她的夫君，就这么走了，独留她一人于世踽踽独行吗？

    想到这里，林氏悲上心头，眼前一黑，晕倒了。

    林氏醒来的时候，头有些发晕，就听到旁边有个苍老的声音在说话。

    “有孕期间千万莫要大悲大喜，尊夫人只是一时岔气，好好休养即可，只是今后饮食调养都需要注意了。”

    “是是是，大夫您说的是，都听您的。”

    “唔，老朽再开一张温补的方子，夫人可以先喝着，等十日之后，老夫再来给夫人把脉。”

    “多谢多谢！那小子就不送您了，青萍，送大夫离开。”

    “是，将军！”

    随即青萍语调欢快的请那大夫离开，然后林氏就感觉到床边下陷了一些。

    她睁开眼，正对上谢长风极其复杂的眼神。

    “你有孩子了。”

    林氏惊呆了，下意识的抚上自己的小腹。

    谢长风想了想，道，“大夫说你有孕已经一月多了，之后……你好好休养吧，也算是为他留后了。”

    林氏的手紧紧的握在一起，眼眶发红，她狠狠的道，“我会好好活着的！！”

    随着林氏怀孕，整个昭武将军府的气氛顿时变得轻松欢快起来。

    而谢长风也算暂时摆脱了林氏，哪怕他半步不入林氏的房间，也不会有人来找他的麻烦了。

    “恭喜恭喜。”

    谢长风嘿嘿的笑着，吸取了之前被揍的经验教训，这一次他约了那两位陪他一起领罚的好哥们到家里来吃酒。

    这两位殃及池鱼的倒霉蛋一个叫宁武，一个叫刘庆东，他们和原本的谢长风都是一起尸山血海走出来的好兄弟，听说嫂夫人林氏怀孕，也不顾身上的军棍伤，跑去附近的山林里猎了点野味，立刻上门来了。

    “上次的事情真是对不住。”谢长风直接干了一大碗酒赔罪，“兄弟我是被人阴了。”

    “也不怪你，是我们喝的太高，被人抓到把柄了。”宁武冷笑，“你道为什么会摊上这等倒霉事？”

    谢长风心中一动，原身在边军十年，根基深厚，可即便如此还是被人暗算了，这其中一定原因不小。

    “之前那位代王妃正在为嫡子选妃，嫂夫人可是镇国林大将军的嫡长女，据说那位早就盯上了。”

    “可我们都成亲了啊？”谢长风百思不得其解，他和林氏明媒正娶，那代王妃还妄想让已嫁妇人进王府不成？！疯了？！

    刘庆东哈哈大笑，然后万般笑容化为阴冷，“如果大哥你死了，嫂夫人就成了克夫之人，你忘记嫂夫人未嫁时的风头了？”

    ……什么风头？谢长风心下依旧茫然。

    “嫂夫人生而克母，定国公夫人血崩去世，之后定国公世子帅军出征死在匈奴人手中，定国公二公子上战场却重伤归来，全身瘫痪，要知道定国公只有两子一女，世子未娶去世，二公子据说无法留下孩子，且不良于行，只余嫡长女，若是大哥你再死掉……”

    刘庆东连连摇头，“到时候嫂夫人名声扫地，说不得，代王府愿意收她为嫡子侧妃都是仁慈了。”

    原来如此，怪不得当他说出和离时，林氏的表情那么奇怪。

    谢长风暗自思索起来，林氏若是被代王府纳为侧妃，那镇守边疆的十万雁代精兵不就成了代王的囊中之物了吗？

    定国公，也就是镇守雁代的镇国大将军林靖城据说是大燕朝开国皇帝，也就是现在的皇帝陛下的肱骨之臣，简在帝心的人物，这样一个人如果偏向了代王……

    点蜡。

    想通了之后，谢长风知道该如何处理和林氏的关系了。

    林氏需要他当挡箭牌，而他也需要林氏来熟悉这个世界，正好可以合作嘛！

    谢长风心情大爽，他又倒了一大碗酒，“多谢两位兄弟替我探听消息了，哥哥我记住了！”

    他一口干了酒，脸色变得阴狠起来，“我家夫人正在养胎，距离孩子出生还有九个月，只有千日做贼的，哪有千日防贼的？我觉得要做点什么才行。”

    宁武和刘庆东惊呆了。

    要说他们兄弟三人酒后骂骂娘，那绝对没问题，可若是真要付诸实际行动……额，这要好好考虑一下了，不管怎么说，挖坑的是代王府，难道谢长风还想去找代王府的麻烦不成？！

    “我又不是傻子？！”谢长风看到小伙伴的眼神，直接翻了个白眼，“代王府那等人物可不是我们能招惹的起的，但那个将老子丢到女女支床上的王八蛋……呵呵。”

    宁武和刘庆东闻言，立刻了然，他们互相看了几眼，露出一个阴险的笑容。

    送走了小伙伴，谢长风派人给林氏说了一声，准备一会过去，自己转身先去洗澡。

    林氏在房中等的心焦，自从青萍来报，现在这人竟能和以前夫君的挚友喝的那么开心，她就一阵难受，她的丈夫走了，却只有她发现了！

    “夫人，小厨房那边还有醒酒汤，奴婢去端一些来吧。”青萍一边服侍着林氏换衣服，一边低声道，“奴婢不知道您和将军在置什么气，只是将军既然来看您，可见将军心里还是惦记您的……”

    “别说了，青萍。”林氏深吸一口气，她靠在软榻上，似乎在闭目养神，“……去端醒酒汤吧。”

    父亲此刻正在雁门关镇守，镇国将军府内虽然还有二哥，可二哥身体不好，还是不要让二哥担心了。

    在她的孩子出生以前，她还要和他虚以为蛇。

    谢长风进门时，就看到林氏歪在东边软榻上，穿着月白色的小袄，外罩一件淡青色的褙子，下身穿着一件石青绣菊纹长裙，长长的黑发只挽了一个髻子，头上带着一根明珠簪子，整个人都素淡清雅。

    谢长风挑眉，林氏这打扮，是在为原身守孝吗？

    很好，感情越深刻，他能说服她的把握就越高。

    幸好前些日子边关来报，说有匈奴人的踪迹，定国公带兵镇守雁门关去了，距离代郡还有段距离，若是等到定国公归来，那林氏定会出手干掉他。

    毕竟是杀夫之仇嘛！

    “青萍先出去。”接过青萍递来的醒酒汤，谢长风没有直接喝，而是先将这丫头撵了出去，“在外面候着，别让人靠近。”

    青萍一愣，目视林氏，林氏眼神微闪，“夫君……要说什么？”

    “阿武他们来此，对我说了些事情。”

    林氏瞬间明白了谢长风的意思，她冲青萍点点头，青萍立刻离去，并小心的将门关紧，站在廊下，遥遥的盯着附近。

    “夫人是不会愿意和代王府有何牵连的吧？”谢长风坦然道，“夫人，你我不妨合作如何？”

    “合作？”林氏低声道，她静静的看着谢长风，“你想干什么？”

    “无论如何，我之所以会来，你夫君只所以会死，是因为代王府在后面挖坑，针对的终究是你，不得不说，其实是你连累了你夫君。”

    林氏的脸一白，低下头，默然无语。

    “不过现在既然换成了我，那他的麻烦就变成了我的，只要我和你还是一日夫妻，那代王府就会视我为眼中钉。”谢长风冷笑道，“夫人，我也懒得和你兜圈子，这身份我会应承下来，以后谢长风就是我，你帮我谋算，我也答应你，将做出此事的人干掉，如何？”

    林氏惊呆了，她浑身颤抖着道，“你可知道做出这等事的人是谁？”

    “最大不外乎是代王而已。”

    “……不错，若没有代王的默许，代王妃不会做出如此狠毒之事。”林氏眼中闪过刻骨的仇恨，随即又化为迷惘，“可他是皇室郡王，你……”

    谢长风不屑的道，“当今天子十年前也不过是泥腿子而已，你只说应是不应。”

    “……我答应你！”林氏重重点头，“只要你能帮我报仇，什么我都答应你。”

    顿了顿，她又道，“夫君的孩子，你……”

    “我会把他当我自己的孩子。”这次倒是轮到谢长风斩钉截铁，“他是嫡长子，也是唯一的孩子，你放心。”

