    当天晚上，洗完澡已经是十点钟了。

    忙碌一整天，无人不累。

    蓝玉抱枕头和毛巾被走进李星星房间，“初来乍到，你陪陪我，给我壮壮胆。”

    李星星往床里面挪了挪，让出一大片空位，“住在自己家，您怕什么呀？”

    蓝玉放下枕头，顺势躺下，和她肩并肩，“一直没来得及问，你爷爷是什么样的人？年轻时我经常听人说起他的丰功伟绩，就是不知道他竟是我的亲爹！他先是把家产捐给抗战前线，十年后突然不知所踪，很多人都说他去世了，没想到十八年后又出现了。”

    没关灯，李星星仰脸看床顶的精美图案。

    “爷爷是一位很伟大的人，在我心里没有第二个人能比上他，他知识渊博，思维敏捷，很有经商才能，终生心系国家和人民，他的功劳，比任何人想象中的都要大得多。他不喜欢吸烟，不喜欢喝酒，唯独喜欢写字作画，却从不叫我知道他对妻儿的怀念。那些画像是我无意间从《资治通鉴》翻出来的，在爷爷去世之前，我从来没有见过。”

    蓝玉眨了眨眼睛，眨去眼中的水汽，“你说，我娘活下来了，并且生下我，我哥哥会不会也活下来了？等着我们找他？”

    李星星一愣，猛地坐起身。

    蓝玉吓了一跳，“怎么了？我说得有什么不对吗？”

    李星星重新躺下去，说道：“浩伯伯活着的话，今年是六十岁，四十八年前他已经十二岁了，如果他活着，应该记得自己的家，可以找回来才对。事实上，爷爷找他和老奶奶找了十年，没有结果，我觉得大概是凶多吉少了。”

    更奇怪的是，老奶奶既然活着，为什么不叫收留她的人给老爷子送信？

    如果老爷子收到信，一定会把她接回家，治好她，平安地生下蓝玉，而不是任她在某一日因难产而亡，致蓝玉颠沛流离半个世纪之久。

    留下的疑团太多了，乱麻似的，无从解起。

    蓝玉闻言轻叹：“你说得有道理。那时候乱得很，人命如草芥。对了，你爷爷有没有说过，妻儿是如何遇难的？”

    李星星声音低沉：“说过，老奶奶回娘家的，在回来的路上船翻了，全部不知所踪。”

    “我小时候住的渔村就在黄河边上，具体在哪儿，已经记不清了。”蓝玉绞尽脑汁也想不起养父母的音容笑貌，不得不放弃。

    李星星安慰道：“想不起来就别想了，我把您找回来了不是吗？”

    说到这，蓝玉就道：“你莽莽撞撞地认下我，不怕我和你抢李宅的所有产权？”

    李星星笑道：“有什么好怕的？本来就属于您啊！要不是我向上面要的房子，怕房子不在我名下会惹麻烦，全部产权转给你都行。偷偷告诉你一个秘密……”

    她贴到蓝玉耳畔小声道：“爷爷喜欢狡兔三窟，他没把全部家产捐出去，他给自己留了一份活钱，埋在一个除了我之外没有任何人知道的地方，等到时机成熟，咱们去悄悄地挖出来，全给您，您等着当大富婆吧！”

    富婆真易主了。

    哇的一声哭出来！

