    祁慕尘以为自己听错了，但他很快又听到苏晚璃叫他。

    “在不在？”

    她问，里面已经没有淅淅沥沥的水声，因而她的声音特别的清晰。

    “还说会在门口守着呢，现在喊你都没声，骗子。”

    苏晚璃埋怨的话语落入祁慕尘的耳畔。

    他从不觉得被人数落是骗子还能有那么愉快的心情。

    祁慕尘没有再犹豫，他再次打开浴室的门，径直走了进去。

    苏晚璃已经洗完澡，她披着宽松的浴衣，坐在浴缸的边沿。

    浴室里还有几许缭绕的雾气没有散去，那那朦胧的水雾底下，苏晚璃那张白里透红还带着水珠的巴掌小脸，仿佛是纤尘不染的芙蕖，秀雅绝俗的映入祁慕尘的瞳孔中。

    说不心动是骗人的，可这个时候祁慕尘也只有忍耐。

    苏晚璃见祁慕尘目不转睛的看着自己，她缓缓伸出脚，“伤口流血了，你能帮我包扎一下吗？”

    她没有追究刚才祁慕尘乱闯浴室的事，反而是心平气和的跟他说话。

    祁慕尘连忙蹲下身轻轻抬起苏晚璃的脚，看到包裹在伤口处的纱布全都湿透，而纱布上还浸染着血色。

    他一秒都没有犹豫，一把拦腰抱起苏晚璃往外走去。

    苏晚璃毫无预料的被抱起，双手本能的搂住祁慕尘的脖子。

    她猛地抬起带着愠色的眸子，刚要斥责，可在看到祁慕尘下颌刚毅优美的轮廓时，她有些愣住。

    这个角度，这个侧脸的线条，她似曾相识。

    苏晚璃眼中的不满顿时散去，她的双手更是不由自主的搂紧了些许。

    祁慕尘将苏晚璃抱到卧室的床上，拿来小药箱给苏晚璃清洗伤口，并重新包扎好。

    过程中他特别小心翼翼，只怕弄疼了苏晚璃。

    包扎完后，祁慕尘轻轻握起苏晚璃的脚，忽然俯首将唇瓣贴在了她的脚背上。

    苏晚璃诧异的睁大美眸，等她想要把脚缩回来的时候，祁慕尘已经放开了。

    他蹲在她的面前，忽地抬起那双好看的琥珀色眼。

    那眼里装满虔诚与深情，牢牢地锁住了苏晚璃的视线。

    苏晚璃像是被这道目光给点穴了一般，愣愣的看着眼前的男人缓缓靠近自己。

    她的不抗拒，令他心满意足的在她的眉心处落下一吻。

    “阿璃。”

    祁慕尘唤着苏晚璃的名字，在她的身旁坐了下来。

    “嗯。”苏晚璃情不自禁的应了声。

    没想到苏晚璃会那么温顺的回应自己，祁慕尘有些喜出望外。

    他温凉的手掌轻抚上她泛着红晕的脸颊，柔声启唇，“阿璃，我知道这段时间里你受了很多苦，你一直在等我，等着我来救你，等着我带你回家，可是我却迟到了那么久。”

    说着说着，祁慕尘的眉峰宁静了。

    他在心疼他的阿璃。

    可苏晚璃此刻专注听他说话的乖巧模样，不禁令祁慕尘的眼底生出几分微妙的情愫。

    “阿璃，我好想你。”

    他低磁的声线犹如夏夜的风穿过苏晚璃的耳畔，带着一种蛊惑迷\离的味道。

    看着缓缓靠近过来的俊容，苏晚璃好似闪神了一般，愣愣的一动不动。

    祁慕尘试探性的在苏晚璃的唇上轻轻啄吻了一下，在他意料之中，苏晚璃并没有任何的闪避。

    祁慕尘的心跳开始变得不规则，他轻轻搂住苏晚璃的腰身，再次将吻落下。

    苏晚璃睁着眸子，没有一丝一毫的反抗，任由祁慕尘占据她的气息。

    祁慕尘感觉到苏晚璃在顺从自己，他的心情感到些许愉悦。

    这会儿他其实也能够感受到什么，或许在苏晚璃的心中，她不记得祁慕尘到底是个什么样的人了，但在接触的过程中，其实苏晚璃对他这个人还是有感觉的，所以她不再像一开始那么抗拒他。

    祁慕尘抱着苏晚璃躺了下来，他拉开苏晚璃浴衣的腰带，但下一秒苏晚璃忽然间挣脱开祁慕尘。

    祁慕尘也跟着睁开眼，见苏晚璃脸色慌张，眼里满是失措。

    “阿璃，你怎么了？”他担忧的轻抚上她的脸颊。

    苏晚璃从祁慕尘的怀里挣脱出来，“我在做什么？我到底在做什么？”她困惑自问，连忙跳下床往房门口跑去，“慕尘，我要去找慕尘！慕尘！”

    “阿璃。”

    祁慕尘连忙去追，他懊恼自己为什么那么情不自禁，要不是他对苏晚璃做这样的事，她不会有现在这样的反应。

    为什么要在这个时候去刺激她！

    祁慕尘恨死了自己。

    眼看着苏晚璃就要跑到门口离开，祁慕尘却突然感觉到一阵心绞痛，还伴着呼吸提不上来的窒息感。

    他明显的感觉到毒素又在身体里作怪了。

    “阿璃。”

    祁慕尘脚步艰难的朝着玄关处靠近，他试图拉住她，挽留她，但是此刻的身体状况不容许。

    苏晚璃被祁慕尘刚才的行为给刺激到，现在只想去找祁慕尘，找那个能带给她安全感的男人。

    然而她的手刚刚碰到门把手，却听到身后传来“扑通”一声。

    苏晚璃脚步一顿，回头看到祁慕尘摔倒在地。

    她就要转动门把的手忽然收了回来。

    “阿璃，不要走。”祁慕尘望着她，眉宇间带着强烈的期盼和不舍。

    可苏晚璃看到的却是眉心紧粗，脸色极差的祁慕尘。

    不知怎么，看着他这般痛苦的样子，她也感觉自己的心好像是被什么紧紧地掐住，难受饿她有点呼吸不上来。

    苏晚璃忽地转过身，跑回到祁慕尘的身边，“你怎么了？”

    祁慕尘一把握住苏晚璃的手，“阿璃……”

    “我在。”苏晚璃回应，见祁慕尘的表情看起来更加不对劲，她焦灼得握住他的手，“你到底是怎么回事？你哪里不舒服？我马上叫车送你去医院！”

    她说着便要去拿手机打电话，但却发现自己根本就没有手机可用。

    “阿璃，我没事，等会儿就会好。”祁慕尘安慰，也已经习惯这种病痛的折磨，“只要有你在我身边，再痛我都能承受。”

    听到祁慕尘的这话，苏晚璃不知怎么自己愈加心疼，更有眼泪不自觉的跑出眼眶。

    祁慕尘见苏晚璃哭了，却反而觉得有些开心。

    她为他难过了，说明她对他还是有感觉的。

    “阿璃……”祁慕尘努力的弯起唇角，想让苏晚璃觉得自己并没有那么痛苦，而就在这时候，公寓的大门被突然打开，一道人影忽地走了进来……

