    “大王小心有诈！”

    张羽赶忙小声的说道。

    “怕什么？就这几个狗娘养的，他们要给我使诈，就给我直接弄死他们！”

    刘武到底还是深吸了一口气，不屑的说道。

    “诺！”

    “弓箭手准备，除了他们之外，若是有其他匈奴人胆敢靠近城池，给我一体射杀！”

    看着远处那些怪叫的匈奴骑兵，张羽冷笑着下令道。

    “将军放心好了，我等可是带着诚意来的，后面的那些将士们不会靠近的！”

    那匈奴使节也干笑着，拿着手中的旄节朝着后面挥了一挥。

    张羽这才冷笑着，下令让士兵们打开城门。

    “走吧，你们不是要求见梁王殿下吗？我家大王让你们先到行辕等候！”

    一直等到城门再次关闭之后，张羽悬着的心才算是放了下来。

    虽然明知道这些匈奴人不安好心，但是不管怎么说，他们毕竟是匈奴的使节。

    现在这个时候，就算是张羽对他们再有不满，也没办法直接弄死他们。

    “梁王殿下不是正在城头之上？我们就在这里谈不是一样吗？”

    匈奴使者的眼珠子一转，干笑着说道。

    “还请尊使自重，你若是想要打探城中虚实的话，恐怕你这颗脑袋可就得留在这里了！”

    张羽冷笑了一声，然后面色不善的说道。

    “想必您就是张将军了吧？久仰将军大名，只不过你可别忘了，我们可是匈奴大单于的使节！”

    那匈奴使者说话之间直接挺直了腰背，一副高高在上的模样。

    “是老子让你们来的吗？你们要谈就到行辕去等着，不想谈那就现在滚蛋！”

    张羽冷冰冰的丢下一句话，然后直接调转马头就往前面走，这下子几个匈奴使节一下子尴尬了起来，他们的态度强硬，张羽的态度比他们还强硬。

    “你！”

    “我什么我？限你们十息之内决定，要不然的话现在就给我滚！”

    张羽头都不回，直接冷冰冰的丢下了一句话，道路两边的汉军也都十分配合的刀出鞘箭上弦，所有人都杀气腾腾的盯着那些匈奴使节。

    几个匈奴使节，脸上的表情虽然没有变化，不过一个个后背上都已经开始冒冷汗了。

    毕竟这可是汉人的地盘，要是这些汉人直接翻脸的话，弄死他们还不就跟掐死一只小蚂蚁一样吗？

    虽然他们代表了军臣单于，但是这些汉人要是不讲信义的话，他们又能怎么样呢？

    就算是军臣单于随后给他们报仇了，难不成他们还能活过来吗？

    “大人，这些汉人实在是太无礼了！”

    几个随从实在是看不下去了，小声的对布诺说道。

    布诺作为此次替代拓桑的使节，他也没想到自己这一次居然会受到这样的待遇。

    匈奴人在前面连战连胜，可是这些汉军居然还敢给他甩脸子。

    “行了，都给我闭嘴！他们这些汉人就是喜欢占这些嘴皮子上的便宜，那就让他们占便宜好了，只要咱们能够达到大单于的目的，剩下的这些不重要！”

    一想到军臣单于那苛刻的条件，不落的心里顿时就平衡多了，毕竟汉人要受的屈辱远比他们要大太多了。

    听他这么一说之后，几个随从也都闭上了嘴巴，然后紧紧的跟了上去。

    “还以为你们有多傲气，说了半天也不过是一群怂货罢了！”

    走着走着张羽忽然停了下来，然后调转马头冷冷的看着那些匈奴人说道。

    “张将军开玩笑了，像我们这样的人，只不过是大单于麾下的走狗而已，哪里比得了将军位高权重的！”

    眼看着汉人不依不饶的样子，布诺冷笑的说道。

    “哼！”

    张羽冷笑了一声，倒是没有再继续这个话题，一路带着他们来到了行辕之中，然后又给他们安排了帐篷。

    一直过了一个多时辰，刘武这才慢吞吞的来到了大帐，派人把布诺他们给叫了进来。

    “你们的这位大单于到底又想勒索什么？有话直说好了！”

    对于这些匈奴使节，刘武是从心底里感觉到不舒服，毕竟他们现在和匈奴人打生打死。那可是真正的受了一肚子的闷气。

    “这是我家大单于送上的国书，还请梁王殿下过目之后，为我们开具入关凭证！”

    布诺微笑着，从自己的衣袖中摸出了那份军臣单于亲自书写的国书。

    刘武只是扫了一眼上面的内容，整个人的脸色就变得阴沉无比，这怎么可能呢？

    汉家好不容易才下定决心准备跟他们死战到底，现在这个时候他们居然提出这种条件来。

    “你现在就可以回去了，告诉你们家大单于，不用再做这种痴心妄想的事情了，我汉家可没有那么多的公主嫁给你们这些蛮夷！”

    刘武重重的一拍桌子，然后直接把那份国书丢在了桌子上。

    “梁王殿下你可想清楚了，这可是最后的机会，如果是我们现在走了的话，那我们可就不再另行谈判了！”

    “不谈就不谈，难不成是本王让你来的吗？现在你们就可以滚蛋了！”

    刘武阴沉着脸，别说这么苛刻的条件了，就算是匈奴人的条件再优厚一些，他也不可能谈的。

    先不说刘登那小子会不会同意，光是这城中的这些军民，他就没办法说服。

    “既然殿下这么说，那我就无话可说了，那我们还是等着兵戎相见吧，不过我要提醒一下大王城破之日，那可就是玉石俱焚了！”

    “有本事你们就尽管来好了，本王在这里恭候你们的大驾！替我带句话给你们的大单于，就说本王等着和他一较高下！送客！”

    刘武直接挥了挥手，然后，就准备把这些匈奴人全都送走。

    然而就在这个时候，张羽面色古怪的走了进来，悄悄的在刘武的耳边耳语了几句。

    “且慢！”

    就在布诺准备转身离开的时候，刘武忽然说道。

    “怎么？大王改变主意了？”

    布诺也是一愣，这前倨后恭算是什么意思？

    “先带使者下去休息好了，本王有些事情要处置一下，明日再来和你见面！”

    布诺虽然满腹疑惑，不过，只要能够留下来，那就有谈的机会，只要有谈的机会，那他就不能放弃。

