    看着她胸有成竹的样子，燕巳渊抿紧着薄唇，冷冰的眸底除了怒气还是怒气。

    “渊儿。”

    低低的唤声从旁传来。

    他抬头朝隔壁桌看去，只见自家母后慈目含笑，早就没了先前反对的神色。

    “絮儿说今日会送母后一份大礼，母后信她，你且放宽心看着吧。她是个机灵人，今日这一场比赛，她定不会让我们失望。”

    他放在桌下的手指骨节都攥得生疼，可面上却不得不恭顺应道，“儿子信她。”

    殿中的人儿，脸上洋溢着笑，浑身散发着一种超寻常的自信，这种自信并非装就能装出来的，那是骨子里透出来的。

    一开始他生气，是因为他看穿了某些人蓄意让他女人出丑的动机！她不需要去应付这些人，只要他出声替她拒绝，满朝文武百官谁敢有异议？

    若真有人不怕死，胆敢挑衅他，那他也不介意让其横尸当场！

    可谁知她如此好斗，别人几句吹捧之言就让她去了……

    去也罢了，这些通通是次要的。

    最重要的是，这皮痒的东西居然还瞒了他如此之多！

    她只与他说过那个世界先进的物件，却从未告诉过他，她还有技艺傍身！

    看着她斗志昂扬的要与人比试，看着她自信满满的挑战所有人，看着她……

    他到现在都不知道她究竟会什么！

    可气不可气？！

    他那身砭人肌骨的气息柳轻絮如何感觉不到？整个大殿如同沸水滚热，唯独他这一方空气极寒，犹如置身于凛凛的冰冻世界。

    她转头看向他，眉眼漾着笑，艳如灼灼华光，娇如百花齐放。

    燕巳渊敛着眸子冷冷地剜着她，但心中郁气骤然消散。

    还能怎么着？

    自己宠出来的，还不是只能继续宠着！

    待萧玉航那边登记完毕，柳轻絮也已经准备就绪。

    满殿数百人再无一人喧哗，都睁着一双眼煞有兴致的把她望着，明面上像是在等着她展露才艺，可不少人嘴角那丝嘲讽完全就是一副等着看她出丑的心态。

    萧玉航跑到柳轻絮身边，嘴角是真真快笑裂了，“小舅娘，三十万两银子！三十万两银子啊！发了！我们发了！”

    要不是金阶上坐着三位帝后，他绝对绝对会仰天长笑！

    哈哈！

    他长这么大，还没数过这么多银子，不知道会不会把手数抽筋……

    柳轻絮挑眉问他，“你就不怕我输？要是输了，我与你小舅舅说不定要睡大街的。”

    “怎么会输呢？”萧玉航瞪着她，激动得脱口道，“你可是我小舅娘！”

    “哈哈……”柳轻絮忍不住笑出声。

    她从一名宫女手中接过二胡，走到殿中，在宫女安置好的软凳上坐下，左腿驾上右腿，将琴筒置于左腿根部，左手虎口骑着琴杆，右手持着弓。

    这只是一套很简单的动作，本该不足为奇。可她整套动作行云如水，自然又随性中彰显着她的熟练。

    殿中数百人中已有不少人瞬间变了神色。

    就连金阶上的三位都直了直腰板，目光紧紧盯着她的手。

    瞿太后也惊讶的挺了挺身，眼中充满了热切。

    燕巳渊同样看直了眼，生怕错过她丝毫。

    柳轻絮随手拉了两下，抬头笑着扫视了一遍全场，“这首‘铁血丹心’请诸位笑纳。”

    语毕，胡声起。

    婉转悠慢的声音瞬间震撼容纳了数百人的殿宇！

    先前那些嘲笑的、看热闹的、起哄的……无不把双眼瞪到了最大，就差把眼珠子给瞪出来了！

    而此刻的柳轻絮无心去欣赏他们‘精彩纷呈’的表情，全身心的投入到自己的首秀中。

    这一首老歌，也是她的最爱，别说自己演出，就是每一次听到都能让人心神澎湃，情不自禁的陷入一种侠骨柔情的意境之中。

    随着她的投入，不少人脸色白了。

    还有不少人情不自禁地起了身，望着她的目光不再是看热闹，而是满满的惊艳！

    这一曲胡声，婉转优美中充满了铿锵有力的气势，犹如霹雳惊弦，可谓是刚柔并济，让人在柔情的意境中生出热血沸腾之感，仿若置身于一种西风快马、爱恨恩仇的幻境中无法自拔……

    能拉出如此气势恢宏的胡声，岂是轻易能做到的！

    哪怕在位的不少人都上了年岁，且历经桑仓自诩见多识广，都不敢说自己见过比此景更精彩、更震撼人心的场面！

    一曲终。

    柳轻絮放下腿，优雅的起身。

    扫视着满殿的人，她绝美的脸上带着肆意张扬的笑，“诸位卿家，可有谁愿上台与我合奏一曲？”

    满殿瞬间陷入寂静中。

    连呼吸声都听不到几息。

    就她这一曲震撼心肺的胡声，谁敢上去与她合琴，那都是上赶着去丢人现眼！

    柳轻絮特意朝那名叫吴悠的女子看去，一点都不意外，人都叫她气得脸色发黑了。

    再看太子身后的月玲珑和柳元茵。

    这两个女人比吴悠的神色好看一些，但还是有一种吃了翔的感觉。

    其他人就不说用了，真真是百人百张脸，每个人不同的神色精彩，堪称壮观。

    “小舅舅，小舅娘这是哪里学的琴技？简直绝了！”萧玉航又坐回燕巳渊身侧，惊憾得无以形容。

    他对这个小舅娘是信任的，知道她有把握会赢今晚的赌赛，可是他压根没想到，这小舅娘竟是靠自己的能耐征服所有人……

    他还以为她会靠什么手法智取呢！

    面对大外侄的提问，燕巳渊冷酷依旧，只给了他一记斜眼。

    “这是我们的秘密！”

    “小舅舅，你别这样嘛，我可是比你更早认识小舅娘呢，跟我还需要保密吗？”萧玉航抓住他手臂摇晃。

    要是燕容彰那么大的孩子撒娇，燕巳渊绝对不会说什么，可萧玉航快二十的人了，还做出这么孩子气的动作……

    “信不信本王把你扔出宴殿，让你一两银子都得不到！”

    “别……小舅舅，我不问了，打死都不问你了！”萧玉航立马跳起来跑开。

    不问这个小舅舅，但不等于他不会去问小舅娘……

    燕巳渊送他一记冷眼，也不再理他了。

    别看他面上端得一副‘我的女人我最了解’的模样，其实没人知道他心中有多气！

    他还想知道究竟是谁教他女人琴技的呢！

    他们在一起数月，他自以为很了解她，可今日她那惊鸿绝世的一曲，他才发现，其实他并没有将她了解透彻……

    比起她过人的容貌，她这般天下无双的才情才是最惊艳世人的！

    见实在没人上台，柳轻絮笑着拔高嗓音，“既然没人上台，那我就接着表演咯？”

    随即她找来宫女，将她需要的东西摆放好。

    下午的功夫，她让人打造了一件简易的画架，还让人特制了一些画纸。

    画架按照她的指示对着瞿太后，软凳挪到画架前，在几百双如狼似虎的目光下她优雅从容的坐在画架前。

    所有人都看得出来，她这是要为瞿太后作画！

    只是她的画风，无人识得，于是有不少人纷纷起身靠近她，都想仔细地看清楚，以她如此怪异的架势，到底能画出什么来……

    眼看自己的女人快被人包围，燕巳渊冷声唤道，“江九！江小七！”

    兄妹俩就在他旁边候着，听到他指使，立马上前，把欲靠近柳轻絮的人全挡住。

    众人一看瑧王下令驱人，顿时头皮一麻，又纷纷往后退。

    江九和江小七背对着柳轻絮，皆冷漠的盯着周围人等。

    许多人认识江九，知道他医术了得，是瑧王身边最得力的手下。而江小七虽然看起来年轻，还是个女子，但身上释放着冷冽的肃杀之气，与她清秀的容貌形成鲜明的对比，但凡有眼力劲儿的都知道，这同样是一个不简单的人儿！

    最过意外的当属瞿太后了！

    瞧着小儿媳的举动，她眼中还有先前的惊艳，此刻又瞬间被惊喜填满。

    要是别人，谁敢画她，那绝对是要被直接摘脑袋的！可眼前的人儿是她喜欢的儿媳，想想先前儿媳那惊艳世人的琴声，此刻再看儿媳那从容自信的神色，她不但不生气，反而内心澎湃，期待满满……

    看着她慈目中那份期待，柳轻絮心里如抹了蜜，自信的脸蛋上不由得洋溢着甜美的笑。

    她手中的笔也称不上笔，而是让人用烧黑的炭打磨成画笔的形状。没办法，实在是时代差异，装备难求，半日的功夫能准备成这样已经很不容易了！

    她收敛起纷杂的心绪，持‘笔’认真在纸上勾勒起来。

    对古人来说，三岁能文、四岁能武、学富五车、出口成章……能做到这些就算天才了。她自认自己不是天才，但她二岁开始就识字、学英语，三岁开始学各种乐器，四岁开始学舞、学跆拳道、学素描、学国画……

    她的童年其实并没有多少欢乐可言，每天就为学这些艺术课程都像陀螺一样旋转不停，日复一日年复一年。而这些还只能算业余的‘爱好’，学校里九科目外加校外辅导，她更是一样没落下。

    二十年，她足足坚持了二十年，直到毕业工作……

    如果这样都能输给这些古人，那她觉得，自己可以吃翔了！

    她专注的在纸上画着，两刻钟后长呼一口气，同时停了笔。

    抬眼扫视殿中，差点把她吓一跳。

    只见大部分的人都起了身，一个个把脖子伸得跟晒太阳的乌龟似的。

    不过有江九和江小七挡在她身后，没人看见她究竟画了什么、画得怎样。只要有人稍微靠近她，江九和江小七就视对方为仇敌般，逼得对方不得不打消偷看的念头。

    察觉到她作完画了，江九和江小七同时回头。

    这一回头，兄妹俩猛然睁大双眼，眼珠子直接就不动了，可谓是难以形容的震惊！

    “咳咳！”柳轻絮出声提醒他们，主意形象！

    兄妹俩反应过来失态后，赶紧肃正身形，再把她护紧。

    柳轻絮没急着从画架上取下画，而是从阔袖中取出几只小脂盒，里面是她特制的颜料。

    这次她用指腹作笔，沾着颜面快速给素描填色。

    本来可以省去这一步，可是她画的是婆婆，黑白色不吉利。

    彻底完成之后，她把画从画架上取下，小心翼翼的卷上，走向瞿太后，乖巧又不失恭敬的双手呈上。

    “母后，这是絮儿送您的，画得不算太好，但希望您能喜欢。”

    “快给哀家看看！”瞿太后早就迫不及待想看了，都不让云嬷嬷和朱琛转呈，直接起身接到手里快速展开。

    “这……”看着画像中的自己，她瞬间如被点了穴。

    燕辰豪从龙椅上起身，快速步下金阶走向他们。

    燕巳渊同样起身到自家母后身侧。

    看着画中人，同样是震惊得定住了。

    画中的瞿太后端庄的坐着，慈眉善目又不适高贵典雅，那一颦一笑何止栩栩如生……

    要不是自家母后就在身旁，他们都要以为人跑到纸上去了！

    燕辰豪回过神，抬起满是震撼的双眼看向柳轻絮，脱口问道，“絮儿，你是如何做到的？”

    “皇兄……我……我……”柳轻絮顿囧。

    要是别人，她直接一声‘呵呵’笑就过去了。

    可面前这位兄长不是寻常人。

    不说吧，那叫不敬。

    说吧，可她能说个啥？胡编乱扯那可是欺君之罪！

    “皇兄，这是絮儿的绝技。”燕巳渊突然把话接了过去，并且一本正经的道，“此绝技她不便泄露，若不是今日为了助兴，她也不会轻易显露此艺，若皇兄感兴趣的话，不妨另寻他时让臣弟与您细说。”

    燕辰豪转头看向兄弟，双眼微眯，隐隐带着几分不满。

    信他才怪！

    瞧他方才那震惊得呆傻的模样，他怕是自己都不知道怎么回事！

    不过看了一眼满殿翘首的人，他没再出声，只是目光颇具复杂的看了看对面神色窘迫的小弟妹。

    “高淳，拿下去，给他们看看！”他把画从瞿太后手中取过，抬手递给高淳，并沉声道，“看谁不服气的，朕给他机会让他与瑧王妃一较高下！”

    高淳双手接下画，然后小心翼翼的展开，面向殿中所有人。

    没有任何意外，此画一出，又一次震翻全场。

