    

    督瑞尔体表游走的电蟒似有束缚之力般，让它出现了一瞬的僵直，也导致它没能躲开莫北的回身一锤。

    碎骨重锤还再一次触发了压碎性打击，险些将它轰翻在地，满口利齿都崩碎了几颗，却是让它有种死里逃生的感觉。

    若是每一锤都像刚才那么恐怖，它绝对再无反击之力，而且还将沦为史上最废物的魔王投影，还不知道路西恩那个没有教养的杂碎会怎么编排自己。

    它甚至怀疑路西恩是故意坑自己，心中怒极，却也知道先将眼前的人类干掉才是正经。

    重锤刚落在它的脸上，那完好的右肢巨镰便顺势横扫而出，提聚的力量之强，让它下身抓地的那五对节肢都在地面上反向错动了两寸。

    这一记挥砍和莫北的攻击衔接得过于紧密，根本就没有给他任何闪避的时间，巨大的镰型节肢便斩在了他后背之上，悬殊的体量差让他根本无法控制身形，直接向前翻滚而出。

    “哎尼玛。。。好强的推背感！”

    莫北受到的伤害并不大，开打前他就已经叠加了专注光环，此时换出剑盾，神圣之盾已然是处于激发状态。

    一翻身将卓越之剑刺入地面，借以稳住身形，而后立即提剑而起，再度冲锋上前。

    面前炽热的劲风袭来，让笼罩在这个石室内的阴寒都消散了不少，三声几乎连成一片的爆响声传来，督瑞尔被陨石轰击得几乎匍匐在地，陷入一片烈焰之中。

    路西恩也是完全没有料到，这三人的攻势竟然如此之猛烈，原本还抱着看他们双方缠斗一番的念头，现在这哪是缠斗，完全就是督瑞尔那个废物在被单方面暴打！

    按这种情形下去，那个废物被杀也就是几个回合的事，所以当即出手，挥手打出一大片火球，放眼望去至少有数十枚，并仿佛全都拥有意识一般，一出现便纷成三股，朝莫北三人追去。

    莫北一直都没有放松对路西恩的警惕，但见到对方居然防守就能打出如此声势的攻击，登时就有些头皮发炸，立刻放弃了对督瑞尔的猛攻，换出那面拥有75%火抗的暗金塔盾，一闪身出现在米洛尔身前，勉强将袭向二人的大部分火球挡下。

    佩罗娜则是雷光一闪，出现在了督瑞尔的左前方不远处，而那一片火球也宛如一头火翼凶兽一般，飞身折返，拉出一道焰尾，利箭般追射向佩罗娜。

    挨了一通暴打的督瑞尔正陷入狂暴之中，见那个渺小的人类居然就在眼前，抬起左臂朝前爆斩而出。

    然而他竟是忘了，自己的这一臂前端的镰刃已经被莫北击碎，原本能将佩罗娜拦腰斩断的一击，被佩罗娜向后轻巧地一个垫步闪过，只卷起一道狂风，将那一头长发吹得仿若一簇黑炎般舞动了起来。

    这一幕看得莫北都是为她捏了一把汗，然而看她面具下的双眸，却是充满了冷漠的嘲讽意味。

    这眼神让督瑞尔几乎失去了所有的理智，怒吼一声，探身向前便要继续攻击，然而此时它已经挡在了那一片火球的去路之上，让路西恩暗骂了一声蠢货，只能放弃即将出手的法术，调动精神力控制那一片火球的飞行轨迹。

    然而在这一瞬之间，路西恩却突然遭受到一种被抽魂一般的痛苦反噬，意识都险些涣散，出现了一阵空白，体表之外浮起一片虚影，那是一个满是痛苦挣扎神色的人影。

    “轰！”

    二十几枚炽烈的火球失控之后连续轰在了督瑞尔庞大的身躯之上。

    它可没有莫北那么强大的三重火抗，源自法师部族最强者赫拉森的力量，使得这一通火球的伤害还远在佩罗娜之前的陨石连击之上。顿时就将它轰得皮肉焦黑，片片龟裂。

    “路。西。恩！”

    督瑞尔一字一顿地咆哮出声，对路西恩的恨意已经超越了一切。

    先是连情况都没搞清楚，就将这三个人类带过来将它好一顿暴打，现在这个瞎眼的杂碎居然还将法术打在了它的身上，此时这个苦痛魔王心中只有三个字。

    草你爹！

    “赫拉迪克之杖！”

    路西恩在触不及防之下，险些失去了对塔拉夏残魂的控制，但毕竟已经降之融合在一起多年，最终还是努力将自己的状态稳住，但越是如此，那股灵魂撕裂的疼痛就越让他感到崩溃。

    瞥见佩罗娜手中的法杖之后，便变惊怒交加地尖叫了起来，刚要强行施展心灵传动将之夺下，却哪还有法杖的影子，若不是那股灵魂被撕扯的痛楚仍在，他都怀疑是不是自己看错了。

    “该死的虫子！”

    路西恩怒吼一声，强忍痛苦，开始在周身继续起磅礴的火元素，想要一击将佩罗娜打成飞灰。

    然而眼前剑光一闪，莫北在他意识涣散的当口，已经冲到了他的身侧，一剑劈斩在他的金色面具之上。

    此时他体外的能量护盾早就无以为继，所以这一剑可以说是斩了个结实，将那张金色的面具直接劈落在地，露出一张双颊凹陷，继续没有血肉的死人脸，那面具两边延展而出的长角却是真实的，从路西恩鬓角处虬结盘绕着伸向两侧。

    看来赫拉森的这句躯体已经被占据了很长一段岁月，连形容都已经被路西恩所同化。

    好不容易凝聚起来的火焰元素在这一斩之下迅速逸散，路西恩气急败坏之下，将之全部凝成一道火焰冲击，直接朝莫北轰去。

    到底是经过引导的一记法术，尽管用手中的火抗塔盾护住了半个身躯，莫北也觉得像是深陷地火岩浆之中一般，恐怖的高温和压力，让他身体两侧的铠甲瞬间赤红一片，局部甚至出现了熔融的迹象。

    然而路西恩的命门捏在佩罗娜手中，此时根本不去理会莫北，锁定佩罗娜的位置便直接施展了传送，而后劈手便向佩罗娜的一头长发抓去。

    然而因为急怒和痛苦，他意识似乎已经有些昏聩，根本没有注意到佩罗娜此时的站位，刚刚出现，便被督瑞尔暴怒的一击劈在肩头上，直接被打成了滚地葫芦。

    而佩罗娜却是又一闪身，消失在镰刃掠过的残影之中，刚在石室另一头出现，便再次掏出赫拉迪克之杖，开始将法力灌注其中。

    随即石室之中就响起路西恩发出了一连串不似人声的惨叫，还伴随着极度怨恨不甘的嘶吼。

    “真热闹嘿。。”

    莫北将治疗药剂的空瓶随手一扔，嘴里还来了这么一句。

    而后对着佩罗娜抛去一个赞许的眼神。

    干得漂亮！        

