    李宇航这个时候也走了过来，从窗户上看下去。

    下方那刺客组织的人，辨识度是非常高的以至于李宇航只看了一眼就认出来了。

    “他们之后很可能有着收集情报的组织，我们是斗不过他们的，现在只有飞升这一条路了。”

    李宇航这个时候还不知道以自己现在的身份，到底能不能参加飞升之战呢。

    就在几人还在对话的时候，下面突然传来了一阵嘈杂的声音。

    “各位，各位不要打了！小店，经不起这样的损失啊！”

    下方店家，正在劝阻者这两波人，他们好像是因为作为关系直接吵起来了，最后谁也吵不过谁便直接动手了。

    “哼，没想到你竟然敢惹我岳家，我看你真的是活的不耐烦了。”

    其中一个身穿碧绿长袍的年轻人，对着面前这一群人说教了起来。

    听着这个人的话，另一方的人直接哈哈大笑了起来。

    “我还当什么呢？原来是岳家公子啊！”

    “你以为我们秦家，就怕了你了吗？”

    这个身穿红色长袍的年轻人狠狠地拍了一下桌子。恶狠狠的盯着面前的岳家公子。

    这店家看这两人的冲突，有愈演愈烈之势，心中也焦急了起来。

    “不能打起来呀，万一打起来，那这个店就不能要了。”

    “各位不要那么急躁，要不先坐下喝杯茶，冷静一下如何？”

    岳洛怎么可能会容忍秦家的那个小子，这样活蹦乱跳的在自己的面前。

    早在好几百年前，岳家和秦家就发生过战斗。

    两人之间谁都没有决出胜负，不过从那时开始，两家之中的仇恨就已经开始延续了。

    发展到这个时候，两个家族之间的仇恨已经上升到了无法解除的地步。

    “既然店家都这样说了，那我岳洛就给你一个面子。”

    听着岳洛的话秦岩冷哼了一声。

    “哼，我哪里需要你给面子！我告诉你岳洛！今天让我遇见了，那便是不死不休！”

    “我已经忍你们岳家很久了！”

    岳洛听说秦岩的话哈哈大笑了起来。

    “可笑，就你这样一个东西也敢在我面前这样说话，想和我打你还是叫你哥来吧。”

    就在两人还想要继续下一步交谈的时候，一道光柱突然从两人的面前显现。

    岳洛和秦岩看着这一幕，都心中已经齐齐的往后退了过去。

    光芒缓缓的消散过去，只见在这光芒之中所站着的正是叶尘。

    叶尘眼神迷离的看了看四周，突然发现自己好像是在一个店铺之中。

    萧研和东宫云岚几人你在楼梯之上观看着下方的争斗。突然看到了叶尘，几人都直接愣在了那里，没有做出反应。

    等到叶尘回过神来之后，自己便已经受到了双方敌视的眼神。

    “你是谁，为何要插足于我们两人的斗争之中？”

    岳洛现在心里也十分的疑惑，因为就在刚刚，他十分确定这个人就是凭空出现的。

    不过他竟然面前这个人并没有想要动手的想法，所以便忍住了自己想要动手的动作，他觉得心中有一个声音在告诉自己，千万不要和这个人为敌。

    秦岩这完全和秦岩相反，常年在家养成了桀骜不驯的性格，让他现在吃了大亏。

    “你是什么人，竟然敢打扰我和岳家的战斗。给我滚一边去！”

    秦岩刚刚想要做什么，突然就感受到了面前叶尘身上的力量，直接愣在了那里。

    他没有想到，面前的这个家伙，竟然还是一个隐藏了实力的人。

    “你到底是什么人，为什么你的实力，那么强！”

    秦岩惊恐的看着面前的叶尘。一步步的倒退。

    但是叶尘却没有给他喘息的机会，一步一步地，缓缓的朝着他靠近了过去。

    秦岩看着面前的叶尘，深深的咽了口口水。仿佛他也知道叶尘是不会随意放过他

    而现在的叶尘心中根本就没有想那么多，他就是看着面前的这个家伙不顺眼想要和他练练罢了。

    一旁这个家伙的护卫，看着面前充满了不善的叶尘快步挡在了他的面前。

    “请不要再往前靠近了不然我们会采取必要的措施。保护我们少主的安全。”

    岳洛看着现在秦岩的样子也不禁哈哈大笑了起来。

    “没有想到，堂堂秦家的公子，竟然会被一个突然出现的人吓成这个样子。”

    “真的是有够好笑的。”

    秦岩听着岳洛的话愤恨的咬了咬牙，但是现在叶尘挡在了两人的面前，叶尘每走一步，他的气势竟然就往上攀升了一点。

    等到叶尘走到了秦岩的面前之后，秦岩已经不敢再说什么了。

    因为现在叶尘的实力，竟然连自己一旁的护卫都无法招架。

    那之后他就更对付不了了。

    “你，你不要过来！”

    叶尘听着面前秦岩的话，冷哼了一声，不屑的看向了他。

    “你刚刚不还挺猖狂的吗？怎么现在又变了一副样子？”

    秦岩听着有什么话，憋了半天也不知道说什么冷哼一声。

    叶尘自然也不会和这个比，自己实力一，好多的家伙说什么话。

    就在刚刚，他就已经注意到了在楼梯之上观看的萧研几人。

    他没有想到这个传送阵竟然如此的邪门儿直接把自己送到了他们的身边。

    不过这个时候也没有傻到直接去和他们交谈。

    现在自己在这些人的众目睽睽之下，其中一定有不怀好意的人。要是自己随意和他们聊天，就很有可能牵连到他们。

    所以叶尘这个时候也没有想要直接过去和他们说。而是传音告诉他们，现在不是交谈的好时机。

    “店家给我来个房间。”

    叶尘没有犹豫，直接和一旁的掌柜的交谈了起来。

    掌柜的见叶尘帮他摆平了这个世界，自然也十分的热情。直接就给他准备好了一个房屋。

    “客官有什么事情的话可以再下来问我。”

    叶尘对着掌柜轻轻的点了点头，缓缓地走上了二楼。

    萧研这个时候已经抑制不住自己内心的喜悦了，跟着叶尘的步伐。也朝着二楼走了过去。

    

