    无尽的虚空隧道中。

    一行人平稳且快地前进着。

    像是在虚空隧道里待了无限长的时间，又像是不过是过了短暂的一会人，终于，眩晕感不再，众人迎来了光芒。

    双脚，重新找回脚踏实地的感觉。

    睁开眼，面前是高山崇岭，云海翻涌，浩瀚无边的天际。天空的蔚蓝色，映衬着盎然的绿色，两种色彩接连交接，美好如同一幅油彩画，众人惊叹着景观的别致，开始环顾四周。这才现，他们此刻就站在一座连绵不断的高峰上。

    实话说，众人身上，此刻有点狼狈。

    不用说什么，第一件事，自然是纷纷收拾着，换上干净的外袍。

    墨连城若有所思地朝少年问道：“你有没有想过，为什么你对这个界域的事情，似乎很熟悉？”

    少年沉默下来，半晌，才闷闷的嗓音回答道：“想过，想不出来。”

    依旧试探不出来，墨连城不再说话。

    查看过附近，并没有异常。

    一行人并没有在原地久留。

    山峰下，有一个小村庄。

    饶过了那个小村庄，又走了十几里路，越过两座山峰。

    当又站在一座大山上。

    站在高处，俨然见到一座繁荣恢弘的城池。

    城门大门打开。

    犹豫神奇动物大观园一般，奇装异服，或奇形怪状，或凶猛，或温驯的兽人。还有长得很像人类，但是，你也不敢肯定，他们到底是不是人类的人。

    这些人都排着长长的队伍，在等待进城。

    锦樊好奇地呢喃了一句，“这里就是兽皇界？”

    少年凝目，看着远处。

    虽隔着一定的距离，但是，以他现在的修为，想要看清楚城里的情况，并不难，犹豫了半晌，他才回道：“这里……好像不是兽皇界。”

    意外的答案，众人愣了愣，“不是兽皇界？！”

    看到这么多兽人，还不是兽皇界？

    紧接着，墨允煜问道：“我们不是要去兽皇界的吗？中途出错了？”稍微回忆一下下，途中是一切顺利啊？旋即，他又问：“那我们到了什么地方？”

    少年也不太确定，“好像……规则变了？跟我记忆中的地方，很不一样。”

    众人，“……”

    他们有种信错人的感觉，有木有？

    原来，少年这个百事通，也有不靠谱的时候啊！

    少年貌似心虚地退到一群人最后。

    好挫败啊……

    反正，这里很陌生！

    这时候，某位爷话了。

    “世事多变，记忆中的环境，也不会一成不变。我们不一定就走错了地方。”墨连城淡淡的嗓音，很是安定人心，接着，他又吩咐道，“锦樊，你去看看情况，其他人，先在这里等。”

    眼下这个情况，锦樊去打探，最合适不过。

    “好的，大人。”锦樊立即应了。

    锦樊匆匆下山一趟，在城门溜达一圈。

    其他人则在附近找位置坐下等。

    都是会享受的人！

    自然不会干坐着等。

    秦岭从储物戒指中找出一张桌子，又扒拉出几张凳子，然后，瓜果零嘴，茶水等等，铺满桌，简单的野餐会，开始。

    ____

    ps : 亲们，月底了，求求月票！！！

    没月票，就投推荐票吧。

    飞吻！ ~~