
　　陆长歌一直笑眯眯的，之前也没说什么，所以对方也以为他就是敬一下。

　　“我叫刘和，大二的，学的是计算机。”

　　“陆长歌，企业管理，大三。初次相识，敬你一杯，满杯，我干了。”

　　啪叽一下一杯啤酒下肚。

　　他毕竟还年长一届，还站起来。

　　刘和自然不敢托大，于是也满杯下肚。

　　陆长歌又不是这社团的老人，其他的人不熟悉，最多就是来和他走个过场。

　　最关键的是，孩子们老觉得不去敬一下就是失了礼数，所以类似刘和这样的肯定要把主要人物先敬一圈。

　　陆长歌才不管那么多，除了裴玉莹，青春文艺团里的人他大多数都不认识，敬了干嘛，白喝酒。

　　于是吃了两口菜，又和顾星眠简单交谈几句。

　　看到刘和把他的‘人情’处理的差不多了，直接一满杯冲他站了起来。

　　“我虽然大三，但其实是青春文艺团的新人，刘部长，作为新人我敬你一杯。”

　　刘部长，刚刚听人这么叫的。

　　大学社团里的尊卑是很叫人无语的。

　　反正无所谓，嘴又不疼。

　　刘和推了推眼镜，略奇怪于为什么这人还和自己喝。

　　“谢谢，不用站，坐下吧。”

　　“干了。”陆长歌人狠话不多。

　　这时候顾星眠也觉得奇怪，

　　为什么学长就不和其他人喝，上来直接奔这个刘和？

　　咕咚咕咚，他仰着头，杯子里的酒很快不见，

　　看起来喝酒就和喝水似的。

　　作为参加过大大小小酒场的人，找个喝酒的理由对陆长歌来说太简单了。

　　这时候饭桌上也热闹起来了，众人叽叽喳喳说什么的都有。

　　陆长歌坐下之后拇指一抹嘴唇，对着顾星眠轻声道：“倒酒。”

　　之后转头去问刘和，

　　“刘部长，你老家哪里的？”

　　“喔，我是洋河市的。”

　　“你瞧瞧，同省的啊，来！我再敬你一杯！我说今天见了你就感觉一见如故。”

　　陆长歌一转头发现杯子还是空的，于是催促，“倒上！”

　　顾星眠被他盯的有些躲闪，

　　没办法，还是把酒满上了。

　　啤酒而已。

　　刘和有些为难，主要刚开始也就半个小时，菜没吃几口，光喝酒了，而且一干就是满杯。

　　“学长，你先坐，让我缓缓，吃两口菜。”

　　陆长歌也不太过分，“行，那你吃。这杯酒我给你留在这儿。”

　　裴玉莹打量了一眼陆长歌，

　　这家伙今晚和刘和干上了，目的性明显，但似乎节奏上又注意分寸。

　　陆长歌也坐下，吃菜呗。

　　“学长，你别老是敬他了。”

　　“啤酒，”陆长歌吃了一块排骨，“就是水。你就给我倒酒就成。”

　　那刘和也不傻，似乎看出了点什么。

　　都是男孩子，火气大呢，又有女孩子在，肯定不服的。

　　两分钟不到。

　　陆长歌又举杯，“刘部长，咱们这杯酒留了差不多五分钟了，结了吧？”

　　刘和没办法，“好。不过学长，这杯我敬你。”

　　陆长歌说：“好，你敬我我肯定感谢。但刚刚那杯是我欠你。我干了，你随意。”

　　咣叽一下，又是一口闷。

　　……

　　“刘部长，你八几年？八三？巧了！咱俩同年。”

　　实际上他八四。

　　聚会人员在酒精作用下情绪越发高涨，现场更加乱了。

　　刘和也兴奋了起来，

　　后来他趁着酒精已经和陆长歌勾肩搭背，“学长，我不知道说错了什么，但喝酒我是不怕的。”

　　陆长歌看他晕乎晕乎的心想，行，你不怕。

　　“你带种，我喜欢。顾星眠，倒酒。”

　　……

　　他们这个杯子，基本三杯一瓶，就这么一会儿，陆长歌已经干了他五六瓶，

　　啤酒倒不是醉，喝到最后是胀，脑袋也晕。

　　刘和还上脸，咧着嘴呵呵笑，神志是清醒的，但再喝肯定吐。

　　人乱，裴玉莹也好说话，“长歌，可以了。”

　　陆长歌就当没听到，依旧面不改色，甚至还能再剥个龙虾。

　　“你没醉吧？”顾星眠有些小担心，

　　刚刚那个刘和不服，两个人一下子拼了不少。

　　“没事。”陆长歌神色正常，他学了赵本山老师的造型，竖起食指，“我喝啤酒，就是这个？”

　　顾星眠没懂，“这手势啥意思？”

　　“一直喝。”这混蛋趁机凑近过去小声说：“喝啤酒，我能和他喝到天亮。”

　　“学长！怎么吃起菜了？再来！”刘和看着他和顾星眠开始近距离交头接耳，一下也支棱起来了。

　　最初劝酒，他也是那意思。陆长歌感觉敏锐，一个个学长的，是不是惦记顾星眠他还不知道么。

　　“来嘛。直接对瓶吹？”

　　顾星眠一听有些替他着急，已经喝了不少了呀！

　　于是低着头躲在他身后用小手在他扯了扯衣服。

　　刘和被架起来了，“来！”

　　……

　　……

　　最后的结果是他们吹到第二瓶时，刘和喝到一半一下子喷了出来。

　　“别喝了，别喝了，快送他回去！”

　　一群人围着刘和，一群人围着裴玉莹，

　　陆长歌这边只有顾星眠了。

　　“没醉？”

　　姑娘光从脸上是真敲不出来，因为陆长歌看着脸不红心不跳，讲话语速也没多大变化。

　　“这点小酒还醉，撤了，走吧。”

　　刘家菜馆的门口好几个醉汉出来，都是不加节制给干醉的。

　　陆长歌和顾星眠走的早，他们已经站在路边等红绿灯过街了。

　　顾星眠不傻，当然知道陆长歌是为她。

　　“你为什么……要这样？我就喝半杯不到。”

　　“你觉得我是小题大做？”陆长歌双手插着裤兜，笑了笑，“你不是觉得我富二代，对我有成见吗？”

　　“我才没有。”顾星眠否认。

　　陆长歌也不管这个，他只是说道：“我见过很多老板在一起喝酒。这个世界上最没品的事情之一，就是硬逼女人喝酒，他们不是为了和你加深感情，他们只是想看女孩子出洋相。”

　　“我大概……是不喜欢他们蠢蠢欲动要看你出洋相的样子。”

　　说出的话轻柔缓慢，又带着某种笑意。

　　顾星眠抿了抿嘴唇，抬头迎着秋日的晚风与路边的灯光细细瞄了一眼这个男孩的侧脸。

　　“……那如果，你喝不过他呢？”

　　“那也没办法，本来就是有酒量大的人，喝不过就喝不过。”陆长歌有一种令人奇怪的泰然。

　　“啊？”顾星眠也压根没想到是这样，“那岂不是……”

　　陆长歌打断她的话，“我记得我小时候，大概读三年级的样子，我爸骑自行车带着我经过一条河的路边，那天下雨，不大，但是路很泥泞，有点滑。”

　　“我们一不小心掉到边上的沟里了，他几乎是下意识的用胳膊护住我的后脑。”

　　“后来掉下去发现，那里面有很多那种小石子，都是边上建筑队每天车子从这里经过掉下去的。”

　　不用想，那种形状不规则的石子，摔在上面肯定很疼。

　　陆长歌不是要讲故事，“我说这个的意思是。刚刚那个情形下，我考虑的不是酒量。喝不过？喝不过也要和他喝。”

　　生死看淡，不服就干嘛。M.23sk.com

　　顾星眠有些微微的动容。

　　“好了，别想那么多了，送我回家。”陆长歌脚步不稳，晃悠两下赶紧扶住路边的树，

　　“呕~~！”

　　顾星眠这时忽然惊觉，一下子慌乱起来，

　　“学长，你喝醉了呀？！”

　　“对，晕得不行，你要不送我，我肯定回不了家。”

　　姑娘过来扶住他，他就顺势把胳膊压在她的肩头。

　　“啊！”顾星眠努力撑起他，艰难的问：“你家……在哪儿啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第31章 送我回家！免费阅读。https://xs.23sk.com 