    再一次见到蔡坤，余惊鹊表现的很热情，将手里的礼物放下。

    “蔡叔叔，好久不见。”余惊鹊笑着说道。

    不在警署工作，而且是来家里，自然不需要叫什么蔡署长，该拉关系的时候，就要拉关系。

    “来就来，还带东西。”蔡坤说了一句。

    “放下吧，茶叶在我书房，跟我过来。”蔡坤带头去书房，余惊鹊急忙跟上去。

    进来书房，蔡坤说道：“把门关了。”

    余惊鹊扭头将门关上，但是却有点疑惑，既然是拿茶叶，何必让自己来书房，就算是来书房，又何必让自己关门呢？

    不过余惊鹊没有表现出来，脸上看不出来什么东西。

    看到余惊鹊一副还不明白的样子，蔡坤从书架上拿下来一盒茶叶，递给余惊鹊说道：“给你。”

    “谢谢蔡叔叔。”余惊鹊看了看手里的茶叶，包装看着就不错，看来是有人送给蔡坤的。

    就在余惊鹊犹豫着要不要出去的时候，蔡坤说道：“你在特务科摊上事了吗？”

    “啊？”余惊鹊有点诧异。

    他抚摸着手里的茶叶，他就知道今天蔡坤让自己来，从进入书房那一刻开始，事情便不简单了。

    可是问题是，为什么说自己在特务科摊上事了？

    “没有啊。”余惊鹊摇头，他现在在特务科，不敢说是风生水起，但是也混得不错。

    蔡坤压低声音说道：“今天下午，我看到你们特务科的姚冰，和宋光启见面。”

    “宋光启？”

    “姚冰？”

    余惊鹊有点疑惑的看着蔡坤，这两个人怎么能凑到一起，宋光启不是蔡坤的心腹吗？

    面对余惊鹊的疑惑，蔡坤说道：“我也不知道，我只是下午路过警署，看到的。”

    今天蔡坤就早上在警署，下午就没有去，中间要和人见面，从警署路过了一次，刚好就看到了姚冰和宋光启。

    姚冰回来就是来对付自己的，但是他和宋光启见面，有点让人摸不透。

    “署长有问过宋光启吗？”余惊鹊很想知道，姚冰和宋光启到底聊了什么。

    蔡坤说道：“没有。”

    这件事情蔡坤没有问宋光启，而是将余惊鹊先叫了过来。

    这是蔡坤善意的提醒。

    因为蔡坤也知道，姚冰和余惊鹊在特务科是不对付的，姚冰来见宋光启，蔡坤认为可能是为了对付余惊鹊，所以提醒余惊鹊。

    对于这件事情，余惊鹊是要感谢蔡坤的，因为蔡坤的提醒，很可能会让蔡坤自己摊上事。

    可能姚冰是蔡望津派来的。

    如果是这样的话，蔡坤的提醒就容易出问题，但是这样的情况下蔡坤还是愿意提醒，只能说这么多年的关系，维护的不错。

    而且蔡坤大概率认为，姚冰是为了对于余惊鹊，才和宋光启见面，所以才敢提醒余惊鹊。

    “需要我问问宋光启吗？”蔡坤问道。

    “不用。”余惊鹊下意识的拒绝。

    不能问。

    如果蔡坤已经问过宋光启这件事情，那么余惊鹊现在自然是想要知道，但是既然蔡坤没有问，余惊鹊便不想让蔡坤知道。

    “我自己来问。”余惊鹊说道。

    他和宋光启也认识，这种东西自己问也行，免得蔡坤插手。

    蔡坤的脑子可比宋光启好多了，宋光启反应不过来的事情，蔡坤不见得反应不过来。

    所以比起来宋光启，余惊鹊更加不希望蔡坤知道这件事情。

    余惊鹊压低声音说道：“我已经将姚冰挤走了，他可能是不服气，这件事情还牵涉到特务科内部的争权夺利，蔡叔叔能告诉我这些消息已经很感谢了，我不想蔡叔叔过多的牵涉进来。”

    找到一个很好的借口，是告诉蔡坤不想连累他，蔡坤也不想多麻烦。

    既然不用自己出面，他也不想打听这些事情，同样担心卷入特务科的争斗之中。

    至于宋光启，他不会和蔡坤汇报，不然也不会等到现在都没有说了。

    宋光启和余惊鹊的关系好吗？

    以前是好，但是人都是会变的，你指望宋光启一点消息都不告诉姚冰是不可能的。

    不管是利益的交易，还是什么。

    姚冰一定有钱，哪怕是特务科不给活动经费，也有青木智博给，现在的宋光启，余惊鹊觉得必须要见一见。

    “蔡叔叔你放心，我不会说出来您的。”余惊鹊这句话，让蔡坤放心不少。

    “走吧，出去吧。”蔡坤说道。

    蔡坤也明白余惊鹊家里的电话，可能被保安局监听，所以借口拿茶叶让余惊鹊过来，将这件事情告诉他。

    出来寒暄了几句，余惊鹊就准备离开。

    “宋光启今天晚上在警署吗？”余惊鹊低声问道。

    “在。”蔡坤说道。

    “谢谢蔡叔叔，解决这件事情之后，我再来看您。”余惊鹊这句话说的是真心话。

    不过并不是要和蔡坤怎么样，而是必须要搞好这个关系，很多时候关系是救命用的。

    就比如现在，如果余惊鹊从离开正阳警署之后，就不和蔡坤来往，过年过节也不送礼，你觉得就算是蔡坤今天看到了姚冰和宋光启在一起，他会专门通知余惊鹊吗？

    那是不可能的。

    人情是需要维系的，余惊鹊的那些做法，造成了今天蔡坤愿意帮忙。

    “不着急，如果有需要帮助的，说话。”蔡坤这句话也带着真心。

    因为余惊鹊在特务科混得越好，他自然也可以得到更多的好处，姚冰和余惊鹊比起来，他自然是希望余惊鹊混的好。

    而且蔡坤也不怀疑余惊鹊有问题，因为余惊鹊到底有没有问题，那是蔡望津和万群的事情。

    再者他认为余惊鹊也没有问题，所以才愿意来释放善意，余惊鹊自然要接受这样的善意，给予回报。

    如果下一次蔡坤遇到危险，余惊鹊也会通知他的，这就是有来有往。

    开车从蔡坤家里离开，余惊鹊向着正阳警署而去。

    蔡坤这一次的提醒，非常重要。

    李庆喜提议跟踪姚冰，被余惊鹊拒绝，但是余惊鹊也没有很好的办法，弄明白姚冰到底在干什么。

    但是蔡坤给余惊鹊指了一条路，那就是宋光启。

    而且让宋光启开口的办法，余惊鹊觉得不难，他了解宋光启这个人。

    这样就可以得到姚冰的真实用意，余惊鹊就不信，姚冰会无缘无故的和宋光启见面，一定另有深意。

    原本以为很难弄明白姚冰的意思，现在看来，蔡坤算是帮了大忙。

    PS：感谢天海闻汐的打赏支持。