    大理寺外！

    张翀的二儿子张洵依旧笔挺地跪在那里。

    已经整整几个月了，很多人都说不用跪了，你的孝道已经到位了，你已经感天动地了。

    而大牢里面的张翀也让人帮忙传出话来，不用跪了，回去吧。

    但张洵每天从御史台下职之后，依旧准时跪在大理寺之外，陪同父亲坐牢。

    很多人都说张洵实在太会演戏了。

    知道你孝顺，但是也不用这样表演吧，过火了啊。

    张洵听到之后顿时付之一笑。

    人在官场上混当然需要演技，但张家都是实力派，而不是演技派。

    他每天来这里下跪，固然是陪同父亲，但绝对不是给天下人看他有多么孝顺。

    他这是给国君看的。

    我天天就跪在这外面就好像一个雕塑，久而久之就形成了一个话题，一个印象。

    这样国君就不会忘记我的父亲。

    人的本性就是见到可怜柔弱的事物就会心生同情。

    国君一旦心软，那父亲才有出头之日。

    当然这位国君刻薄寡恩是铁石心肠，想要他心软不啻于愚公移山。

    但是他能够坚持下去。

    最艰难的时间已经过去了，天气也渐渐暖和了。

    他此时跪着睡觉，已经毫无障碍了。

    今天从御史台下职的时候，御史大夫王承惆留下了他，让他准备写一份奏章，弹劾玄武伯爵府教子无方，以至于世子金木聪做出如此丧心病狂之事，竟然强爆柔弱民女。

    张洵惊诧，金木聪出事了？

    而事实上，当时的金木聪还没有被万年县衙抓捕。

    可笑吧？

    金木聪还没有被抓，甚至所谓的强爆民女还没有发生，有些大佬的弹劾金氏家族的奏章就已经写好了。

    御史大夫王承惆道：“论恩怨，谁都没有你张氏和金氏的恩怨更深，所以这份奏折你最有理由写。我们整个御史台可以让你做主笔，让你的弹劾奏章排在第一个，让国君知道你的忠诚，这样对你父亲也有好处。”

    那意思非常明白了，就是让张洵做出头鸟。

    毕竟他最有理由啊，张氏和金氏生死大仇。

    张洵躬身行礼，没有答应也没有不答应，然后就去大理寺外面跪下了。

    御史大夫王承惆道：“下笔很一些，激烈一些，只有你才有这个资格，我很很看好你。”

    晚上！

    跪在外面的张洵一直在犹豫，要不要写这份弹劾奏章。

    出头鸟他肯定是不做的。

    但是所有人都写奏章弹劾，你反而不写？这也是一种出头鸟啊。

    所以，写肯定是要写，但是要写得平平淡淡，泯然于众人之间。

    反正我张氏家族和金氏已经一笑泯恩仇了，弟弟张晋的死已经抵消了一切。

    就这样，他跪趴在地上写了一份不痛不痒的弹劾奏章，简直就不像是他的正常水平，平庸之极。

    后半夜！

    天边火光亮起。

    “哪里着火了？”

    仆人道：“是……是圣庙的方向。”

    张洵道：“去，快去查看，不要装着救火，远远询问一下就可，看看是谁这么天大的胆子，竟然把天捅破了。”

    仅仅片刻之后，张家老仆就回来了道：“是羌国武士，很多人都看到了，他们火烧圣庙之后，还对着撒尿，载歌载舞，状似疯狂！此时已经被全部拿下了。”

    “羌国使者？”张洵惊愕，然后身体猛地一颤。

    他想到了几个问题。

    羌国使者烧圣庙，谁受益最大？

    金氏家族。

    谁最倒霉？苏氏家族！

    “这该不会是沈浪做的吧，他，他没那么厉害吧？”

    张洵头皮一阵阵发麻。

    “如果是的话，那……那也太逆天了。”

    之前只是听说，现在还没有见到沈浪本人，他就已经感受到此人的剑气冲天了。

    厉害，厉害。

    比不过，比不过！

    幸好，我们张氏已经和他无冤无仇了。

    于是，张洵把这份弹劾金氏家族的奏章撕个粉碎，甚至还不放心，直接一把火烧掉。

    趴在地上，重新写了一份奏章。

    大喷狂喷！

    意气奋发，剑气冲天。（咦，怎么又是这个词）

    总之，总之和刚才弹劾金氏家族的奏章完全判若两人。

    这份奏章，张洵完全把二甲第五名的才华发挥得淋漓尽致。

    每一个字里面都充满了愤怒，激昂，慷慨，豪迈。

    恨不得提起三尺剑，杀向羌国。

    为国君，为天下，为读书人讨回这个公道。

    ………………

    天还不亮，御史大夫王承惆就已经起床洗漱了。

    没办法啊，他这个位置品级很高，但是一定要穷。

    你别管是真穷还是假穷，但一定要表现出穷的气质来。

    御史大夫啊，专门喷人的啊，专门挑人毛病的啊，只有足够穷才有立场去批判别人。

    所以，王大人的房子距离王宫比较远，每天都要提早很多起来赶去上朝。

    真是辛苦啊。

    天色还黑漆漆的，老夫就要起床了。

    吃过早饭，王承惆又仔仔细细检查了一遍自己写的弹劾奏章。

    没问题了！

    足够犀利，甚至谈得上狠毒了。

    他弹劾金氏家族的角度很刁钻。

    金木聪之所以会强行玷污无辜女子清白，不完全是金氏家族管教不严，而是因为金木聪心中充满了唯我独尊的气概，所以女子在他眼中就是草芥一般，哪怕到了国都也不例外。

    他对国都的女子态度和在玄武城是一模一样的。

    这说明了什么？玄武伯平常对他进行的是霸气教育，只教他为主，没教他卑微为臣、

    不臣之心已见只鳞片爪。

    当然了，这位御史大夫的文字水平超级高，不会写得这么直白。

    但意思就是这么个意思。

    一句话，从金木聪强爆民女这件事情可以看出，金氏家族有反意。

    牛不牛逼？

    这自由心证简直比后世的论坛还要凶啊。

    没办法，这就是御史台要干的事情。

    哪怕再小的事情，我也能把他吹到天上去。

    那么这个王承惆和金氏家族有私仇吗？

    有一点点！

    当日国君派他去玄武伯爵府见证金氏家族移交望崖岛给隐元会。

    结果，被沈浪打脸了。

    王叔宁启还勉强可以付之一笑，但王承惆也笑不出来。

    我是谁啊？

    御史大夫啊。

    专门负责喷人，专门打脸的啊。

    现在，竟然被打脸了。

    当然，金氏家族的那一道耳光是打向隐元会的，但是波及到我王承惆的脸上了。

    唉！沈浪的打脸还带溅射效果。

    所以一旦让这位御史大夫抓住机会，肯定往死里喷金氏家族。

    当然他内心知道，这份奏章根本不会给金氏家族带来实质性的伤害。

    现在最担心逼反金氏的就是国君。

    最多，也就是挡住金卓的封侯之路而已。

    “出发！”

    御史大夫下令道。

    然后，坐着轿子前往王宫。

    哪怕他家距离得很远，此时出发也有点早了。

    但没有办法啊，他是御史大夫啊，专门负责弹劾喷人的啊。

    所以他要提前赶到王宫，再一次统一意志。

    所有的御史弹劾奏章写了没有？

    写得够不够很？

    有没有人作妖？

    这都要提前检查的啊。

    确保都无误了之后，再整齐猛烈上奏。

    务必制造出千夫所指，金氏家族天理难容的效果。

    这是一场战役，而他御史大夫就是战役的指挥官。

    没办法，谁让金氏家族在朝堂上没有根基呢的？

    说一句诛心的话，逼反金氏家族那是国君才担心的事情，而不是我们这些官员，更不是我们这群御史。

    御史的指责就是喷人，有条件要喷，没有条件制造条件也要喷。

    坐在轿子之内的王承惆心中微微得意。

    金氏家族在玄武城赢了张翀，看上去威风八面，但是在国都内却毫无存在感啊。

    完全处于权力的边缘位置。

    穷乡僻壤啊。

    你玄武伯就自认倒霉吧。

    苏氏对你动刀子，我们也只是推波助澜而已。

    接下来，雪花一般的弹劾奏章飞入王宫。

    朝堂上，百官一齐弹劾金氏家族。

    大场面啊，想想都让人激动。

    然而就在此时，外面的轿子听了下来，还有一阵巨大的喧哗声。

    怎么回事？

    这天还没亮呢？怎么这么吵？

    “怎么了？不要管闲事，继续前进。”御史大夫道。

    外面的武士道：“大人，圣庙被烧了。”

    “什么？”御史大夫几乎猛地跳起来。

    圣庙被烧？

    谁啊？天大的胆子啊。

    这可是天下官员的圣堂啊。

    那里面供奉的可是东方文明的神人啊。

    那可是天下读书人的信仰啊。

    不管是谁烧的，都要诛杀九族的啊。

    这，这是捅破天了啊！

    紧接着，御史大夫王承惆大喜。

    这……这莫非是沈浪所为？

    那太好了啊！

    那他就必死无疑了啊。

    金氏家族也完蛋了啊！

    这是圣庙啊，这是绝对的政治禁忌，谁碰谁完蛋。

    皇族也不例外。

    “谁烧的？谁烧的？”

    “去查，快去查！”

    “看看和沈浪有没有关系？”

    片刻后，那个武士便回来了。

    “是羌国使团武士烧的，被当场抓住了，喝得醉醺醺的，还在大火中撒尿。”

    “不仅如此，还口口声声烧得好，烧得爽！”

    顿时，一股怒气冲向了御史大夫王承惆的天灵感。

    王八蛋啊！

    该千刀万剐的羌国人啊。

    你早不烧，晚不烧，偏偏在这个时候烧。

    你，你是金氏家族派来的救兵吗？配合得这么及时？

    现在好了！

    整个天都被捅破了。

    接下来几天大家都别干别的了，专门逮住这件事情狂喷好了。

    这就相当于挖了文官的祖坟啊。

    御史台平均每个人不上十个奏章，就是不合格。

    至于金木聪的强爆案。

    十天之内是不要指望在拿出来说了。

    这个时候谁要是敢弹劾金木聪？政敌就会立刻跳出来说你什么意思？

    你这是转移视线，你这是要为羌国分担火力吗？

    这群禽兽可以毁我宗庙，毁我神祇啊！

    “回家，回家，快点……”

    御史大夫王承惆愤怒道。

    然后，看了一下手中弹劾金氏家族的奏章。

    写得多好啊，呕心沥血啊，整整两个多时辰才写出来的啊。

    用不了了。

    接下来，还要构思弹劾抨击羌国使臣的奏章。

    一定要慷慨激昂，恨不得和羌王同归于尽的那股气势。

    所以内心一定要充满愤怒，写出的奏章才杀气腾腾。

    但关键这位御史大夫王大人不愤怒啊。

    面对圣庙被烧，他反而还有一种莫名其妙的兴奋。

    就好像小时候看到别人家失火了的感觉。

    ……………………

    苏难侯爵睡足了三个半时辰（7 小时），然后美美地起床了。

    抬头往下看了一眼。

    这个岁数了还能擎天，真是了不起啊。

    看了一眼边上婀娜的美人，有心征战一番。

    但不行啊，距离下一次还有两天。

    做人最重要的是要懂得克制欲望。

    念了几下静心诀，让它蛰伏下去。

    然后，苏难侯爵开始洗漱。

    完全不用自己动手的。

    洗脸，净牙都不需要自己动手。

    去小解，不用自己动手。

    上完茅房，也不用自己动手。

    擦拭屁股要用一种非常柔软的棉布，沾湿了再擦拭，不能对皮肤有一点点刺激。

    而且水温要刚刚好，不能高，也不能低。

    水温太高了擦屁股时会刺激菊部，会有一种没有排尽的感觉。

    水温太低了，会引起肛缩。

    而且，每一块细软棉布只能用一次。

    每一盆温水也只能用一次。

    终于洗漱完毕了。

    开始吃早饭，看似简单，却精致昂贵之极的早饭。

    当然饭还是要自己吃的，不能让别人喂，因为万一别人下毒呢？

    苏剑亭道：“父亲，一切都已经妥当，接下来文武百官都会弹劾金氏。一定能够阻止他封侯，今日朝堂肯定会非常热闹。”

    苏难没有什么反应。

    苏剑亭道：“这金卓真的仿佛一只乌龟一般，就只会缩在壳子里面，从不离开自己的一亩三分地，这样的人就算让他得了怒潮城也没什么用，永远处在权力的边缘，在朝堂上毫无根基。所以一旦出事，所有人都落井下石，千夫所指。”

    苏难依旧没有什么反应，但心中颇有得意。

    苏庸道：“哪里像主人啊，左手拿着封地和私军，右手在朝中掌握重权，而且有垄断了羌国的政治资源，势力遮天蔽日，哪怕打一个喷嚏，无数官员都要抖上两抖。”

    苏难道：“金氏家族的人有意思，有才华的人胸无大志，有野心的却志高才疏。可惜让他们夺了怒潮城，这次没有死透。今日朝堂对他的攻击，也仅仅只是阻止他封侯而已。”

    苏庸道：“金木聪虽然不会死，但也要脱一层皮。至于沈浪么？下场只会更惨，太多人容不下他了。他金卓还想封侯？还想要和主人平起平坐？简直是痴心妄想，白日做梦！”

    苏难道：“那些羌国使者如何了？”

    苏庸道：“还是那样，每天都惹一些小祸。”

    “无妨，越跋扈越好，对我们越有利。”苏难侯爵道。

    苏剑亭道：“父亲，是不是可以利用羌国武士谋害沈浪啊？那样玄武伯鞭长莫及，国君也会乐见其成吧，就算不杀他，也阉了他。”

    苏难侯爵没有答应，也没有反对。

    “羌国人用好了是一支利剑，对待敌人同样如此，但是一定要用好，用好了确实能对沈浪一击致命！”

    而就在这个时候。

    外面一个武士飞快冲了进来。

    “侯爷，不好了，不好了！”

    这话让苏难侯爵眉头一皱。

    什么叫侯爷不好了？

    苏庸上前，猛地一个耳光扇过去。

    “在侯爷面前大呼小叫，毛毛躁躁，成何体统？就算是天塌下来了，我们苏氏家族也顶得住。”

    那个武士赶紧法跪伏在地上，拼命磕头道：“是，小人错了，小人错了。”

    苏庸道：“什么事？说！”

    那个武士道：“圣庙被烧了！”

    苏难眼睛一睁，先是一惊，后是一喜，然后一变。

    该不会是……

    他拥有狐狸一样的直觉，立刻感觉到了阴谋的气息。

    苏庸道：“谁烧的？”

    那个武士道：“羌国使团的武士烧的，烧完后还不逃，还对着大火撒尿，还载歌载舞，被人全部当场抓住了。”

    “砰！”

    苏难脸色剧变。

    手中的瓷碗，猛地粉碎。

    身体微微发抖！

    他的面孔瞬间失去了所有血色。

    而苏剑亭眼睛怒睁，不敢置信，大声吼道：“这群恶狼是疯了吗？疯了吗？就算他们疯了，也不要将我们苏氏拖下水啊？那些监视羌国使臣的奴才呢？都死光了吗？也不知道阻止他们？”

    片刻后，苏剑亭依旧在发飙。

    但苏难侯爵却安静了下来道：“再去给我装一碗粥。”

    又一碗粥端了过来。

    苏难仔仔细细吃着，和平常一样吃到七分饱就停了下来。

    然后，再喝一碗奶！当然这是人的奶！

    “被人阴了。”苏难道。

    苏剑亭道：“父亲，那现在怎么办？立刻和这些羌国时辰划清界限？”

    苏难道：“想要享受宝剑的锋利，就要承担偶尔不小心割伤自己的后果。有难关了，渡过难关就是了，愤怒没有用的，我这就去觐见国君请罪，顺便接受讹诈吧！”

    然后苏难站起身体，身体如同标枪一样笔直，如同高山一样威猛。

    “咳咳咳……”

    非常逼真地咳嗽几声。

    然后他佝偻腰身，驼起后背，瞳孔微微散开，嘴唇微微下垂，脖子微微歪起。

    顿时，整个人仿佛老了十几岁。

    从一个英姿勃发的壮年，变成了一个不堪一击的垂垂老朽。

    他脚步微微蹒跚地走了出去，坐上轿子前往皇宫请罪。

    但是在房间内走路的时候，他明明是龙行虎步，每一步充满了力量。

    ………………

    王宫内！

    国君怒吼道：“宁焱，这件事情和你有没有关系？”

    宁焱公主倔强地站着，绝不下跪，道：“我就是不忿羌国人欺负我们的子民，所以就过去教训了他们一顿，后面他们火烧圣庙，和我一点关系都没有。”

    国君道：“他们几天之前就撞死了越国的子民，你早不去，晚不去，偏偏昨天晚上去，好巧啊！”

    宁焱公主道：“是啊，好巧啊！”

    国君道：“还有昨天晚上给这群羌国人陪酒的粗壮妇人，都是你身边的女壮士，现在都不翼而飞了，你休要把别人当傻子。”

    宁焱公主道：“我把自己当傻子就行了。”

    顿时，国君气得头发都要竖起。

    接着，他的声音变得阴冷起来，一字一句道：“这件事情和沈浪，有没有关系？”

    “没有！”宁焱道：“一切事情都和他没有关系，所有事情都是我干的，和他一点关系都没有。”

    国君眯起眼睛道：“你……你和他上过床了？”

    怒老虎公主宁焱几乎跳了起来，大声道：“怎么可能？怎么可能？我当他是兄弟！”

    国君闭上眼睛：“我怎么生出你这么一个愚蠢的女儿啊。”

    沈浪治好了宁焱一事，国君几乎第一时间就知道了，不过没有发表任何看法。

    他的目光阴冷了下来。

    好你个沈浪，小小赘婿，竟敢利用起寡人的女儿了？

    你难道就真的不怕死吗？

    而就在此时。

    一个大宦官跪在外面道：“陛下，五王子带着沈浪在王宫之外求见陛下，说要向陛下请罪。”

    紧接着。

    另外一个宦官也在外面跪下道：“陛下，苏南侯爵在宫外求见，要向陛下请罪！”

    国君怒极反笑。

    好嘛！

    两伙人一起来请罪了！

    “去把沈浪给我押进来见寡人！”

    “至于苏难，就让他继续跪着吧！”

    ………………

    注：第二更送上，我接着写第三更！依旧会很晚大家千万不要等，明早再看！我什么时候才能调整过来，我也不想这样啊！呜呜呜！

    天天盯着月票榜心力憔悴，兄弟们帮帮忙呀！