
　　因此，面对这种“高门槛”的知识，人们总是会下意识的对其产生兴趣。

　　就像是你明明知道世界上没有神神鬼鬼的，却对于民间“老神仙”存在一种下意识的畏惧和不愿接触，平时在网上冲浪，看到关于妖魔鬼怪的骗人资讯，还是会忍不住打开一看究竟。

　　而白涧在经过充分的调查后,发现在d站上，虽然存在一部分的up主在做这一方面的视频，但白涧只是简单看了几个视频就看不下去了。

　　全都是标题党，一点正经内容都没有，和无良小编一个样子，难怪都没火。

　　但这正好是白涧的机会。

　　抽卡虽香,但总有热度流失干净的一天，但正经科普up主却只会得到各种流量推，只要有一定质量,就会被拿出来当成宝。

　　毕竟，d站可是要成为“综合型”视频网站呐。

　　……

　　直播结束，白涧看着床上已经睡着了的风速狗，脸上露出阴恻恻的笑容。

　　换好睡衣，白涧一个飞扑，就撞在了风速狗软乎乎的毛发上。

　　这样的超大型、手感颇佳的抱枕可不多得啊！

　　只是现在是夏天，抱着毛发旺盛的风速狗，没多大一会儿白涧就热的浑身是汗了。

　　“阿鬼，离我近一点……”

　　硅嘶塔抬起眼皮，完全不懂白涧这么做的意义何在。

　　冰火两重天吗？

　　虽然不理解，但鬼斯通还是老实的飘到了白涧身后。

　　感受到周围温度降了下来，白涧舒服的呻吟一声，蹭了蹭风速狗，睡着了。

　　……

　　翌日，天晴。

　　手机闹钟叫醒了白涧，白涧打了个哈欠，睁开眼睛就看见风速狗一脸幽怨的看着自己。

　　白涧笑了：“早啊~你可别这么看我，不是你说的想和我一起睡吗？我可实现你的愿望了,而且……你以后会慢慢习惯的。”

　　卡蒂狗：“(▼ヘ▼#)”

　　说完，白涧像是渣男事后安慰人一样，拍了拍风速狗的肚皮，起身开始洗漱穿衣。

　　不得不夸一句，着床垫、这床箱，质量真不错！

　　吃过早饭，白涧将橱子里的包拿了出来。

　　今天就是前往遗迹那边的日子了，这次和白涧一起去的，除了另外两个本系新生之外，还有三个校队替补、十几个培育系新生。

　　因为人数较多，学校为了保证安全便决定把他们这些人一起出发。

　　白涧对此没什么异议，反正路费又不是花自己钱。

　　凡是能让我白嫖，那就是正确的！

　　带上自己提前准备好的小旅行箱和一个双肩包，将除了鬼斯通之外的宝可梦都收回去后，白涧骑着电瓶车到了集合点——车站！

　　看着前面三三两两站着闲聊的男女们，白涧没急着过去，而是停车和面前的小磁怪打着招呼。

　　“好久不见,你怎么换地方工作了？”

　　小磁怪看着白涧熟络的样子,歪着身子开始思考……‘这人认识老夫？’

　　“咳咳！车站,小巷,巡查……”白涧提醒着。

　　想了一会儿，小磁怪身上突然窜出来一串电流。

　　“括咿！”（我想起来了，似你！）

　　看着小磁怪恍然的样子，白涧笑意更盛。

　　之前自己去魔都的时候，意外在车站外边碰见了小磁怪，那时候它的工作还只是底层普通巡查宝可梦。

　　但现在看来，明显是升官了，它已经混成车站附近的负责人了！

　　“看你这幅样子，小日子过的挺舒服啊？”

　　看着白涧笑眯眯的样子，小磁怪有些羞耻。

　　刚刚自己回忆半天，好不容易想起了白涧，一兴奋就打了个饱嗝，吐出来一丝丝电流，结果就被调侃了。

　　“括咿～”（生活更好了嘛，不丢人~）

　　看着小磁怪一脸幸福的样子，白涧笑着摆摆手。

　　“那我先不打扰你工作了，继续加油，努力生活吧……对了，要是哪天事业了，你可以去xx小区28号找我，我给你介绍工作。”

　　说完，白涧笑着一拧车把，径直离开了。

　　懵了一会，小磁怪愤愤的瞪了白涧背影一眼，电流跟着刺啦作响。

　　别人都是祝自己再升升官，他可好，这么祝自己失业呢？

　　你才会失业！你全家都失业！哼！

　　……

　　将电瓶车停放到停车区，扫码结账后白涧默默站到了人群外层。

　　片刻后，一辆大巴车驶了过来。

　　白涧嘴角一扯……难怪是免费，坐大巴去怕不是得一个日夜才能到。

　　等到不认识的学校老师按照院系顺序，将其他人安排进自己的座位里面之后，白涧才突然发现，自己和端茶班长以及内定男居然是最后上车的。

　　一阵不显得预感突然涌上心头。

　　“好了，到你们了，都进来吧。”

　　听到老师的话，白涧默默走在最后面。

　　上了车，白涧开始搜索空着的座位……

　　“同学们！这三位就是精灵史系的同学了，这次前往遗迹那边，你们除了要完成老师留给你们的作业之外，还要将自己掌握的能力运用在他们三人的身上，都认一认脸……咳咳，你们仨也介绍一下自己。”

　　白涧：“……”

　　所以我们仨其实是小白鼠，对不对？

　　回头看了眼眯眯眼的老师，白涧深吸了一口气，作了简短的自我介绍。

　　被十几个人注视者，三人尴尬的介绍完自己，便直奔大巴车最后面的空座去了。

　　白涧第一个自我介绍完，立马抢占了最里边的位子，坐到自己的位子上，翻开背包，戴好耳机眼罩，就此不问世事！

　　社死？和我有什么关系？ŴŴŴ.23sk.com

　　反正等到自己到了遗迹，直接混老妈的队里，也碰不到这些人，社死也就无从谈起了。

　　嗯！我真是天才！

　　片刻后，白涧忽然嗅到一阵类似混杂着几种水果味道的香味，不刺鼻，但是有点腻……

　　应当是某种自己不知道的女士香水……所以是端茶班长在自己旁边咯？

　　没多想，听着耳边舒缓的纯音乐，白涧忽然感觉自己的手臂被人戳了几下。

　　……不是错觉，力道越来越大了！

　　本来想装睡着了，但自己手臂被戳的力气却越来越大……现在已经变成掐了。

　　大胆！小小班长竟敢对我行凶！

　　摘下眼罩和耳机，白涧抬起胳膊就想挥动正义的铁拳。

　　但看到旁边坐着的人，白涧眼皮一跳，

　　“怎么是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第123章 前往遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 