    藏在巷子里的乞丐，嘴角叼着价格昂贵的香烟，那一双明显受过专业训练的眼睛在面对普通的百姓时，通常会表现得无比软弱，从而营造出一种，他们真的是乞丐的错觉。

    实际上，他们是在监视着什么。

    监视着，任何有可能对他们所要保密的地方造成威胁的敌人。

    立坚首都有个极为好听的名字，不夜市，作为全球最顶尖的国都的首都，活在这里的人来自四面八方，通常为了能在这里活下去，所有凡是涉及到娱乐的场所都会二十四小时一直开业，从不停歇。

    此刻，一名躺在某个巷子角落的乞丐站起来伸了个懒腰，点了点烟灰：“唉，真是累啊，原来当一个乞丐也这么累，要是能出去玩一下，该有多好？”

    说着，他一步一步，走出巷子，来到巷口的时候，还是没走出去，半只身子隐在黑暗里，眼睛炽热地看着对面的酒吧。

    “真怀念里面的姑娘啊，就是可惜了，今天是我值班。”

    这名乞丐嘴里呢喃一声之后，忽然间，口袋里的电话响了。

    他拿起电话放在耳边：“喂？”

    “斑鸠，你那边情况怎么样？”电话另一端传来今夜小组负责人的声音。

    斑鸠笑了笑，又拿起一根烟点燃叼在嘴角：“能怎么样，还不是老样子？没发现什么可疑人员，我说组长，有必要这么紧张吗？我们天部不是已经和立坚机……关签订了相关的合作吗？难不成他们还想剿灭我们？”

    组长黑熊回答道：“当然不是，就那群只会摆弄武器的废物，还没那种实力和资格来对我们圣堂一族动手，虽说我们人手加起来不够，但真要拼命，不出一天，他们许多大佬的头颅，就会流落在大街上。”

    “那些胆小如鼠的老头可不敢轻易地来招惹我。”

    “不是他们？”

    斑鸠皱起眉头：“那会是谁？这么严密的监控网，族长已经足足两年没有动用过了，却在这几天布置下来，难道说有人要来？”

    黑熊摇摇头：“不知道，目前不能确定。”

    “但是也情有可原，为了救回大小姐，族长将天部一半的高手带去了伦城，现在圣堂一族天部只剩下那几位的存在。”

    “估计是族长怕他们不在的时候，地部跑来找麻烦吧。”

    说着，黑熊不由自主地肯定了自己这份说法。

    要知道自从天部和地部分家之后，明里暗里的争斗数不胜数，死去的高手不知有多少位，如果不是上一次立坚机……关抽风，对圣堂一族实施歼灭计划，让天部与地部不得不暂时联合，怕是这样的争斗，还得持续几十年。

    听到这话，斑鸠也点了点头：“也对，确实有这个可能，那不说了，我得躺回去。”

    “嗯，好好盯着可疑人员，绝不能让他们靠近我们的根据地，如果有消息，马上通知。”

    “是。”

    说完，这份谈话结束了。

    斑鸠四下看了一眼，转身重新走进巷子里。

    今夜下着雨，首都的天气没有想象中的清爽，就连空气中都弥漫着一股压抑的气息。

    而就在斑鸠刚转过身，正要抬步走时！

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    “……”

    街道上，雨水中，皮鞋踩在地板上的声音，传进了他的耳朵里。

    这道声音越来越近。

    像是刀锋划过脖子，夹杂着一丝又一丝恐惧。

    是危险的气息！

    斑鸠一时间愣住，瞳孔在不经意间放大，他的呼吸开始急促起来，出身圣堂一族，对于危险的感知远远要比普通人要强烈，他能感受到这道脚步声中的危险。

    他努力地让自己保持平静，让自己放松下来。

    想到刚刚电话里的内容，立即镇定。

    “有火吗？”

    突然，身后那道脚步声停住了。

    是一道带着黑色鸭舌帽的青年，青年长相颇为俊气，起码在模特圈子里，这样的长相非常吃香，他身材高达，不过远远看去，有些瘦弱，惨白的脸色更是略显病态。

    斑鸠转过身，看到青年面庞时，不觉间，松懈了许多。

    他笑了笑，说道：“当然，你有烟吗？我这火，可不白借。”

    青年指了指他嘴角的香烟：“你有了，为什么还问我要？这样名贵的烟可没几个人能买得起，不是吗？”

    刷的一下！

    斑鸠愣住了，随后——

    没有再说任何一句话，他立即将手伸向腰间别着的手枪，想要在瞬间解决掉面前这名瘦弱的青年。

    他速度很快，摸枪的手法显然是个老油条，但——

    随着他一出手，面前这名青年，也动手了。

    只见他一只大手横空向前一抓，根本不给斑鸠反应的机会，就在斑鸠刚摸到枪柄的时候。

    “咔嚓”一声。

    脖子骨头被一手掐断的声音，回响在了巷子中。

    没有一点惨叫声。

    没有任何剧烈的挣扎。

    也没有一双眼睛，看到这杀人的场面。

    事实上，对于这名青年来说，这样近距离的杀人，是他进入一组以来经过无数次训练之后的第一次实战。

    看着躺在面前的这具尸体，显然，训练结果还算是不错。

    “滴滴！”

    而就在斑鸠刚一倒下，他腰间的电话又响了。

    一组这位青年，熟练地将尸体搬进巷子里，随后从尸体上翻出一盒烟，夹出一根，点燃，叼在嘴角，深深吸了一口气，而后用力地吐出。

    “呼……”

    “舒服！”

    青年将电话放在耳边。

    “滴！”

    接通。

    另一端连忙传来有些慌张的声音：“斑鸠，你注意一下，可能要出情况了，刚刚我给其他监视点的人打电话，一个也没接通。”

    “还好，你的电话接通了，谢天谢地，你还算是让我放心的一个，怎么样，听到没？可能要出情况了，你回个话啊！”

    “你小子在干嘛？”

    “……”

    一直问。

    一直没有声音。

    渐渐的，黑熊神情严肃起来。

    他嘴角颤抖了一下，咽下口水：“斑……斑鸠？”

    青年嘴角一咧，白色的牙齿在黑夜里格外耀眼。

    “不好意思，我不叫斑鸠。”

    “自我介绍一下，你的人已经死了，而我，来自一组。”

    “我的编号是三五七七，天字号一级密探！”

    “我叫——墨秋。”

    “墨水的墨。”

    “秋天的秋。”

    “不要意外。”

    “不要试图逃跑。”

    “请你站在原地，等老子为死去的兄弟——报仇！”

    ……

