    遗迹，无论是原本的天星族或者星盟联合众国，它的发现都是举世瞩目且轰动的。

    曾经，在很久很久以前，天星族还只是单纯的科技文明时，特别在空间科技领域特别突出的他们，出于战略考虑分割出了许多的小宇宙。

    打着科技分享的幌子，天星族在宇宙中不停地发送着广播信息。

    一些被他们欺骗的其它文明，或者被他们征服的种族，都被囚禁在这些小宇宙中。

    从这些文明种族的身躯到智慧，天星族无情地压榨着它们。

    直至一个异类文明出现，才让高傲的天星族吃了大亏。

    那是一个奇特的异类种族，到现在为止，天星族都没有再见过第二次。

    他们有着和天星族差不多的体型，只是要小一些。

    自称是“灵族”，这个种族在科技文明程度稍逊天星族一筹。

    但是“灵族”有着天星族不能比拟的特殊能力，那就是他们有一种特殊的武器——针对智慧生物意识攻击的武器。

    到现在为止，天星族都没搞清楚那是什么武器。

    他们只知道，在“灵族”施放这种武器时，天星族的族人，又或者他们众多附属文明的智慧生物，所有人的意识都会陷入混沌状态。

    更可怕的是，这种武器的攻击是持续性的。

    也就是说，在它被施放后，如果天星族没有办法打断这种强大的武器连续性攻击，承受攻击的他们就会从意识的混沌演变成最终的死亡。

    这种死亡方式很诡异，表面没有任何伤势，而承载着记忆和智慧的生物大脑，都会变得一塌糊涂。

    就拿天星族来说，他们的大脑组织圆润而又界线分明。

    主要的“核脑”组织和不同的“干脑”组织，被血管连接、脑液浸泡完美地衔接着。

    然而被那种诡异的武器长时间攻击死亡后，被解剖的天星族人，他们的脑部组织完全变成了一摊稀泥。

    那情形，就像一碗晶莹滑嫩的“豆腐脑”变成了“豆腐渣”。

    正是因为这种武器，天星族在战场上一败涂地。

    如果所谓的“灵族”要下死手的话，天星族可能在那次都会被灭族。

    还好，“灵族”并没有那么做。

    他们只是在战场上凭借着那种诡异的武器，正面击败了天星族所有的舰队。

    而后，他们毁灭了天星族位于不同位置的小宇宙中的牵引装置，随后就干脆地离开了。

    失去了牵引装置，天星族大大小小近百个小宇宙失去了控制。

    有的小宇宙，因为“熵值”的增大，最大与大宇宙融为了一体。

    有的小宇宙，还在未知的星空流浪着。

    失去了牵引控制的它们，就像大海中的一滴水，哪怕并没有完全融入海水当中，想要在浩瀚的宇宙中找到它们，也是一件更多的时候要靠运气的事情。

    而且在那次战败之后，天星族用了数千年的时间，才恢复到了原本的科技水平。

    始终都无法理解“灵族”的作为，跟云海和几乎所有种族一样信奉宇宙黑暗丛林法则的天星族，他们到现在甚至都不明白，为什么“灵族”会在击败他们的舰队后，干脆地离开。

    “灵族”的所作所为，仿佛根本就是为拯救那些被天星族关在小宇宙中的其它种族而来。

    这样崇高的情怀，在天星族人看来，除非是在文学和影视作品中，真实的宇宙中不可能出现这样的事实。

    无论是不是能理解，一切都已经发生了。

    从那以后，痛定思痛的天星族不能确定诡秘的“灵族”是不是会再回来，他们也改变了自己的策略。

    原本**裸的奴役，演变成了“联合”。

    星盟联合众国，就是这么诞生的。

    联合众国百分之五十以上的议员，仍旧是科技水平最高的天星族。

    特别是在天星族在某颗遥远的行星上找到了一个特殊的种族，在运用了残酷的手段最终从它们身上得到了可以激活原能的基因药剂后，天星族彻底消灭了那个种族。

    科技文明，变成了科能文明。

    强大的科技力量，再加上神奇的个体原能力量。

    天星族在星盟联合众国中的地位越来越高，他们甚至占据了百分之六十五的议会席位。

    几乎所有天星族提出来的议案，都会被通过。

    星盟联合众国，也越来越强大。

    而天星族，却从来没有放弃过对“灵族”的仇恨。

    他们位于最安全的星球上防守最严密的地下研究室中，至今还冰冻着超过上万具当初死在战斗中的“灵族”尸体。

    其实在最早的时候，天星族还拥有一些俘虏。

    只是随着时间的流逝，在数量不多的“灵族”俘虏禁受不住各种各样的研究折磨最终死亡后，针对“灵族”的研究，陷入了困局。

    专门研究“灵族”的科技学团队，结合研究过程和信息汇集后的理智并激烈的讨论后，得出了一个诡异的“二十一度”结论。

    那就是“灵族”拥有其它智慧生物并不具备的特质。

    “灵族”的人在活着的时候，质量要比死亡后重“二十一度”。

    “度”，是天星族对重量的定义，如果换算成地球人类更容易理解的，那就是“二十一克”。

    也就是说，“灵族”在死亡的瞬间，哪怕只是一秒钟的时间，没有体液、血液的流失，甚至没有变化，他们的质量都会减少“二十一克”。

    这“二十一克”被流失的是什么，结合那些“灵族”被囚禁的日常呢喃和疯言疯语，天星族认定了伴随着“灵族”的死亡，它们的“灵魂”就会离开躯体。

    “二十一克”，就是“灵族”神奇、神秘的“灵魂”的质量。

    然而“灵魂”到底是什么，天星族根本无从定义和判断。

    因为即便是再先进的各种探测设备，用不同的光谱、声波、空间手段检测，他们都无法捕捉到死去的“灵族”脱离了躯壳的“灵魂”到底去了哪里。

    只有最敏感且“原能”力量很强大的天星族人，才能在一瞬间感觉到“灵族”玄奥的“灵魂”的存在。

