    阿巴斯走到众人前方，清了清嗓子，开始了他的表演。

    “爆红区能有今天的发展，全仰仗各位的一同努力。”

    “为了往后可以更好的发展，我们必须独立，必须摆脱束缚。”

    “所以，我今日宣布退出千巫山。”

    这就是他今晚要唱的大戏，不再受别人掌控，要成为爆红区真正的王者。

    就这?

    叶九州对于内斗，可没兴趣，他要的是玉佩的线索。

    “支持阿巴斯！”

    有人喊出第一声，其余人纷纷附和。

    他们可不知道什么千巫山，只知道阿巴斯就是此处的天，他说了算。

    “千巫山是什么势力?”叶九州还真没听过。

    阿水沉吟片刻，面色凝重，回答道。

    “巫域的隐世组织，我知道的不多，但是很强。”

    “跟蝎子门相比呢?”

    对于神秘的存在，叶九州还是想多一些了解。

    “应该能轻易灭掉吧，”阿水做出个大概判断。

    果然，这些隐世组织，都没一个是省油的灯。

    而此时，内斗有了新的变化。

    “阿巴斯，你想死吗?”古迦身旁的一个巫师开口呵斥。

    不管哪个组织，都是不允许叛徒存在的。

    阿巴斯皮笑肉不笑，说出他的理由。

    “哈哈，何必说那么难听，大家好聚好散，不过是另谋发展罢了。”

    “再说了，就这些年，我也给组织挣了不少钱。”

    他敢如此，必定有所倚仗，但不想完全撕破脸。

    其他巫师还想说着什么，却被古迦抬手打断了。

    “小巴，收回你刚才说的话，我可以当做什么也没发生过。”

    这是他最后的警告。

    听闻此话，阿巴斯面色大变，变得暴躁起来。

    “古迦，收起你那高高在上的样子，老子看到就恶心。”

    “每天都让我做这做那，凭什么?”

    压抑在心中的情绪，全部爆发。

    随后，阿巴斯看向阿水，同样骂道：“还有你，自以为是蝎子门之主，就不给我面子。”

    阿水愣神，没想到躺枪了。

    “动手，杀了这叛徒，”古迦下令。

    无论如何，他都不允许叛徒的存在，必须诛杀。

    话音落下，身后的巫师悍然出手。

    “既然你动手了，就别怪我，”阿巴斯竟然丝毫不惧。

    只见他身旁站出不少人，手中拿着奇怪的武器，像枪又像广播，对准攻来的巫师。

    什么玩意?

    巫师不解，但未放在心上，以为只是普通的火器。

    “开火！”

    阿巴斯一声令下，一众手下按下按钮，一股奇特的能量传出。

    两个实力弱的巫师身死当场，其余人心生恐惧，激退而出。

    “哈哈，知道我的厉害了吧，这就是科技的力量。”

    一击得手，阿巴斯放声狂笑，脸上写满了得意。

    他让二手科学家研究的武器，是真的好用，竟能杀死巫师。

    “声呐武器！”

    叶九州一眼识破，毕竟战神殿也有这种技术。

    “什么东西?”阿水像个好奇宝宝。

    “发动次声波，和人的心脏形成共振，破坏心脏，以此来杀人，”叶九州大概解释了一下。

    可此武器的局限性，很大！

    紧接着，有出现数百安保人员现身，将泳池派对团团围住，手中均拿着声呐武器。

    “支持我的人，退到一旁观战，”阿巴斯不想误伤。

    并不是他良心好，而是爆红区的发展，需要人，需要赚钱的工具。

    泳池边很快就只有寥寥数人，如古迦、叶九州，以及几个外来的武修者。

    “小巴，这就是你全部的手段?”古迦根本没任何害怕的意思。

    “足够了！”

    阿巴斯对自己的武器很自信。

    “金蟾，灭了他们！”

    古迦说完，身形消失在了原地，一道模糊的身影杀向阿巴斯。

    安保人员见状，对准那模糊的身影，全力启动武器。

    可是，没什么卵用。

    眨眼间，阿巴斯身旁的几人均被屠戮干净，自己也被扣住咽喉，提到半空中。

    “怎么可能，刚才明明很好用，”阿巴斯沙哑着嗓子说道，呼吸变得困难起来。

    “呵，那玩意也就对罡劲霸者之下有用。”

    古迦还是算仁慈的，给他答疑解惑，让他死个明白。

    “咔！”

    五指微微用力，阿巴斯觉得喉咙一紧，死在了当场。

    他自认为完美的计划，在强者的眼中，不过是个笑话。

    而围住泳池的安保人员，被一只突然出现的三足金蟾，杀得溃不成军，四散而逃。

    声呐武器的局限性，就是杀伤力有限。

    围观的众人慌了，他们之前支持阿巴斯，怕被古迦报复。

    可古迦哪会将他们放在眼中，甩开手中的尸体，走向了叶九州。

    “本想避开你，没想到还是撞见了。”

    若不是阿巴斯邀他到此，就不用面对一个强敌。

    这个狗叛徒，害人不浅！

