
“少东家的好意我们心领了。

只是我们这已经安顿下来了，就不想再挪地方了，住在那里也挺好的。”

沐冬至回答道。

她菜棚里的菜马上就都要出来了，她怎么舍得丢下？

邵林永自然也惦记那些菜。

他听林少语邀请他们住到他那里，心就提了起来，一直在想着，如果住过去的话，那些菜要怎么办？

就算他愿意留下来，也伺弄不好这些菜啊。

这冬天里种菜跟夏天的可不一样，温度控制不好的话，菜要么会被热死要么会被冻死。

但他听到沐冬至拒绝了的时候，心里终于放下心来了。

林少语见她不肯住他那里，就说：“我那院子没人住，空着呢。”

“不挪啦，钱都交了的。”沐冬至说道。

林少语也就没再勉强，问：“那你们住在哪儿呢？”

“洋槐巷的最后一家。”

“洋槐巷是哪里？”他转头看向吴巧莲。

吴巧莲思索了一下，问：“你们是不是在西区？”

沐冬至点了点头。

林少语说：“你怎么住那儿去了？

那里鱼蛇混杂，什么人都有，住那可不安全。”

“没事，我有人保护着呢。”

她说着就看了看清风明月。

林少语可以看出来这两人身怀绝技，以前明月就跟着她身后保护她。

没想到还有个长相跟个女子似的男子。

也不知道她是从哪里得来的这两人。

“那行吧，随你了。

你们这是要去哪里？我带你们到处逛逛。”

“那我们一起吧。”沈修远说道。

他说着又对他们做了介绍。

林少语同他们作揖，他们也都回礼。

见了礼之后，他欢快地接过孩子，同吴巧莲一起跟他们去逛了。

他一路喋喋不休，跟他们介绍京都的名胜古迹，人文趣事。

虽然，他不是读书人，但是知道的可不少。

就算是沈修远前世在京都生活好几年，也没有林少语知道的多。

邵林永悄悄地对关远飞说：“关兄，你看那位少东家一直跟小嫂子说话，我总觉得事情没这么简单。”

“是吗？”关远飞问道。

“嗯，就是没这么简单。

他一定是想跟嫂子打好关系，麻痹小嫂子，然后趁机接近沈兄。”

“你脑袋里天天想的都是什么东西？

有这个精力好好的读书，说不定将来还能考个功名出来。”

邵林永说：“沈兄相貌如此出众，有男子爱慕不也是正常的吗？”

关远飞不想跟他说话了，他觉得跟他在一起，思想都会变坏了。

邵林永继续脑补着林少语爱慕沈修远的戏码，并且在脑补的路上一去不复返了。

他们逛到了中午，理论上要各自回家吃饭了。

可是林少语又岂是按常理出牌的人？

他也不说回家的话，而是还是跟着沈修远他们。

原本他是想看看他们具体住在哪儿。

当他们看到他们住的地方，嘴角抽的厉害。

这么偏僻的地方，到底是怎么找到这里来的？

清风上前去开门，沐冬至和沈修远请林少语进去。

相对而言，现在他们都是主人，只有林少语一家三口是客人。

他打量了一下院子，一眼就看到了院子当中的那个菜棚。

他立刻好奇的问：“这是什么？”

“这是种菜的。”沐冬至说道。

林少语立刻趴在菜棚那里往里头看，但里头全都是雾气，从外面看不清楚。

他想要掀开草帘进去看。

沐冬至害怕他看到里面的草莓没熟，而她一会要从系统里拿草莓出来，所以说：

“这个现在不能开，开了会把菜冻死。”

林少语听说会冻死，也就没敢上手。

“这个是怎么种菜的？”他十分的感兴趣。

沐冬至说：“这个既可以保温，也可以进阳光。

所以，只要控制好了温度，在冬天也可以种出夏天才能种出来的菜。

等一会儿我就去采一点草莓给你们尝尝。”

“草莓是什么？”林少语好奇的问道。

沈修远知道沐冬至有秘密，草莓十有八九是系统里出的。

他们先前吃的东西，八成都是系统里的。

因为这个菜棚的菜还没有起来。

于是，他上前招呼他说：“少东家不如到屋里坐，一会儿冬至就会摘了草莓出来。”

林少语又不傻。

很快就意识到了沐冬至就是不想让他看。

其实，他根本就没想要探知她的秘密，只是纯属的感觉好奇而已。

大冬天里的种出夏天的菜，这是多么匪夷所思的一件事。

既然他们不想让他进去看，他也就识趣的没有再坚持。

他同他到堂屋里去坐。

明月过来给他们奉茶，沐冬至又给小孩拿了零食，然后对他们说：

“你们在这里等我一会儿，我去摘一些草莓过来，给你们尝尝。”

“好。”林少语说道。

沐冬至提着篮子去菜棚，从系统摘了一篮子的草莓。

她拿出来洗了给他们提了过去。

浓厚的草莓香味，十分的诱人。

林少语见过全国各地的美食，但是没见过草莓。

他看过跟此类似的东西，但味道不一样的。

沈修远招呼他说：“快点尝尝。”

林少语拿了两颗，一颗给了吴巧莲，一颗给了孩子。

吴巧莲也惊讶这草莓。

她家本来就是富商，见过许多好东西。

但从来没见过这个。

闻着是挺香的，不知道味道怎么样。

她很秀气的填在了嘴里。

顿时，香甜的气息就冲击道路她的味蕾。

这跟她从前吃过的那些果子都不同。

香甜的味道像是在她的舌尖上跳舞一样，她整个人都跟着快乐了起来。

美食可以使人快乐。

她儿子也喜欢吃这个，一口接一口的吃。

吃完了之后，一双小眼睛还看眼巴巴地向那个篮子。

吴巧莲说：“不能多吃。”

小孩也没闹，就是渴望的看着篮子。

沐冬至看着他，觉得他这个性子跟他舅舅有几分相似。

你们先在这里坐，我去做饭。

她说着起身要去做饭，明月照样跟着她去帮忙。

吴巧莲是个大小姐，根本就没有亲自下过灶房。

可是，女眷都去灶房了，她要是不去帮忙又觉得不好意思。

于是也就跟一块去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68420225"  chaptername="第525章  果然，美食可以使人快乐">加入书签</a>
</div>
