
　　木眠皱了皱眉，也忽然走过去。

　　“不对劲，我去看看。”

　　慕云放开木眠，但他也跟着过去了。

　　男警察何天放隐蔽在门口，似乎还在观察里面的情况。

　　他忽然发现木眠和慕云也走过来了，顿时瞪了他们一眼，似乎在质问他们不好好待着来这干什么。

　　不过，他没有出声，只伸手挡了一下，不让木眠他们过去。

　　病房的门开着。

　　刚刚进去的中年男人在门口观察了一下，然后走到了第一个病床，他用中年人粗噶的声音喊了一声：“妈妈！”

　　病床上的孕妇坐起来，“你是谁啊？这么大年纪了，乱喊什么妈妈？我可不是你妈妈！”

　　声音更大了，他又喊了一声：“妈妈！”

　　病床上的孕妇似乎害怕的往后靠了靠，“我不认识你，你出去。”

　　“妈妈！”

　　中年男人又喊一声，忽然跑了过去，抓住了孕妇。

　　然而，就在这瞬间，那原本柔柔弱弱的孕妇忽然间反抓住男人的手腕，往后一别！一个擒拿手，将男人按在床上！

　　“不许动！警察！你已经被逮捕了！”

　　孕妇摸出一个手铐，“咔”的一声铐住了他的双手！

　　门外的何天放也立刻冲进去，他问那个孕妇：“你没事吧？”

　　孕妇：“没事，何队，确定是这个人吗？怎么这么容易？”

　　她从病号服下面掏出一个棉包袱，原来，她是伪装成孕妇的便衣女警。

　　“先别说这么多了，把人带走，不要影响病人休息。”

　　女警跳下床，拉起被铐住的中年男人。

　　刚要往出走，突然！中年男人猛地撞开了女警，双手一挣，竟然把手铐挣断了！

　　这哪是正常人的力气！

　　他慌不择路的跑，跑进了病房里面。

　　何天放忽然掏出枪，飞快靠近，“不许动！再动我开枪了！”

　　中年男人站在窗户下面，五大三粗的人，却像是孩子一样，在那焦虑的跺脚。

　　“妈妈，妈妈，妈妈……”

　　他嘴里不停不停的喊着，喊着喊着便哭了。

　　何天放慢慢靠近他。

　　而中年男人忽然尖锐的大叫一声：“妈妈！”

　　然后，他猛的抓起了赵英丽，粗壮的胳膊勒住了她的脖子，比赵英丽高大了很多的身体缩在了她身后。

　　他焦急的晃动赵英丽的身体，仍旧在喊：“妈妈，妈妈。”

　　他像是急着想让赵英丽应一声似的。

　　赵英丽脸色苍白，似乎吓的呆住了。

　　“不要伤害她！你的妈妈在哪里？我立刻帮你找来！”何天放举着枪，因为那个男人动来动去，还挟持了赵英丽做人质，他无法标准。

　　女警说：“何队，怎么办？嫌疑人精神状态有问题，根本听不进去话。”

　　何天放：“往后退，想办法把他引出去，这里太狭窄，会伤到人质。”

　　然而，那人像是失控了一下，死死的掐住赵英丽的脖子，不停的喊她妈妈。

　　赵英丽的脸都充血，变得红紫。

　　何天放狠狠皱眉，枪口瞄准男人，却始终没有合适的时机开枪。

　　这时，木眠忽然来到何天放身后，她道：“我能把他引出去，警察同志，请让一下。”

　　何天放猛然回头，又是这个女孩！

　　“小姑娘，警察办案，别捣乱！”

　　他又看一眼慕云，斥道：“家长把孩子带出去！”

　　慕云挑了挑眉，“警察同志，我们家眠眠是在帮你，不是在捣乱，孕妇快被掐死了，你有办法吗？”

　　何天放看一眼慕云，这个家长真奇怪。

　　然而，木眠已经隔着一段距离对里面的男人说：“我带你去找你妈妈！跟我走！”

　　“胡闹！你……”何天放正说着，却见中年男人依旧挟持着赵英丽，却是听了木眠的话，朝她走过来了！

　　他一愣，随即马上往后退！

　　退到门口。

　　只有木眠走在前面，不断的给男人指引。

　　“在这里。”

　　“再往前走两步，你妈妈在这里。”

　　中年男人似乎更焦虑了，他站在明亮的大厅，不停的跺脚，不停的喊妈妈。

　　他们已经去了空旷的地方，何天放的枪口瞄准了男人。

　　然而，旁边伸出一只手，把他的枪口转开了，何天放转头，是慕云。

　　慕云道：“我善意的提醒你一下，他被鬼附身了，不能开枪，因为，你的枪伤不了那东西分毫，但是会错杀无辜。”

　　何天放眼神一沉：“你在神神叨叨什么？”

　　慕云：“我只是提醒，你开不开枪的话，由你决定。”

　　而这时，木眠走向男人。

　　她手里掐了一个印，只要靠近，她就能制服中年男人，这个人不是嫌犯，他是被鬼附身了，现在他所做的一切，他本人都是不知道的。

　　这个鬼，应该就是她今天的任务目标，她必须捉住它。

　　可是，突然，后面的电梯“叮”的一声停了！

　　电梯门打开，走出一个身形高大的年轻男人，不羁的气质，浑身都散发着一股匪气，下身穿着病服，上身却是穿着一件深蓝色的丝绸衬衫。

　　他边打电话边走出来，抬头看见这阵仗，不可思议的啧了一声。

　　“警匪大片？住院部都已经无聊成这样了吗？”木慎修打算绕开这些人。

　　中年男人却忽然放开了赵英丽，一头撞到了木慎修身上！

　　后者狠狠晃了一下，手机也摔到了地上，在他落地之后，眼神忽然变了，充满怨恨！

　　木眠扶住了有些虚脱的赵英丽，把她放在一旁，她看向中年男人，他摔倒在地上，站起来后，摸着自己的头。

　　一脸茫然，“发生什么事了？我怎么在这里？”

　　“木慎修？”何天放眉头紧锁，看着刚来的年轻男人，他明显不对劲，眼神变的阴森森的，“你怎么了？”天籁小说网

　　木眠忽然加快脚步，走向木慎修，后者看到她，猛的扑了过来！

　　木眠旋身一脚，将他踢开！

　　木慎修趴在地上，却仍然抱住了木眠的小腿，“妈妈！”

　　女警：“何队，这到底怎么回事啊？”

　　怎么像是传染了一样？

　　何天放飞快上前，其它警察也跟上。

　　木眠把一道蓝色的法印打在了木慎修的头顶上。

　　后者忽然凄厉的惨叫起来！那声音，竟不全是他自己的声音，还夹杂着另一重略显稚嫩的声音，听的人汗毛直立！

　　三秒钟过后，木眠忽然松开手。

　　而木慎修也顿时停止惨叫，累极似的趴在地上。

　　警察上前，把先前的中年男人和木慎修一起抓起来，护士来把赵英丽搀回了病房。

　　而木眠靠墙站着，她的功德簿app发来了提示。

　　【完成二级任务：缉魂，获得100点功德值，累计功德值2080】

　　果然，刚才她抓住的那个鬼，就是二级任务的对象。

　　何天放走过来，对木眠道：“麻烦你跟我去一趟警局，刚才的事情，我们需要谈谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第027章 顺带解决怪物，木慎修乱入免费阅读。https://xs.23sk.com 