    

    不过抬头对上贺岩担忧的眼神，张春桃翻个白眼，放弃了跟他辩解。

    想了想，将那枚金戒指拿出来，推给了贺岩：“既然这样，那贺大哥把这个收下吧，收下了这个，我才敢相信贺大哥，也才敢求贺大哥帮忙。”

    贺岩看了看那枚金戒指，再看看张春桃郑重地模样，知道她这话不是客气，而是说真的。

    贺岩并不傻，脑子将这话转了一圈，也就明白，张春桃并不太相信他，所以希望他也分一点这个东西，算是给他的封口费，也是表明，先前那事，两人是一条绳上的蚂蚱。

    想了想，痛快的将那金戒指给收了起来。

    一边转动着火上的兔子，一边问：“张姑娘有什么事，我能搭把手的，尽管说。”

    张春桃见贺岩这么上道，心中自然放松了一些，也就不客气的将自己先前列好的需求单子给一并说了。

    她除了身上穿的衣服，和那件小棉袄，还有全婆子给的一套换洗衣裳，啥都没有。

    真是一穷二白，都要置办。

    棉被、衣服、粮食、油盐酱醋、还有菜刀，锅碗瓢，盆之类各种零零碎碎的东西，都是刚需。

    也幸亏这打劫了那帮二流子，手头这些零碎的银子和铜板刚好能应急。

    贺岩先是将张春桃需要的东西默记了一遍，这才道：“张姑娘是打算在这山洞里常住不成？这山洞虽然隐蔽，可也并不是久居之地。”

    “再者，那些银钱看着虽然多，可总有花光的时候，姑娘还是早做打算的好。更不用说姑娘的户籍，打算迁到哪里去？”

    贺岩也知道自己这是交浅言深了，可是，一想到眼前的这个姑娘，无依无靠的，就忍不住多提点了几句。

    张春桃自然也是想过这个问题的，她既不会女红，又不会卖身为奴，身为一个女子，在这个时代所能谋生的技能，她都不会。

    想来想去，自己还有几分力气，就是想去给人做苦力，扛个包什么的，别人也不会要啊。

    还好有原身的记忆，她还认得一些山货，这已经是夏末秋初的时节，眼看就是采摘山货最好的时候了。

    当初在现代社会的时候，她赶时髦还学认过一些中药材，还能采摘药材卖钱。

    倒不如留在这山洞里，采摘些山货和药材，挣一笔明面上的银钱，再趁着这段时间，多了解一下这个时代，才能确定下一步该怎么走。

    不然她现在这样，八角屯是留不住了，其他村也不用想了，更不用说镇上了。

    思来想去，山洞目前倒是最安全的地方了。

    当然，这些话张春桃不会傻乎乎的全都告诉贺岩，只挑拣了一部分说了。

    贺岩想了想，别的不说，就张春桃这揍人的力气，只要不去深山里招惹那些猛兽，倒确实比在外头安全些。

    更何况人言可畏，一个姑娘家，就算再厉害，这被出族了，肯定要背后被人说的，与其听那些闲言碎语，还不如留在山里，倒也耳根子清净。

    而且看张春桃是个有主见的，便也不再说什么了。

    恰好手头的兔子也烤好了，贺岩从腰间拔出猎刀来，将兔子一分为二，递了一半给张春桃。

    张春桃也麻利的将两个碗涮了一遍，倒出两碗高粱粥来，一人一碗刚好。

    沉默的吃完了饭，贺岩抱着那碗筷还有水瓮就翻身出了山洞。

    张春桃将地上的骨头什么的收拾干净，顺着山壁丢了下去，免得留下来招蚊虫蚂蚁。

    过了好半日，贺岩才矮身抱着满满的水瓮进来，碗筷都已经刷洗干净，一并摆放好了，就要告辞。

    毕竟孤男寡女的，纵然自己坦坦荡荡的，也要避嫌不是？

    张春桃也就顺势将剩余的那些碎银子和铜板都塞给了贺岩：“贺大哥，那就麻烦你了。”

    贺岩顿了顿，接过了那些银子和铜板。

    想了想，将手里的猎刀递了过来：“这个留给你暂时防身用，今天你就在这里好好休息，柴火粮食也够你这几天用的，这几日能不出山洞就别出山洞。”

    “那些人已经下山了，不出意外会雇了车送到镇上去了。说不得这几日就有人上山来寻你的踪迹，你且自己小心些才好。”

    张春桃这才意识到，方才贺岩出去，已经跟在那些二流子后头去查看了一番情况才回来。

    她心里盘算了一下，何文昌才去镇上，想来找到所谓的好人家，也还要一段时日。

    里正那边，就算张家想动手脚，有全婆子盯着呢，为了她将来的卖身钱，也不会让张家将她的户籍给迁走。

    手头还有银钱，这山洞里还有吃喝的，倒真是可以休息两日。

    因此也就点点头，不过她立刻想到了一点：“那些人也看到你了，你去镇上碰到他们，会不会有危险？其实我那些东西也不是特别着急，等些时日也没关系。或者你托别人去买？”

    她不能下山，可是也没想过要连累贺岩不是？

    贺岩忍不住嘴角翘了翘，不过他满脸的胡子，就算是张嘴，估计也被胡子挡住了，何况只是微微翘了一下，自然也无人发觉。

    然后才道：“不用担心我，他们知道我是谁，不敢来招惹！”

    似乎颇有底气。

    张春桃不太清楚这里面的门道，但是她也看得出来，贺岩并不是那说大话或者喜欢显摆自己的。

    这样有把握，想来是有他的本事吧？

    那边贺岩说完这话，摆摆手，径直走了。

    等贺岩离开，这山洞里就彻底的安静了下来。

    张春桃回身打量了一下这山洞，到底是自己要住上一段时日的地方，先前贺岩也只是略微布置了一下，本就是暂时容身的地方，肯定有不尽如人意的地方。

    此刻也是闲着，正好一并收拾收拾。

    先就着柴火剩下的一点还没彻底熄灭的灰烬，放了一点干草，引燃了后，又放上柴火。

    等火升起来，架上陶罐，放上水煮着。

    一面将这山洞里的东西都清点，重新归置了一下。

    水开了，将贺岩留下的那只山鸡褪了毛，然后抹上了粗盐，拿根野草系好了脚脖子，寻了个地方挂着。

    这样风吹上一夜，第二天就半干了，也不会坏。        

