
　　第二天一大早，萧云海直接去了魔幻特效公司，把自己画的东西交给了丹尼尔，告诉技术部的负责人，自己想要的画面，整整讨论了一整天，萧云海这才放心的离开。

　　刚下楼，萧云海接到了温妮莎.贝西的电话。

　　“萧先生，我听说您昨天来了洛杉矶，是不是？“温妮莎问道。

　　萧云海笑了笑，道：“温妮莎小姐，您的消息非常灵通。没错，我确实来了。有什么事情吗?”

　　温妮莎道：“我想请你吃顿饭，不知道你有没有时间？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“温妮莎小姐，你当初把我狠狠地骂了一顿，现在又突然请我吃饭，这种反差让我有些受不了呀。”

　　温妮莎道：“萧先生心胸不会这么狭窄吧。我当时确实气的不行，但现在你也被我们坑了一次，双方算是扯平了。”

　　萧云海道：“原来如此。看来如果不是我被坑，你是不会请我吃饭的，对吗？”

　　温妮莎笑道：”当然不是。萧先生，我有些事情想要问你。“

　　萧云海道：”好吧。地点在什么地方？“

　　按照温妮莎说的地址，萧云海很快来到了一家法国餐厅。

　　在一位保镖的引领下，萧云海见到了美艳绝伦的温妮莎.贝西。

　　萧云海叹了口气，道：”我觉得你们完全可以买一个餐厅，专门用来谈判吃饭。“

　　温妮莎脸上露出笑容，道：”没错，这个餐厅就是我的。“

　　萧云海一滞，向温妮莎竖起了大拇指，苦笑道：”你们真是够奢侈的。“

　　温妮莎做了一个请坐的手势，喝了口咖啡，道：“与萧先生为了孩子，直接办学校相比，区区一个餐厅，又算得了什么呢。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“看来，我就算是在华夏，也逃不过你们的监控呀。”

　　温妮莎摇摇头，道：“你的一举一动都对世界经济有着很大的影响。别说是我们家族了，整个华尔街，凡是叫得上号的公司，谁又不关注呢。”

　　萧云海笑了笑，道：“温妮莎小姐，你找我有什么事情？“

　　温妮莎道：”还是吃完东西再说吧。“

　　拍拍手，四个侍者把厨师精心准备的牛排、汉堡、糕点、沙拉等食物端了上来。

　　萧云海没有客气，连刀叉都没用，直接用手抓，吃的很是豪迈大气。

　　不到半小时，硬生生消灭了至少三公斤牛排。

　　温妮莎似乎非常欣赏萧云海吃饭的样子，笑道：”萧先生，你知道吗？看了你吃饭时的模样，再去看看那些所谓的上流人士，感觉他们吃饭都透着一股假惺惺的味道。”

　　萧云海擦了擦嘴，道：”吃饭无论在哪个国家，最大的作用是吃饱，给人类提供能量。怎么吃实际上并不重要。好了，温妮莎女士，你现在可以说了。“

　　温妮莎微微一笑，眼睛紧紧的盯着萧云海，道：”富兰克林为什么要对卫斯理动手？“

　　萧云海一愣，直接乐了，指着自己的鼻子，问道：”你问我，我问谁？你不会以为富兰克林背后是我指使的吧？“

　　温妮莎道：”这么说，你也认为富兰克林做出这样的事情是背后有人指使了？“

　　萧云海道：“我觉得应该有。”

　　“那您觉得会是谁？”

　　“除了安德森家族以外，我想不出还有谁敢得罪你们。”

　　“不是还有你吗？”

　　”你觉得我很无聊吗？“

　　温妮莎想了想，道：”萧先生，我不相信这个事情会是你做的，所以才请你来吃饭，帮我分析一下安德森家族为什么会把目标放在了卫斯理身上？“

　　萧云海问道：”你是不是感觉到了不对劲？”

　　温妮莎点点头，道：“不错。像你刚刚说的，他们未免也太无聊了一些。除非.……”

　　萧云海接口道：”除非他们有干掉卫斯理的东西。“

　　温妮莎道：”没错。“

　　萧云海道：“苍蝇不叮无缝的蛋。我觉得卫斯理肯定有什么不为人知的东西被人家掌控了，现在人家要动手，又把声势搞的这么大，显然是要把他给弄死。温妮莎女士，卫斯理是贝西家族的热门候选人，他不行了，对你来说，应该算是个好消息吧？”

　　温妮莎秀眉微蹙，道：”我总觉得事情没有这么简单。如果我是安德森家族，就算有东西能够干掉卫斯理，我也不会拿出来。而是会把它当成一个砝码，用来威胁他，如此岂不是更好。“

　　萧云海瞳孔微微一缩，心头大震，这女人的第六感还真是牛叉，竟然能够敏锐到这个程度，真是厉害。

　　萧云海耸耸肩，道：“温妮莎女士，很抱歉，你的问题我实在是答不出来。我与安德森家族关系比起你们也就是好一点点，如果不是他们帮了你们，我也不会卖掉云晴网络公司的股份了。”

　　萧云海可不敢再帮温妮莎分析下去了，万一自己这边还没有动手，就被她猜到安德森家族是有把握干掉他们，才没有打算留下卫斯理，那可就麻烦大了。23sK.com

　　温妮莎才智绝伦，但也没有想过安德森家族的目标是干掉贝西家族，毕竟两个家族斗了一百多年，都未能分出胜负，对方又怎么可能会有灭掉自己家族的打算。

　　”萧先生，你准备在洛杉矶呆几天？后天洛杉矶法庭将会审理我弟弟的案子，你会不会去旁听？“温妮莎问道。

　　萧云海摇摇头，道：”我来不是为了卫斯理的案子，而是为了我的电影。现在都已经搞定了，我明天就回国。希望卫斯理能够逃过此劫。“

　　告别温妮莎，萧云海回到了自己的别墅。

　　第二天，飞回了华夏，不过抵达的不是燕京，而是肥城。

　　陈庆青导演的《神雕侠侣》晚上将会在云晴电视台举行盛大的首映礼。

　　电视剧的片头曲用的是他和赵婉晴演唱的《天下有情人》，片尾曲用的则是前世内地版的片尾曲《归去来》。

　　萧云海需要赶到现场，演唱这两首歌。

　　赵婉晴原本在忙着拍摄《画皮》，没办法，为了《神雕侠侣》，她只好放了剧组一天的假，下午就赶了过去。

　　而萧云海到达云晴电视台的时候，首映礼已经开始了。

　　”老公，你怎么来的这么晚？“赵婉晴得知萧云海到了后，从现场悄悄离开，来到了化妆间。

　　萧云海苦笑道：”如果我说算错了时间，你相信吗?”

　　赵婉晴扑哧一声，笑了出来，点点头，道：“我当然相信。你一向都是大事聪明，小事糊涂，能赶过来已经是非常不错了。“

　　萧云海问道：”还有多长时间，才能轮到咱们两个上场？“

　　赵婉晴看了看时间，道：”十五分钟。我们两个需要上台和歆星姐互动一番，然后才会演唱。“

　　萧云海点点头，道：”知道了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1957章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 