
也不怪詹师傅会如此失态，柏毅口中的胀接工艺，在数十年后或许是再平常不过的管道衔接工艺，不过在当下工业基础几乎为零的中国，这项工艺却是极为高深的生产技术，先不说那一手妙到毫巅的运用力道，但就最基础的运用工具，就不是一般厂能够具备的。

白云厂也是在日据时期扩建后，才获得一套胀接工具，在此之前相关工具全部由外方专家携带并负责操作，当年的詹师傅因为激灵懂事，经常被厂监派去为外方专家端茶送水，在此期间詹师傅便极为细心的观察外方专家的每一个动作。

十余年如一日，凭着他聪明的头脑和高深的悟性，让他从外方专家那里学到不少机械设备的操作、维修和高超工艺，也正因为如此，詹师傅逐渐成为白云厂一个了不得的人物，可就是这样一个头脑机敏之辈，在胀接工艺上却处处碰壁，反反复复琢磨的二十年，才勉勉强强悟出些门道。

也因此成为詹师傅最压箱底的绝技，本来想着过几天亲自出马，那这套工艺震震场子，然而让詹师傅没想到的是，他手中压箱底的绝技，柏毅却像扔大白菜一般，就这么抛出来，如何不让詹师傅惊讶，又如何不让他震惊？

周围的人见詹师傅如此，再看向柏毅的眼神便丰富多彩起来，震惊的、诧异的、高兴的、激动的，甚至还几个隐隐有些小嫉妒的，只是各人神色不同，但剥去某些个性的成分，余留的钦佩与崇敬却是每个人都有的。

没办法，詹师傅在白云厂的名气实在太大了，实打实的“三朝元老”，如假包换的“工人技术专家”，再加上数十年的人生阅历，能在技术上让这个老头子吃惊的事情几乎都快绝迹了。

却没想到，柏毅简简单单几句话，就让詹师傅如巨雷轰顶般，震得整个人都僵直在哪里，如此境况就算是瞎子都能看明白，正在维修蒸汽锅炉的年轻人绝对是比詹师傅更厉害的人物。

然而如此厉害而又年轻的人物究竟是何许人也，场内各人却无人知晓，于是乎各种猜测便纷至沓来，有说是海归高材生，有说是东野司令部的技术骨干，更有人甚至断定柏毅就是李景琳在哥廷根大学的同班同学，因为革命的感召和某种喜闻乐见的原因，放弃海外优厚的待遇，毅然决然的来到百废待兴的白云厂。

直听得正在调试管线的柏毅不禁苦笑连连，心说在这么发展下去，绝对能成为经典红色爱情剧的男主角了，好在这样的八卦猜测很快便被面色严肃的赵科长给制止住了，别人不知道他可是清楚，眼前的这个年轻人对李景琳一点都不感冒，要不然也不可能在进车间嘟囔那么一句：“连个锅炉都修不了，还哥廷根大学毕业的，哼，真他娘的丢脸……”

柏毅说此话的时的声音并不大，但当时的赵科长却离的很近，听得自然清楚，也因此当时的赵科长很是气愤，要知道他对李景琳除了钦佩与尊敬之外，还有某些异样的感觉在里面，即便是现在，他对柏毅的这句话还有些许的芥蒂。

不过转念一想也就释然了，毕竟像柏毅这样既年轻有才能出众的人，那个没点傲气？不说别人，李景琳、詹师傅哪个不是如此？更何况有这样的傲气也未必是坏事，关键是要看如何引导这股傲气。

正如军管会林主任所说，部队里就没有不傲气的主官，只要把这股傲气用到正地方，无论是攻山头还是打阻击，无不争前恐后，放在技术领域也是一样，只要调动的好，技术干部们一样争前恐后。

想到这里，赵科长不禁暗自思量，等此间事了，自己一定要好好引导眼前的这个年轻，将他的积极性充分调动起来，哪怕是引入一些竞争，也在所不惜，眼下这个年轻人与詹师傅之间不就是一个很好的良性竞争吗？只要把握好分寸，因傲气产生的竞争，也会诞生出人意料的奇迹，当然，李景琳这个白云厂的“技术权威”，却是被赵科长自动排除在外的。

就在赵科长向着今后该如何调整厂里技术队伍的工作方向时，满头大汗的王德化已经将胀管器从仓库里拿了回来，柏毅可没有场间众人那么多心思，现在的他只想把眼前的事情做完，然后回到宿舍舒舒服服的睡上一觉。

也正因为如此，柏毅充分做到了两耳不闻窗外事，一心只修旧锅炉的忘我境界，只是这样一来，周围的人对柏毅的印象更是拔高数分，因为那种专注的目光，和沉稳的神色，让周围人看到一个经验与态度都异严谨和认真的人。

若是这些人知道，柏毅只是因为着急睡觉，而加快进度的话，绝对会找块豆腐立马撞死，不过这一切都已经不重要的，因为此刻的众人都被柏毅艺术般的娴熟操作手法所吸引，胀接的原理是对胀管器的锥形胀杆施加轴向压力。

胀杆又将力传给胀珠，胀珠则给管壁以径向眼里，在此压力下，管径被扩大，管壁减薄。利用金属管道塑性原理，管壁与管孔壁进行接触，当管壁与管孔壁之间的间隙全部胀严，这时管壁就产生永久性变形。

当胀管器从管子中取出后，加给管板上管孔的径向压力消失，管板要回弹，把永久变形的管子紧紧的箍住，便形成了管道胀接，整个胀接工艺的原理很简单，运用的基础也不难，但却对操作人的手法和力道提出极为苛刻的要求。

众所周知，金属是有塑性特征，不过这种塑性特征却是限定在极小的范围之内，而这就要求采用胀接工艺时，必须慎之又慎，用力过大过小，都无法达到工艺要求，只能力道均匀的情况下，逐渐将其管道胀到合适的程度，才算最终达成目的。

只是这一句力道均匀说得简单，在其背后却是管道与管壁金属特性的界定、尺寸大小的调整以及综合各项数据后的复杂计算过程，特别是胀管率的界定，一定要控制在1%~1.9%之间，如此小的误差率，可不是只懂原理就能完成的，要不然詹师傅也可能苦心钻研二十年才勉勉强强掌握这项工艺技术。

不过这对柏毅来说虽说麻烦了点，但却并不是什么难事，因为他在航母实习期间，跟随动力舱管损士官长学了不少绝活，其中便又一般金属特性与管道孔径匹配界定的快速辨别方法，至于胀管率除了掌握一套计算公式外，更是如元素周期表一般，记了一大批不同管材的数据列表。

用哪位士官长的话说，真要是出了问题或是在战争中受损，可没时间用草纸和计算器去一个个算，全部要用脑子在第一时间将所需要的东西整理出来，若是没有这个本事，就别想着上航母了。

练出这套本事的柏毅，没上去航母，却阴长阳错的来到了白云厂，航母上的蒸汽锅炉是何等精密、复杂，实习后期的柏毅都能独立的进行简易维修，更何况还是将近一个世纪前的老式蒸汽锅炉？

早在接触管道的一刹那，柏毅便将孔径、金属特质以及胀管率算了个七七八八，见一切特征完全符合胀接工艺，这才下决心利用此等工艺进行快速维修处理，此刻他已经将所有准备工作做好，

双手利用胀管器均匀的向管道加力，之间内中的管道渐渐膨胀起来，与省煤器外间管壁贴合在一起，直到管孔周围的氧化皮暴起，柏毅加力的手顿时一收，正根管子便牢牢的固定在省煤器内。

就这样，不到半个小时时间，柏毅便将损坏的省煤器管线全部更换固定完毕，旋即站起身长长的呼了一口气，擦了擦额头上的汗珠看向一旁的赵科长：“好了，把省煤器重新装好就能用了！剩下的事就交给你们了，我得歇一会儿。”

“好，好，剩下的我们来做，你先歇息！”

眼看锅炉这么快修好，赵科长早就乐开了花，二话不说便点头答应，随后赶紧招呼周围的干部、职工，将锅炉重新组装起来，而柏毅则在一片热火朝天的忙碌中，拖着疲惫的身子，悄无声息的抽身离去……

就在柏毅悄悄离开四车间之际，与之相隔不远的厂部会议室内，军管会的主要领导围坐在四张旧桌子拼起来的会议桌前，一个个脸色凝重，坐在上首位的军管会主任林波更是凝着眉头，不住的用手敲着桌子。

也不知道过了多久，林波偏过头，看着一旁清冷如雪的李景琳，言辞恳切的问道：“景琳同志，除了要更换锅炉部件外，真的没有其他办法了吗？你要知道，四号车间在这个时候决不能停产！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904963"  chaptername="第二十七章  娴熟工艺（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
