    沈翔立即离开这片充满炎热的森林，离开的时候他也告诉巴叶这个族长，巴叶之前就和他打过招呼了，此时巴叶正和自己的族员在幽瑶戒里面进行告别这个他们居住许多年的地方。

    月儿问道：“最后一件白虎神兵距离这里远吗？你连续取走两件神兵，天火神国那边肯定会知道的，所以你最好快点过去，免得他们安排在那里埋伏。”

    沈翔也想过这件事，所以他一离开这片森林，就用最快的速度赶往那白虎神兵所在的地方。

    “在那人眼中很远，但在我看来却很近，可能半天就能去到！”沈翔咬了咬牙，疯狂消耗自己的六道之力，进行超远距离的瞬移，这样能让他更快去到那个地方。

    ……

    那来自天火神国的赤甲男子从恶泥潭来到聚英神城，他并没有一开始就进入至尊神殿里面询问穆辰，而是先在城市里面探听一些消息！

    连续几天得到的消息，让他非常惊讶，因为发生了怎么惊人的事情，他们这些神国竟然不知道！这也难怪，因为神国派来的强者全部死光了，只有那个神秘皇子和老随从没事，不过他们主仆回到神国之中，也没有大肆宣扬这件事，这显然那皇子不想沈翔有太多麻烦。

    这男子调查了几天，确认事情是千真万确的之后，也没有去至尊神殿，而是立即返回他的天火神国，只是他刚刚返回，却在路上遇到同是天火神国派来的人，这是一名老者。

    “李长老，什么事让你亲自出马？”赤甲男子问道，他并没有直接说自己调查的事情，因为他可以通过自己发现的这件事，讨好他的主子，还能打压他主子的对手，如果这李长老已经知道，他就得从新计划一下。

    “负责看管朱雀神弓的那十多个废物死了，我得去看看！”李长老一脸焦急。

    赤甲男子皱眉道：“哦？这件事就交给我，我就是下来处理青龙神刀被取走的事情，李长老你现在肯定还有很重要的事情去做，这点事交给我就行了！”

    “我现在是突破关头，确实很重要！那就有劳郝兄了！”这老者脸色变得缓和了许多，脸上露出了笑容：“等我闭关出来，一定会好好感谢郝兄的！”

    “不必客气，李长老突破后，获得更强的力量后，别忘了小弟就行了。”郝仁淡淡一笑。

    李长老立即返回天火神国，而郝仁却阴阴一笑：“朱雀神弓既然已经被取走，那么沈翔很快就会去取白虎神兵，只要把沈翔抓回去，我可是立了大功，这老蠢驴竟然把这种好事情让给了我。”

    郝仁知道李长老常年闭关，消息封闭，所以不知道这些事情。

    ……

    沈翔现在已经来到白虎神兵所隐藏的地方了，这个地方只是很普通的石山群，唯一怪异的地方，这里的石山大多数都是一样的，或者是像双胞胎那样，都是两座两座看起来造型大小完全一样的石山。

    沈翔只是觉得有趣，看了看这里的石山群，便直奔白虎神兵藏身的地方，是在一座石山里面！

    “这座石山很普通，不过却是这里独一无二的！”沈翔一路来，许多石山都有相同的，唯独这座没有。

    他绕着这座高达千丈的石山转了个圈，发现了一个山洞在半山腰，他立即飞上去，进入山洞。

    进去之后，他就感觉到一股很诡异的风吹来，这阵风吹在他身上，让他觉得身体炎热的同时也感到寒冷，这俩种感觉同时出现，让他觉得十分可怕，因为他现在的身体可不是随随便便就会被这种风突破，使他又寒冷又热，所以他肯定，在这山洞里面肯定有非常强大的家伙。

    “进来吧！如果我要杀你，在你刚刚踏入这个天衍星阵的时候就死了！”里面传出来的声音让沈翔震惊无比，那声音他非常熟悉，但他确定那绝不是他所熟悉的那个人。

    为了看见这个人的模样，沈翔走了进去，他看见一名老者盘坐在一张桌子上面时，彻底愣住了，这人的模样和他所熟悉的那个一模一样！

    “这……怎么可能？”沈翔所看见的这个人，竟然和黄锦天有着一模一样的面孔，他非常肯定这不是黄锦天，黄锦天是他师傅，他很清楚黄锦天身上的那种气质。

    这老者刚才说这里有一个天衍星阵，很显然也是知道天衍术的！所谓的天衍星阵，应该就是这里的石山群。

    “你是来找白虎神兵的吗？”这老者拿出拿出一个盘子，上面摆着一副黑色的手套！沈翔当年集齐那四件姜圣炼制是四象神兵后，就见过这古老白虎神兵的幻象，原本白色的白虎拳套，确实变成黑色的了。

    沈翔点了点头，这和黄锦天有着一模一样容貌的老者虽然看起很严厉，但沈翔接触到他的目光后，却感觉到对方没有恶意，也可能是因为对方和他师傅一样的容貌，所以他觉得眼前这老者十分慈祥。

    “你已经找到其他三件了？”老者又问道，他也发现沈翔有些奇怪，见到他的时候就大吃一惊，就算惊讶，也不应该是这样的反应。

    沈翔又点了点头。

    老者说道：“你如果能套上去，就拿走吧！”

    沈翔走了过去，很轻松就让这对看起来黑布做成的手套裹在自己的双手上。

    “你以前是不是见过我？”老者对此有些好奇，因为沈翔对他没有警惕心，而且看他的时候就好像是看一个老熟人。

    “我师傅和你长得一模一样，而且……他懂得天衍术！”沈翔说道，他对此也很好奇。

    老者听见之后，愣了半响，好像是被这件事惊到了，沈翔从他的双眼看出一丝欢喜激动的光芒。

    “他叫什么名字？”老者问道。

    “黄锦天！”沈翔立即回答。

    “我是黄衍天，是他兄长！他现在在什么地方？”老者的话让沈翔一时间无法反应过来。

    “他去了星法神域，什么时候回来我也不知道。”沈翔觉得“黄衍天”这个名字就是这老者临时取的，至于他是不是黄锦天的哥哥，沈翔也无法肯定，这得找到黄锦天才能确认。