    “着什么急呢，那边不是正热闹吗，看看到底是什么再出手不迟”，阴影中的人呵呵一笑。

    他语气很轻佻，似乎根本没有压力。

    而要知道，那边的强者可是不少，炽烬剑宗明面上只有一个五长老，事实上，四长老也到了。

    那是专术境七重的恐怖强者！

    而且，四长老领军，其余强者也不在少数，专术境的，就不下五六人！

    不仅如此。

    隐约之间还有另外几道强大的气息。

    怕是青玄神门的高手！

    他们为林辰而来，但此刻，却将目光投注到城主府中的惊人造化，至于林辰，五长老一人足矣！

    “不是至高火魂吗，若是晚一步，是否会被夺走？”子夜有些担心。

    “至高火魂应该不假，但，有些问题，怕是有主之物，现在只是要看火燃城到底是让谁融合了这至高火魂！”那阴影中的男子道。

    他眸光微微闪动着。

    火燃城的强者天才就那么几个，不是霍乘炎就是霍天香，但此刻两人都在外。

    那么，到底是谁得了至高火魂？

    正想着，大地再度震动了一下，无尽火光从那城主府冲出，岩浆再度爆发了出来。

    而这一次，岩浆之中，有一道鲜红的光芒在跳动着！

    “地火神炎晶！好大一块！”阴影中的男子瞳孔骤然一缩。

    而隐约间可以看到，那地火神炎晶之中，竟然藏着一道人影！

    阴影中的男子瞬间感觉到了来自于灵魂的痛楚，是一种灼烧之感，比之前更为清晰了。

    就是那人融合了至高火魂！

    下一刻，便听到数声爆响，旋即便看到数道强大的玄力连接成网，向着那地火神炎晶笼罩而去。

    这是打算直接将之收取！

    至于是得到地火神炎晶中的人，还是夺取其至高火魂，都是一宗难以想象的造化。

    甚至可以帮助炽烬剑宗更上一层楼！

    创造一位知空境强者也未可知！

    玄力澎湃，力量太强了，显然是有备而来，动用了部分强大法器！

    “哼，炽烬剑宗果然有所准备，他们大约猜到了一些，这业火倾天鉴，的确能抵御部分至高火魂带来的灵魂灼烧！”阴影中的男子冷哼一声。

    但如此法器，再加上炽烬剑宗的四长老，那地火神炎晶恐怕免不了要被他们所得。

    “让他们动手吧，那东西，我辉夜暗门要定了！”

    “是！”子夜连忙应是，辉夜暗门支援过来的其余强者，骤然出手。

    岩浆滚滚，如雨落下。

    炽烬剑宗四长老南宫满眼睛紧紧的盯着那一人高的地火神炎晶，露出惊骇之色。

    里面，是一个极为美丽的少女。

    是她得到了至高火魂？！

    “叹为观止，这到底是什么人，火燃城暗地里究竟做了什么？”一名老者忍不住感叹。

    他身上青色玄力鼓荡，气息波动不比南宫满弱，同样位列专术境七重！

    他来自于青玄神门，名叫柳岸棠！

    此次过来完全是因为林辰出现在了火燃城，他们青玄神门，必须斩杀林辰，以正视听！

    只是没想到，火燃城会有如此变故。

    “不论是什么，此物……不，此人必须先得到手中，火燃城还不配拥有！”南宫满冷笑一声，霸道自露。

    什么火燃城，现在已经完全不必顾忌，原本还想缓慢行动，以蔺奇略蚕食此地，以做到体面。

    但事到如今，没什么可在乎的，便是今日将火燃城毁了也没什么。

    炽烬剑宗之下，整个炽烬府地，皆要俯首！

    业火倾天鉴在炽烬剑宗诸位强者的催动之下不断散发力量，那是一块鲜红的石印，此刻不断颤动着，震动出道道火焰匹练。

    匹练纵横，将那地火神炎晶笼罩进去。

    至高火魂的力量被隔绝了很大一部分，他们已经足以承受。

    “收取！”南宫满低喝一声。

    随即，那火焰匹练骤然收缩，要将地火神炎晶完全包裹起来。

    只是，“波”的一声，地火神炎晶之中突然震荡出一道强大的力量，火焰匹练被猛地撑开，难以收紧！

    “力量不够吗？”南宫满神色一变，当下连忙道：“柳兄，还请出手相助，事成之后此前所承诺之物，必定悉数奉上！”

    柳岸棠微微沉吟，当下出手，强大无比的玄力注入业火倾天鉴之中，强化其力量！

    至于林辰。

    相信司徒守立能够将之斩杀！

    有了柳岸棠的强援，业火倾天鉴的力量顿时暴涨，火焰匹练涨大，将那少女镇压了下去。

    很快，少女就如同粽子一般，被包裹起来。

    “就这样送回宗门！”南宫满眼中神色激动无比。

    只是，突然，一道剑光从下往上立斩而出，竟然将火焰匹练斩断了十数根。

    一时间，业火倾天鉴的力量松开。

    “是谁！”南宫满脸色一沉，忍不住怒吼道。

    炽烬剑宗的事，也有人敢插手？！

    不知死活！

    “这东西，炽烬剑宗拿不走，还是留下吧！”一道冰冷的声音响起，随即，数道身影从暗地里飞掠而出。

    “辉夜暗门！”南宫满脸色一沉。

    看装束，就知道这些人来自于辉夜暗门。

    “你们这些阴沟里的臭老鼠，也敢冒头，不怕被连根拔起吗！”南宫满喝道，眼神阴沉。

    没想到辉夜暗门竟然会掺和进来！

    “哼，南宫满，你也太看得起自己了吧，凭一个炽烬剑宗，也敢说将我辉夜暗门连根拔起？”

    “怕是，要反过来吧！”辉夜暗门之中，为首的男子冷冷道。

    他身上不断冒出黑气，整个人都是看不真切，模糊间，只剩下冷峻之意。

    南宫满眼角抖了抖，咬牙冷冷道：“墨夜，没想到是你亲自出手，看来，你们也事先得到了消息！”

    辉夜暗门，一向都是在黑暗中行动，刺杀、收集情报以及部分黑活，皆是他们的业务范围。

    的确，这件事虽然隐秘，但炽烬剑宗能得到消息，辉夜暗门的确也可以！

    该死的。

    本以为准备充分，已经可以结束，没想到横生枝节！

    这墨夜，作为辉夜暗门在这片区域的负责人，过去并非没有打过交道，甚至交过手。

    实力很强，同样是专术境七重的存在！

    今日他出现，炽烬剑宗想要顺利的将那少女带走，恐怕是不可能了！

