    两成的概率！

    这么低的概率，对于秋雨晴来说，完全是不能接受的数字。

    如果他父亲进行手术，会有八成的概率无法从手术中活着出来。

    秋雨晴一瞬间就感觉到了一种世界要崩塌的感觉。

    她很难想象，在没有父亲以后，世界会是什么样子的。

    “雨晴。”

    叶辰看着瘫软在地上的秋雨晴，急忙上前将她搀扶了起来。

    “妈，怎么办？”

    秋雨晴这时候一脸茫然的看向了她的妈妈王玲。

    王玲这段时间也承受了极大的压力，整个人都显得极为的憔悴。

    在秋雨晴的询问下，王玲也感觉到有一些无法抉择了。

    在这个时候，任何一个抉择，都有可能会造成他们无法挽回的后果。

    叶辰这时候皱了皱眉，看向了躺在病床上的中年男子。

    如果是五脏六腑之中长了一个肿瘤，想要动手术将其切除，还是相对容易的。

    但是脑袋里长了一个肿瘤，就有些麻烦了。

    即便是动用开颅手术，也有可能会伤及到神经，甚至有可能手术还没有结束，就导致病人脑神经的死亡。

    如果是在西方的一些顶尖的脑科医院，由脑神经科的顶尖专家亲自做手术，或许还能提升一丝成功率。

    但是在这里，这两成的成功率，应该是极限了。

    尤其是秋雨晴的爸爸已经疼痛到了这种程度，恐怕肿瘤的大小已经严重压迫到了神经系统。

    再不进行抉择，恐怕也撑不了太长时间了。

    就在这个时候，一男一女两位穿着白色大褂的医生走了进来。

    “你们考虑的怎么样了，病人如果再不进行手术，恐怕镇痛剂对他就不会有太大的作用了，错过这个时间，后面再想进行手术，难度会更大。”

    走在前面的女医生一脸严肃道。

    叶辰下意识的转头，看向了走进来的女医生，微微挑了挑眉。

    五官精致，肤如白雪，尤其是一双眼眸，明亮而有神，竟然还是一位大美人，颜值完全不逊色于一些一流明星了。

    尤其是白色大褂下遮不住的完美身材，让叶辰不由得感叹，医院里竟然还有这么漂亮的美女医生。

    怪不得这层的病房都住满了，有这么漂亮的美女医生，没病的恐怕也想装点病进来疗养一番。

    “牧医生，还有没有别的办法，我家志刚要是出了点什么事，我们娘俩可怎么办。”

    王玲脸上满是愁容，一脸哀求的看向了牧雪兰。

    “阿姨，我们只能说尽我们最大的努力，尽可能的挽救患者的生命，但是我也没办法向你保证，一定能够救好患者，患者脑袋里的肿瘤太大了，而且还是在神经极为密集的地方，我们也没办法向你做出保证。”

    牧雪兰皱了皱眉，脸上露出一抹无奈之色：“实在不行，你们也可以选择转院，我可以替你们写好转院的材料，燕京那边的一些设备要比我们先进一些，或许成功率会相对更高一点，不过我不敢确定，病人是否能够支撑到那个时候。”

    “去燕京？”王玲咬了咬牙，眼中满是犹豫之色。

    燕京虽然是华夏的帝都，各方面的技术都是顶尖的。

    但是相对来说，费用也更高。

    他们家实在是没有这么多钱，支持他们去燕京进行手术了。

    况且以秋志刚现在的状态，恐怕也不一定能够支撑到那个时候。

    他们在燕京毕竟没有什么关系，即便是去了医院，想要排队做手术，还不知道要等多久的时间。

    如果错过了最佳的治疗时间，到那个时候就更加无法挽回了。

    一时间，王玲也有些手足无措了。

    “叶大哥，现在该怎么办？”秋雨晴这时候也有些慌了，一脸无助的看向了叶辰。

    叶辰看着秋雨晴的神情，脸上露出一抹同情之色。

    对于秋雨晴现在的感受，叶辰深有同感。

    他自小父母双亡，知道至亲离去的痛楚。

    秋雨晴就到了这辈子最无助的时候了。

    “能不能先给秋叔叔止痛？”叶辰这时候看向了牧雪兰。

    “病人已经使用过了一支镇痛剂，短时间之内，最好不要在使用了，而且镇痛剂也不是办法，治标不治本。”

    牧雪兰摇了摇头，沉声道。

    “既然你们没什么办法，那我出手医治，应该没什么问题吧。”叶辰看着牧雪兰，轻声道。

    “你出手医治？你是哪个医院的医生？”

    牧雪兰旁边的男医生皱了皱眉，沉声问道。

    “我不是医院的医生，不过我学过一些中医，还算是有点把握的。”叶辰轻声道。

    “不是医生？不是医生你怎么治病？这里不是你开玩笑的地方。”

    这位男医生皱了皱眉，一脸严肃的训斥着叶辰。

    “我学习的一些中医，对于这种疑难杂症，会有一些更好的效果。”叶辰一脸认真道。

    这里毕竟是医院，他要是出手，最起码也得知会一下这些主治医生。

    否则的话，贸然出手也会有一些麻烦。

    “中医？牧医生就是祖传的中医世家出来的医生，连她都没有什么办法，你这种江湖骗子不要在这里胡言乱语，也不看看这里是什么地方，是你能够行骗的地方吗？”

    这位男医生毫不客气的训斥着叶辰：“我劝你赶紧离开，否则的话，我可要叫保安了。”

    一旁的牧雪兰也是一脸冰冷的看着叶辰，显然也是认为叶辰是一个江湖骗子。

    她出身中医世家，从小就学习中医，论中医的造诣，在这中海年轻一辈当中，还没有几个能够胜过她。

    眼前这个年轻人竟然想用中医除掉肿瘤？

    开什么玩笑。

    “雨晴，这位是……”王玲这时候看了一眼叶辰，脸上露出一抹迟疑之色。

    “这位是我公司的领导，特意陪同我来医院的。”秋雨晴向着王玲介绍了一下叶辰。

    “诸位要是不信，我可以先替秋叔叔止痛。”

    叶辰皱了皱眉，轻声道。

    既然这两位医生都不信任他，看来要先露两手了。

    “止痛？”牧雪兰柳眉微蹙，眼中闪过一抹怒意。

    眼看着叶辰还不死心，牧雪兰顿时有些生气了。

    叶辰这时候也不管其他人，径直走到了秋志刚的病床旁，伸手直接按在了秋志刚的头颅上，随着手指按在头颅上的窍穴上，一缕缕劲气透过叶辰的手掌，涌入到了秋志刚的头颅之中。

    “臭小子，竟然敢在医院里行骗，还不给我松手。”

    旁边的男医生顿时怒了，上前就要阻止叶辰。

    “等一下。”

    牧雪兰这时候脸上露出一抹惊疑之色，伸手拦下了一旁的同事。

    只见随着叶辰的手掌按在秋志刚头上以后，秋志刚的声音明显小了下来，情绪竟然也变得稳定了下来。

    竟然真有效果？

    牧雪兰的脸上露出一抹震惊之色。

