

               “订单？啥订单，你能还有什么订单啊。”苏启有点疑惑，因为从来都没有想过滴滴现在能够赚钱。

    郝旭欣喜道：“刚有个人加了我好友，说他是中海科技职业学院一个电脑室的老板，听说了我们滴滴在中海大学的疯狂，所以想要把我们软件引进他电脑室内，可以支付三千块钱！”

    “哦。”苏启听后平淡的回答了下。

    “三千块啊！”郝旭故意大声强调了下。

    “三千块很多吗！那么大声干嘛！耳屎都被你震出来了！”胖子也扯开了喉咙大声回了句。

    郝旭一脸苦涩：“你们总不能因为看不上这三千块就来否认我们的成绩吧，你们奶茶组的日进斗金，我们电脑组的好歹也有了一个好的开端不是。”

    苏启笑到：“不是看不上三千块，只是我真没有想过滴滴现在能够赚钱，这不是好事，这样吧，你跟他约了时间没有，我去跟他谈下。”

    “好！就在明天下午！”郝旭见苏启开口了重新燃起了希望。

    苏启站起来拍了拍他的肩膀：“滴滴软件以后可是我们财富的重要来源之一，不要轻心。”

    郝旭叹了口气，没有说话，原来这几天来他心里一直憋着，这每天工作室的开支他是看在眼里的。

    十台电脑的开始就去了十万，还有桌子椅子什么的，每天的人工工资也达到了五六百快，但是现在一分钱的盈利都没有。

    再看奶茶店，每天还是日进斗金，说的难听的，他们就是看着奶茶店来养着的。

    这种情况下，没有一个人看不起他们，相反还特别的尊重他们，这让他的压力更加大了。甚至一度怀疑，这滴滴做下去到底意义是什么，他也想过盈利模式。

    第一，走电脑室模式，让电脑室的老板花钱安装。

    第二，让学生花钱，比如花多少钱就可以在线多长时间。

    这些想法也跟苏启提过，但是很纳闷的是苏启根本就没有想过要赚钱一样。

    郁闷的过了一个晚上，第二天，一个带着金项链的中年人出现在了校门口的一个茶楼里，身后还跟着几个人。

    花衬衫，白色的喇叭裤，鞋子可以当镜子用，一副暴发户的形象。

    当他看到苏启和郝旭走进包间的时候，表情很明显的愣了下：“滴滴就是你们两个弄出来的？”

    苏启点了点头：“我同学弄出来的，可以坐吧。”

    “坐吧。”暴发户语气冷淡了不少。

    苏启也从他的目光当中感觉到了轻蔑，开口：“其实你今天完全不用过来一趟的，我让我们的人上门给你电脑安装好就是了。”

    “说吧，我也挺赶时间的，要多少钱才能收购你的滴滴。”暴发户开口。

    郝旭愣了下：“你不是说让我们给你去安装，然后给一定的费用吗，怎么又变成要买我们软件了？”

    暴发户压根就没有正眼看苏启他们两个：“两万块，你这个软件我买了，然后通知这个学校两个电脑室的人，让他们全部卸载你的滴滴软件，从今往后就我中海科技职业学院梦天电脑室才有滴滴可以上。”

    “合同我助理会处理好。”

    说着暴发户就准备起身，在他看来，两万块钱，这对于一个学生来讲绝对是非常大的诱惑力了。

    而且还是一本万利的生意，对着电脑编写下程序就可以拿两万块钱，一个破学生，做梦都会笑吧。

    所以压根就没有想过苏启他们不同意。

    苏启突然笑了下：“郝旭，我们走吧。”

    暴发户一愣：“怎么？两万嫌少了？”

    “十万！卖不卖！你可是想清楚了，十万块钱可以让你在中海买两套房子了！”

    可是苏启压根就不搭理他，直接走出了门外。

    郝旭心里也叹了口气，心道这个暴发户以为自己有几个臭钱真就了不起了。

    十万块……苏启每天进账都有十万块。

    “那你开价？”

    “二十万！”

    “二十五万！”

    “我操，你到底卖不卖！”

    暴发户在苏启后面不停地报价，立刻就引起了这个茶楼大堂所有人的注意。

    他们不解的望了过来，还从来没有见过这么谈生意的，不当钱一样的。

    暴发户的几个手下小跑了过来，面无表情的把苏启给拦住了。

    “五十万！卖不卖！这一个破学生这辈子都赚不到五十万！我告诉你，这是最后的机会！”暴发户非常恼火的冲了上来。

    从来，他都是用钱把别人砸服，一言不合就用钱砸人，也从来没有失手过。

    可是他没有想到这两个破学生居然完全不当做一回事！这让他心里非常的窝火。

    苏启皱了皱眉头，回头望着他：“我没兴趣跟你做生意，你那五十万收好吧。”

    “你他妈穷的失去理智啦！五十万你都不要，就你那破软件哪里值这么多钱！”暴发户非常的恼火。

    “学生就一定很穷？”苏启回头。

    暴发户哈哈大笑了一声：“靠父母生活的寄生虫，你千万别告诉我你老爹有多少钱哈！”

    “你这种人，我踩下去不少，拿着五十万赶紧给我把合同签了，真没有时间跟你在这里啰嗦。”

    “让你的人让开，话我不想说第二遍。”苏启阴冷的望着着暴发户。

    这眼神让暴发户心里特别的不爽，他可以被道上不要命的人鄙视，可以被身价远远超过自己的人鄙视。

    但是他妈还从来没有被一个破学生鄙视过！

    “今天我还真就要非得要你签了这合同不可了！”暴发户面色也十分的阴冷了下来。

    郝旭的脸也一下子就白了，无比的懊恼，自己为何要贪念别人的那三千块钱。

    旁边人也一脸不解的望着这边，这到底是什么生意呢，居然可以价值五十万！

    而且还在一个学生的身上，更让人费解的是，人家根本似乎就没有想法要卖的一样。

    以至于对方需要强行交易。

    苏启叹了口气：“我是学生，真不想和你们有什么冲突。”

    “那你签字走人不就完了！”暴发户以为苏启在求饶，语气高昂了不少。

    就在这时候，旁边凑过来了一个人。

    “苏总，你怎么会在这里？”