    那男人终于吃完了，他用手抹了抹嘴：“刘sir黄sir，今天有劳二位长官，请我吃饭，荣幸之至啊。”

    “而且这警察署的饭菜还特别香甜，比我平常吃的鲍鱼鱼翅味道好多了。。”

    刘平微微一笑道：“既然好吃就多吃点，阿琛，你来尖沙咀多久了？”

    韩琛：“刘sir，快两年了。”

    刘平点了点头道：“阿琛啊，这两年我们都没有拘捕过你，你知道为什么吗？”

    韩琛抬头看着刘平，笑了笑道：“刘sir，觉得我长得帅吧。”

    刘平轻笑道：“大概是吧，其实我觉得你现在还像个人，尖沙咀那一块一直是黄sir负责，我一直认为尖沙咀那一块如果由你负责，他便会轻松许多。”

    说罢刘平定眼望着韩琛，韩琛也望着刘平，二人相视一笑。。。

    韩琛：“刘sir，你还不了解黄sir吗？他六枪都杀不了那小子，他完全是个好人，我觉得黄sir不应该胡思乱想。”

    刘平：“哦，那你觉得我是不是个好人呢？”

    韩琛：“刘sir，你可是个大好人啊，如果没有你，黄sir都不知道死了多少回了。”

    黄sir道：“韩琛，你可不要太嚣张啊。”

    刘平淡淡道：“阿琛，你是个聪明人，应该知道我请你来警局吃饭，可不是为了叙旧。”

    韩琛不傻，怎么会听不出刘平的弦外之音呢：“刘sir，我这条命是坤哥留下的，假如我帮你杀他，那我就不是人了，恐怕到时你也会看不起我。”

    这时黄sir面色一沉，但随即很快恢复了平静：“早知道你是这样的人了，不过帮弥家人办事，不能只讲义气。刘sir也是为你好。你好，我好，大家都好。”

    韩琛：“师傅说：“因果报应总有时”，我怕最后几年不能陪你们一起吃饭嘛。好了，我又要开工了啊。”

    说完韩琛开始收拾起饭盒来。。

    刘平挥了挥手，示意韩琛不必收拾：“这么快又要开工，不用如此拼命吧。”

    韩琛无奈道：“我们出来行走江湖的，每天都是拿命在拼，哪像刘sir你这样，天生就身居高位，随便挥挥手就有成百上千兄弟出生入死，其实有些事情不用看得太紧的，完全可以不干的，歇着多好。”

    说罢韩琛便转身离开，黄sir叫了韩琛一声，欲言又止：“我还是送你走后门吧。”

    韩琛笑了笑：“不用了，我比较习惯走正门。你们警方又没有条例说禁止警察和黑社会交朋友吧？”

    刘平微微一笑，目送韩琛离开。。。

    黄sir对刘平道：“长官，韩琛不配合，我们该怎么办？”

    刘平：“没关系的，韩琛不配合总有人会配合我们的，想除掉弥家的又不是只有我们。。”

    韩琛走出西九龙警察总部，一架宝蓝色的平治房车正在等他，韩琛坐到了后排座椅上，对司机道：“宝勒巷。”

    坐在司机位置的，不是别人，正是Mary。。

    Mary：“阿琛，今天志成找你一定有什么事吧。”

    韩琛：“志成想让我对付弥坤，我又不傻，弥先生是那么好对付的吗？”

    Mary摇了摇头：“志成是个认死理的，绝对不会走这种借刀杀人的路子，一定是其他人的意思。”

    韩琛：“那一定是刘平喽，刚刚除了志成还有刘平也在，不过现在人家风光喽，刚刚升任了总警司，搞不好将来做个警务处长也说不定。

    Mary：“阿琛，其实我觉得人家刘sir也不是恶意，谁不想上位啊。”

    韩琛：“唉，可是弥家树大根深，我怕枪打出头鸟啊。”

    Mary：“阿琛，我有一种预感，刘长官既然和你说了，说明弥家大势已去暴风雨很快就会来了，不然以他如今的地位，怎么可能和你说这些，毕竟当年我们是一个地方出来的。”

    韩琛：“哦，无所谓啦，不过我总觉得刘长官很危险，以后能少接触就少接触，相比之下志成就好多了，竟然六枪都杀不死一个人，跟这样的人打交道才足够安全啊。”

    Mary深情道：“阿琛，你放心我会保护你的。哈哈。。”

    与此同时。。。

    一个便衣对刘平汇报道：“长官，刘建民刚刚经过弥敦道上的一家表行，在那里他买了一只手表，然后一直徘徊在香江曲艺社的大楼前，不肯离开。”

    刘平：“香江曲艺社？是不是弥坤经常出没的那个社团。”

    便衣：“是的，长官，据我们所知，弥坤现在就在那里。”

    刘平：“哦，有意思，今天可能会出大新闻了，密切监视他们的一举一动。”

    便衣：“yes sir！”

    果然，不出刘平所料，香江曲艺社大楼里，很快传来了“砰砰砰”一阵枪响。。

    刘平心道：“这个刘建民，技术还不错。”

    刘平从远处的大楼，用望远镜观察：“只见刘建民得手之后，没有选择从原路逃走，而是反而直上天台，在两座大楼的楼顶事先搭建好了木板，从木板横渡到另一座大楼的楼顶，从另一座大楼逃走。”

    刘建民下了大楼，直接上了一辆的士。。

    刘平对一个便衣道：“派人跟上看看他最后会去哪里？”

    便衣：“长官，出租车司机就是我们的人，保证万无一失。”

    刘平淡淡一笑：“很好，我们现在去看看现场。。”

    香江曲艺社三楼，这个时候警方已经封锁了现场，刘平带着一众便衣，进入了现场，只见一个60岁的老男人，头部和心脏部位都被连中数枪，模样惨目忍睹。

    刘平道：“死者身份确定了吗？”

    一个警察道：“长官，死者身份已经基本确定，他就是弥坤。”

    刘平淡淡道：“哦，弥先生也算是老江湖了，却遭此横祸，可悲可叹啊。通知家属吧。”

    警察：“yes sir。”

    刘平走出了大楼，另一个便衣汇报道：“刘建民进入了一家工厂，这家工厂的法人是韩琛，具体事务是由他的老婆Mary管理。”

    刘平：“Mary，哈哈，有意思的女人，他做了他男人应该做的事，也算巾帼不让须眉了。。”

    便衣：“长官，需不需要采取行动？”

    刘平摆了摆手：“不必了，警方存在的目的，并不是消灭犯罪，而是控制犯罪。”

    便衣：“yes sir。”

