    遣散了紫衣卫，李浅洗了个澡，又跟菊青要了点吃的，吃过后便双手抱膝坐在床上发呆。

    她接下紫衣卫时，曾问过齐曦炎，为什么要把这支队伍交给她。因为紫衣卫是一把刀，极锋利的刀，可以刺向敌人，也可能刺向自己，危险万分。那时齐曦炎很认真地告诉她，“我相信你，并且只相信你。”

    那时的一席话注定了她为他做牛做马也甘之如饴，但此刻想来，自己还真有点傻，就那么轻而易举的被他绑定一生，挣也挣不出来了。

    也不知抱着膝盖坐了多久，后来累了，便靠着床头睡了过去。

    她做了一个梦，在梦里她坐在百花丛中，周围闻到的全是花香，两只蝴蝶在她四周环绕，不远处还有一双亮晶晶的眸子注视着她。那是谁的眼，隔着一层薄雾也看不清楚，只知道应该是个熟识的人。而这时场景一转，齐曦炎出现了，站在大殿上对她喊着：“杀，杀，杀。”她正要跑走，那些昨晚命丧她手的死人们，突然围过来，对她尖叫着要索命。

    蓦然惊醒，突然听到几声强烈地喷嚏，一睁眼看见李我站在床前，正用手捏鼻子打喷嚏呢。她不由有些好笑，醒不了，叫醒她便是了，何必虐待鼻子。

    “什么时辰了？”她问。

    李我摇摇头，“我来得时候是申时，这会儿过了多久可不知道。”言外之意他已经站这儿很久了。

    李浅忙穿戴好衣服，临出门时看了看明显用手指拧断的门栓，忽然有种想暴起的冲动。腿对着他就是一脚，“以后再敢随便进本官卧房，拧了你的脑袋。”

    “诺。”李我嘻嘻笑着。似觉与她太熟了，并不以为意。

    她狐疑地瞪他，心说，这李我到底算守礼还是不守礼？捏断门栓私入长官卧室，视为不恭，却又不敢拍醒她。反倒像皇上叫起一样用喷嚏惊醒。

    她自是不知李我那喷嚏是碰巧打的。正觉鼻子不舒服呢，她就醒了。

    门外紫衣卫们已经等候多时了，站成两排，一见李浅出来都躬身施礼。“见过首领。”

    “走吧。”李浅打了个哈欠道。

    这会儿天都黑了，宫门已关，走正途是出不去。是她贪睡延误了出宫时辰。说不得就得翻个墙了。

    上百个紫色身影从越过各宫殿宇，如飞鸟一般飞出宫去。一时间皇宫各处吵杂不休，人声大噪。守卫的御林军们都以为来了刺客。有几个身手差的，不小心从墙头上跌落下来，自被御林军拿住，禀报皇上。

    上书房内，齐曦炎正在批阅奏折，闻听此事，不由蹙了蹙眉。“李浅胡闹。”

    ※

    或者晚上杀的人太多，才会做那个噩梦。她素来信因果报应。鬼神之说的，今夜再不敢亲自动手。

    傍晚时下了场小雨，淅淅沥沥的好像小孩撒尿。她站在屋檐下听着春雨敲打窗纱的沙沙声，看着雨滴从檐下滑落，如串串珍珠点在地上。血水偶尔混着雨水流过，也只当老天爷往下扔了把颜料。周围的惨叫声对她没任何影响，能做到充耳不闻，对她来说已是很大的进步，当然前提是耳朵里得塞两团棉花。

    正兀自沉浸在雨中美景中，突然一只手抓住她的脚腕，冰凉的手指带着丝丝寒意，惊得她打了个冷颤。

    低头一看，那是个二十来岁的妇人，趴在地上一点点向台阶上挪来。她的左手抓着她，右手却抱着一个襁褓中的婴孩。

    孩子哇哇地哭着，妇人则焦急的看着她，嘴一张一合也不知在说什么。

    李浅只好蹲下，挖了耳中绵团，此时才听到妇人在低声祈求，“大人仁慈，请救救这孩子。”

    她到底哪只眼睛看出她是仁慈的？李浅摇摇头，忽然有些得意，或者她天生该是善人，长了个善人脸。

    “稚子无罪，求大人开恩，为吴家留一点血脉。”妇人磕头不止，“咚咚”地响声震的石阶都微微颤抖。片刻间抬头，已满脸是血。

    或者同样是女人，能体会到母亲对孩子的那份心，李浅心软了。这次抄家的吴家乃是敦王的老师，吴尊与，似乎还和吴逸沾点八竿子打不着的亲戚。她也不知在这乱糟糟的院落中，为什么妇人独独找上她，可既然人家慧眼识英雄，又怎么拒绝的了。

    不看僧面看佛面吧。在心里不断劝着自己，就当给自己的心软找个理由。

    望望四周，似并没人注意到这里，她俯身接过孩子，一纵身越过高墙，穿过几条街道，把孩子放在一个看来还算殷实的商家。

    孩子的哭声惊醒了商家的主人，看着女主人焦急四顾张望，时而怜惜的望向稚儿的目光，让人微觉放心。

    转身几个纵跃又飞了回来。院子里的杀戮已经停止，紫衣卫们正在清理地上的血污和掩埋尸体，孩子的母亲早已混在尸堆里找不到了。

    李我不知何时走到她身边，微微一笑，“首领，你上哪儿了？”

    “觉得心里憋闷，到外头喘了口气。”

    李我别有深意地笑了笑，也不知是信了还是没信。可那笑容让她忽然觉得很不安，窝藏朝廷钦犯，这罪名可不小的。

    她小心地问，“你刚才看见什么？”

    他笑，“我以为首领是去如厕了，所以问问。”

    李浅：“……”

    他多半是故意的。

    ※

    回到宫里已是第二天早上，李浅刚回宫，就听说皇上传她，要她即刻去见。她匆忙换了衣服，往上书房跑，却又听说皇上移驾去了帝阙。

    帝阙是皇上宫宴和接见满朝文武的地方。一共分九层，最底层是宫女太监平时待的地方，二层是宫里有品阶的女官，越往上品阶越高，到了五层六层，宫里有职司的官员都在此办公，像李浅这样的职位高的，一般是在第七层，距离皇上最近的地方。不过自她上任以来，还从没在这儿办过公就是了。

    齐曦炎这人一向公私分明，有什么私密事或者接见亲支近人都在上书房，而有公事皆都在帝阙之上处理。李浅就在上书房见过他两次，这回被召到帝阙倒是第一次。

    她也不是没来过，以前他做雍王时也登过帝阙，可那时觉得台阶太多，走得脚疼。多半会偷个懒，就在第一层的太监房里候他出来。而这回真的拾阶而上，才领略到帝王之威，是多么的高不可攀。皇上就是上天之子，他待得地方就该是九天之上，站得越高看得越远，整个国家都在他脚底下，整个皇宫，整个京都尽收眼底。

    登上第八层，远处的房屋、街道、行人，更远处的山脉，溪流都映入眼帘，甚至民户家里燃起的炊烟也看得格外清楚。而看见这烟，她忽然意识到一个很要命的问题，那就是居然忘了吃口饭再来了。

    “希望今天他心情不错，管顿饭吃。”喃喃自语着走上九层，一眼正看见守在殿门的小路子在对她挤眉弄眼。

    这小子眼怎么了？她狐疑地看他，再转首望向殿门，忽有些惴惴不安。停下脚步，在心里把最近做的事琢磨一遍，也想不出来做错什么。

    这时殿门打开，里面传来司礼太监的声音：“传李浅觐见。”

    李浅夹着屁股慌忙走入，撩袍跪倒，口称：“李浅见驾，吾皇万岁万万岁。”

    说实话自她认识齐曦炎开始，还从没行过这么大的礼，也不知头伏得够不够低，屁股撅得够不够高，动作标不标准。

    半响没听见“免礼”的话，偷眼向上望去，却见齐曦炎也在看她，神情颇为严肃。

    “李浅你可知罪？”

    短短一句话吓得她冒出一身冷汗，难道东窗事发，她私救钦犯的事被他知道了？

    “奴才知罪。”齐曦炎脾气古怪，有没有错都得先认下。脑子高速运转，想着怎么说才能为自己脱罪。

    “很好，深夜搅闹皇宫，惊扰圣驾，你觉得朕该怎么罚你？”

    一听这个，李浅嘘了口气，心道，幸亏她嘴没那么快，自己吐噜出来。

    搅闹皇宫也算不得什么大事，以皇上对她的宠爱必然不会深责，她心中顿时有了底，笑道：“皇上说的是，奴才确实可恶，惊扰皇上，还请皇上责罚。”

    “你想朕怎么罚你？”声音淡淡地听不出是喜是怒。

    自幼跟着他，知道他的脾性，他要是怒了还好说，若是平静无波可就叫人揪心了。所幸她还知道他的底线，眨了眨眼道：“皇上能不能不罚奴才，让奴才心里内疚，饱受内心谴责之苦。”

    齐曦炎气急反笑，哼哼了两声道：“那朕要不要再赏你点金银珠宝，让你更加内疚？”

    见他隐怒，李浅也有些害怕，忙道：“那就算了吧，奴才怕内疚太过，福泽浅薄，受不住。”

    齐曦炎懒得再与她磨牙下去，抬手扔下几本奏折，“你看看吧，这都是弹劾你的。这才当了几天官儿，倒把满朝文武得罪干净了。”

    李浅捡起来，随便扫了扫，都是说紫衣卫飞扬跋扈，罔顾宫规的。她咂摸着里面滋味儿，渐渐地也品出点什么。