    “大哥，是真的，那家伙实在是太猛了，我们抵...”

    后边的话还没有说出来，只听砰的一声巨响，原本被杂物堆积的大门直接被冲撞开，杂乱的垃圾四处飞散，一道高大的人影出现。

    这个人身材极其高大，足足有一米八五，身上的肌肉高高鼓起，一块一块的，宛如磐石一般。

    让光头老大惊骇的是，他的手里果然拿着一柄散发着红色光芒的武器。

    “开枪！给我干掉他！！”

    光头佬大惊失色，脸都变了，大门直接被撞开，足够证明这家伙的实力不是他们拿着刀剑能够对付的。

    唯一的希望只有枪了。

    夏波目光扫到光头佬背后的屋子里，单耳男晕倒在地上，双手被两柄小刀插在地上，地面上已经趟了一滩血迹。

    哪怕是昏迷了，也因为伤口的刺痛，单耳男的身体还在颤抖。

    他的眼睛一下子冷了下来：“你们！该死！”

    迅捷步伐和猎杀状态一同开启！整个人化作一道残影。

    砰砰砰！几声枪响，他们惊恐的发现，夏波的速度实在是太快了，他们根本捕捉不到夏波的身影，就更不要提开枪了，只能抬手朝着那不知道是哪个是本体的影子开了几枪。

    一枪没有打中。

    而夏波每次挥刀，都能够收割一个人的性命，疾走于众人之间，诡异的红刀扯出一道红影子，宛如幽灵一般。

    前边一个人还没有倒下，后边的人就捂着脖子，眼睛渐渐失去了光彩。

    他们完全不是对手！

    光头老大心中骇然，这家伙的实力居然这么强大！

    知道现在全完了，若是在愣下去，自己也要死，顾不得什么了，瞅准时机，立刻冲向大门口。

    其他还活着的人看到自己老大都跑了，自己还打什么，一个个跟着发疯了一样往外边跑。

    看着溃散的敌人，夏波脸上带着冷笑，紧紧握住手中的钢刀，红光更胜，他如同一颗子弹一样拔地而起，赤红的钢刀轻劈而下，瞬间斩杀一人。

    逃跑的人不多，他们哪里是夏波的对手，每次挥刀，就像是死神一样将他们的性命收割。

    最终只剩下一个光头，那光头被砍断一条腿，在地上乱盘。

    “你究竟是谁！来自地下的人！难道你们的实力都是如此强大！？”

    光头佬死死的盯着夏波的面孔，仿佛要将他的面孔死死地刻在骨头里。

    “地图在哪里！？说出来，我可以放你回去！”夏波一双眼睛散发着冰冷的目光，让人不寒而栗。

    “呸！”

    光头老大在末世混了几十年，什么没见过，吐了一口血沫，狠狠道：“没想到你的实力居然会这么强大，基因突变的产物果然可怕，你们地下的基因技术居然已经达到了能够躲子弹的程度，我认栽。”

    “想要地图，不可能。真以为老子不知道，说不说都是死路一条。反正老子也活够了。”

    夏波心中莫名，一刀将其了解，神情复杂，他没有想到这个世界的人居然会这样骨气，完全不按照套路。

    不过也对，这群家伙吃人肉，喝人血。在末世之中混了几十年，死对他们来说，并不惧怕。

    夏波也没有将他虐杀，而是干净利落的了解了他的命，迅速的回到屋子里，将单耳男救出来。

    先是给单耳男的双手缠绕上衣服上的碎布，然后从腰带里取出来一些水，倒在单耳男的脸上。

    “呼！”

    单耳男猛然抽一口气，嘴里立刻道：“我不知道，我什么都不知道，你让我说，我也说不出来什么。我只是按照吩咐办事儿。”

    夏波立刻明白，单耳男被审讯了，令他没想到的是，单耳男在生命受到威胁，惨遭虐待时，也没有供出自己。

    若是供出自己，他完全可以不用遭受皮肉之苦。

    夏波吐了一口气，神情些许复杂，来到这里，才知道什么是残酷，相比他们，夏波忽然感觉自己进入游戏比他们过的都要好。

    从口袋里取出一支烟点上，靠在地上。

    这个世界的人都是一群暴徒，能够坚持底线的人并不多，单耳男就是一个，但从这件事儿上，没有出卖自己，就能够看出单耳男是一个什么样的人。

    “嘶。”

    单耳男幽幽醒来，看见正在吞云吐雾的夏波，刚要起身，一下子扯到手掌上的伤口，顿时疼的呲牙裂做。

    “会抽烟吗？”

    夏波随口问道。

    “烟...不，不会。”

    单耳男摇了摇头，目光看向门外，带着一丝担忧。

    “解决完了。”夏波随口道，目光复杂，不知道在想什么。

    “您，您没事吧？”

    “我没事儿。”

    夏波心情更加复杂了，相比这个世界的残酷，还是公路上好，没有太多斑驳的人性，提升实力的同时还能够欣赏公路上沿途的风景。

    本以为这次次元门任务很简单，现在一看，比自己想象的都要复杂。

    这里充满了丑陋的人性。

    让心态并没有完全转变过来的夏波难以适应。

    吃人！尤其是在超市吃生吃耳朵那一幕，到现在依旧给夏波内心造成巨大的冲击。

    抽完一支烟，将烟头摁在地上碾灭，自己必须要转变心态了，这个世界看似危险，但是自己并非不能够应对，主要是面临复杂的人性。

    这对于自己心态的提升也是至关重要的。

    面对人生百态，自己才能够成长。

    夏波此刻终于认清了现实，这个世界本就是人性丑陋，若不是自己拥有强大的武力，就是这一次，就将自己吃的连骨头都不剩。

    想要更好的生存，那就必须加入！

    转变心态，提升自己。

    “你先等一下，我去去就来。”

    夏波来到外边，将自己杀死这些人搜刮一下，得到了不少的枪和子弹。

    让夏波稍稍开心的是，资源升级系统可以对这些枪和子弹升级，这样，总算是得到了一样东西。

    除了这些，这群人身上还有一些这个世界的货币，是绿色的小晶石，夏波尝试升级，惊愕的发现居然连钱都可以升级。

    心不自觉的跳了两下，这是不是意味着自己要发了？

    在转念一想，自己对于这个世界来说，不过是一个过客罢了。

    要在多的钱，哪怕是金山银山也没什么用。

    自己是需要完成任务的，躁动的心一下子平静下来将钱丢在地上，这些钱可以给单耳男，让他更好的为自己办事儿。

