    开店那日，十分的低调。

    没有通知任何人，只有陆阳自己买了几个花篮放在门口。

    LED屏幕上，红色的大字滚动着播放着开业酬宾的字样，羽绒服棉衣全部159元，秋衣套装38元，袜子1元1双，棉拖10元一双。

    另外当天购买超过两件衣服，还可以打九折。

    店铺的位置不错。

    开业当天，就吸引了不少客人。

    有人是天冷了来看棉衣，有的则是被低价的袜子和棉拖鞋吸引。

    “衣服质量不错呀。”

    有人捏了捏棉衣说道。

    吴波始终笑呵呵的说道：“这是当然，都是从羊城厂家直接拿的货，大厂生产的产品，质量没话说。”

    为了高配电脑和生活费。

    吴波铆足了劲。

    一天下来。

    几乎都是他在忙碌。

    不仅要招呼客人，还有负责收银，每一个客人都有电脑打印出来的小票，如果出现质量问题，还可以免费退换。

    和现在其他的小店比起来，无疑专业了许多。

    晚上。

    陆阳查看了一下电脑数据。

    一共三千元多元入账。

    这只是第一天的成绩。

    吴波有些口干舌燥，不过看到今天收入这么多，也兴奋不已，店铺开起来了，也就意味着他的目标很快就可以实现了。

    “太忙了。”

    吴波喘着气，将卷帘门关掉。

    陆阳笑着说：“这算什么，西门那边才忙，一天一万多的营业额都干过，这才哪跟哪。”

    “那边几个人，我才一个人，你是老板，也不帮忙。”吴波喝了口水。

    陆阳摇头：“这样的店铺，以后我肯定开许多家，如果每个都亲力亲为的话，那我还不累死了，你要真累的话，回头请个人帮忙。”

    “这几天算了，我现在还不熟悉，等把所有都熟悉了，再找人来。”吴波想了想。

    在店铺这边呆了几天，等到吴波已经完全适应了之后，陆阳才回到学校。

    因为驾校那边通知他要考科目三了。

    看了看时间。

    距离报名已经过了十来天了。

    时间也来到了十一月。

    在学校附近的私人澡堂洗了一个热水澡，请搓澡师傅好好给身上搓了搓，又拔了个火罐，陆阳才赶到考场。

    科三在绿城新区道路上考试。

    新区人少，路上的车也不多，在这里考试，能够减少意外事件的发生。

    科目三比科目二更加简单，陆阳一次就顺利通过。

    将结果告诉驾校之后，教练那边告诉他，明天可以直接去交警队考试科目四了。

    考完科目四，当场就能拿到驾照。

    陆阳知道，等到明天过后，他再开车，就不再是无证驾驶了。

    忙碌了一天之后，再次回到宿舍。

    陆阳打开电脑，看了看作者后台。

    《修真归来》字数已经到了八十万了，虽然陆阳这几天很忙，但更新也没有落下。

    稿费明细暂时还没有出现。

    不过，从后台的订阅数据可以大概的推测，陆阳大概估算了一下，这个月的稿费至少是上个月的好几倍。

    陆阳不意外，毕竟这本书在启点的销售榜单上一直排名前三。

    要是排名前三的书，才一点稿费的话，那启点就不能称之为最大的小说网站了。

    任何一个行业，头部的那些精英，绝对可以赚的盆满钵满，和其他行业比起来，网文目前还有非常大的差距。

    有了这个月的稿费，就可以买车买房了。

    有些人终其一生都无法完成的目标，陆阳只用了几个多月的时间而已。

    现在房价这目低。

    不买白不买。

    反正房子又坏不了，趁着不限购，价格还低，肯定要多囤一点，如果能够弄到魔都和燕京的买房资格，当然更好不过。

    只不过，即使是现在，这两个地方的房子依旧很贵，没有几百万，也只能看一看。

    那边暂时不考虑。

    在学校附近买一套房子还是非常有必要的。

    还有车。

    没有车太不方便了。

    无论去哪，都需要打车，倒不是因为十块钱的起步价有点贵，而是现在的出租车司机太任性了。

    下雨不走，偏僻的地方也不想去，要是晚一点，有的出租车司机还不想打表。

    陆阳有些怀念有各种打车软件的日子了。

    下班之前，打个车，下楼直接就可以走了。

    当然。

    如果让陆阳朝着这方面去创业，陆阳也不会去做，风险太大，动了太多人的蛋糕，没有强力的后台支持，很可能会把自己玩死。

    所以。

    陆阳挑选的创业方向，基本上都是稳健为主。

    “陆阳明天有事吗？”

    刘磊回来之后问道。

    “上午有事，怎么了？”

    刘磊问：“大学城那边搞得怎么样了？”

    “还行，那边人多，应该亏不了。”陆阳笑了笑：“说吧，什么事情啊。”

    “还不是西门那边的摊位，这几天你都不在，账务都是我和李明博一起算的，我想问问你，接下来怎么打算？”

    “暂时维持现状吧，货物不要囤积太多了，咱们因为领先一步才赚了不少，但不要小看其他人，也许要不了多久，别人也能弄到成色好的货。”

    陆阳的担心不无道理。

    地摊门槛太低，竞争的压力也更加厉害，今天你领先了一步，也许明天就有人超过你。

    “看来你对摆地摊并不看好。”刘磊笑着说。

    陆阳摇头：“不是不看好，而是它的上限就那么高，几乎无法突破了，一万的流水，已经算是极限，想要做大几乎不可能。”

    “其实有这个成果已经很满意了，咱们毕竟才大一，你不知道，李明博有时候兴奋的都睡不着觉。”刘磊打趣的说道。

    陆阳想了想，说道：“我以后可能会很忙，顾不上摊位这边的事情，之前出钱占大部分也就算了，等元旦之后，我就退出来，你和李明博两个单做吧。”

    刘磊喝了一口可乐说道：“我就知道，你是这样的想法，元旦之后，我也不打算做了，让李明博自己做，反正也是他一直在忙活，小打小闹，应该也不会赔钱。”

    “其实我知道，你拉李明博进来，就是给他指条路，我没有你这么伟大，但也不至于盯着这点蝇头小利，别看现在赚了不少钱，但生意也一天比不上一天了，竞争太激烈了，几个月后，估计赚的只有一点体力钱，就没有必要去争了。”

    陆阳伸出大拇指。

    “看出这一点，以后你家的家业后继有人了。”

    刘磊呵呵一笑：“我才看不上家里那点生意。”

    “有志气！”

    “和你比差远了！”

