    甚至，她还在自己意识到喜欢上他后，看到他和其他的女孩在一起的场景，心底还有过一丝丝的埋怨，埋怨他为什么不等等她，埋怨他为什么不多留点耐心给她。

    直到此时，她才知道，她的那些埋怨有多不讲道理。

    她觉得委屈的时候，他为她受了更多的委屈。

    一股强烈的情绪，瞬间汹涌满许温暖的左胸膛，有自责、有懊恼、有心疼……复杂无比，使她发抖的身体哆嗦的更厉害了。

    “他还说……”吴昊知道，女孩的情绪濒临失控的边缘，他盯着正前方的眼睛，微微眨了下，目光清亮，学着陆半城的口气和身份，将最后一段话一字不漏清晰明了的全部转述给她：“那一晚，我能毫不犹豫的牺牲自己，想尽办法的护她安好，今后的我，依旧可以做到如此。”

    许温暖泪如雨下。

    “我为了她把自己牺牲成这副模样，我总是要牺牲的有价值一些，我若是用这副模样去拖累她，那我的牺牲有何意义？”

    有细微的抽泣声，从许温暖的嘴里时断时续的溢了出来。

    “他的最后一句话是……”吴昊用力的抿了一下唇角，没停，继续保持着刚刚的语气往下说：“这是我能为她做的最后一件事了。”

    拼命压着哭泣的许温暖，在吴昊话音落定的那一刻，终于没忍住，“哇”的一下失控的哭出了声。

    她不顾自己的失态，从天台的护栏上滑落了下来，狼狈的蹲坐在屋顶上，抬起手，狠狠地咬住自己的手背。

    她呜咽着叫出了“陆半城”的名字，她叫了一遍又一遍，叫到后来，嘴里只剩下呜呜的哭声。

    吴昊坐在天台上，听着女孩的哭声，手下意识地握紧成拳。

    他体内早已翻滚混乱一片，可他努力的维持着面上的平静。

    女孩哭的那么专注，那么心疼，哭到后来，她突然失控的抬起头，看向了他：“是你绑架的我，是不是？”

    “不是蒋芊芊，是不是？”

    “一切的事情，起因都是你，对不对？”

    吴昊没去看女孩，也没出声，只是微动了动唇角，垂着眼帘，面色清冷。

    “如果没有你，陆半城他不会变成现在这幅样子的，对不对？”许温暖的语气，一下子变得有些激烈，她从地上忽然站了起来，瞪着吴昊的眼神，充满了决裂和恨意：“是你害了他，是你毁了他！”

    吴昊沉默不语，甚至连抬眸和她对视的举动都没有。

    即便如此，他也听见了他和她之间彻底崩塌的声音。

    他的面色变得有些苍白，刚刚明明很能的他，像是哑巴了一般，一个字都没从吼间挤出来。

    是啊，他是错了，大错特错了。

    可她不知道，他最开始的时候，并没想和蒋芊芊怎样的，他是想要更好的发展，但那些想法，也是在蒋芊芊的毒品一次又一次的引诱下才有的。

    若是没有毒品，他其实不会靠近蒋芊芊，也不会有后来的那些想法。

