    第二四二章各退一步握手言和

    三娘不理解全旭是什么意思。

    全旭望着三娘道：“还记得当初，我们在大名府那座土坯屋里吗？你一身红衣？”

    “记得！”

    三娘非常清楚，她娘汤邱氏为了活下去，鼓动着三娘向全旭自荐枕席。

    “那，你当时恨你娘吗？”

    三娘摇摇头：“不恨，那也是没有法子，如果说，我娘和我两个人，只能活一个，她肯定会让我活下来，如果只能让四喜和我只能活一个，她肯定会让四喜活下来。”

    这是时代的悲剧，最无奈的选择。

    大明的百姓，很多都任劳任怨，也有不少工匠辛苦做工，然而，在时代的洪流下，他们成了无辜的牺牲品。

    全旭有时期真想学《赘婿》里的宁毅，冲进皇宫，把皇帝给杀了。

    不过，他和宁毅不同，宁毅怎么说也是有功夫的人，他的功夫……

    换句话说，崇祯其实远比赵喆要强多了。

    至少崇祯一直没有和谈的心思，哪怕兵临城下，哪怕后金六次入关，没攻破京城之前，李自成所求不过是西北王，皇太极要的是东北王。

    当然，也毁在他的强势方面，赵喆是无人可用，主战李纲书生意气，大节不亏，无能而已。更为关键是北宋无将，无军可用，明朝……

    就在这时，全干带着几名随从走过来。

    “全爷！”

    全旭登上了停在路边的马车，三娘和全干随后上了马车。

    “找到了吗？”

    “找到是找到了，只是点子有点扎手！”

    全干苦笑：“对方有至少五六百名护卫，再加上那股骑兵，还真不好……”

    玄鹰卫也不是在大名府，如果在大名府可以让巡检司的巡丁、全旭的家丁、包括城管大队帮忙，别说五六百人，就算五六千人也可以将他们留下来。

    在京师全旭虽然有点人手，然而，力量太弱了。

    全旭虽然说了他的仇绝对不过夜，但是前提是找到敌人的情况下，然而，问题是晋商的商铺在京师附近多达一百多家。

    这其实大部分都是正常生意，也就是小猫三两只，根本就没有重要目标，玄鹰卫毕竟不是官方组织，可以依托官方进行排查。

    崇祯二年九月二十八日，也就是皇太极率军南下的当天，全干终于经过分析，排除，确定了晋商的核心位置。

    还真不是位于京师内城的晋州会馆，也不是范府，而是在顺天府良乡县的王佐村，这个王佐其实也并非王佐之才的王佐，而是王姓与左姓，这个村子最初是由两姓人组成。

    要说起来排查其实非常繁琐，其实也并不困难。

    首先是，对方是骑兵，拥有上百匹骏马。

    一般的宅院，包括全旭在大名府的宅子，虽然有马厩，可是这个马厩太小，最多也就安置几十匹，能有如此大规模的马厩，储存大量的草料，这样的地方本来就不多。

    其次是，后金人在明朝见不得光，这个时候可不是抗日时期，日本人光明正大在国统区出现，没人敢动他们。在京师，女真人只要出现，肯定会被人砍了脑袋，拿着去领五十两银子的赏银。

    所以，这样的地方，必须容易隐藏。

    良乡的王佐村就是在山区与平原的结合部，非常容易躲藏。

    等全旭的马车出了城。

    全干琢磨过味了：“全爷，真要动手？”

    “我是说着玩吗？”

    “可是……”

    全干看出来，全旭身边的护卫明面上只有十几个，外围还有一些，但是绝对不会超过一百人。

    就算全旭身边的人都是高手，他还真没有底气。

    “全爷，您有所不知，晋州会馆里的护卫大都是出过关，手上沾过血的狠角色，晋州会馆又是一座堡垒式的建筑群，就是调动朝廷的军队，没有三五千人，不拼着折损上千人，根本就拿不下来！”

    “这样其实才有意思！”

    全干看着全旭这么自信，难道说，他还有其他帮手？

    当然，全旭在攻打鸡鸣寨，利用的是大名府的青壮步弓手。

    在剿灭彰德府袁时中所部，利用的仍旧是大名府的青壮步弓手。

    难道说，大名府的青壮步弓手秘密进京了？

    若是大名府的青壮过来了，这一仗还有的打，毕竟，大名府的青壮都是乡亲为单位，不会坑队友，他们都是按照功劳算报酬，哪怕是死了，最后也会有二十两银子的安家费，还有五两银子的丧葬费。

    这个待遇，其实比明军要优厚的多。

    全干其实并不知道三娘身边的影卫，当然，他知道全旭身边有一支让三娘指挥的少年，年龄都很小，最大的不过十七八岁。

    这些少年跟着三娘学了几个月时间，懂合击之术，就算是功夫好的人，在他们面前也占不到便宜。

    想到这里，全干的心底稍稍有些底气。

    全干望着车窗外：“胡彬，集结咱们的人手！”

    虽然，全旭并没有给玄鹰卫执行任务的能力，不过，玄鹰卫大部分人手是锦衣卫淘汰下来的人，偏偏这些被淘汰的人，反而都有些真本事。

    “集结起来也好！”

    在进入丰台县一路偏西，全旭带着人全部进入一座庄院。

    这其实是全旭的一家马车工厂，全旭进入工厂，看着大院里摆着几十辆马车，与全旭所乘坐的马车几乎一样，采取新式结构，拥有减震装置。

    其实这只是一家装配工厂，马车的轴承，在这个时代还做不出来，这些都是采购的。

    “全爷！”

    负责管理这座工厂的人是从大名府调过来的，跟着郭富贵学过，也算是郭富贵的徒弟，名叫郭盛。

    “现在怎么样了？”

    “工匠们越来越熟，速度也越来越快！”

    “总共打造了多少辆马车？”

    “现在有五十几辆！”

    全旭皱起眉头：“怎么这么慢？”

    虽然说，全旭并不知道后金准确的入关时间，但是，他却知道后金一定会来。

    他也知道这场浩劫中，此次历时近七个月的战争，后金不但蹂躏了明帝国京畿附近两府十几个州县，抢了数十万人口，还抢了数以百万计的金银。

    人口他并没有太好的办法，就算可以把这些人解救下来，他们也不会跟着全旭走，不过，后金抢多少钱财，他准备截多少，反正，华阳社毛也别想得到。

    郭盛解释道：“主要是人少手，熟练的工匠也少，他们……”

    “人手不够就招，偌大的京师，还招不到人吗？”

    全旭沉声道：“全记从来不会亏待自己人，你们的待遇，放在京师，不敢说第一，那也是数一数二的，招人吧，一百不够，那就招一千，总之，我需要上千辆马车，在招人的时候，注意马车车夫也一并招了！”

    “是！”

    等到半夜的时候，玄鹰卫在京师的人手已经抵达。

    那个时候，全旭已经在休息了，其实不光是全旭，就连影卫同样已经进入了梦乡。

    全旭睡到了凌晨五点多，缓缓睁开眼睛，他动作虽然轻。

    三娘还是被全旭惊醒了，她服侍着全旭穿上衣服。

    此时的影卫已经全部站在门口。这些影卫戴着耳机防爆式对讲机，专业级别，抗干扰，音质清晰，采取锂电池两千五百毫安，超长待机时间。

    每台高达两千多块，全旭以为可以专业级一定是好东西，事实上，他被骗了，这种对讲机还没有车载式的覆盖信号远，只不过十公里之内，还是可以用的。

    “出发！”

    随着全旭带着影卫出发，时间不长，全干也醒了。

    那名胡彬的来到全干的房间：“全爷走了！”

    全干叹了口气：“我知道！”

    胡彬有些不乐意：“全爷这是不相信咱们兄弟？”

    “你想多了！”

    全干拍了拍胡彬的肩膀：“你是不知道全爷的势力。”

    在这个时候，一名玄鹰卫禀告：“指挥使大人，外面有人求见！”

    “谁？”

    “我！”

    “刘侨！”

    全干伸手就去摸刀。

    这时，整个大院里出现一大队锦衣卫，他们打着火把，将黑夜照耀得如同白昼。

    “刘侨！”

    正所谓仇人见面分外眼红。

    全干看着刘侨，眼睛慢慢的红了。

    刘侨淡淡的笑道：“陈乾，不错，不错，攀上高枝了。”

    “你想怎么样？”

    “你以为，你拉这几个废物过来，我不知道吗？其实，我一直都知道……”

    刘侨其实也不知道全干最初进了北京城，只不过就在昨天，全干让人打探晋商的情报时，惊动了他，当然，他也知道陈乾现在跟着全旭。

    “我知道你想做什么，但是，我劝你最好什么也别做！”

    刘侨摆摆手。

    两名锦衣卫抬着一个大箱子，箱子打开，露出一层满满当当的银锭。

    “这里是三千两银子，我欠你五条人命，每个人五百两，已经不少了，做人不要那么贪心！”

    全干非常清楚，刘侨这个时候找到，还是看到全旭的面子上，如果不是全旭，他带来的就是刀，绝对不是银子。

    “各退一步，握手言和！”

    刘侨伸出手：“全爷在京师的生意，我出面罩着，怎么样？”

    全干走到刘侨面前，作势要与刘侨握手。

    只不过，在握手的瞬间，全干陡然用力，抓紧刘侨的手，用力一带，肩膀朝着刘侨撞去。

