    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    苏乞年动了真怒与杀机。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    有消息传来，他与连成辟五人，以及小家伙的关系曝露，此前他格杀几位石族年轻禁忌，以及过百计的年轻高手，激怒了石族中几位年轻圣禁，虽非是阳铁师部十六圣子，却也有着不凡的血脉与来历，因为这几日里没能寻到他的踪迹，于是开始追捕连成辟五人……

    这是要逼迫他现身。

    而就在今天，连海山被擒拿，四千里外，被人打断了四肢，用一根石矛贯透了琵琶骨，钉在了千丈崖壁之上。

    “好胆！”

    苏乞年语气冰冷，他转身就朝着四千里外，石界碎片的更深处迈步，若论肆无忌惮，这世间又有几人及得上他，即便对方有所准备，高手齐聚，他也有足够的信念，不需要考虑算计，只要一路碾压过去，全部镇杀。

    “逼迫我现身，我来了！”

    苏乞年吐出这七个字，令真空都冻结，他迈动光阴路，一条虚幻的光芒大道延伸出去，有微光如雨，伴着点点细碎的时光沙砾，他一步迈出，荒莽大山似在倒转，古木荒林在两边消逝，眨眼间就去到了数百里外，若是换成音障，至少也已经越了数百倍，哪怕是开天境大能，如果不撕裂、跨越虚空而行，单论极，在真实界也未必及得上他。

    甚至到了后来，光阴路衍化到极致，苏乞年整个人都变得有些虚幻了，隐隐有一种要融入虚空之中的迹象。

    不说他参悟时间禁忌，就是日日观摩孕养龙舟，这融入了虚空之心的龙舟，也自然蕴藏了虚空之秘，这些时日下来，虽然未能助他真正参悟虚空禁忌，却也生出了一些感悟，融入光阴路中，几乎有一种贯通虚无的趋势。

    当然，苏乞年没敢真正催动极尽之力，若是真的破入洞虚世界，在浩瀚星空中，洞虚世界何等可怕，不成开天之身，即便以他眼下的肉身体魄，也多半承受不住，要被可怕的虚空绞杀之力撕成齑粉。

    即便如此，四千里之遥，在眼下的苏乞年面前，也不过十数息的光景，就落到了身后。

    这是一座荒莽大山，高达五千丈，在这片苍茫大地上，不算是高山，却也巍峨沧桑，山石被风雨磨得锃亮，坚逾金铁，一面崖壁笔直陡峭，直指穹天，苏乞年的目光落到千丈崖壁之上，顿时看到了一道血淋淋的身影，一动不动，肩头被一杆黑色石矛洞穿，刺透了琵琶骨，钉在光滑如镜的崖壁上，伤口处已经结痂，如非是胸口尚且细微的起伏，已经很难捕捉到相对旺盛的生命气机。

    荒莽大山脚下。

    此刻，能有百十名石族年轻高手汇聚，以其中两男一女三人为，其余诸多石族年轻高手环立一旁，皆露出敬畏之色。

    这是三位年轻圣禁，乃是他们阳铁师部境内，年轻一辈少有的高手，都是兵血天骄，出身不凡，放眼整个阳铁星河，除了十六圣子，以及三位高高在上的圣王子之外，这三位绝对是屈指可数的年轻强者。

    “就怕那光明行者不敢来。”

    “三位大人在此，哪怕是人族圣禁来了也要死！”

    “传闻那光明行者精通敛息法，常以淬骨小圆满的修为示人，示敌以弱，我族几位禁忌，多半便是因此不查，从而遭了毒手，否则怎么可能连性命都保不住。”

    ……

    一些石族年轻高手开口，语气很不屑，觉得那光明行者就是一个狡诈的年轻禁忌，简直是丢人族年轻一辈的脸。

    与此同时，十数里外，有人族年轻高手潜伏，远眺荒莽大山崖壁上那道血淋淋的身影，很多人不忿，这是一种羞辱，是在逼迫那位光明行者现身。

    同样，对于那位光明行者，有人族年轻高手沉吟，似乎是此番地榜战台争锋，新近于桂木星上崛起的年轻高手，传闻似乎与那位天龙枪交过手，未及分出胜负，而后来石界碎片现世，也是因为其切出了一块残破的王兵碎片，从而打开了通往这处百界碎片的界门。

    与天龙枪争锋？

    有人摇头，觉得不太现实，并非是兵血天骄，只是一个出身寻常兵部的年轻高手，若非是这石界碎片出世，怕多半要被镇压。

    尽管如此，眼下身在这石界碎片，过往种种，都不再重要，再多的恩怨也暂且放下，因为他们体内流淌的，是同样炽烈的血脉。

    “难！”

    有人叹息摇头，那荒莽大山下，不说那一群石族年轻高手，禁忌强者就有十余人，那为的三人，更是三位圣禁人物，石族一方兵血天骄，除非是鹊山五子现身，谁能解救那名为连海山的同族，而眼下争夺这石界碎片气运，两族年轻高手都在朝着这石界碎片深处迈进，谁也不肯落后一步，这是关乎两界星空的大事，鹊山五子即便有心，怕也无暇分身，气运之争容不得半点疏漏，遑论这石界碎片的残存意志，本就存在偏颇。

    相差太大！

    一些人族年轻高手很不甘，石界碎片意志偏颇，接引而来的石族年轻高手几乎囊括了整个阳铁星河，高手如云，远鹊山灵星，如非是地榜战台争锋，部分年轻高手前来观战，此番进入这石界碎片，人族怕还没有这么多的年轻高手。

    而眼下，就显露出来不足之处，明知道有同族高手被擒拿，羞辱，钉在了千丈崖壁之上，却无能为力。

    即便此刻四方暗中，同样潜伏有几位人族年轻禁忌，但都动弹不得，因为他们的存在，没能逃过荒莽大山下那三名石族年轻圣禁的感知，被恐怖的精神意志锁定，不说出手了，就连他们自身，想要全身而退，在这短短的十数里之遥，都有很大的凶险。

    有脚步声响起。

    这一刻，没有半点征兆，这脚步声不是很沉重，却清晰传递进入四方百里方圆，每一个人的耳中。

    来了！

    荒莽大山脚下，有石族年轻高手挑眉，循着脚步声的来源，顿时锁定了距离此地近二十里外，一袭粗布白袍的身影。

    “光明行者！”

    有人冷笑，居然真的敢来，人族就是如此，很多时候只有无谓的血性，却不明白彼此之间的差距，而将送死称之为壮烈，将无知当成无畏，显现出来热血沸腾，视死如归的样子，令他们这些百族中人深感厌恶。

    苏乞年到了。

    他的步子很快，只是两步迈出，就到了荒莽大山脚下里许之地站定。

    这……

    不远处，一些潜伏的人族年轻高手咬牙，觉得这位光明行者太冲动了，这分明是在逼迫其现身，这就孤身一人前来，连一个帮衬的都没有吗？

    几名潜藏的人族年轻禁忌挑眉，又蹙眉，最后锁眉，他们在犹疑到底要不要出手，但很快几人相视一眼，眼中浮现一抹坚凝之色，现在只有静观其变，等到最后，若是真的事不可为，他们会尝试将其带走，至于面对三位石族年轻圣禁，最终能不能走脱……

    几名年轻禁忌嘴角泛起一抹苦笑，但同时，体内的战血开始沸腾，这比往日里，与同族争锋，更加炽烈与灼热。

    “能有胆子来，不错。”

    这时，荒莽大山脚下，一名石族年轻高手开口，轻蔑道：“隐匿修为，藏头露尾的东西，还称什么光明行者，黑暗行者才适合你，但也要看诸多黑暗种族答不答……”

    嘣！

    有血花迸溅，那是一缕极光，自苏乞年眉心处迸射而出，有离弦之音，噗的一声洞穿了其眉心，而后这名石族年轻高手，整个脑袋，连同半边身子都同时炸碎，伏尸倒地。

    什么！

    荒莽大山脚下，很多石族年轻高手惊怒交加，怎么也没有想到这个人族当着他们这么多人的面，居然还敢主动挑衅，悍然出手，太快了，就是为的三名石族圣禁，也预料不及，没有来得及出手截断。

    好！

    不远处，有人族年轻高手心中高喝一声，而几名潜藏的年轻禁忌，则浑身筋肉绷紧，随时准备出手，同时心中苦笑，这一位当真是抛却了一切，肆无忌惮，如此挑衅，是已经将生死看淡，这是准备好染血伏尸了！

    “人族，你放肆了。”

    一名石族圣禁开口了，这是一名青年，通体如黑铁浇铸而成，肌体饱满而身形修长，立在那里，一头乌晶莹，连一张脸，也如墨色一般，唯有一双眸子呈暗金色，透出犀利锋锐之气，隐隐将真空割裂开来。

    此人负手而立，这一刻看向苏乞年，目光很冷，带着一种俯瞰的味道，语气淡漠，道：“跪下吧，现在跪下，做为奴隶存活下去，我座下还缺一头人兽，可以给你一次机会追随左右，除此之外，你没有生路。”

    铛！

    说完，其一挥手，一条以紫铜精金铸成，甚至烙印有道纹的铁链飞出，落到了苏乞年身前的大地之上。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）