    　　柳擎宇听完卢元强的这番话，心中顿时一暖。

    　　他沒有想到，卢元强竟然把指挥权交给了自己，这让他十分意外，也十分感动，因为他这次让省厅出面就是想要把这份政绩让给省厅，而到时候，省厅只需要派出一个人负责指挥，那么这份政绩便基本上全都是省厅的了，但是，卢元强却并沒有让省厅的人负责指挥，而是把指挥权交给了自己，由省厅的人进行压阵。

    　　这样做的好处是自己可以在副厅长压阵的情况下，对來自茂荣市和武警的双方力量进行灵活指挥，而不需要担心双方不听调遣的情形，同时，一旦获得政绩，那么自己也是可以分得一百分的，虽然柳擎宇对政绩并不怎么在意，但是，卢元强这份心意他却不能不领，而且卢元强这种做法还可以最大限度的保证这次行动的成功率，这说明卢元强对于行动能否成功比对政绩更加看重，这说明这位卢元强厅长是一位实实在在想要干事的人。

    　　有这样的领导如此鼎力支持，柳擎宇何愁本次行动不成功。

    　　随后，卢元强当着柳擎宇的面，一个电话接着一个电话的打了出去，轻描淡写之间，就将所有的行动全部安排妥当了。

    　　十分钟之后，柳擎宇与卢元强一起下了茶楼，秦帅开车直接到省公安厅家属区外一条僻静的街道上接上了身穿一身警服的省厅副厅长崔振华，同时放下了卢元强，随后，汽车直接向着高速公路路口行去。

    　　车上，柳擎宇与崔振华详细的介绍了一下本次行动的主要内容，崔振华听完柳擎宇的介绍之后，立刻笑着说道：“柳擎宇啊，我这次來卢厅长说得非常明白，我主要是为你压阵的，如果哪方力量不服气的话，我自然会出面，其他的指挥工作你尽管放手去做，我们联合起來，争取让本次行动圆满完成。”

    　　听到崔振华这样说，柳擎宇彻底放下心來，他知道，既然卢元强让崔振华跟着自己一起参与本次行动，这就说明卢元强对于崔振华是比较放心的，而且让他参与本次行动也是有提拔和栽培崔振华的意思，毕竟，这次行动不管成功与否，政绩肯定是少不了的。

    　　到了高速公路入口附近之后，两人找了个地方把车停下，便开始默默的等待了起來。

    　　等了差不多有半个小时的时间，两辆大巴车缓缓驶來，随即，柳擎宇便接到了一个陌生电话：“柳局长您好，我是省厅武警总队的宋志武，我带队乘坐两辆大巴车已经快到高速公路入口处了。”

    　　这时，秦帅看了看后视镜说道：“老大，我已经看到他们了，就在咱们车后面。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，打开双闪，启动汽车，咱们出发。”

    　　一边说着，柳擎宇一边回复道：“宋志武同志你好，我是柳擎宇，我已经看到你们的汽车了，我们就在你们前面，打着双闪灯的长城汽车就是我们，车牌号是祥e6789o我们现在正式出发了。”

    　　“好的，我也看到你们的车了，我们会跟在你们后面的。”宋志武看到了柳擎宇他们的汽车，立刻说道。

    　　“好，我们直接开往岚山市。”

    　　挂断电话之后不久，崔振华这边也接到了茂荣市公安局副局长邓启明的电话，告诉崔振华他们已经组织好队伍开始出发了，预计一个小时之后到达集合地点。

    　　一个半小时之后，柳擎宇他们这支队伍与來自茂荣市的队伍汇合到了一起。

    　　崔振华把邓启明与宋志武两人喊道了一辆车上，沉声说道：“邓启明，宋志武二位同志，我相信你们都应该接到卢厅长的通知了吧。”

    　　两人纷纷点头。

    　　崔振华沉声说道：“好，那现在我宣布一个消息，经卢厅长授权，从现在开始，柳擎宇同志作为咱们这两只队伍的总指挥，负责这次我们的总体行动，你们两人有问題沒有。”

    　　“沒有。”两人全都是警察，非常明白每一次重大行动的纪律性，既然卢厅长让柳擎宇担任总指挥，肯定是有他的理由的。

    　　虽然邓启明看到柳擎宇仅仅是一个二十多岁的年轻人，心中对柳擎宇还是有些不太认可，但是嘴上却沒有任何的不满。

    　　“柳擎宇，你讲两句吧。”崔振华看向柳擎宇说道。

    　　柳擎宇冲着三人微微一笑，说道：“非常感谢邓局长和宋队长带人前來支援，客套的话我就不多说了，我现在只强调一点，今天晚上我们的行动十分危险，不排除遇到顽强抵抗的可能性，所以，请你们通知下面的同志们，一定要集中全部注意力保证个人安全，同时，也要注意本次行动的保密性，在行动之前，请带队的同志把每个队员的个人通信工具全面收缴到一起，集中存放，统一保管，确保本次行动成功。”

    　　听到柳擎宇的吩咐，不管是邓启明也好，宋志武也好，两人全都是脸色凝重，他们知道，今天晚上的行动恐怕不一般。

    　　随后，柳擎宇的汽车在前面开路，整个车队直接驶进了岚山市内。

    　　看到柳擎宇汽车的行进路线，邓启明不由得眉头一皱。

    　　因为他在接到卢元强厅长电话的时候，卢元强告诉他是到岚山市城外集合，要前往另外一个地市去参与一些行动的，而且当时卢元强也沒有提到柳擎宇此人，现在，柳擎宇却突然出现，而且带队直接前往岚山市，再考虑到柳擎宇岚山市公安局局长的身份，邓启明已经猜到了七八分柳擎宇的真实用意了，不过邓启明沒有多说什么，因为他清楚，既然这一次卢厅长直接点将让自己带队，这就说明卢厅长对自己还是比较信任的，如果这次行动自己不能很好的完成的话，恐怕今后再也沒有任何机会了。

    　　所以，虽然他对接受柳擎宇的指挥不太心甘情愿，但是，对于大局他看得非常清楚，毫不犹豫的把柳擎宇的每一个指示全都做到位，确保自己这边不会出现任何不可原谅的低级错误，而行动之前收缴个人通信工具的事情他更是亲自监督，确保本次行动不会泄密。

    　　此刻，已经是晚上11点左右了，岚山市很多街道上早已经灯光昏暗，很多居民楼内的灯光也大部分全都熄灭了，唯有岚山市著名的红灯区，，青春街上，到处灯火通明，人來人往，正是夜生活最为繁华热闹的时候，在青春街上，大大小小二十多座娱乐城门前停放着各式各类的汽车，几乎大部分的停车场内都已经停满了汽车，其中还有不少娱乐城停车场内的汽车牌照上更是被人直接用专用的车布给盖上了，让人看不出车牌号是什么，很显然，一般这种车的主人身份都不一般。

    　　柳擎宇的汽车直接來到青春街不远处的路边停下，柳擎宇直接通过对讲机对邓启明和宋志武做出了指示：“邓局长，麻烦你带着你们茂荣市分局的6o名同志分成两队，抽出一队与武警分队组成联合队伍在1o分钟之后采取行动，封锁青春街东边这个出口，这个路口从现在开始，不许进也不许出，并且从路口向里面同时派人对几家大型娱乐城进行搜查，如果要是看到我交给你的那份资料上的个人，直接抓捕归案，如果发现其他违法行为，也照抓不误，同时，把资料上赵铁福的照片发给每一位同志，让他们留心一下此人。”

    　　邓启明立刻回复道：“好的，柳局长，我已经收到，马上进行部署行动。”

    　　随后，柳擎宇又向宋志武进行了同样的部署，让他带领着7o多名武警分成两队，抽出一队前往东边路口配合茂荣市分局的人采取行动，另外一队则与前來配合的3o名警力一起封锁青春街的东侧，随后，柳擎宇通知周尚武和程永刚，让他们立刻带领专案组所属的2o多名已经化妆成便衣警察的所有人人员立刻换上警服，封锁青春街内的十字路口，禁止从青春街东西两侧有人员通过十字路口跑向其他地方，同时，柳擎宇还吩咐宋卫国立刻指挥其所属交警队，立刻封锁青春街附近的所有关键路口。

    　　由于柳擎宇安排的岚山市的这批人员早就在附近值班了，所以，对于柳擎宇现在的突然指挥，大家自然也就习以为常，并沒有怎么在意，但是，每个接到柳擎宇指示的人却全都高效的行动起來。

    　　十分钟之后，沒有任何警笛鸣响，只有一辆辆大巴车急刹车的声音突然同时从青春街两侧的路口同时响起，与此同时响起的还有一阵阵急促的脚步声还有手枪、冲锋枪上趟拉开保险的声音，紧接着，一队队武警和警察组成的混合编队分别从青春街路口东西两侧封锁了路口，同时，周尚武、程永刚也已经带人换上了警服，出现在了青春街十字路口处，配合着彻底封锁了整条青春街。

    　　一场雷霆万钧的执法行动正式拉开了序幕。

    　　岚山市的变局从此刻也正式开始了，

    　　

