    罗峰的婚期将近，罗家陷入忙碌。

    “钟哥他们家有七个人......”罗洪国算着人数。

    “班上四十六个同学......”罗峰说道。

    “这样看来，至少要准备二十八桌。”龚心兰说道。

    “先定三十桌。”罗峰想了想后道。

    三天后，江南大酒店。

    “恭喜。”钟国鸿拿出一份万年柳树心。

    “阿峰。”钟世杰笑道。

    “钟叔。”罗峰喊了一声。

    “杰哥......”罗洪国招呼道：“里面坐。”

    时间如流水，不知不觉就到2060年了。

    这天傍晚，纽约州。

    一头长度超过一百八十米，酷似狮子的怪兽，从海里跑了出来。

    长相如同狮子的怪兽，头顶有一根独角，身上有一对两百多米宽的翅膀。

    狮子怪兽浑身黑色鳞甲，双眼冒着金光，散发出凶残狂暴的气息。

    发现怪兽的美洲士兵，顿时陷入惊恐之中。

    “啊，王级怪兽。”

    “快，快用镭射炮。”

    “快联系上面求援......”

    三发镭射炮，直奔快速而来的金角巨兽。

    最大功率的镭射炮，没能伤到金角巨兽丝毫。

    暴怒的金角巨兽，速度如风的冲向军事基地。

    金角巨兽张开血盆巨口，空间似乎发生了扭曲。

    整个军事基地腾空而起，飞进金角巨兽的口中。

    华夏，江南基地，信息中心。

    看着卫星拍摄的画面，郑万里陷入沉思之中。

    从美洲登陆的怪兽，实力虽然强大，但以华夏如今的实力，只需稍作提防即可。

    行星级九阶的郑万里，自信能够干掉王级怪兽。

    “屠刀大队九百多人，实力最弱的，都是行星三阶，实力最强的，达到了行星九阶。”

    “贾谊、朱熹......李达威的实力，听说都突破到恒星级了。”

    “钟局的家人，至少也是恒星级，钟局的实力更是深不可测。”

    “现在都快晚上八点了，明天再通知他们。”

    考虑一番后，郑万里决定明天再通知钟国鸿他们。

    ......

    战神宫第三议长，绰号冰雪大帝的默汉德森看了看视频，当即联系洪。

    接通视频的洪，问道：“什么事？”

    “关系到地球存亡，我发一段视频给您。”默汉德森话音一落，将视频发给洪。

    不到十分钟时间，洪、雷神等人，召开网络会议。

    “这头怪兽的实力，至少也是皇级。”雷神说道。

    “贾谊他们怎么没进来？”洪问道。

    “贾谊、朱熹他们说，这是与华夏无关。”默汉德森说道。

    “覆巢之下无完卵，迂腐！”洪怒极反笑。

    贾谊、朱熹等人，本来想参战的，询问钟国鸿的意见后，决定静观其变。

    郑万里没有通知贾谊、朱熹等人，默汉德森可没闲着。

    得到消息的贾谊和朱熹他们，先后询问钟国鸿的意见。

    战神宫享受各种特权，得到不计其数的资源，眼下出现危机，也该战神宫出手了。

    美洲怎么样，与华夏没有一分钱的关系。

    自私？HR联盟不自私吗？基因药剂、生命之水的售价远远超过成本价。

    各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    等金角巨兽肆虐一段时间，再让罗峰过去解决，完美！

    服用千年柳水心、万年柳树心，炼化不少木伢晶的罗峰，修为已至恒星八阶。

    以罗峰现在的实力，拿下金角巨兽并不难。

    ......

    早上八点，洪、雷神、默汉德森等人，围殴金角巨兽。

    越吃越强的金角巨兽，一口吞掉一个个战神。

    就连行星级的默汉德森，也被金角巨兽吃掉了。

    若非洪与雷神跑得快，必定会沦为金角巨兽的食物。

    行星级的武者，都没能干掉金角巨兽。

    迫于无奈，美洲动用蘑菇弹。

    威力强大的蘑菇弹，虽然没有炸死金角巨兽，却将其炸伤了。

    受了伤的金角巨兽，陷入暴怒之中，在美洲大快朵颐。

    快速进食的金角巨兽，身上的伤口飞速愈合。

    一架架战机，沦为金角巨兽的食物。

    一个个军事基地，被金角巨兽吞噬一空。

    一栋栋房屋，飞进金角巨兽的血盆大口。

    罗家，正在陪伴妻儿的罗峰，收到一段视频。

    看了看视频，罗峰跟徐欣说了几句，动身前往美洲。

    曾几何时，他得到极限武馆不少帮助。

    收到信息的钟国鸿，隐身跟了上去。

    整个地球的一切，都处于智能卫星的监控之中。

    罗峰动身前往美洲的时候，钟国鸿就得到消息了。

    不怕一万，就怕万一。

    要是罗峰被金角巨兽弄死了，他还怎么跟在对方后面复制功法和装备？

    从华夏到美洲的飞机，早就停飞了。

    HR联盟、极限武馆、雷电武馆......战神宫撤离华夏之后，出国飞行中断。

    没有飞机可用，罗峰只得使用精神念力飞行。

    好在他如今的修为，达到了恒星八阶，飞到美洲很轻松。

    隐身状态的钟国鸿，不快不慢的跟在罗峰后面。

    “此情此景，理应吞云吐雾。”

    一念之间，能量罩隔绝四周，钟国鸿拿出一支华子点燃，神情惬意的吞云吐雾。

    漫步高空的他，神识覆盖整个地球。

    金角巨兽的一举一动，都逃不过他的窥视。

    没过多久，抵达美洲的罗峰，就地修炼了一阵。

    视频里面的金角巨兽，实力远超皇级怪兽。

    唯有保持巅峰状态，他才有信心拿下那头怪兽。

    此时的巴巴塔，正在怂恿罗峰夺舍金角巨兽。

    得知金角巨兽惊世骇俗的天赋，罗峰心动不已，陷入犹豫之中。

    夺舍金角巨兽，就得舍弃人类的身体，孕育一个人类分身，需要不少时间。

    “罗峰，地球人的生命层次太低了，修炼上限不高......你不为自己考虑，也得替徐欣考虑一下。”巴巴塔不遗余力的劝说。

    考虑一番后，罗峰给徐欣和父母打了个电话。

    “我若不在，家人的安全，还是一个问题。”

    念头一转，罗峰又给钟国鸿、洪国忠、何铁柱打了个电话。

    没有后顾之忧的罗峰，直奔金角巨兽而去。

    “一点意外都没发生，不愧是主角命，白跑一趟。”

    眼见罗峰轻松夺舍金角巨兽，钟国鸿暗自吐槽几句，瞬移回到阳光小区。

    “罗峰夺舍金角巨兽之后，变成了一头金角巨兽，然后吃掉了罗峰原来的人类身体。”

    美洲大陆十室九空，不算高级武者，HR联盟、极限武馆、雷电武馆的损失并不大。

    拥有远超普通人的实力、特权、资源，跑得比普通人快了无数倍。

    “行星级只死了三个，战神级只死了五十几个，罗峰出手太早了。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿把玩着赵老师的两条辫子。

    华夏军武院第一批学员毕业后，赵老师和江老师每周只有一节课。

    “老公，国雄还有几天就结婚了，我们送他什么？”赵若回眸一笑。

    今年十九岁的钟国雄，去年找了个女朋友，二人决定下周办酒。

    弟弟的婚期只剩几天，贺礼的事，钟国鸿还没想好。

    空间戒指之类的，家里的人早就有了。

    十万年柳树心？家人都吃过了。

    考虑一番后，钟国鸿决定送一辆超音速装甲车。

    使用至强金属制作装甲车，速度上限定为一百倍音速。

