第一二八三章纵然再不舍，终须有一别
就这样，他们四人再次交谈了许久，然后凌寒焰离去，去忙着他自己该做的事情，也在想着，怎样可以让实力更进一步。
而凌雪和凌霜呢，在这几年的时间里，也就是偶尔修炼一下，其余更多的时间，都是和林清尘一起。
平静的时光总是显得那么短暂，转眼之间，已经快要到了三年之期，确切的说，很快，就是林清尘要离开的时候了。
在这一天，林清尘身边，仅仅只有三个人相送，一个是凌寒焰，一个是凌雪，另外一个就是凌霜了。
“此次一别，再次相见就不知道是什么时候了，前辈，保重了。”
“凌雪，凌霜，你们以后的处境，不管再怎么艰难，都绝对不可以有寻死的念头。”
“相信我，只要十界贯通，我必然会过来的，到时候一切都会朝着好的方向发展。”
此刻的林清尘，在临别之际，不禁有一丝丝伤感，不过，就算是伤感又能如何呢，还是要离开的。
就如林清尘所说的，这一次离开，不知道再次相见的时间，会在以后的什么时候。
林清尘看着凌寒焰，道了一声珍重，希望他可以活着。
另外就是凌雪和凌霜了，这三年来的朝夕相处，让他们彼此之间的关系更加亲密了。
也正是因为如此，林清尘更加不希望，以后凌雪和凌霜，会有什么闪失。
告诉他们，不管在未来的任何时候，都不能想着寻死，因为那不是最好的办法。
最后，林清尘再次跟他们保证，一旦十界贯通，自己一定会过来的，绝对不会食言。
只要他能够过来，就算是这边的情况再怎么糟糕，也会比之前好太多了，这就已经足够了。
“好，你也多保重，我们以后要活着相见。”
凌寒焰也没有多余的话，只告诉林清尘，让他也一样照顾好自己，大家以后完完整整的再见。
“木头，你放心好了，我和霜儿，不会那么轻易就放弃的，我们等着你回来。”
凌雪走到林清尘的面前，叫着在这个世界，自己给林清尘取的名字，让林清尘放心的离开吧。
以后，不管遇到什么，她们姐妹都会想尽办法的活下去，哪怕是为了他们彼此之间的约定，也会如此。
凌霜在这个时候，也是一样的走到林清尘的身边，不过，这一次，到是显得主动的多。
凌雪自己走到林清尘的面前，抱着林清尘，虽然什么话都没有说，但是林清尘知道，这丫头舍不得自己。
别看她平时的时候，见到自己总是想着闹腾一番，其实她更加在乎自己带给她的那种嬉闹之间的欢快。
是的，在赵家那么多年了，她没有一个朋友，林清尘，算是她的第一个朋友了，所以总是想着可以多胡闹一下。
此刻，林清尘就要离开了，凌霜自然是舍不得，只不过她不说出口，但是林清尘却懂。
“霜儿，你还记得我跟你说过吗，以后我会介绍一些人给你认识，她们一定会喜欢你的。”
“到时候，把你以前没有体会到的，都给你补回来，带着你一起踏遍十界之地，这是我们的约定。”
“而在此之前，你可能又要回到，没有朋友，没有可以陪你嬉闹的处境之中了，害怕吗。”
此刻，林清尘感觉，凌霜就像是自己的妹妹一样，需要有人疼，有人宠着她。
而现在，自己不得不离开了，她有所不舍，那也是意料之中的事情。
所以在此刻，林清尘告诉凌霜，要记得自己说过的话，到时候，会介绍好多朋友跟她认识。
那些人，是一定会喜欢她的，以后陪着她走更多的地方，把以前缺失的，尽可能的弥补回来。
这个，算是林清尘跟凌霜之间的约定，林清尘希望，凌霜可以好好的记在心里面。
但是，这都是以后的事情，而现在，还有之后的很长一段时间里，她只能回到原来的处境之中。
此刻，林清尘想问一问凌霜，她会在这段时间里，因此感觉到孤独和害怕吗。
“我会害怕，害怕看不到那一天的到来。”
“不过，我会跟以前一样坚强的，即使是害怕，我也不会让人看出来的。”
“你说过的，要等着我找你算账的，为了这个，我也要等到你回来。”
在这个时候，凌霜抬起头来，认真的回答林清尘，表示她会害怕，因为她怕自己看不到那一天。
因为现在的她，心中有了希望，有了希望，就怕希望断了，所以心中总是会有些忐忑的。
但是凌霜也表示，就算是自己害怕，但也也只会藏在心里，不会让别人知道，更不会让别人看出来的。
不为了别的，哪怕就为了以后还要找林清尘的麻烦，自己也要一直等着，等着林清尘回来。
说到这里的时候，凌霜倔强的再次扬起了头，好像是在表示自己的立场，不管怎样，都要等着他回来。
“好，我等着你找我算账，找我麻烦，不过到时候，你可不要哭，因为说不定我一来，就会被人追的到处跑。”
“赵家，毕竟是一个很强横的势力，我就算是来了，也许也是陪着你们一起受罪的。”
“不过没关系，只要我们能够相见，被人追杀也是不错的，反正我都已经习惯了，仇家从来都是多的数不清。”
林清尘看着凌霜，则是表示，自己一定会来的，但是到时候，可能会是意料之外的场景。
那就是自己一过来，找了赵家的麻烦，就被赵家的强者追的满世界的跑，让人围追堵截的四处逃命。
真要是到了那个时候，或许凌霜就没有找自己麻烦的心情了，反而会担心了。
但是林清尘也表示，赵家强横又能怎样，自己的敌人，什么时候又弱过呢，这种日子，又不是没有体验过。
只要能够相见，到时候就是值得呢，被人追杀怎么了，反正也都习惯了，这些年好像都是这么渡过的。
说到这里的时候，林清尘自己反而有些郁闷了，感觉自己怎么有个惹祸精的属性呢。
不管走到哪里，总是会有各种各样的麻烦，招惹的敌人，不敢说一个比一个强，但实力绝对不会弱了。
在天玄大陆如此，在剑仙界也是如此，在如今的本源界，好像也是如此，并没有什么区别。
虽说有些事情，并不是他自己招惹的，但自己却不得不管，要不然的话，心中都是会有过不去的坎，自己也说服不了自己。
所以，要说这些麻烦，都是他自己招惹的，到是一点也不冤枉。
听到林清尘的话，本来有些想要哭的凌霜，突然扑哧一声笑了出来。
“有你这么安慰人的吗，在这个时候说这种话。”
在这个时候，凌雪用拳头打了一下林清尘的肩膀，觉得这家伙根本就是来搞笑的，这都什么时候了，开这种玩笑。
林清尘听到凌霜这么一说，顿时感觉到自己很冤枉。
“我，我说的真的都是事实，我大部分时间，都是在被人追杀之中渡过的。”
“嗯，也就是转世渡劫的时候，到是没有一直被人追杀，但是好像也好不到哪里去。”
“以前的时候，他们说我有些惹祸精的属性，我还不信，现在想想，好像还真的很有道理。”
林清尘一脸无辜的看着凌霜，还有凌雪，以及凌寒焰，表示自己说的都是事实。
在天玄大陆，自己真的过的就是这样的日子，至少很多时间都是，能够安稳的时间真的太少了。
就算是没有被人追杀的时候，那也是要一直防备着，唯恐被人一下吧麾下所有的强者都灭了。
就如林清尘所说的一样，也就是在转世渡劫的时候，处境好那么一点，但也没有好多少。
在这个时候，林清尘就想到，在天玄大陆的时候，大家闲聊的时候，有很多次，都有人开玩笑的说，自己是惹祸精属性。
以前吧，林清尘觉得，那是在拿自己开玩笑，并不觉得真的如此，因为林清尘觉得，那都不是自己主动招惹的，是人家要跟自己过不去。
但是现在想想，好像说不通了，好像还真的有那么点意思在其中，因为他不管到了哪里，都会有一系列的事情发生。
虽说很多事情，并不是自己主动挑起来的，但是跟自己却撇不开关系，要说自己是惹祸精属性，自动吸收这些，还真的挺合适的。
在这个时候，林清尘又觉得，好像自己并不无辜，一时间到是有些不知道该怎么说了。
“好了，别再纠结这个了，现在快要到时间了，还有什么要说的，就赶紧说吧，晚了就来不及了。”
在这个时候，凌寒焰看着眼前三个有些不舍的孩子，提醒他们别再浪费时间了。
现在已经越来越接近最后的时间了，有什么话，那就多说几句吧，要不然的话，一会就要真的再见了。
在这个时候，林清尘看了凌雪一眼，凌雪拉着林清尘的手腕，就跟以前相处的时候一样。
PS：今日第二章6000
