    陈曦看着手上这一沓的地契，转了一圈果不其然的又回到了自己手上来处理，怎么说呢？这群人脸皮都挺厚的，而且也还都很有自知之明，都知道谁去运作这件事会给他们带来最大的利润。

    “子仲，走了，我们去看场子了！”陈曦将一沓地契在自己手上一甩，哗啦哗啦的声音听的糜竺都有些担心这些草纸断掉，这些可都是钱！

    说起来所有和陈曦对着犟的家伙在税收暴涨之后第一时间过来承认错误的就是糜竺了，虽说那个时候糜竺很明显有些恍惚，但是却二话没说就承认了自己错误，完全没在意颜面的问题。

    这该说是糜竺忠贞可嘉还是该说商人这种生物本能的就追求利益，陈曦的税收方式对于现在的糜竺来说真的是各种好，不仅仅刘备壮了，他自己也富了，以后官位的前途更明亮了，在商会中老大的位置也更稳固了，就算他基本上不怎么出现，但是此事之后打糜竺屁股底下座位的人少了又少。

    陈曦跨出门的时候，等待风声的人全部做好了准备，不要小看这些豪商的能量，在陈曦没有特意封堵消息的情况下，这些人都知道北一街实际上要出售的。

    至于在什么地方出售，怎么出售，陈曦连一个请帖都没发放，所以由不得这些蹲在奉高的商人重视，陈曦不按常理出牌的心性已经获得了所有人的认可。

    “子仲，你说啊，我要是在这里摆地摊卖地契会有什么效果！”陈曦看着那群溜得贼快的盯梢小厮，笑着问向糜竺。

    糜竺不说话，他已经学得很聪明了，不对陈曦发表任何意见，本身陈曦做事情就不按常理，搞不好糜竺刚刚开口对方就下马车摆地摊了。

    “算了，不开玩笑了，转道满香楼。”陈曦扭头对着车夫命令道，然后马车就地调头，朝着满香楼行进。

    “子川，这不好吧，在满香楼出售的话，我们置张夫人还有甘夫人于何地？”这次糜竺开口了，再不说话陈曦真就将马车拉到那里去了。

    “放心吧，满香楼已经收拾好了，那个女的还是很识趣的。”陈曦笑了笑说道，前天给对方下了一个通知，昨天那里从上到下就换了一遍，速度之快陈曦都有些觉得不好意思。

    “但那里以前是青楼啊！”糜竺苦笑着说道，陈曦果然不按常理出牌。

    “怕什么，以前北一街还是荒原呢，真是的，走了，你不说我不说，那群商人哪个敢开口，你觉得张氏会在意那里是青楼？还有甘夫人可能能知道？”陈曦满不在乎地说道，谁敢说谁就出局。

    糜竺苦笑，他敢肯定那间现在改成茶楼的满香楼绝对有陈曦的算计，他算是明白了陈曦最爱做的事情就是布置闲棋，至于闲棋什么时候会用上，除了陈曦自己天知道！那根本就不是正常人做的事情好不。

    “算了，实话给你说吧，那个青楼的老妈妈算是一个识趣之人，之前不是给你说过，我要给奉高刷点文化氛围，将豫州士子抓过来就是为了这个做准备的，而这个女的那么识趣，我不介意给她一个机会。”陈曦笑了笑说道，他能说那女的动作太快，太听话，让自己不好开口将人家迁走吗？就给了一个暗示，人家连夜从上到下，里里外外全部换了人。

    “这……”糜竺这下更不好说什么了，也只能漠然的点了点头，至于听懂听不懂那就那回事了。

    满香楼那个老妈妈识趣的让陈曦都有些无奈，太识趣了，太果断了，没有一点犹疑，正因为这样陈曦也才打算庇护一下对方，将人家的生意毁了，也不能断了人家的活路，在那个地方开场子的话，以后整个奉高的大小商人都会顾忌一下。

    至于以后做什么陈曦已经想好了，反正现在这种贫乏的精神生活，不论是让她找人说书，还是让她找人演戏都很有前途，话说陈曦比较倾向于演戏，毕竟满香楼女的太多了，随便凑凑就能凑出几个班子。

    搞不好以后还能出上一两个名角，这可比以前的生意好的太多了，外带还能刷一刷文化氛围，至于人家要是互相看对眼了，自荐枕席那就没话说了，果然满香楼还是需要开分点的……

    至于以后有人强要什么的，陈曦觉得嘛，什么时代都有这种事，不过做这种事情也要经过一下大脑，想必在奉高城没人敢在那里胡闹，陈曦自觉到了奉高就算是曹孟德跑来耍流氓他也能镇住场子。

    陈曦进了满香楼这件事很快就摆在了各大商人的桌面上，就如同现在的张氏面前也摆了这么一个情报。

    “妹妹到时和我一起去吧。”张氏从一旁拿出一张纸质请帖递给甘氏，作为特权人士她已经早早的拿下了请帖，至于上面的地点并没有填写，估计当时陈曦还没有想好。

    甘氏最近变得大气了不少，至少不再像之前那样畏惧张氏了，笑着接过请帖，然后给张氏添满茶水，“姐姐到时记得来叫我，毕竟没有夫君的同意，我不好出家门。”

    张氏笑了笑，甘氏毕竟出身于小门小户，有些事情上面做的并不出色，虽说现在逐渐有了底气，实际上差的还是有些太远，请帖既然能落到她的手上，便已经说明刘备同意了，只要去请示一下刘备自然就会得到应允，而让张氏带她出去，在大户人家看来本就是不懂礼节！

    【唉，傻妹妹啊，好在刘玄德也算是仁德之辈，出身低微并不注重这些礼节，你算是躲过了一劫，但是随着刘玄德身份地位不断的拔高，还能一直容许吗？也许刘玄德能容许，他手下的人会允许吗？】张氏看着在那里小心翼翼喝着茶水的甘氏感叹道。

    【陈子川会留下这样的漏洞吗？两方制定下来的规则，为什么恰恰会加上甘氏？没发现她有什么特质的地方，除了能算得上是贤良淑德的心性并没有什么其他的特质了，为什么要加上她。】

    张氏有些好奇的盯着甘氏，为陈曦那家伙会特意照顾一个基本等于花瓶的少女？闲的无聊？张氏第一个不信，陈曦在她这里已经化作妖孽了，再闲也不会忘了算计，怎么可能会去做没必要的事情？(未完待续。)

