    第二天。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轻柔的风从东北方向吹来。

    许多台牧草收割机一大早就开始工作，风中混杂着浓浓的青草味，比以往时候更加浓郁。

    这些留下来的大约十厘米高的草桩，很快又会再次冒出新的叶子，等到九月份时候，还能再收割一茬，下雪之前也能收割一次。

    难怪人们称紫花苜蓿草为“牧草之王”，蒙大拿州西北部，如今大多数牧场都在种植这种草，纷纷向雪山牧场学习。

    罗塔湖湖边，多出五个木头搭建的鸡舍。

    他们昨天一直忙到夜幕降临才弄好，现在正有母鸡，蹲坐在放着干草的鸡窝里，不停地叫“咯咯蛋！”

    韩宣起床后，来到阁楼的阳台。

    视线范围内，一半是绿色，一半是紫色。

    绿色的是草地，紫色的是一大片薰衣草田。

    这个季节薰衣草正在盛开，浓郁的花香味让人心旷神怡，深邃的紫色使人感觉到平静与舒适。

    小巴里躺在草地上打滚，身边摆满刚刚砍伐过来的新鲜竹子，它异常开心，永远都吃不腻这东西。

    迷你驴麦兜，试着学大熊猫吃竹叶，咬了一口便连忙吐出来，它不喜欢那种味道，没有苹果、香蕉好吃。

    一头笨重的棕熊，坐在特制大号木盆里。

    阿娃和乔安娜两人正在帮它洗澡，维尼低头摆弄澡盆里那些黄色的橡胶小鸭子，跟个大宝宝似的。

    几只金刚鹦鹉在草坪上四处走动，BBQ站到了一头米黄色毛毛牛的脑袋上，那只毛毛牛刚被打理过，看起来比玩偶还可爱，能萌死人。

    奥巴玛和狮虎兽小白，追着只七彩山鸡到处跑，这只鸡跑得好好的，往地上一躺装死，爪子还悬空不停抽抽。

    两个家伙在它们身上闻闻，之后便觉得无趣，放过了七彩山鸡。

    它睁开个眼睛，见到这幕后迅溜走。

    这里非常热闹……

    韩宣下楼时候，早餐已经被摆放在桌子上。

    煎蛋外加一小碗米饭，汤盘里还能看见冬虫夏草，虫草和母鸡一起炖，汤的颜色很白。

    吃饭时候，没看见老爹、老妈和老爷子的身影，现加布里尔站在窗户外面，韩宣捧着碗走过去，用手指敲敲窗户，打开条缝隙，问他说：“我爸妈呢？”

    “去果园那边摘水果了，早上打算叫你一起去，但你没能起床。”

    看看时间才现，原来已经是早上九点多。

    心想难怪今天太阳爬得那么快，嘴里说着：“去准备车，我们也过去帮忙……”

    雪山牧场的果园，占地面积足有一万英亩，这个数字听起来不大，但要换算成四千万平方米，就会显得很吓人。

    在此之前，蒙大拿州从没有过这么大的果园，光是招聘来照顾果园的员工，数量就达到一千五百人，少了根本管理不过来。

    它们可不同于牧草，种子随便一撒，就能生根芽，如今还是果园农忙的季节，每天光是工资，就要出去十多万美元。

    万幸的是雪山牧场水果也很贵，去年为韩宣老爸带来了一千三百多万美元的纯利润，产品随着sos集团的物流渠道，远销到世界各个国家。

    今年，果树差不多都已经到了开花结果的树龄，这意味着今年的产量更加多……

    自家牧场太大，去哪都要开车。

    随着兼并附近几个小牧场，它现在的总面积已经达到二十二万英亩，算上北边的荒地，足有二十六万英亩之巨。

    往北边走。

    不一会儿功夫，来到满山遍野长着果树的果园种植区。

    现在刚好是樱桃、蓝莓、红莓的成熟季节，路边的樱桃树，挂着许多果实，红彤彤的。

    想要全靠手工采摘，估计它们挂在树梢腐烂了，都还没能摘完。

    美国佬们怎么可能在这种事情上，浪费自己宝贵的生命，专门为采摘樱桃等水果，制作了机器。

    粗铁棒的一段，有着夹子似的东西，用它夹住树干之后，工作人员让到旁边，对开车的司机大喊着：“ok！”

    启动动机之后，那根铁棒不停抖动，连带着樱桃树也在抖。

    果实像是雨珠，唰唰掉落在地面铺好的油布上，只用十多秒时间，一颗树就采摘好了。

    韩宣下车，等司机关掉动机之后，他走过去在油布上抓起一把樱桃，对沈语彤说：“拿瓶水来给我洗洗。”

    接着又问这些员工，说：“先生们，今年果园的产量怎么样？”

    “早上好，小老板。

    其他的还不知道，但樱桃产量相当棒。

    瞧瞧这些大樱桃，体积比其他地方大一圈，口感也不错。

    我想等它们投放到市场上，一定会引起疯抢，其他果园可长不出这么神奇的樱桃……”

    从树上掉落下来的那些樱桃，体积都比人民币里的一元硬币大。

    最大的足有袁大头银元那么大，但是这种体积的不多见，这哪是樱桃，说是李子都有人信。

    也难怪国人将本土生产的樱桃称为樱桃，国外的则叫做车厘子，体积根本没办法比。

    美国、加拿大的车厘子本来就已经很大，但是雪山牧场的更大！

    没有撒过农药、杀虫剂之类，韩宣用水简单冲洗完，丢了颗放进水里，不只是甜，还有点酸，口感刚好合适。

    “好吃，你们也弄点尝尝。”

    韩宣对保镖他们说完，踩着油布捡起一颗这些樱桃里面最大的。

    张开嘴巴试了试，估计一口都塞不进去，要像桃子那样咬着吃，大到恐怖。

    嘴里说着：“继续摘吧，先生们。

    我刚才看见有许多运输公司的车过来了，趁着新鲜尽管弄完。

    还有，你们有没有遇见我爸妈他们？”

    “你往西边走，应该在红莓种植园那边，从前天开始就在灌水，应该快可以捞了，他们在那里。”

    那人的话听得韩宣迷迷糊糊，不知道红莓和灌水这两者之间有什么关系。

    等来到他们所说的地方，视线中出现一个小水塘。

    韩宣伸头往那边看，只见水面上漂浮着密密麻麻的红色物体，下车走近才现，全都是红莓。

    顿时乐了......(未完待续。)