    “恶龙神，你口气真大，一开口就要一半暗黑大陆，是不是下一次就要完全吞并整个暗黑大陆？”这女精神灵充满愤怒。

    “灵娅，废话少说，谁让你们自己不争气，你要知道，我族的天才厉血即将蜕变为巅峰……”

    正说到这里，突然远方传来了轰隆巨响，一道金光冲天而起。

    恶龙神听得这声音来自本族腹地，禁不住扭头去看，灵娅也有些错愕抬头，远远看去，然后就看到那根被恶龙族视为了精神图腾象征的高达千米的始祖石柱，竟然在摇晃往下倒塌，金光冲天，大量恶龙被卷入其中，发出惨叫，粉身碎骨。

    “什么？”恶龙神远远看到，骇得发出一声狂吼，再也顾不得和灵娅打口水战，巨尾一摆，腾空以最快速度往回冲去。

    一般的恶龙不知道那始祖石柱是什么，恶龙神却是一清二楚。

    看到这始祖石柱往下栽倒，心头大惊，知道不妙。

    惊天动地的龙啸响起，那道通天的金光收敛，里面出现了一条完全由金色能量凝聚形成的长达千米的巨龙，这巨龙扬起尾巴，猛地一拍。

    “轰”地一声，这片恶龙大陆都在震动，地面被打得往下塌陷，也不知有多少条的恶龙被震死了。

    苏黎没想到这金色神光里蕴含着的能量如此狂暴，里面存在着一个充斥着狂暴和混沌的灵识，这恶龙权杖的真正作用就是释放这个狂暴和混沌之灵。

    这能量虽然狂暴，但这能量却与恶龙族不同，这是纯粹的龙的力量，甚至于与他现在掌握着的龙的力量，在隐隐共鸣着。

    心里若有若悟，如果不出意外，这就是那条坠落天龙遗留的力量，只是那里蕴含着的狂暴和混沌灵识，苏黎有些不能理解。

    四周大量的恶龙被震死，苏黎从下方大地冲霄而起，恶龙神冲了回来，就看到了一个人类竟然从本族腹地的地底深处冲了出来，它立刻明白发生了什么事。

    这始祖石柱倒塌，释放出里面镇压着的混沌狂暴龙灵，一定就是这个人类干的好事。

    “该死的人类——”

    恶龙神愤怒之极，巨尾一摆，凌空就朝着苏黎抽了过去，想要先将苏黎拍死，再想办法重新镇压那混沌狂暴的龙灵。

    在恶龙族的更深处，正有一股接一股强大的神识正在觉醒。

    恶龙一族胆敢入侵暗黑大陆的暗黑精灵族，索要一半暗黑大陆，是因为拥有足够底气，这恶龙一族，很强大，这才敢如此强势。

    要不是上面还有更高的存在维持秩序，暗黑精灵族早被它们灭族了。

    此刻在深处闭关着的恶龙族的神，正在苏醒。

    灵娅正在远方朝着这里观察，当她猛地看到了一道熟悉身影出现，心灵一颤，脸上顿时涌出喜色，立刻全速朝着这恶龙大陆冲射过来。

    在她身后，还有另一位来自暗黑精灵族的种族神，她对恶龙族畏之如虎，虽然看到恶龙大陆突然大乱，但也没敢进入，却没想到灵娅如此大胆，竟然冲了进去，心头大惊，想要阻止已经迟了。

    “轰”地一声，恶龙神的巨尾结结实实扫中苏黎，突然发出一声狂吼，它不只没能将苏黎拍成肉泥，反而扫中苏黎的巨尾爆成了一团肉泥。

    它惨吼嘶叫，苏黎根本没理会它，冲天而起，追上那冲到了虚空上的纯粹由能量形成的金色天龙。

    这金色天龙里充斥着一个狂暴而混沌之灵，在虚空尽头，突然转折，开始往下俯冲，以它蕴含着的恐怖能量，这一冲之下，只怕连这下方的大陆都要打裂。

    它只余下了破坏的狂暴本能，想要摧毁一切。

    苏黎主动迎上，不朽神炉从头顶飞了出去，变化得巨大如天，炉口往上张开，迎上俯冲下来的金色天龙。

    这金色天龙不知闪避，往下一冲，冲进不朽神炉中，爆发惊天动地的巨响。

    不朽神炉在震动，表面显出一条条的细小裂缝，这金色天龙的能量之强大，简直骇人听闻。

    要知道现在的苏黎，实力远超大法神，他这不朽神炉何等强大，现在能够将他的不朽神炉撞出裂缝，至少需要远远超越三十级极限神的力量。

    “厉害……”苏黎双眼泛光，这金色天龙能量越庞大，他越喜欢，全力发动不朽神炉，里面的赤金之力轰隆隆响起，神圣领域撑开，结合神圣之光和神圣之气，化为一股纯粹的神圣之力，通过不朽神炉汹涌进入。

    这神圣之力是超维的力量，他要借助这力量配合不朽神炉，来炼化镇压主动自投罗网的金色天龙。

    至于下方成群出现的恶龙，苏黎根本不理会。

    受伤的恶龙神重重栽倒地上，满脸震骇又恼怒之极的神色，看到苏黎祭出一个赤金色的形似高塔的武器，竟将那条金色巨龙捕捉，心头更是震骇。

    他隐隐有些明白这金色巨龙是什么。

    传说他们恶龙一族的始祖，是一条堕落的强大天龙，这天龙和上古恶蟒结合，生下了他们恶龙一族，但是这天龙到了晚年，却出了状况，迷失本性。

    在彻底迷失之前，这天龙自我封印在恶龙大陆之底，用始祖石柱镇压。

    无尽岁月之后，这条天龙自然早已身死道消，但它的能量却因为这始祖石柱而保留下来，化为这大陆核心，滋润着恶龙大陆，令恶龙族越来越强盛。

    而恶龙族越强盛，这些强大的恶龙族神圣陨落，其能量又会回归这大陆核心，令核心能量变得更强大，令恶龙族更强盛。

    但是这其中有一个极大隐患，那就是千万年后，天龙死后的恶念会在其中滋生，渐变狂暴，所以才需要始祖石柱的镇压，绝对不能被破坏。

    苏黎在利用不朽神炉，全力镇压炼化这金色天龙，感受到其中一重重的恶念，慢慢也明白了前因后果，明白了这金色天龙为何如此强大。

    可以说，这金色天龙里的能量不只来源于当年的那条堕落的天龙，更是这恶龙族无数岁月来，不知有多少神圣陨落后的能量所积蓄。

    也明白了这些年来，这金色天龙里的恶念因为这能量滋养，越发强大，已经具备一种本能意识，虽然不能像高等智慧生灵那样具备真正智慧，但这本能却想要脱困而出。

    那根恶龙权杖便是它本能恶念所化，目的便是替它寻找到一位合适的强大存在，只需要能够阻隔上方始祖石柱一瞬间，它就能破开封印脱困。

    苏黎之前持着恶龙权杖，哪里知道这些前因后果，发动超维状态的力量，进入大地，抵达下方的金色神光，超维发动的一瞬间，就将上方那始祖石柱的镇压力量阻隔了，那恶龙权杖立刻把握机会，猛地一击，打开封印，掀翻了始祖石柱，脱困而出。

    可惜这无尽岁月，虽然将金色天龙能量里养出想要脱困的本能，却没想到自己的恶龙权杖引来了强大存在，既能助它脱困，也一样能够收服它。

    它更是如同无头苍蝇，自己就冲进苏黎的不朽神炉，等它感觉到了不妙，拼命挣扎想要脱困的时候，已经迟了。

    苏黎利用神圣之力，将不朽神炉完全镇压封锁，收回体内。

    他不焦急，先将这狂暴天龙能量镇压在神炉里，之后再慢慢炼化不急。

    远方他感应到了一股股强悍气息了出现，一条条长达数百米，甚至上千米的恶龙出现，围在了他的四周。

    恶龙族这些年越来越强盛，这些都是强大的种族神，此刻尽数出现，双眼射着愤怒的神色，盯着苏黎。

    在它们看来，是苏黎破坏了他们这恶龙大陆的核心，伤到了恶龙族的根本，他们如何不怒？恨不得将苏黎碎尸万段。

    “交出刚刚那金色天龙，留你全尸！”其中一个长达数百米的恶龙，发出威严而宏大的咆哮。

    这是一尊实力堪比高级神的恶龙神，一边说话一边探出一只龙爪，它看到苏黎将那不朽神炉收进体内，更是愤怒，那喷出来的气流都在影响着虚空的云层变化。

    这恶龙族的实力有些令苏黎诧异，目前围在他四周的种族神，已经多达五尊，其中两尊初级神的层次，两尊中级神，此刻说话的更是一尊高级神。

    相比起人界十族，这恶龙族的实力令他刮目相看。

    正在这时，远方出现一道熟悉的人影。

    苏黎看了过去，发现她是暗黑精灵族的种族神灵娅。

    灵娅怎么会出现在这里？苏黎立刻明白了，原来这里就是精灵大陆，诸界之一，又被称为了精灵界。

    “灵娅——”苏黎微笑打着招呼，刚刚收到了金色天龙的，现在又在这里看到灵娅，他心情不错。

    “找死！”那个高级神层次的恶龙，和苏黎的感觉正好相反，它正满腔怒火，不想苏黎根本不理会它，反而朝着灵娅打招呼，它立刻误会了。

    认为苏黎和灵娅勾结在了一起，眼前发生的这一切都是暗黑精灵族的阴谋。

    “该死的暗黑精灵族，今天一定要你们灭族！”

    这位高级恶龙神发出一声可怕厉啸，血盆大嘴一张，喷出一股火焰，恶龙吐息，朝着苏黎烧去，同时探出一只龙爪，抓往灵娅。

    它要将灵娅碎尸万段。

    苏黎眉头一皱，一步跨出，这些恶龙神根本捕捉不到他的动作，他就到了灵娅身边，两柄骨剑出现，绕空一匝。

    那高级恶龙神的龙爪才刚刚探出来，突然一凉，爪子断裂，龙血喷涌。

    它听到了咻咻咻的声响，两柄骨剑绕着它飞舞，它根本不知道发生什么事，身体突然变成了一节节的往下掉落，被切割成了无数片。

    余下的另四尊恶龙神，实力都不如它，看着这可以匹敌高级神的恶龙神突然变成了无数薄片，混合着鲜血在往下堕落，它们睁圆眼睛，张大嘴巴，全都感觉到了毛骨悚然。

    这是什么能力？

    “真吵。”苏黎摇摇头，右手一伸，那两柄骨剑支解了这高级恶龙神，收回到了自己的手上，融合进去，消失不见。

    余下的四尊恶龙神，瞠目结舌，完全僵在半空中，一动不敢动。

    灵娅虽然知道苏黎很强，但见苏黎如此简单就将对方一位高级恶龙神削成了一片片的肉片，也睁大双眸，一脸不可思议的模样。

    苏黎的实力，越来越恐怖了，能够做到这一步，至少已经是顶级神甚或巅峰神的层次。

    正在这时，那原本栽倒下去的始祖石柱，又在缓缓的往上升起，苏黎看了过去，却发觉不知何时，一条长达数百米的恶龙，悄悄的缠在这始祖石柱上，正在将这千米高的石柱，重新竖了起来。

    “轰”地一声，这根千米石柱被它重重往地面一插，小半陷入地底。

    这恶龙身子一纵，盘绕于石柱上，脑袋高高扬了起来，充满倨傲的盯着苏黎和灵娅。

    “恶龙厉血。”灵娅机灵一颤，俏脸立刻变色。

    “厉血——”那几个原本被惊吓在那里的恶龙神立刻后退，退回到了千米石柱边。

    被称为了厉血的恶龙，双眼泛着微微血光，盯着苏黎。

    苏黎也在看着它，一看资料，二十八级的顶级神层次。

    这厉血应该就是这整个恶龙族最强大的龙，对于一般种族来说，这的确是强大无比的存在，但对于现在的苏黎来说，就算就是三十级的极限神，都已经不够看。

    这厉血盯着苏黎，渐渐的像看出什么，它原本的倨傲神色慢慢收敛，突然张开嘴巴，朝着下方的石柱，喷出鲜血。

    那龙血如倾天而下的瀑布，疯狂浇灌着下方石柱。

    这根始祖石柱表面开始出现血色符纹，发出光柱，嗡嗡鸣响。

    紧跟着这厉血松开石柱往后退去。

    石柱破空而出，朝着苏黎而来。

    它不是攻击苏黎，而是锁定了苏黎不朽神炉里的金色天龙。

    这根始祖石柱的功能再次被激发，它要镇压金色天龙，除非苏黎现在放弃金色天龙，否则他就必须要面对始祖石柱攻击。

