    好半晌之后，俞荣昌从惊讶与懊恼中回过神来，自嘲的笑笑：“太子殿下是来炫耀的么？”

    “没这个必要，你真的认为本宫需要向一个败军之将炫耀么？或者说你认为本宫有必要向你炫耀么？”李承乾收起笑容，认真的看着俞荣昌问道。

    “那么太子殿下要的是什么？您应该知道，像您这样做，对您来说根本没有任何好处，就算是您一个高句丽的百姓都没有杀死，但是您的名声却已经传出去了，很快就会有来自大唐长安的训斥诏令到您的手中，这一切值得么？”

    俞荣昌也不是一个白丁，很快他就反应过来，李承乾这样的做法，对于他来说根本没有任何好处，相对来说反而坏处一大堆。

    为了敌国的百姓，做出这样的事情，俞荣昌表示自己不能理解，远不如李承乾真的下了屠城的命令，能让他接受。

    在这个人命贱如草的古代，大多人的思想都是僵化的，都相信非我族类其心必异，所以他们一面说着敌人是刽子手，一面尽力的屠杀着敌国的一切生灵。

    这是一件十分矛盾的事情，就像历史上的白起，在当时看来他坑杀四十万降卒的事情，不管从哪一方面来说都是完全正确的。可当时世人对他的评论却并不是那么公证，就连秦国自己，都是在谴责白起杀人过多。

    这就是人类的矛盾，一方面他们知道，如果白起不坑杀四十万降卒，那么这四十万人很可能是秦国将来最大的隐患。

    养着浪费粮食，甚至还有可能会发生爆乱，但是如果放了，用不了一个月这些人就会被赵国重新征召，再次成为士兵，继续与秦国作战。

    而在另一方面，他们却认为白起过于残忍，竟然能忍心一直子杀了四十万人，这样的一个人称之为恶魔也不为过。

    当然，这里面也有很多政治方面的问题，但归根究底很多人还是认为白起是个杀人狂魔，是个屠夫！

    李承乾现在面临着与白起一样的问题，杀与不杀的问题。

    不将高句丽人屠了，将来这些人都是不稳定因素。

    将高句丽人屠了，那么刽子手的名声一定是属于他的，这对于他在长安的处境是十分不利的，很容易被他的一些‘敌人’当成把柄来攻击他。

    李承乾不傻，相反他很聪明，他也知道自己在干什么，对于俞荣昌的问题，犹豫了一会儿之才缓缓说道：“名声这个事情，还是让后人去说吧，本宫行的正，走的直，岂会在乎一些风言风语！”

    好特么尴尬，李承乾说完这句话，身后的程琳和杨雨馨两个差点笑出声来。

    在她们看来，这个世界上就没有人比李承乾还会坑人的了，行的正，走的直用在任何一个人身上都可以，唯独用在这位大唐太子身上差了些。

    至于说为什么……，想想他当初都干过什么吧，尤其是最近这段时间的‘粮食放大器’，简直就是坑人坑到骨头里的东西。

    “太子殿下，高句丽真的没有未来了是么？您的打算是什么？或者说您打算如何统治高句丽？”俞荣昌不知道李承乾具体的打算是什么，所以他想问问，就算是这位大唐太子很快就会下令杀了他，总也要做一个明白鬼。

    结果出乎俞荣昌预料的是，李承乾竟然摇摇头：“不不不，你说错了，不是统治高句丽，高句丽这个词将来不会存在了，这里都是大唐的领土，这里的人也是大唐的子民，俞城主不要把大唐子民分成三六九等才好。”

    “是一视同仁么？如果这样的话……”俞荣昌话说了一半顿住了。

    他根本没有权利与资格去评论这件事情，直到目前为止，他全家的性命还掌握在李承乾的手中，还有什么资格说将来。

    “俞城主是怎么想的？或者俞城主有什么好的主意，不如说来听听，本宫不是听不进逆耳之言的人，如果你说的有道理，本宫未尝不能考虑一下。”

    李承乾好整以暇的说着，他现在还没有搞死俞荣昌的想法，只想听听这个高句丽在辽东第一坚城的城主对于这次大唐东征的想法到底如何。

    或许有人说，俞荣昌是高句丽人根本不可能为在唐着想；也可能有人说李承乾如此善待一个高句丽的官员有些失了身份。

    但是，人与人之间就是这样，有些时候看的顺眼，那就怎么都顺眼，看不顺眼的话就怎么都不顺眼。

    对于俞荣昌，李承乾也不知道自己为什么没有杀心，说起来应该也就是看的顺眼吧。

    “太子殿下想听，那俞某就说说，不当之处还请殿下见谅！”俞荣昌此时也没有了什么顾虑，李承乾既然想要听听他的想法，那他也就把他的想法说说，不管如何也算是为高句丽的那些百姓留一条生路吧。

    “本宫洗耳恭听。”李承乾笑了笑，扭头对身侧的杨雨馨说道：“去弄一壶好茶来，本宫要和俞城主好好聊聊。”

    “是。”一身合体的四二式军服配上一双高根长筒马靴，将杨雨馨衬托的英姿飒爽，一个标准的军礼之后转身而去。

    这一切看在俞茵茵的眼中，使小姑娘眼里满是羡慕。

    “茵茵小姐看来与雨馨和夜魅两个甚是投缘，若是有兴趣就跟着她去玩吧，你父亲这里你不用担心，本宫暂时还没有杀他的心思。”李承乾觉得一会儿要谈的事情或许并不应该让这个小姑娘听到，不动声色的请俞茵茵赶了出去。

    当然，这其中也少不了俞荣昌的功劳，面对自己唯一的孩子，他也不想让她过多的参与到一些本不该她参与的事情中来。

    所以在面对女儿询问的眼神时，俞荣昌笑着点了点头：“去吧，父亲这里没事儿，只是和太子殿下讨论一下东西。”

    “嗯！”俞茵茵也在犹豫了一下之后，乖巧的站了起来，对李承乾施了一礼之后，聘聘婷婷追着杨雨馨的脚步离开了会客厅。