
　　江南基地市、南二环区域。

　　‘喀嚓。’

　　房门打开。

　　方成一家四口走进家门。

　　父亲李序、母亲于芮心思万千，根本没心思回房休息，在客厅转悠了几圈，而后一把坐在沙发上。

　　注视着儿子李方成。

　　妹妹李茗茗反倒是紧搂着哥哥方成的胳膊，不愿松手。

　　“咳咳。”

　　“关于我的实力。”

　　“因为担心太过惊世骇俗，所以也没和你们说……”

　　方成轻轻咳嗽了几声，将事情的因果来源，编了一部分，隐瞒了一部分……

　　毕竟，在母亲肚子里就用思维、意识、念力的这件事，没法说，也没法解释。

　　——

　　当天中午。

　　整个江南基地市沸腾。

　　那个五年前出现的神秘战神、白衣战神，真实身份竟然是一位二十岁的年轻人！

　　——

　　山湖别墅区内。

　　一个身高足有两米二三的巨汉，面容宛如刀刻一般，全身穿着泛着灰色的粗布麻衣。

　　他，正是江南基地市第一人——黑云战神。

　　黑云战神脚踩瀑布，立于水流冲击之处，目光紧紧盯着手机屏幕——白衣战神，实际身份为李方成，今年二十岁。

　　黑云战神差点没晕过去，太匪夷所思了。

　　自铁壁时代开启以来，最年轻的战神，也足足有二十六七岁。这位李方成，已然是世界第一天才。

　　而且，居然还兼具肉身与念力。

　　肉身修炼原能，是为武师。到了战神，会繁生出战神尊者最强的手段、战气。

　　而念力修炼念能，是为念师。到了战神，也会繁生出战神念武师的最强手段——念力领域。

　　——

　　同一时间。

　　李静也得知到这个消息——白衣战神的真实身份，是李方成！

　　这个名字很熟悉，似乎在哪里听过。

　　眼底闪过一丝恍然，李静匆匆忙忙地翻开手机通讯录，长长吸了口气，拨打‘茗茗同学’。

　　——

　　当天下午。

　　方成一家子，正坐在沙发上展望未来。

　　李茗茗两条藕臂在空中乱舞，偶尔到了激情时刻，还拍一拍小手掌，显得极其期待。

　　“咚咚咚。”

　　防盗门被敲响。

　　李茗茗一愣，旋即嘴角轻笑，从沙发上起身，走到防盗门处，打开防盗门。ŴŴŴ.23sk.com

　　她知道，一定是老师李静来了。

　　果不其然。

　　李静面容平静，淡妆清雅，笑着走了进来……眼睛一转，就瞄到了坐在沙发上的方成。

　　父亲李序抬了抬眼皮，没有说话。

　　反倒是母亲于芮，一脸喜意地站起身来，打着招呼：“李静老师，您来啦？”

　　于芮还没有适应自己的地位。

　　要知道，一位战神的母亲，地位堪比高级战将。

　　李静急忙躬了躬身子，走了过去，握住于芮的双手，恭敬地笑道：“阿姨，我今天一是看看茗茗，二是想感谢一下战神大人。”

　　感谢？

　　几个人有些摸不着头脑。

　　李茗茗眼睛一亮，想了起来：“那次在荒野区的大力金猿！”

　　李静身体一僵，苦笑着点点头。

　　“恩，举手之劳，不用谢。”

　　方成大马金刀的坐在沙发上，感知到李静的情绪波动，方成根本懒得再说话。

　　这女人，想的未免也太美好了。

　　论年龄、论相貌、论实力，哪个方面都差得远。

　　李静讪讪一笑，站立在李茗茗身旁，眸光闪动：“战神大人，冒昧问一下，您可否屈尊降贵，指点一下第二高级中学的同学们呢。”

　　她在学校里挂名老师，偶尔也会去上几堂武道课。

　　只要能接近……

　　李茗茗大眼睛亮了起来。

　　这个主意好，让哥哥去学校里露个面，帮帮自己的同学们，指点一下武学上的困惑。

　　父亲李序和母亲于芮，也注视着儿子方成。

　　方成眉毛一挑，身体坐直，目光泛着怪异之色：

　　“既然知道冒昧，你还敢问？”

　　“战神是什么概念，指点迷津？真是好笑，搞清楚你自己的位置。好了，快点离开。”

　　李静微微愕然，随后转为羞愧。

　　在尴尬的气氛中，李静干笑几声，逃跑似的离开了。

　　——

　　看了看家人有些困惑的眼神，方成淡笑，解释道。

　　“战神奥义，太高屋建瓴，我去讲什么？那些基本武道知识，武者级别就已经足够了。”

　　“还有。”

　　方成看了看家人，停顿了一下，继而轻声说道：“父亲母亲，妹妹……战神的家人，地位堪比高级战将，你们还得好好适应一段时间。”

　　——

　　江南基地市、北方五百八十三公里。

　　一座巨大的都城、安湖都城。

　　都城最中央，是一座高达四百米的高大建筑，这在铁壁时代，是极其少见的。

　　因为建筑太高，容易遭到天空变异兽的袭击。

　　四百米高度的建筑顶层、一块半露天的顶层游泳池内。

　　火红色光芒在泳池内翻滚，竟然是一名穿着黑色背心的长发男子。这男子大半边身躯浸入泳池，周围的空间似乎隐隐都有些扭曲，体表更是荡漾着丝丝火焰。

　　但极为奇异的是，泳池内的水，居然丝毫不受影响。

　　“咦？”

　　“二十岁的战神尊者、战神念武师？白衣战神，居然这么年轻。”

　　“白衣战神，号称战神变异兽的收割机……我倒是从未见过，既然如此，去见一见这位天才也好。”

　　这男子眼睛微微眯起，露出一丝轻笑。

　　“嘭。”

　　水花轻轻溅起，随后仿佛凝固。

　　整个泳池，将近几百个池水，陡然变为凝固，刹那之间，化为澎湃水汽，升腾上空！

　　整个顶层，弥漫雾气，几乎化作一层淡色云体。

　　一道火红色流光划破天空，飞射向南方！

　　议员级王者，灰！

　　——

　　江南基地市、铁壁外。

　　方成正打算离开铁壁，深入荒野区，继续积攒元能点……却忽然眼角一动。

　　远处一道火红色光芒迅速从天际尽头飞来，就仿佛一颗流星，在这黄昏当中，十分显眼。

　　方成眼神一动，眼睛微微眯起。

　　这就是议员级？这么快就来了……虽然不知道是什么来意，但先干一架，总是没错的。

　　顺便体验一下……巅峰状态的无敌力量！

　　——

　　力量属性，加！

　　敏捷属性，加！

　　短短五秒钟，脑海中的淡紫色属性符号疯狂闪烁，最终定格为：

　　“力量：9.9，敏捷：4.9，精神：2.9，元能：68.3。”

　　战气剧烈流转，方成身边的空间几乎都有些扭曲。

　　“哈哈！”

　　一声长笑，响彻天空。

　　方成迎上火红色，一拳当空击出！

　　力量属性达到九点九后，在这个星球上，方成的蛮力居然达到了六百万公斤，而且力道还在滋生，并未停止！

　　一道面积约有近千平方米的拳印，狠狠砸向那道火红色流光。

　　“咦？”

　　一声轻咦响起。

　　漫天火雨纷飞，如同柳絮飘飞，但每一朵火花却又携带着极其巨大的力道。

　　“轰轰轰轰~”

　　天空中，巨响震天。

　　小半个基地市，几乎都能看到——北方铁壁外的高空中，一个白色拳头，轰击漫天火花！

　　这，这是传说中的议员级？

　　是的，绝对是！

　　无数人眼神惊骇，身体僵直。

　　这等景象，这等战斗，分明是议员级王者！

　　【沸！腾！第！十！更！求支持，明天继续爆更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十八章 议员级王者、灰免费阅读。https://xs.23sk.com 