    第40章 唐三：你当我是傻子吗？

    叶风道：“唐三，不是我不想告诉你，只是这个方法你用不了，你知道了也没用。”

    听到这话，唐三内心的激动瞬间消失。

    “告诉小舞却不告诉我，很明显，他就是在小舞面前显摆。”唐三心里阴沉地想道。

    他露出笑容，问道：“到底是什么方法，能说说看么？我对武魂的研究也挺深入的，说不定我也能用呢？”

    叶风摇头，道：“不，你绝对用不了，你的第三魂环还是老老实实的吸收千年魂环吧。”

    唐三道：“叶风，你太小看我了，你我都是先天满魂力，为什么你可以，我就不可以？”

    叶风道：“我不是小看你，只是说，你的机缘还没到。”

    听叶风这样说，唐三更加觉得可笑。

    机缘？还能更扯一点吗？

    只有想说和不想说而已，扯什么机缘？

    唐三控制着自己的情绪，说道：“也对，能够让人提前吸收万年魂环的方法，一定非常珍贵，你不愿意告诉我也很正常，是我唐突了。”

    他从储物魂导器内取出十个金色的小颗粒，道：

    “这种东西的威力你昨天也见识到了，它叫龙须针，注入魂力后会变得极为锋利，专破各种防御，如果射入到内脏里面，神仙都难救，这种宝物稀世罕见，我愿意拿它交换你的那个秘密。”

    唐三一点都不心疼。

    不会暗器手法的话，根本发挥不出龙须针的威力来。

    这东西迟早还会回到他的手里。

    叶风摇头道：“这种东西对我来说没什么价值，用不上。”

    见有人否定自己的暗器，唐三有些不爽，道：“你可别小瞧它，关键时候能出奇制胜。”

    “靠偷袭暗算么？”叶风说道。

    唐三愣了一下，道：“许多人都觉得偷袭暗算是见不得光的手段，但关键时候或许就能救自己一命。”

    “我不需要这种手段。”叶风说道。

    “只要能杀死敌人，还管他什么手段呢？”唐三辩解道。

    “如果你觉得还不够，我还有其他的。”

    说着，他从自己的背后抽出一把弓弩，道：“这是背弩，可以藏在后背，威力强劲，使用时只要低下脑袋，靠后背的肌肉抖动就可以触发。”

    “你收起来吧，这些东西我还真看不上，你以为吸收万年魂环的方法这么廉价么？”叶风说道。

    唐三沉默下来，心里想着自己有什么宝物能比得上叶风那种方法。

    玄天功、紫极魔瞳、暗器百解、玄天宝录……

    每一种拿出来都是无价之宝。

    让他拿出来换叶风的那个方法，他可舍不得。

    在他看来，自己这些绝学的价值，绝对不比叶风的那个方法低。

    唐门功法，绝不外传。

    除非，叶风能成为唐门的人。

    但叶风妄图追求小舞，唐三不可能让叶风加入唐门。

    想到这里，唐三放弃了交换的想法。

    他说道：“既然你一直说我用不了你的那种方法，那说出来又有何妨呢？反正我也学不会。”

    叶风道：“既然你这么想知道，那我就告诉你。”

    唐三眼睛一亮，期待地看着叶风。

    叶风道：“你相信这世上有神吗？我正是因为得到了神的传承，才吸收了三个万年魂环。”

    说完，叶风不等唐三反应，直接离去。

    他嘴角露出笑容，根据他对唐三的了解，唐三是不会相信他这个说法的。

    唐三满脸的期待消失不见，整个人呆愣在那里。

    过了好一会儿，直到叶风的身影消失，他才反应过来。

    “神？这世上怎么可能会有神？神不过是人们幻想出来的存在罢了。”唐三嗤笑道。

    “叶风啊叶风，你不想说就不想说，没必要这样糊弄我，当我是傻子么？”

    唐三目光渐渐变得冰冷。

    “难道不要那个秘密了？直接除掉他？”

    唐门总纲记载，只要确定有取死之道，就不必留手。

    但唐三又很不甘心，如果就这样除掉叶风，那个吸收万年魂环的秘密或许就永远都得不到了。

    只要他确定要得到的东西，就会想尽办法去得到。

    就像他前世，对暗器的执着让他不惜冒着生命危险去偷学。

    “那就让他多活几天吧，等过段时间老师过来了，让老师研究一下，或许能从他身上研究出一些东西来。”唐三心里想道。

    “既然暂时不能杀了叶风，那就不能让小舞继续被他迷惑，所以我得尽快向小舞表白，表明自己的心意。”

    “我和她相处了那么多年，一直呵护着她，相信她也是对我有好感的，可能她觉得我一直把她当妹妹，所以才不敢喜欢我。”

    两世为人，唐三从没有体会过爱情的滋味。

    现在，他认定小舞是自己的，就绝不会让别人抢了去。

    ……

    夜幕降临，史莱克学院的操场上，弗兰德正看着眼前的年轻学员。

    马红俊已经回来了，吃了两根奥斯卡的大香肠，身上的伤势基本恢复。

    白天的时候，弗兰德打人的动作虽然凶狠，但却只在马红俊身上留下一些外伤而已。

    戴沐白脸上的红肿也消散了许多，但看起来还是有些狰狞。

    奥斯卡绕着村子跑了二十圈，现在还有些疲惫。

    弗兰德目光在所有人身上扫过，然后看向奥斯卡，问道：“奥斯卡，你们跑完二十圈了？”

    奥斯卡微微瞥了宁荣荣一眼，道：“我跑完了。”

    弗兰德面色冷了下来，道：“我问的是你们，不是你！”

    看到弗兰德那严厉的模样，奥斯卡有些畏惧，道：“我跑完了，宁荣荣我不知道，没太注意。”

    “傻子才替她背锅。”奥斯卡心里想道。

    如果是小舞，他肯定会帮着说一下谎，就算被拆穿了也能赢得小舞的好感。

    但这是宁荣荣，他没必要为了宁荣荣去承受弗兰德的怒火。

    弗兰德愣了一下，他还以为奥斯卡会为这个漂亮的女同学说谎呢，没想到奥斯卡这么精明，直接装糊涂。

    “宁荣荣，你跑完二十圈了吗？”弗兰德严厉问道。

    “没跑完，二十圈太多了，我又饿，不可能完成。”宁荣荣无所谓地说道。

    “所以你就跑去索托城大吃一顿，还逛了一下午？”弗兰德说道。

    “你居然跟踪我？”宁荣荣瞪大了眼睛。

    接下来，宁荣荣魔女本性爆发，与弗兰德争论起来。

    尽管她脾气有些蛮横，但本性却不坏，哪里能说得过老奸巨猾的弗兰德。

    没过多久，就被弗兰德教育得无地自容，自信心崩溃，哇哇大哭地跑回了宿舍。

    弗兰德看向所有人，道：“谁都不许去安慰宁荣荣，她想得通就留下来，想不通就自己滚蛋。”

    “现在，出发！”

    (本章完)

