    一百章了，刚好在一百章这个数字，本书迎来了上架。

    从发书、上推荐开始，就有许多熟悉的读者一路追读、投票和打赏，对此，唯有表达深深的谢意（鞠躬

    本想直接潇洒发个“明日上架”，然后转身就退出后台，但想想毕竟二十多万字了，还是写点什么罢。

    悬疑这个分类，很凉，可以说是相当凉，很多跟本书一起上推荐的许多书，其中还有不少我也默默收藏、追读学习的好书，都已经挥刀进宫，本书能熬到上架，真的离不开各位的支持。

    当然，凉不凉并不是成绩一般的理由，这本书有许多缺点，我也写得一般，这是事实，不管在哪，好的作品永远会吸人眼球，发出光芒，因此，这也是我需要学习进步的地方。

    选择写灵异，选择这个题材，主要还是个人的兴趣和热爱，因为热爱，所以选择坚持和稳定更新，这一点，也是事实。

    现在纵观整个悬疑区，最多的还是清一色的同人文，类似本书类型的很少，这也是当初选择这个题材创作的初衷，不管怎么说，也要在点娘书库里留下一道显眼的痕迹。

    其实各位的评论我都有在看，但我不会选择去回评，不管是表扬还是批评都是如此，书评区的个别恶臭言论，我真的也就看一眼，毕竟在这个年代，相逢不识的网络空间给了许多人留下阴影的机会，唯有无奈一笑，继续去做好手头的事情。

    另外，作者的码字速度并不快，一天两更，算是极限，偶尔会爆发一下。

    只要本书能给大家带来乐趣，就足矣。

    别无它言，明天见。

    

