    “威廉，这可是为了米国的就业。”小布舒的突然插话，威廉怀特也并不气恼。足球看一下就得了，也就是那么一个意思。

    “就业？你怕还不知道吧，蓝色巨人打算裁员六万，这还只是第一批的数字。”

    “咳咳，你认真的？”小布舒确实吓了一跳。

    “切，他们现在的市值还不到三百亿。乔治，我的传奇世界，已经超过了这个数字。唉，蓝色巨人要是真被整垮了，我实在不知道，还有什么公司是安全的。”

    游戏机公司的市值比蓝色巨人高，这还真是莫大的讽刺。如果不是威廉怀特一直坚持高分红，这个对比可能就更难看了。

    “不是这样吧，呵呵，股价腰斩吗？难怪会这么厉害，那群股东该是恨疯了。”

    “连续几年没有分红，股价拦腰斩断，如果是你，乔治，那个管理层你还会不会要。”

    “天哪，纵然如此，六万也太夸张了。他们现在有多少员工？”

    “具体数字我不知道，超过三十万。如果是我接手，留下十万就不错了。”

    小布舒实在不知道该怎么说了，资本家眼里只有冷冰冰的数字。二十万人的裁员，就是二十万个家庭面临崩溃。纵然是六万，这也是不得了的事情。

    “事情确定了？还没有公布吧。”

    “没用了，董事会已经通过了，最迟明天就会见报。啧啧，最佳雇主的名头，看来是没人跟我争了。”

    威廉怀特虽然说的轻松，小布舒和菲尔逊的脸色却都不怎么好看。

    毫无疑问，蓝色巨人是一家伟大的的公司。它如果真的撑不下去，美帝的玻璃心怕是又要碎了。

    “你们两个别纠结了，蓝色巨人不会垮。他们的这种终生雇佣制，根本就是乱来。企业需要新鲜血液，如果实在太大，必须把它拆零碎了。

    即便没有司法部的反垄断调查，我的企业也会拆分。三十万？呵呵，一万人就已经很多了。”

    “好吧，我知道了，你一定不会放弃机会扔石头。”小布舒满脸的戏谑，司法部这一次，怕是又要成为众矢之的了。

    “这是自然，啧啧，我是这么好欺负的，好端端的逼我离开米国。这次不把他们黑出翔来，就算我这个传媒大亨名不副实。”

    三个幸灾乐祸的家伙，非常想知道，花生顿的那一位，现在该是一副什么表情。

    传奇世界，维京海盗，加上现在的蓝色巨人，三大企业的裁员撞一块了。你就是想要视而不见，恐怕也是做不到了。

    “阿尔，这群家伙是不是疯了，这么大规模的裁员，蓝色巨人会不会申请破产保护？”柯林顿现在最担心的就是这个，如果这个庞然大物倒下，那些关联企业怕是要倒一堆了。

    “比尔，暂时不会，他们的这次裁员，很大程度是为了自救。那些股东实在受不了了，你的亏损这么严重，员工的福利还这么高。”

    高吗？比尔柯林顿其实很想说，威廉怀特那个混蛋的公司，才是真的土豪。当然了，他现在不想说这个名字，也不想听到这个名字。

    接下来的一段时间，迎接他的绝对不会有什么好事。

    尼玛，这个反垄断法，又不是我搞出来的。咳咳，好吧，纵然有一些示意，却也并不怎么过分吧。

    一个反垄断，赶走了两家盈利非常好的企业不算，现在好像还要搞垮一家。

    尼玛，这个东西，难道是专门和自己人过不去的。你们当初设定这个法律的初衷，应该是鼓励竞争吧。啧啧，按照NBC的说法，这个东西，现在只是掌握在少数人手里的工具。

    这个指控，其实非常的无理。或者说，根本就是胡说八道。

    可问题是，吃瓜群众相信，面临失业的几万米国人相信。

    别小看了这些人，他们可不是普通工人，这一群标准的中产，是社会稳定的根基。年底的中期选举，一定会成为一个修罗场。现在说输赢其实都是废话，驴子只是希望，不要输的太难看。

    “卧槽，你这是真的打算搬家？”看着一群人忙忙碌碌的搬运东西，小布舒就一阵蛋疼。他虽然希望看到柯林顿倒霉，却也不希望米国的经济发生崩溃。

    “不搬，不搬又能如何呢，既然那么多人不待见我的公司，离开就好了吧，这总没有什么意见了。知不知道，如果不是一直被司法部纠缠，我根本不需要向脚盆人妥协的。”

    “切，全世界上规模的游戏机，恐怕只剩你一家了。”

    “唉，马上有一家了，一上来就是气势汹汹。索米，他们的新机型，听说已经定型了。

    我当时怎么说来着，内奸就在前三排。赶走自己的公司，迎接脚盆的。还有比这更搞笑的事情吗？

    啧啧，这个故事，以后是可以拍成电影的。名字我都想好了，偷袭珍珠港之IT风云。”

    对于这货的吐槽，小布舒和菲尔逊只有苦笑。这尼玛，一定会成为一个国际笑话。

    小布舒离开了，走的异常轻松。威廉怀特并不会离开米国，他知道这一点就足够了。至于现在的那些表演，会哭的孩子有奶吃，在啥地方都通用。

    现在所有人都知道，威廉怀特就是疯狗，有事没事的，最好别去撩拨他。

    别说什么花生顿了，华尔街的大佬们，同样也有这个想法。和一个情绪失控的人开干，绝对不是什么好主意。

    如果，这货把自己玩死，那就最好不过了。那啥，你们谁愿意去碰钉子，我们鼓掌支持。

    威廉怀特是咋琢磨的，别说什么外人了，即便是菲尔逊，恐怕也琢磨不清。

    反击是可以的，但必须有一定的分寸，像你这样不管不顾的，真没几个人吃得消。

    威廉怀特确实存在性格缺陷，他自己其实也知道这个问题。要不然，你以为他养那么庞大的智囊团干嘛。

    智囊团可以帮他拾遗补缺。咳咳，这么说其实太斯文。事实上，这就是专门帮老板收拾手尾的团队。

    至于律师团，那是专门负责怼人的。当然，也要防止被怼。摊上这么一个老板，也只能说痛并快乐着了。

    钞票待遇神马的，当然非常丰厚。可是，老板的毒舌实在太招人恨了，他们可是一刻都停不下来。

    “老板，你最近其实可以低调一点了。花生顿也好那群老家伙也罢，现在估计都很懵逼。一时半会儿的，没什么再来找不自在。”这些话，菲尔逊是必须说的，如果老板完全放飞自我，他这个位置可就有难了。

    “嗯，既然他们的心情也不好了，我就放心了。”

    “咳咳，那啥，老板，他们现在一定后悔的想跳海。IBM在这个时候爆雷，实在有些尴尬。”

