
大都会东部，斯崔克岛，港口城区旁侧。

这里曾是超人和毁灭日最后一战的地方，那一战后，超人与毁灭日同归于尽，包括废弃工厂在内，方圆数里的城市区域被夷为平地。

后为了纪念死去的超级英雄——超人，作为战场的中央，重建成了一座广阔的纪念广场。

几乎每天都有大量的市民经过超人纪念广场，哪怕广场上什么建筑、标识都没有，只有太阳金色的光辉一日日照耀。

在超人纪念广场的正中间，存在一个低矮的纪念平台，上面有三块黑色的长石碑，记录着超人的种种事迹。

这一天，下午。

踏。

一个赤着上身、只穿着一条黑色长裤的黑发男子从天空飞落在广场平台之上。

他的年纪看上去在三十岁出头，脸容如同刀斧雕刻，身材高大而健壮，上身形同钢铁浇灌锻造，一块块肌肉流水线似的呈现出力量感！

黑发男子光着脚落在冰凉平坦的地砖上，双眸充斥着困惑和茫然的神色，仿佛连自己当下来到这里的目的都不清楚。

他的目光落在低矮平台的中央，那里立着三块黑色的长石碑，地上刻着一个巨大的“S”形图腾，旁边还刻着一行明显的英文：

“若你在找寻他的丰碑，请看下周围吧。”

黑发男子眼眸的神色显得更加疑惑，呼吸微微急促起来，上面写的“他”是谁？

地上的特别图腾，又为什么看上去那么熟悉……

不等黑发男子多想。

身后，低矮平台前方的广场上，四道身影以各自不同的超凡能力赶到这里。

手持银色三叉戟武器的海王亚瑟·库瑞以惊人的弹跳力跳落在地上，背负剑与盾、身穿铠衣战裙的神奇女侠戴安娜·普林斯从天直降，身体基本全部机械化、闪烁能源赤光的钢骨维克多·斯通飞落而下，以及最后身侧流窜着银色闪电、以极快速度现身停下的闪电侠巴里·艾伦。

如果希年在场一定知晓，当下就是小姨和他所说的，超级英雄组织正义联盟的标准成员配置。

嗯，就是少了一个主创始人，对方正在赶过来的路上……

“我们真的成功了。”神奇女侠戴安娜望着站在平台上的黑发男子，感慨出声。

没错，眼前的黑发男子，就是那一位已经死去的超级英雄——

人间之神，超人，卡尔·艾尔！

只不过，超人卡尔望着到场的正义联盟四人，带着迷惑和防备神色的眼睛微微眯起。

不对劲！

场上的神奇女侠四人都意识到了这一点。

“他在扫描我们！”钢骨左眼闪烁着电子赤光，忍不住紧张的开口说道。

“不会吧？”“怎么回事？”海王和闪电侠下意识绷紧身心。

“他很疑惑，不知道自己是谁。”神奇女侠突然意识到了一点，复活的超人卡尔·艾尔并不够完整，至少记忆上出现了一些问题！

就在这时。

钢骨机械的身躯微微扭曲抽搐，他由母盒重塑过一遍的机械身躯，由于存在着天启的顶尖科技，本能畏惧眼前强大的氪星存在，于是做出了被动的防御行为——

机械左手失控的往前抬起，手臂切换成攻击模式，发射出一枚小型导弹！

轰隆！

超人卡尔自然轻易的侧身避开导弹，落空的导弹，将他身后的一块黑石碑炸得粉碎！

“坏了。”正义联盟的众人脸色一变。

正如他们所预料的那般。

由于钢骨的应激防御行为，超人卡尔再次望向四人，眼中的疑惑转为了——敌意！

……

本应作为救星复活的最强存在，在此刻成为了敌人！

……

半分钟后。

超人纪念广场的中央已经一片狼藉，石碑全部被毁，地面坑坑洼洼的满是凹陷，闪电侠、海王、钢骨三人各自倒在不同的地方。

不是具备超凡之力的他们太弱了。

而是，作为对手的超人卡尔实力和他们根本不在一个水平上！哪怕四人同时联手，仅一分钟不到便被纷纷击倒在地，宛如成人欺负孩童！

当然，相当于孩童已经不错了，普通人类对于他，更是蚂蚁一般的弱小！

啪塔！

超人卡尔眼角还残留着热视线的红温，他对上最后唯一站在场上的神奇女侠，单手提着对方的战衣肩带拎起，额头直接猛然撞在神奇女侠的额头之上。

只听“铛”的一声！

神奇女侠额上戴着的神器星光飞冕承受住了这一击！

“卡尔·艾尔，清醒一点！”神奇女侠说着同时，不甘示弱的用额头还以重击，撞得超人卡尔的头微微后仰一下。

这是正义联盟四人，从刚才到现在，给予最大最为明显的打击。

只是这一下子，像是彻底把超人卡尔给激怒了，身体往外涌动出形同实际的强大威压。

呼！

超人卡尔的身体突兀往上漂浮而起，居高临下的冷冷俯视着神奇女侠，腰部和后脑勺朝后仰着短暂蓄力，而后再一次用力撞向神奇女侠！

音障被直接破开！

眼看超人卡尔的前额就要重击在她头上，神奇女侠睁大碧蓝的美眸，却是一道黑色身影从天空极速落下，刚好落在她身体的正前方——

身下的大地被双脚龟裂踏碎。

从身后往下垂落的黑色披风猎猎而动，一只手同时往前抬起，用手背堪堪挡住了超人卡尔这认真的一击！

嘭！！

仅仅只是双方前额和手背的肉身碰撞，空气率先承受不住的炸裂而开，一股冲击波以身体接触点为中心席卷而开！

“这怎么可能？！”趴在地上的海王、闪电侠、钢骨等人，惊疑不定的睁大眼睛，望着出场即接下超人卡尔攻击的存在。

漂浮在前方的超人卡尔也明显露出惊讶之色。

可见那是穿着一身黑色超人战衣的神秘青年，他的身高在一米八出头，脸容清秀俊朗，身体同样浑如精钢锻造，战衣呈现出力量美学似的肌肉曲线，一头苍劲茂密的黑发狂乱飞舞！

“你是……”神奇女侠美眸闪过一阵异彩，注视着神秘青年的侧脸。

尽管眼前人年龄似乎长了几岁，提前进入成年的阶段领域，外貌比以往显得刚毅而阳光，且经过双重体质能力强化过后的体格高大健壮，躯体形同经过黄金比例分割一般完美，身上过于强大的气息也和平常极其不符。

可她还是一下子就认出了超黑战衣神秘青年的身份。

并且，黑发青年戴在超黑战衣底下手腕处的手镯物体，也和自身右手上戴着的守护银镯神器相互呼应。

是希年。

不对。

用更加恰当的说法，应该是——

黑超希年！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69077613"  chaptername="第一百零九章  大超复活（二千首订加更）">加入书签</a>
</div>
