    感谢书友：‘aeon sea’、‘羽蛇神花辰’的万赏！

    ......

    大门打开，光线照在那些银锭上，让人眼花缭乱。

    夏元吉看惯了银锭，再多也无法让他动心。他侧身说道：“兴和伯进来看看，这就是我户部的银库之一。”

    方醒走进去，在边上守库军士的注视下摸了一块银锭，然后看看这个库房的规模，突然说道：“为什么不在地下储藏？”

    夏元吉说道：“地下潮湿，银锭容易发黑。”

    氧化！

    方醒点点头，笑道：“这里少说上百万两银子，夏大人，给了我吧！”

    边上的军士目光警惕。他们的任务就是看守银库，一旦有丢失，按照规矩，责任人斩首，全家跟着倒霉。

    夏元吉抚须道：“只要你敢拿，全拿去又有何妨。”

    两人的话看似随意，可都有含义在里面。

    方醒摇摇头：“我估计不够啊！”

    “是不够，本官准备了两百万两银子。”

    夏元吉咬牙道：“若是全面同时铺开如何？”

    “你不过了？”

    方醒讶然道：“你可知道这风险有多大？一旦某地出现问题，就会呈现出蔓延态势，到时候谁都拦不住！”

    夏元吉摇摇头道：“本官也知道风险太大，可……拖的越久，下面的气氛就像是火焰，某一天会把咱们给冲到天上去。”

    方醒知道夏元吉的压力大，叹道：“还是试点吧，咱们先拿下北平，其次金陵，如何？”

    夏元吉带头走出去，随后库房的门被关上，一个小旗官和户部的一名官员同时上锁，然后钥匙分开。

    也就是说，除非同时把这两人手中的钥匙拿到手，否则只能采取暴力的方式打开银库的大门。

    但银库边上的军士们却不是吃素的！

    两人走出去，方醒看着天空道：“相比于银光闪闪，我更喜欢的是天光，那代表着生命！”

    夏元吉的腰背突然有些佝偻，但语气坚定：“本官这就去求见陛下，咱们就从北平开始！”

    方醒目送着夏元吉远去，叹道：“这才是大臣！”

    政治家盘算的是整个国家，而政客盘算的却是自己！

    和夏元吉比起来，不管是面目可憎的朱高燧，还是显得有些忌惮的杨荣，以及明哲保身的蹇义，他们都应当惭愧！

    ……

    没有北征，没有大的战事，兵部的事情并不多。

    除去关注在路上的方政大军之外，兵部目前最大的事就是盯着还没结束的北方卫所整治。

    “马苏，这是最新的人数，你把它整理成那个什么表格，明早大人就要。”

    马苏所在的房间里连他有三个书吏。

    陈建捧着一摞文书进来放在马苏的桌子上，然后回到自己的座位上，和另一个书吏孙俊相对一视，得意的笑了。

    马苏没有抬头，继续处理着自己的事。

    就如同前几天一样，马苏处理那些文书的速度飞快，这得益于他事先做好了空白表格。

    填写数据，确认一次，马苏放下左手的文书，然后揉揉眼睛，准备继续。

    孙俊看到马苏好欺负，就干咳一声道：“马苏，我这边还有其它的，这些表格录入你也做一做吧。”

    这个是把人欺负到家了！

    可从这几天的情况来看，马苏基本上是逆来顺受，不会反抗。

    自从马苏来了之后，这两人的事情就少了许多。可事情少不一定是好事，所以清闲的同时，如芒在背的感觉实在是不好受，于是手段就来了。

    职场老人教训新人的方法之一：利用他不谙规则的机会，利用他不敢一来就闹事的机会，把活交给他吧！

    陈建对着孙俊坏笑着，觉得有新人欺负也是一件乐事。

    别说是兴和伯的学生，就算是国公的孩子，要想给你穿小鞋，多的是办法。

    马苏果然没有反抗，笑了笑。

    孙俊就把那些文书送到马苏那里。

    ……

    下衙了，陈建和孙俊早就出去了。马苏起身伸个懒腰，桌子上堆满了文书，他笑了笑，然后把一部分表格锁进了自己的柜子里，施施然的回家了。

    骑马出城，大市场也开始收工了，成群结队的民夫扛着工具回家，伴随着夕阳，倒也有番意境。

    “春妹，我是认真的。”

    春妹正在收拾自己的摊子，小刀想去帮忙，却被春妹用菜刀逼了回去，只得沮丧的道：“春妹，我想娶你。我有钱，老爷说只要有媳妇，房子马上就粉刷，什么都有……”

    “滚！”

    春妹冷眼喝骂道，然后推着摊子准备进城。

    小刀呆呆的站在原地，看着那身影吃力的推着推车行走在有些坑洼的地面上。

    “你为啥不愿意？”

    小刀奋力冲着春妹的背影喊道，可却没有得到回应。

    低头，小刀不知道在想着什么，只是一股孤寂让旁人都能感受到。

    马苏坐在马背上皱眉看着，也没去打扰劝慰，而是悄然走了。

    回到家，看到赵氏在做饭，马苏问了几句今日的家事，然后去母亲那里聊了几句，就出门找方醒。

    方醒正在写方案，很麻烦的方案。

    写好了之后，方醒看看，最后锁于箱子里。

    很多事情都是只能做，而不能说，说了就是错。

    看到马苏进来，方醒随意把桌子上的废纸收拢了一下，问道：“今日兵部如何？可有人为难吗？”

    “有的，只是弟子却觉着他们的手段有些拙劣。”

    “那我就不管你了。”

    方醒知道自己不能大包大揽，官场这个江湖最好是自己闯出来最好。

    而这也是方醒特地只安排学生担任小吏的原因所在。

    马苏笑了笑，显得成熟了许多，他坐下后说道：“老师，刚才弟子在城外看到小刀好像是被一个姑娘给嫌弃了。”

    方醒摇头笑道：“那姑娘家中有个读书的父亲，把家都读穷了，可依然是没能进学，所以很早就出来摆摊养家，是个好姑娘，只是对外界有些敏感，总觉得外人大多心怀叵测。”

    马苏一听就说道：“老师，今日看那姑娘好像一点儿都没那个意思啊！小刀看着有些萧索。”

    “初恋嘛！自然是刻骨铭心，一辈子都忘不掉！”

    方醒振眉道：“小刀从小就是孤儿，难得对一个姑娘有好感，被拒绝之后难免有些难过，这样……”