
　　顾铮道：“龙念会装出平静的样子，其实也不奇怪，他很小就被龙颜收养，可能一开始他并不知道自己的身份，长大后才被告知。”

　　“当他知道被自己的父亲，当作棋子使用，让他自小就感受不到亲情，再加上没在顾长生身边呆过，父子亲情自然淡薄。”

　　“另一方面，他确实是一个工于心计，又善于隐藏的人。”

　　顾铮这一番理性解释，岳灵芝微微点头。

　　她作恍然大悟状：“你是一早想到会有人来搬顾长生的尸体，所以才故意让他死后摔下山涧？”

　　她突然觉得，顾铮也是挺有心计的。

　　顾铮很坦荡地看着岳灵芝。

　　“我真没有这种想法，当时想到他害得我们那么惨，情绪有些失控，我怕自己将他碎尸万段，所以干脆让他摔到山涧。”

　　这么一说，岳灵芝也理解了他的做法。

　　顾铮若真是将顾长生碎尸万段，只怕过后他会后悔。

　　他可能还念着顾长生是他堂叔，不想做得太过分。

　　岳灵芝问他：“那现在你准备怎么做？”

　　“先当做不知道这件事，谁都别说，你什么都不用做，我会暗中注意他还有什么动作。”

　　“他们混进军营的奸细，应该不多，也应该有其他用途，我估计他会先按兵不动。”

　　*

　　王副将他们给那四名士兵用了极刑，四名士兵最终招供，他们是顾长生安在军营的棋子。

　　进攻天险山的时候，他们没有收到任何指令，所以他们便随大流。

　　但是昨天晚上，他们突然接到上头命令，让他们杀了二当家的小妾和外母娘。

　　这个任务非常简单，刚好那两个女人和孩子没人看管，他们一个人放风，三个人上楼杀人，轻而易举的用绳子勒死两个女人，小孩因为在哭喊，所以也顺手弄死。

　　他们供出了给他们下命令的人，但那人已经失踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　问他们官兵里面可还有其他奸细，他们皆摇头：“不知道，真的不知道……”

　　他们之间属于单线联系，一个人只知道一个同伙的身份。

　　毫无疑问，官兵里面肯定还有奸细。

　　如果他们不行动，短时间内抓不出来的。

　　被这些事耽搁了时间，本来上午要出发下山的，只能下午了。

　　大部队回到山脚下时，天已经黑了。

　　好在一路没发生意外。

　　顾铮和岳灵芝装做什么都不知道，但他们暗中留意着龙念。

　　龙念一开始也没什么动作，但回到军营就不同了，刻意和欧阳箐有说有笑，甚至欧阳箐还进了他的帐篷，为他换药。

　　顾铭作为万夫长，很多事情都要他亲力亲为，忙碌是肯定的。

　　一开始他并未注意到，欧阳箐和龙念关系越来越好，好到可以互相拍肩膀那种了。

　　当他看到龙念帮欧阳箐拿掉头上的草屑时，心里突然感觉到了不舒服。

　　他和欧阳箐的感情，总的说来，兄弟情多一些，以顾铭的性子，是还想不到情情爱爱那方面，但他感觉龙念有这个念头。

　　因为龙念看欧阳箐的眼神很特别，可以用柔情似水来形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百四十章 顾铮也是挺有心计的免费阅读。https://www.23sk.com 