    宁泽涛笑着说，路鸣的未婚妻袁明珠是他母亲的干女儿，抱在怀里的时候就认的，从小他们一直兄妹相称，路鸣当然就是他的妹夫了。

    “哦，袁小姐我认识的，原来是路少爷的未婚妻啊，这回知道了，路少爷真是好福气啊。”局长笑道。

    接下来的事就很好办了，局长叫来张子扬，让他调来十位全副武装的警察，护送宁泽涛去海关通关。

    张子扬受命后刚想走，局长又补充了一句，用他的专车送宁泽涛过去，除此而外没有再多说什么。

    局长明白，这件事水太深了，绝对不能沾，更不能插手，他也不想在这里面捞一笔，这钱太烫手了。

    宁泽涛坐在局长的车里先开出去，后面是一辆卡车拉着张子扬和十个警察，浩浩荡荡开往海关大楼。

    宁泽涛出去时，还摇下车窗，对外面等候的缉私警察扮了个鬼脸，气得那几个缉私警察鼻孔冒烟，急急忙忙上车跟在后面。

    有这么多警察保护，他们当然也不敢抓人了，好在车辆是开往海关大楼的，他们跟着就是，到了海关大楼，如果关长大人说抓人，那就继续抓。

    这件事相关的人全部出动了，路鸣才开着自己的车慢悠悠跟着，虽然所有事都已经办妥，他还是想亲眼看着宁泽涛顺利通关，反正也不差这一步了。

    车队来到海关大楼，并没有臆想中的大批缉私警察出来包围他们，而是海关关长带着几个办事人员出来迎接。

    原来车队离开警察局后，警察局长就给关长打了电话，告诉他实情。

    海关关长见到宁泽涛，二话不说，直奔主题，要求查看文件。

    等他看到两份文件，尤其是那份南京政府军事委员会的文件后，肃然起敬。

    彼得说的没错，哪怕只有这一份文件就足够了，因为军事委员会的文件不能看作是简单的证明接收文件，等同于来自最高层的直接命令。

    何况是跟军事行动相关的命令，这种命令等级很高，只能执行，不能查询。

    海关关长害怕文件是伪造的，回去又给南京军事委员会打了电话，对方证实，的确是文白将军亲手签署的文件，关长这才放心。

    “宁老弟，这事你别怪我不讲交情，公事公办，这么大的事，如果我不秉公办理，掉脑袋的就是我了。”

    关长一面打电话给海关码头，告诉码头的办事人员给这批军火通关放行，一边对宁泽涛说道。

    “是，都是小弟糊涂，给您和各位兄弟添了太多麻烦了，改天我请客赔礼。”宁泽涛点头哈腰道。

    “请客赔礼就算了，以后做事一定要小心些，这些通关文件绝对要齐备，而且要带在身上，不能丢失。”关长虎着脸说道。

    他其实是在告诫宁泽涛，以后别这么玩了，谁的心脏也受不了这么折腾。如果要走私，就小批量的玩玩手枪就行了，机关枪、冲锋枪、炸药什么的就别玩了。

    这么玩，早晚会玩出人命来的，海关如果放任不管，一旦上面追究，关长也会跟着陪葬。

    人和货物虽然放行了，关长却恨得直咬牙，你说你弄个小船走私几把手枪，我也就睁只眼闭只眼了，你弄出一货轮的军火还想偷偷过关，真当我们海关的人都是瞎子、聋子？

    再任由这帮家伙胡来，海关不就形同虚设了吗？

    “那是，那是。以后一定注意，感谢关长大人宽宏大量。”宁泽涛连连赔罪。

    “宁老弟，咱们都是在上海滩混生活的人，平时我也是能帮的就帮，能包容的就包容，可是有些事我不敢帮，也真的帮不上，你能理解就好。”关长态度慢慢和蔼起来。

    漕帮毕竟是上海滩一大势力，关长也不想把关系搞得太僵，何况人家拿来了军事委员会的证明文件。

    “我懂我懂，关长大人是最够朋友的，上海滩谁不知道啊。”宁泽涛笑着说道。

    这里批准通关后，宁泽涛那里也是准备好了大批小货船，开始一艘艘拉着货物离开羁押码头，至于运到哪里去谁也不知道，也没人敢问。

    路鸣坐在车里，他把车停在海关大楼外面的人行道上。

    看见宁泽涛在张子扬等警察的陪护下走出来，然后对他做了一个大功告成的手势，他的心才彻底放下了。

    他知道这件事不会就此完结，以后还不知道会有什么风波，毕竟是整整一个货轮的军火，如果去向不明，肯定是要追查的，不过那就不是他关心的问题了。

    正像黄炎宁说的那样，哪怕是天塌下来，对盛有德和文白将军来说，也就是一个晚上的风暴，避一避就过去了。

    天的概念对每个人是不一样的，不同的身份，天的颜色都不一样。

    路鸣开车回到公寓，心里不无骄傲，这种上不挨天下不着地的事自己居然办成了，简直不敢想。

    这可是搅动上海滩风云的事情。

    回头一想，路鸣不禁出了一身冷汗。

    唐僧取经是有那个道行，武二郎打虎是有那个本领，自己稀里糊涂直接往枪口撞，哪来那么大胆子的？

    好在老天保佑办成了事情，如果失败，自己很可能已经蹲在大狱里了。

    那明珠会怎样，宁馨儿又会怎样呢？

    老子是特么的福将！车到公寓大门口时，路鸣终于舒畅地大喊了一声。

    虽说事情是在彼得和盛有德的帮助下办成的，但是主意是他想出来的，如果他不想做这件事，漕帮的命运只有一个；彻底覆灭。

    国民政府对上海滩的帮派力量表面上非常尊重，但那只是为了借用这些帮派的力量，真要用政府的力量对付这些帮派，无论是青红帮还是漕帮，或者斧头帮，都活不过三天。

    回到房间后，袁明珠一下子扑到他身上，大叫着：“路鸣，你太厉害了，太厉害了。”

    宁泽涛从海关出来后，就给自己两个妹妹打电话，免得她们担心，所以她们已经知道货物顺利通关了。

    “我还算可以吧，不算太厉害，一般般吧。”路鸣摸了摸鼻子，谦虚道。

    宁馨儿满眼含泪，只是笑着看着路鸣，一句话也说不出来了。

    “宁小姐，你现在自由了，可以去任何想去的地方。”路鸣笑道。

    “我想在这儿再呆几天，可以吗？”宁馨儿笑着问道。

    “当然可以啊，你们姐妹俩好好在这里待两天，漕帮那里是不是太闹腾了？”路鸣以为是这个意思。

    杜鹃离开后，房间腾出来了，这些天宁馨儿和袁明珠都是住在那个套房里。

    袁明珠诧异地看着宁馨儿，不明白她为何还要留在这里几天。

    “我有些不敢面对帮里的兄弟们，我这次差点害得他们丢了性命。”宁馨儿坐在沙发上，捂着脸痛哭起来。

    路鸣摇头苦笑，他也不知道应该怎么劝，这种事也没法劝。

    “馨儿姐，这不是你的错，你也是一番苦心，不能把所有错都揽在自己身上，这不公平。”明珠抱着她的肩膀劝道。

    “都是我的错，都是我的错，我差点害死几千个兄弟，他们都是上有老下有小的。”宁馨儿哭道。

    路鸣叹息一声，退了出来，他现在也不知道这件事究竟怎么发生的，还有宁馨儿究竟在这件事里担当了什么角色。

    不过他也不想知道内情，这件事既然完美结束，那就彻底翻篇吧。

    他在公寓楼的过道上静静站立着，让自己的脑子和心都彻底静下来，其实他这几天也经历了惊心动魄，感觉心脏有些超负荷了。

    不知过了多少时间，袁明珠出来了。

    也没有说话，直接过来抱着他，亲吻着他的嘴唇，他的脸，同时还抚摸着他的头发。

    路鸣急忙摆脱了，感觉自己这是被当小孩子对待了。

    袁明珠也没有勉强，而是靠在他怀里，让他紧紧抱着。

    “宁小姐没事了吧？”路鸣问道。

    “没事了，她就是想哭，就让她痛痛快快哭出来吧，堵在心里会生病的。”袁明珠小声道。

    路鸣点点头，是啊，哭泣、流泪是人类自我治愈的一种手段，许多时候远比药物更为有效。

    此时彼得和安德烈正好上楼，看到路鸣抱着袁明珠，卿卿我我、亲密无间的样子，两人都笑了。

