    “这不公平！”

    　　罗恩气呼呼的说道：

    　　“马尔福的手臂根本没问题！”

    　　“马尔福的手臂有没有问题，你说了可不算！”

    　　斯内普继续阴恻恻的开口：

    　　“罗恩，如果你不听话，我就扣掉格兰芬多五分！”

    　　如果说一开始看见马尔福装腔作势的样子，让罗恩愤怒，那现在简直快要让罗恩气炸了，但是没办法，斯内普就在讲台上拉偏架，他也只能把一腔怒气撒到了眼前的雏菊根上！

    　　那一刀一刀切的极为凶狠，仿佛他手中切的，是马尔福一样！

    　　可想而知，这些雏菊根被切下来，已经是不规则到了极点！

    　　“教授！”

    　　罗恩的动作显然没有逃过马尔福的眼睛，他懒洋洋的对着斯内普开口：

    　　“罗恩把我的雏菊根切成各种各样的了！”

    　　“我看看！”

    　　斯内普走到了罗恩和马尔福的面前，看了看罗恩的成果，随即他露出了让罗恩极不舒服的笑容！

    　　“和马尔福换一下根，罗恩！”

    　　“但是，先生……”

    　　罗恩刚用了一刻钟来仔细的切自己的雏菊根，现在当然不肯让马尔福占了便宜：

    　　“这是……”

    　　“现在、立刻、马上！”

    　　斯内普严厉的看着罗恩：

    　　“还需要我说什么吗？”

    　　“哼！”

    　　罗恩气哼哼的将自己的雏菊根递给了马尔福，他本以为事情会这么过去，但是显然，罗恩的雏菊根完全无法满足马尔福！

    　　“还有，先生……”

    　　马尔福的话里充斥着满满的恶意：

    　　“我需要有人帮我剥无花果的皮！”

    　　“哈利……”

    　　斯内普的话随后赶到：

    　　“你去帮马尔福剥无花果的皮！”

    　　斯内普的两手操作显然助长了马尔福的气焰，他将自己面前的一些虫蜕递到了身边田越的桌子上：

    　　“教授，我想让田越帮我把这些虫蜕也一起处理了！”

    　　马尔福：“”

    　　斯内普：“￣)”

    　　田越：“╮╭”

    　　马尔福：“∑？！”

    　　“教授，教授？”

    　　此时的场面很是有些诡异，马尔福的话说出去后，并没有得到斯内普的及时回应，这就很糟糕了，因为田越早就把他自己的魔药锅扔到了一边，摩拳擦掌的向着马尔福走过来！

    　　“马尔福，你现在很狂吗……”

    　　田越随手抓起了一把椅子，觉得不顺手，一脚将其踹碎，只留下一条椅子腿在手里上下掂量，他恶狠狠的笑道：

    　　“是谁给你的勇气来挑衅我的？”

    　　“你这是在干什么！”

    　　斯内普的声音适时响起，不过让马尔福绝望的是，斯内普针对的并不是田越，斯内普走到了与田越相反的方向，对战战兢兢的纳威开口：

    　　“我很怀疑，你那愚蠢的大脑究竟听进去了多少我的课，我不是很清楚的说，锅里只需要一滴老鼠的胆汁吗！”

    　　马尔福很绝望，斯内普平日里一直是偏袒自己的，本想在斯内普的魔药课上，对田越找回一点儿自己的面子，然而此刻，斯内普居然出问题了！

    　　这就很操蛋了，因为田越已经走到了马尔福的面前了！

    　　“田越，你到底要干什么！”

    　　此刻的马尔福很慌，因为田越盯着他被绷带绑着的胳膊很是不怀好意！

    　　“我警告你不要乱来啊！”

    　　“马尔福，人在紧要关头是会激发身体的活力的，你说你的胳膊被刺激，所以动不了，我认为我可以帮助你！”

    　　田越将椅子腿插在腰间，把马尔福那条绑着绷带的胳膊强行按到了桌子上，并用魔杖将其固定，随后，再次将椅子腿拿到了手中，对着马尔福的手臂高高举起：

    　　“俗话说得好，以毒攻毒、以痛止痛！

    　　我将你的胳膊砸断，在这种外力的影响下，你对于胳膊的感觉兴许就会回来了，然后你再去找庞弗雷校医治疗，应该就能让你的胳膊恢复正常了！

    　　这会有些痛，马尔福，你忍住了！”

    　　“我没事了！”

    　　听了田越的话，马尔福胳膊当时就好了：

    　　“我没事了，我真的没事了！”

    　　“嘭！”

    　　“马尔福的惊吓+1

    　　卡片：精神+1

    　　马尔福：我这辈子最大的错误，就是惹上了田越这个麻烦！”

    　　看着眼前那木屑横飞的桌子，马尔福满脸都是冷汗，他十分庆幸的捂着自己的左臂。

    　　多亏紧要关头将胳膊抽了回来，不然的话，看着眼前被田越砸散架的桌子，马尔福想都不用想，自己的胳膊一定会凄惨的不成样子！

    　　“太棒了，马尔福！”

    　　田越挥舞着手中的椅子腿，看向马尔福的眼神中满是欣喜：

    　　“看来我的理论果然是正确的，人在惊吓时刻，果然会激发身体内部的活力，怎么样，你的胳膊完全恢复了吗？用不用我再砸一棒子？”

    　　马尔福：“∑”

    　　“不用了！”

    　　自己想要报复田越，从而辛苦进行的伪装，就这样被田越无情的破坏，最为关键的是斯内普居然毫无作为，这无疑让马尔福很是受伤，他的两手连连乱挥：

    　　“不用了，我真的已经全好了！”

    　　“那不对啊！”

    　　田越很是疑惑：

    　　“我帮你治好了病，你为什么不对我说一声谢谢啊？”

    　　“谢谢！”

    　　形势逼人，马尔福也只能强行压抑着自己的不爽，强行客客气气的对着田越道了谢！

    　　“多亏了你，我已经好了！”

    　　“我们是同学嘛，互相帮助是应该的！”

    　　田越满脸笑意的拍了拍马尔福的肩膀，随即用只有两个人能听到的声音开口：

    　　“我揍你，你居然敢躲！你很好，你真的很好，下课后别走，看我怎么收拾你！”

    　　马尔福：“……你说我没事惹这个货干什么，脑子抽了吗！”

    　　“你们几个在干什么，你们以后都不想上我的课了吗！”

    　　田越造成的破坏过于强大，斯内普阴沉着脸，冷冷的开口：

    　　“哈利、罗恩，事故就出现在你们的身边，你们为什么不阻止？看同学的笑话就这么让你们开心吗！下课后不要走，把整间给我收拾干净！

    　　还有你，马尔福，作为事故的主要责任人，你也帮着哈利和罗恩一起工作，但凡我发现你们谁偷懒……”

    　　斯内普威胁的看着三个人，最后把目光投向了田越：

    　　“至于你，田越，你在下午上课之前，都要在我的办公室里呆着，什么都不要干，好好反省你犯下的错误！”

