夏夕绾今天戴了面纱，看不清容貌，但是露在外面的那双澄亮翦瞳顾盼流转，摇曳生辉。

        周副校撞上了夏夕绾那双澄眸，他的眼睛里迅速露出了惊艳，好美的一双眸子，他好像在哪里见过这双眸子。

        但是，他想不起来了。

        他只知道她是夏邦的女儿，夏家的女人舞刀弄枪行，看到书就犯困了，周副校瞧不上这种出身，所以带了有色眼镜和偏见来看夏夕绾。

        “夏邦，你当我们T大是什么地方，菜市场啊，想来就来，我们T大的学生都是靠成绩录取进来的，我是不会给你开后门的，你赶紧带着你女儿离开这里，不要闹笑话了！”周副校冷声道。

        夏邦的脸色也冷了下来，他伸出大手拽住了大门，怒瞪着周副校，“周明老头，我给你脸，你就蹬鼻子上脸了是吧，你去打听打听，我夏邦给谁道过歉，快点把门打开，今天我女儿就要进T大念书，你不开门我就把你这个大门给卸下来！”

        说着夏邦就拽着大门用力的摇晃了两下，他天生大力，铁大门在他的摇晃里发生了咯吱的声响，那边的警报都响了，

        周副校吓的往后退了几步，躲在了保安的身后，“夏…夏邦，你干什么，你不要乱来！”

        这时蓝烟上前，她挑着细细的眉看了周副校一眼，“老公，不要跟这个老头废话，这扇破门拦不住我，我现在就飞进去把他逮出来！”

        周副校脸色全白，他手指颤抖的指了指夏邦，又指了指蓝烟，最后看向那些保安，“快保护我，保护好我！”

        夏夕绾没想到自己看了这么一出闹剧，她迅速清丽的出声道，“夏爸，蓝妈，算了吧，我看周副校铁了心不想让我入学，我们先回去吧。”

        夏邦回头，“绾绾，我们想念T大没人拦得住，我带你进去，你想念什么专业想进哪个班，我们直接带个凳子进去，想坐哪里就坐哪里，谁敢废话，我直接将他请出T大！”

        里面的周副校浑身颤抖，他办校这么多年，第一次遇到夏邦这种人，竟然自己带着凳子加塞进班级的。

        周副校也越发不喜欢夏夕绾，这对父女肯定一个性情。

        夏夕绾都要笑了，她也被夏邦的神逻辑给打败了，她上前挽住了蓝烟的胳膊，撒娇道，“蓝妈，我们不要闹了，强扭的瓜不甜，再想别的办法。”

        蓝烟这才退了一步，“老公，听绾绾的。”

        夏邦瞪了周副校一眼，那眼神的大意是你一定会后悔的，他回到夏夕绾的身边，“绾绾，我们换一所医科大学吧，去A大，我跟A大的吴校真有交情。”

        蓝烟迅速否认，“不行，帝都这些医科大学里T大排名第一，A大垫底的，A大里都是一些富二代在混日子，风气不好，名声又差，绾绾要是进了垫底的A大，估计要被别人给笑死。”

        夏夕绾却莞尔，“好，我就进A大。”

        ……

        夏邦蓝烟带着夏夕绾去了A大，A大吴校热情的接待了他们，“夏大当家的，我们A大热烈欢迎令千金过来，这几年T大正校不在，周副校那个气焰是越来越嚣张了，我看令千金就是冰雪聪明，才气逼人。”