    第93章 九曲黄河阵！与绝杀陆压！

    瞬间三姐妹一起进入鸿蒙洞天，也都不禁惊奇一下。

    因为却还从没有见过如此奇妙的洞天，不仅是真正的一方洞天世界，竟然还可以让周围的洞天化为透明，然后从任何一个位子走出。

    结果三人都是默契，在武庚不动声色的带领下，很快便来到鬼方大军阵前，阐教十二金仙结绿悬花的芦篷席殿上。

    顿时近看之下，感觉却又完全不同，完全是说不出的诡异！

    只见十二个白发苍苍的洪荒道德之士神仙，如今却都变成了独眼的一只眼，关键如果是一个人便也罢了！却是十二个人全都变成了一样的独眼！

    瞬间看到阐教十二金仙的独眼，虽然如此是三人间的暗号，但元宵、琼霄脸上的微羞还是不禁一缓，反正都已经跟这位陛下，而且二妹也记得，大姐也记得，却没有必要再扭捏什么。

    同时三姐妹也都是一下反应：‘看来二妹三妹，看来大姐三妹，看来大姐二姐，应该也都是跟我一样，梦中已成了陛下的妃子。

    既然我三姐妹都成了陛下的妃子，而且陛下也记得，洪荒中反正又没有人知道，却也没什么好扭捏的。更尤其陛下，修为实力更是已只能用深不可测形容。

    不知这过后，我三姐妹跟陛下一起，能不能跟那昆仑山元始天尊一战？陛下如果没有信心的话，当不会提出跟那元始一战。’

    但见十二个老杂毛，全都是静静的耷拉着老眼皮默坐。

    鬼方大军阵中也是一片安静。

    这次却是琼霄忍不住美眸古怪先开口道：“陛下如此，让这阐教十二金仙全部变出独眼，却比诛灭那西岐周室九族，还更打那圣人的脸。

    待那昆仑山圣人前来，只怕必会恼羞成怒，然后对我三姐妹出手。”

    武庚也忍不住激动：“三位娘娘放心，如果有三位娘娘一起，朕自有信心与那圣人一战！我等且一起，削下他元始的面皮，不然他却也不知道三位娘娘截教的厉害。”

    云霄轻轻点头：“嗯。”

    如果是之前，对于三人那混元大罗金仙圣人，却完全就是不可敌的天一般存在，就算自己的修为实力再高，在天之下却都是蝼蚁！

    但此时却已完全不同，三人却都已能伸手触及到天，触及到那圣人混元大罗金仙的境界！更尤其还是三人一起，却即使没有武庚相助，三姐妹也有信心从元始手下逃掉。

    于是瞬间三姐妹也都是忍不住期待，如果让师尊知道自己三姐妹，竟然可以跟圣人一战，同样让洪荒中知道的话，不知又会是什么结果？

    结果不想话音落下。

    只见西昆仑方向却又飞来一个身形矮小、獐头鼠目的道人，一下再次吸引两阵所有人目光。

    而全都一下忍不住好奇：‘从那昆仑山方向来的？应该又是那阐教之人吧？这阐教十二金仙加副教主燃灯道人，都不是那赵公明一人对手，莫非那阐教还有更厉害的？

    如果那阐教有更厉害的练气士，副教主怎么又能轮上那燃灯道人？不知此猥琐的道人又是何人？’

    而就在万众瞩目疑惑迎接下。

    身形矮小的猥琐道人，也直接落下芦篷席殿，向着阐教十二金仙、燃灯道人一礼道：“列位道兄请了。”

    阐教十二金仙也全都睁开淡淡阴阴的独眼。

    瞬间鸿蒙洞天内的碧霄便再忍不住，忍俊不禁道：“陛下，等那昆仑山圣人看到，必然会恼羞成怒，你还是让雍州城重要之人，都暂回避一下。

    那圣人虽然阴险，可能会对我等出手，但还不至于对凡人出手。”

    结果一句话。

    云霄、琼霄便也都是美眸忍俊不禁。

    武庚同样笑道：“三位娘娘放心，朕已经安排下去，那元始应该就只会对公明兄出手，以及对三位娘娘出手。

    到时有朕和三位娘娘在此，其他人便应该都会无恙，等最后我等削了那元始面皮，我等便直接逃掉给那元始留个脸面。

    过后再回来削他一次面皮！”

    顿时三女都是默契再忍不住好奇。

    与此同时。

    只见燃灯也正一礼问道：“不知道友居哪座名山？”

    显然连阐教副教主燃灯道人都不认识来人，阐教十二金仙就更不能认识，鬼方大军阵中围观的所有洪荒散修也都不可能认识。

    ‘竟然连那阐教副教主燃灯道人都不认识，这身形矮小猥琐的道人又是洪荒中何人？难道是与那什么十翼大天使长一般？’

    所有人目光自都已无声落在来人的身上。

    只见来人却不说人话道：“贫道闲游五岳，闷戏四海，吾乃野人也。吾有歌为证，歌曰：

    贫道乃是昆仑客，石桥南畔有旧宅。

    修行得道混元初，才了长生知顺逆。

    休夸炉内紫金丹，须知火里焚玉液。

    跨青鸾，骑白鹤，不去蟠桃飱寿乐，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺。

    三山五岳任我游，海岛蓬莱随意乐……”

    顿时赵公明、五天君：‘其去过我教蓬莱岛？为何我等却从未听说过？’

    只见孙子继续作歌，却还没有作完道：

    “人人称我为仙癖，腹内盈虚自有情。

    陆压散人亲到此，西岐要伏赵公明。

    贫道乃西昆仑闲人，姓陆，名压，因为赵公明保假灭真，有伤众位道兄。他只知道术无穷，岂晓得玄中更妙？故此贫道特来会他一会。管教他自然休矣。”

    大商阵中。

    赵公明不由就是眸光一闪。

    鸿蒙洞天内。

    琼霄也不禁心都要跳出来的一跳：‘反正我三姐妹都已成了陛下的妃子，不若就由我来打破这层掩饰，我三姐妹跟陛下却没有什么好掩饰的了。’

    于是琼霄也突然美眸微羞道：“陛下，这就是你说的，那要暗害我等大兄性命的西昆仑陆压吧？”

    关键问题是，武庚什么时候说过？却正是跟三姐妹分别在一起的时候，以及昨晚同时跟两姐妹在一起的时候，自然一句话便打破了三姐妹之间的掩饰。

    瞬间云霄也不禁心中一叹确定：‘看来昨晚梦中，应该是真的了，我三姐妹应该是都成了陛下的妃子。如此也好，我姐妹之间却就可以形成默契，再不用互相掩饰。’

    武庚也一点头默认道：“嗯，马上其就要跟公明兄斗过一场，其自然不是公明兄对手，然后就会用那钉头七箭书之术暗害公明兄性命。

    到时三位娘娘就可以在此突然出手，试试能不能绝杀这陆压，过后便让公明兄退去，由三位娘娘再一起布下九曲黄河阵。”

    (本章完)

