 小公主的声音本来就很好听。

她一开口，声音一传出来，诸多群众就已经开始醉了，哪里还敢不听她的？

“不用谢，你值得我们喜欢！”

“就是啊，你就是天使，谁不喜欢你才怪了！”

“小天使让我们别堵门，我们就不堵了！我保证！”

“是，我也保证！以后再也不来这里影响交通了！”

“小天使发话，我们当然听！以后再也不来打扰了！”

……众人纷纷表白，同时也都表示接受她的建议。

小公主见众人都颇为听话，也是放松了许多，微微一笑，道：“谢谢大家。

那……时间不早了，大家都各自回家吧。”

小公主这一笑，杀伤力可很是强大，瞬间戳中了无数粉丝的内心，把他们快激动化了。

“啊啊啊啊天使笑了！太好看了吧！”

“这才是真正的天使啊，真人比视频、比照片好看一万倍。”

“啊啊我要死了，太可爱了！”

“让我死在这一刻吧，我心满意足了！”

……许多男同志们甚至都嗷嗷叫了起来。

他们这狂热的目光，倒是稍微令小公主有些不好意思。

她几乎是下意识地躲到了杨天身边，握紧了杨天的手。

不过，这一动作，就让众人懵了。

众人刚刚都光顾着听小公主讲话了，暂时将杨天丢到了一边。

而此刻，看到小公主和杨天这亲昵的样子，他们就不由得再次疑惑了起来。

“那个……神医先生啊，您能不能说说……您和小天使，是什么关系啊？

难道……她是您妹妹？”

有人忍不住开口了。

终于还是来到这个问题了。

杨天低下头看了小公主一眼，小公主也抬起头，看了杨天一眼。

随后两人相视一笑。

杨天转过头，看向众人，略有些骄傲地，说道：“菲儿，她是我老婆呀。”

这话一出，整个大门口，上千人瞬间安静了。

所有人都瞪大了眼睛，瞳孔迅速放大。

随后……人群像是炸开了锅！“什么？

老……老婆？”

“怎……怎么可能！开什么玩笑啊？”

“神医先生您可别闹啊，这可不是能开玩笑的事情嗷！”

“这种玩笑开不得的啊，我四十米的大长刀掏出来就收不回去的啊！”

“小天使那么可爱，怎么可能已经……已经有主了，我不信！你不要骗人啊！”

……众人都不愿意相信。

对此，杨天也懒得多加解释。

他笑了笑，一伸手，将小公主轻轻拉进怀里，抱了个满怀，低下头，把头靠在她柔嫩的香肩上，“不用多猜疑了，老婆就是老婆，骗你们干嘛？

谢谢大家这么喜欢我老婆，我会好好照顾她的。”

小公主被突然当着这么多人的面抱住，也是微微有些害羞，小脸微红，但也没有反抗，乖乖地缩在杨天怀里，低着小脑袋，不敢抬头了，可爱极了。

众人看到这画面，瞬间傻了。

无数对小天使心存幻想的男性同胞，此刻心脏就像是被彗星砸了一样，已经不是心碎不碎的问题了，那完全是碎成齑粉了！“怎……怎么会？

小天使居然已经有丈夫了？

我……我的天要塌了！”

“小天使那么清纯可爱，怎么可能……已经是人妇了！我不信！我死也不信！”

“不可能的，小天使怎么会有主了呢？

不！绝对不会！”

“啊啊啊，我好酸啊，为什么小天使不是我的？”

“啊啊啊我要杀了杨神医！谁跟我一起的，我们一起去把小天使抢回来！”

……一众男同志们简直快疯掉了。

倒是有少部分的女粉丝，看到这画面，并不觉得难过，反而觉得很甜，纷纷露出了姨母笑。

“哇……小天使和神医好甜呀，这个抱抱快甜死我了。”

“一个是可爱的小天使，一个是拯救苍生的大英雄，好像……的确很配诶！”

“瞧瞧他们那甜蜜的样子，啧啧啧，看着太幸福了吧？

我赞成这门婚事！”

……女粉丝们纷纷笑着议论，和男粉丝们形成了鲜明的对比。

……“杨天哥哥，感觉……被这么多人盯着，总是怪怪的。

我们……是不是可以离开了呀？”

小公主缩在杨天怀里，小声问道。

杨天想了想，点了点头，“也是，继续给他们发狗粮的话，或许他们都要爆炸了。

还是赶紧走吧。”

杨天缓缓放开小公主，再次拉住她的手，然后对着众人道：“好了，各位，大家各回各家，各找各妈吧。

以后有机会的话，我会让菲儿多上传一些唱歌的视频的，大家敬请期待哈。”

说完，杨天便拉着小公主的手，大摇大摆地，带着她离开了这里，回一号楼去了。

而被留下的群众们，就更是炸了锅了。

“怎么可以这样？

他居然就这样把小天使带走了？”

“小天使别走！别走啊！”

“让我过去，我要去找小天使，我要把他从那个邪恶男人手里抢回来！”

“算我一个，跟我一起上，杀神医，抢小天使！”

……喧闹的声势久久不散。

……杨天和小公主一起回到了别墅里，家里的女孩们都不知道他们刚刚去干嘛了。

两人上了楼，回到了小公主的房间。

小公主低着小脑袋说道：“杨天哥哥，我以后一定……会注意的，以后再也不会泄露我们的居住地址了。”

杨天苦笑了一下，道：“现在注意，估计是没什么用了，咱们的住址估计已经传遍全国了。”

“啊？

这……那……怎么办啊？”

小公主很内疚。

“没事的，传了就传了嘛，这里的安保团队还是挺专业的，应该不会有什么大事。”

杨天道，“以后小心点，注意不要在网上暴露隐私就好了。”

“哦……嗯，我明白了，我会多注意的，”小公主点了点头，道，“那……杨天哥哥，今晚……”“怎么了？”

杨天坏笑道。

小公主红着小脸，道：“我想听你讲故事……你有好几天没给我讲了呢。”

“好啊，”杨天坐到床边，然后忽然一身，将小公主扑倒在床，“今晚……就给你讲一个，大灰狼欺负小天使的故事！”

 