    宛如水晶球里的魔幻世界……

    光影交错，绝对黑暗与白色光芒形成光与暗的分界，光内，宫殿闪耀辉煌，光外，黑影重重，就像是一层不可思议的薄膜，隔开两个世界。

    东海龙宫……就在这白色的世界之中。

    “嘶……”

    杨御等训练家的眼中全然充满了震撼。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖贴在呆呆的气球泡泡边，小手手握成小拳拳揉了揉眼睛，生怕自己看错了一样……

    它从来没有见过这么神奇的场景诶！

    “呀噜！”

    呆呆挠了挠自己的后脑勺，张开大大的嘴，伸出手，仿佛在感应着龙宫秘境的动静。

    “吼……”

    咸鱼王连忙闭上了眼，随后，缓缓地睁开……

    眼前看起来如此奢华的宫殿，屹立在海底深处，即便是咸鱼王，也忍不住多看几眼。

    “太美了……”杨御眼前有些失神地感叹，龙宫附近隐隐约约被照亮的许许多多水系小精灵，深海的刺甲贝、还有粉红色如同爱心一样的鱼类小精灵爱心鱼，白光之中铺满的珍珠，将龙宫的外部点缀的华丽万分。

    “跟我来！”

    常海跃缓缓带领着众人来到一处地底的通道，杨御等人紧跟其后，行走在这铺在海底的巨石上，这条路，通往龙宫的内部。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓……”

    这条路上，忽然地出现了五只秀着两侧的钳子，“咔嚓咔嚓”神情有些凶巴巴的橙红色小虾虾……

    是龙虾小兵！

    对于“闯入”龙宫的外来者，即便龙虾小兵的实力并不强大，但是依旧会亮出自己有力的武器。

    只是……

    咸鱼王低下脑袋瓜子，看着甚至还没自己胡须来的长的龙虾小兵，忍不住轻“哼”一声。

    龙虾小兵突然间就吓得在原地翻皮水起来，皮皮虾失去了战斗力，开始晕乎乎地吐泡泡……

    “蒙吧！”

    与此同时，通往龙宫的道路上，缓缓飘上来一双……歪斜的眼睛，那巨大的呆瓜样，一时间给了杨御极其不好的预感……

    是鲶鱼王！

    “吼？”

    咸鱼王乐了，一不小心笑着吐出一大口的泡泡。

    “呀噜！”

    呆呆也走上来几步，目光有些好奇地眨眨眼。

    这个表情……

    简直不要太熟悉啊！

    咸鱼王没有进化的时候，那一双呆逼一样眼睛，可不就和眼前的这鲶鱼王一毛一样么，呆呆在最初形态呆呆兽的时候也是，包括洪堃的可达鸭……

    嘿！

    这不就是当初的“公园三呆”的场景么！

    只不过，现在场景升级了，开始变成了海洋三呆！

    就在这一头呆呆眼睛模样鲶鱼王附近，漂出了一系列的泥泥鳅，这些泥泥鳅别看眼睛不像鲶鱼王的歪斜呆瓜眼，这就像是两个小黑点一样的眼睛，作为一个群体出现的时候……

    不！

    又有更多的鲶鱼王聚集过来了！

    鲶鱼王滑稽般咧嘴的巨大嘴唇，在这一瞬间将杨御等人围住！

    似乎……对咸鱼王、小暴暴以及罗锋的暴鲤龙有着强烈的敌意！

    本以为……

    逃脱了杭城沫沫海洋公园里那三呆汇聚形成的场景，之后就再也不会遇到了，可是，哪知道洪堃特么居然捉了只可达鸭！

    本以为……

    逃脱了可达鸭，就不会再发生被“呆系招式——呆瓜目光”攻击的画面，可万万没想到哇！

    哪怕是到了深海，到了东海龙宫秘境……还是逃脱不了呆系眼神攻击！

    杨御眼睛跟着一呆。

    身边这些训练家包括罗锋在内，总感觉自己的眼睛都不好了，他们已经被“呆”包围了！

    此时，咸鱼王升起强烈的气势，将杨御以及小小鱼保护在身后，和这些鲶鱼王对峙起来。

    眼前的这个场景……

    让杨御的心中又是莫名一跳。

    出现了！

    曾经在军训时期遗漏的小鲤鱼历险记的配角出现了，地震鲶鱼和龙虾小兵，嘿！

    这可真有意思，是不是到时候凑齐一下这些小精灵，一起拍部精灵动画片什么的，如果不拍动画片，拍成电影那也是极好的！

    这要是拍电影拍成了，杨御岂不是还能到精灵现实世界里的娱乐圈里转转……

    嘶！

    这可不就是赚钱大招么！

    给咸鱼王安排C位出道？

    杨御脑海里浮现出他去精灵高中里招生时候的情景，那些疯狂的女生啊，这咸鱼王都已经看起来这么凶了，居然还要一个个战战兢兢的想要来合影……

    靠，杨御又血亏了！

    这合影早知道当时就应该必须收钱啊，尤其是高中里这些女生，自己母校的就算了，高中妹子花钱……好像也是哗哗哗的那种吧？

    可恶！

    好想打哭她们怎么办……

    罗锋绝对想不到杨御现在脑海里在想的是什么乱七八糟的东西，杨御想的，这跟东海龙宫精灵秘境有个锤子的关系！

    常海跃打着灯光示意了一下，从腰间携带的一个袋子中取出一枚晶莹的蓝色宝珠，宝珠之中，孕育着非同寻常的生机。

    东海龙宫的精灵秘境里……

    有着掌控秘境的龙王，这是精灵联盟与龙王之间达成的协议，每年精灵秘境的开启，精灵联盟就会使用生命之玉作为开启的条件。

    “秘境之宝，万千之宝，择取其二，无论是捕捉的小精灵亦或是精灵道具，数量仅限为二。龙宫秘境孕育精灵或者精灵的宝物都有着很长的周期，各位不得贪心。”

    “可以选择捕捉两只小精灵，或者选择两件道具，不过，一般情况下，一只小精灵与一件道具才是最好的选择。”

    “如果身上已经拥有了两件龙宫之宝，那么当你伸手去触碰第三件的时候，就会被立刻请出龙宫。”

    常海跃平静地说道。

    杨御呆了呆，感叹地看了一眼这些倒下的龙虾小兵，尤其是多看了一眼这些双眼歪斜的呆瓜鲶鱼王……

    可惜可惜，鲤鱼王历险记大电影暂时是没法拍咯……

    只可选取两件！

    当众人来到那一层隔开两个世界的薄膜的时候，所有人都屏住了呼吸。

    接下来，就是见证奇迹的时刻！

    “进去的时候，注意安全，可得站稳了！我们在外面等你们！”

    在神秘莫测的白光之上，杨御……伸手触摸了上去。

    突如其来地，一个趔趄，双脚一软。

    呆呆立刻伸手点亮了超能之光，瞬间拉扯住了杨御。

    只不过，别的训练家就没有这么好的运气了……

    咚！

    罗锋直接朝着杨御的面前重重扣了个响头。

    “哥，这个真没必要啊！”杨御吓了一跳，突然间发现除了罗锋，其他四个人也都在进入龙宫世界的时候……突然地腿软！

    身上的潜水服……有些沉重！

    罗锋面部朝下，感觉自己快哭了。

    你以为我想这样吗！

    你要是没有呆呆王，你也这样了！

    可是……

    谁让杨御有呆呆呢？

