
　　“【元】……”

　　浑沌闻言若有所思，而后似乎把握到了什么，摇头笑道：

　　“原来如此。”

　　“既然是和你有了善缘，再加上那【元】也有自知之明，自封于边陲之地，不入大世因果，没有搅乱时代的轨迹,那么，我也就不管他了，这一次，就和你走上一遭。”

　　“否则，当直接‘拉’下来，将他们两个一齐拍死在这里。”

　　“做一对同命舅甥。”

　　“两个？”

　　【后】疑惑。

　　却没有听到回答。

　　天地浑沌一片,走出一名身穿黑色外衣,内里浅灰色长袍的中年男子，双目炯炯有神，神色温和庄严，正是浑沌的显化之体，原本的祂并无五官七窍，就算是显化而出也是虚幻。。

　　此刻却已经开了六窍。

　　只剩下嘴还未曾开。

　　南海显明之方的帝倏，北海幽暗之域的帝忽。

　　花费了六日时间所成。

　　这所谓的一日，可不是寻常生物概念的一日，而是天地的一次阴阳变化，后土看到眼前的浑沌天帝，迟疑了下,生性温和，不喜欢和人争论，哪怕是如今的天地，是大荒和昆仑争锋的时代,她都不愿参与其中。

　　只是远离因果,也因此才和大帝浑沌相识。

　　此刻迟疑了下，还是违逆天性,道：“前辈,倏忽二位大帝,为您开辟七窍，以突破如今的境地，未免，还是太过于危险了……”

　　她是知道些隐秘的。

　　南海是显明之方，故以倏为【有】。

　　北海是幽暗之域，故以忽为【无】。

　　中央既非北非南，故以浑沌为非无非有者也。

　　倏，喻有象也；忽：喻无形也。

　　倏帝之名，为万物有象，诸天百态。

　　忽帝之名，乃天地无形，故无禁忌。

　　二者联手，就是被称之为【岁月】的权能概念，为神速，正因为二者代表着天地之间有和无这两类大道，所以才有可能在作为浑沌的中央之帝身上加持规则，助力其踏破极限，抵达最强，凌驾于十大巅峰之上。

　　但是此举，未免过于冒险，现在的浑沌气势极强，比起过去的祂还要强许多……

　　【后】道：“这样做，您有几分把握……”

　　浑沌道：“约莫十成把握。”

　　看到柔美女子松了口气。

　　浑沌笑道：“十成把握会死。”

　　！！！

　　【后】被震动了下，脱口而出道：“那您为什么……”

　　浑沌平淡道：“大道在此，焉可故步自封？”

　　“不过一死而已。”

　　“走罢。”

　　“最后这一步走出之前，再随我看看这世界。”

　　【后】无言以对，只好点头。

　　………………

　　“我是一个小木匠，粉刷本领强……刷了这里刷那里……”

　　卫渊只是自己哼着歌，一边哼歌一边修建这里的房子，可惜，极为可惜的是，并没能成功，这一片小世界实在是太苦败太寻常了，垃圾到了这里地植物无法汲取灵气，这里的材料不能孕育灵材。

　　垃圾到了连【后】去寻找不同世界地脉的轨迹。

　　都懒得过来这個小世界。

　　如果不是那一段时间他长啸出声，恐怕都不会来看一眼。

　　这就导致了一个很尴尬的问题。

　　本世界的材料完全无法修补瑶池宫殿的破败之处，修好了过不了两天就会被自然而然散发出的气息撕裂成粉碎，而这里的植物种十年百年千年，连基础的灵性都无法孕育，只有一点。

　　菜变得又韧又老。

　　植物纤维太粗大，完全咽不下去。

　　味道变差了。

　　这就是个鸟不拉屎的荒地。

　　卫渊这样想着的时候，本地一只飞鸟很配合的给拉了一坨。

　　卫渊嘴角抽了抽，汇出一道气息将那飞鸟打落下来，打算中午就把这鸟给炖了，正当他愉快地拔毛洗肉的时候，隐隐听到了后面笑声，讶异之时，回头看到身穿长裙的柔美女子抿唇笑着。

　　卫渊愣了下，大喜笑道：“哈哈哈哈，【后】，你出关了？”

　　女子笑盈盈道：

　　“非也非也，我只是为你找来了能指点你困惑的前辈。”

　　“前辈？”

　　卫渊竟然到此刻才注意到旁边这位微笑着的中年男子，讶异之余，连忙上前见礼，男子笑着颔首，注意到了卫渊身上，有一枚玉佩，上面居然有倏忽二帝的气息，祂没有询问，更不曾问这后世之人自己寻求大道是否成功。M.23sk.com

　　那只会削弱自我的内心。

　　让自我产生不必要的动摇而已。

　　“【后】让我来看看你，说是解答你的困惑，不过，就我看来，你的困惑，其实过不了一段时间，便可自己解答了。”中年男子看着卫渊，笑着道：“但是有所积累，倒也有谈论一番的基础。”

　　“否则我便是说得再多，你也无法理解啊，哈哈。”

　　中年男子盘腿而坐，也不计较这和大荒昆仑神域相比，不过是荒郊野外般的地方，更是不介意那修修补补破破烂烂的瑶池，正欲开口，卫渊突然抬了下手：“那个，不好意思啊，道友，可以稍微等等吗？”

　　卫渊尴尬地提了提手上的肉：“我得先把这肉处理下。”

　　“然后再和菜稍微炖一炖，要不然有点浪费。”

　　他笑着道：“也当做是待客了。”

　　中年男子笑着摇头：“君可随意。”

　　卫渊大喜：“那就最好了，哈哈哈，甲一，还不出来倒茶！”

　　他喊了一声，而后那边吱吱呀呀地走出一个人影来，卫渊转过头得意道：“【后】，我已经创造出了我这边的创生之物啊，额……虽然说我的手段和你的不大一样，但是多少能动了。”

　　“从无到有，点化赋灵。”

　　“若是没有和【后】你之前的谈论，我是绝对不可能做到的。”

　　卫渊神色坦然。

　　【后】面露惊讶：“从无到有，创生之术？”

　　这可不是寻常的手段，已经颇为厉害了，但是当她和浑沌看去的时候，却止不住哑然失笑，却见那根本就是类似于傀儡的造物，动作僵硬，面容滑稽，端着一个托盘，上面有两杯酒，步步往前。

　　卫渊满脸满意。

　　咔嚓。

　　这个甲一直接不小心踩空，直接平地摔绊倒。

　　然后两条腿咔嚓咔嚓地在空中乱蹬，机关的脸上是滑稽好笑的表情：

　　“欢迎光临！欢迎光临！”

　　【后】：“…………”

　　浑沌：“…………”

　　卫渊：“…………”

　　卫馆主脸色的笑容僵硬，他就是想要在好友面前装一下，没有想到，谁能想到，好友来的时候居然又带了个客人，这简直就像是你一边推门一边和朋友说‘卧槽你看我这个牛逼不牛逼！’结果发现屋子里有客人。

　　社死！

　　社死来得太快，就像是暴风雨。

　　那柔美女子肩膀抖动，卫渊叹息道：“算啦，想笑就笑，不要憋着。”

　　于是那女子便忍不住轻笑起来，笑容温柔。

　　连中年男子都摇头失笑。

　　气氛融洽，就只有那卫渊的所谓创造的机关人还在那里晃动着脚，发出滑稽的欢迎光临声音，直到卫渊右手并起，直接在后脑勺打了一手刀，才老实下来。

　　然后他自己也忍不住笑起来。

　　“两位稍等。”

　　卫渊举了举手中的食材，笑道：“待客之道，还是要有的。”

　　或许是因为被叠加了社死的buff，卫渊这一次做饭带着一雪前耻的决心，做了满满一桌子，那位中年男子尝了口，笑着感慨道：“都是很好的饭菜啊，颜色，香气，还有其中蕴含的神魂，都让吾觉得满足。”

　　奇怪，一般夸奖饭菜会从这几个方面夸却不从味道上夸奖吗？

　　卫渊心中闪过一缕想法，只是好奇。

　　而那男子放下了食材，微笑着道：“听闻，你欲要寻求天的解读？”

　　卫渊看了一眼旁边眼神鼓励他的柔美女子，同样放下了食物，端坐于此，正对着这男子，沉静道：“是，还请先生教我。”

　　“哦？那么，你所以为的天，是什么？”

　　中年男子带着一丝微笑询问。

　　“是命运，还是群星万象”

　　卫渊沉思许久，道：“天行健，以自强不息……”

　　“天地不仁，亦以万物为刍狗，此不仁乃是至公，平等看待一切。”

　　他缓缓将自己的领悟，将这段时间自己所见所知，以及不断轮回，对于天命无情的认知说出。

　　中年男子略有讶异，而后笑着道：“不错，尚可，但是还不够。”

　　祂洒脱笑道：“天行健，是要以生灵之心体悟天的运转吗？所谓自强不息？天地不仁以万物为刍狗，又是奇怪了，你所说的仁，根据你的解释，也是只有生灵具备的感情，天地怎么会有？”

　　“你所说的，究竟是天，还是你所谓的人？”

　　“而你之后所言，天道是万物规则的汇聚……这又是何处见到的？简直是荒谬啊。”

　　他神色平淡下来，伸出手指指着卫渊的心口，道：“皆错，皆错。”

　　“天者，颠也。”

　　中年男子气机幽深，语气平静：

　　“至高无上，大无有二者。”

　　“为天。”

　　……………………

　　后世观测之地，万法终末之所。

　　卫渊其实是被扔到了过去，所以说，可能下一刻就会出现在这里，也有可能，会在其他什么时间节点突然回来，对于青衫女子献来说可能就只有一瞬间，但是对他来说已经是过去了漫长的岁月了。

　　时间上的长度委实是玄妙。

　　因为不确定卫渊何时归来，她便时常来这里，此次过来。

　　看到那青衫黑发的神灵背对着苍生万法而坐，气息从容温和，垂钓万古，倒是难得的有了正形，闲聊数句，献道：“奇怪，伏羲，你今日怎么突然安静下来了？”

　　“这不像你。”

　　“无所谓像或者不像，苍生万法，众生百态，千人千面，一人千面，如是而已。”

　　“？？？”

　　“你今天怎么突然说这样的话了？”

　　青衫女子献疑惑道：“改性子了？”

　　“无所谓改或者不改，不过是天道恒常，运转不……”

　　献敏锐察觉到这条渣蛇的问题，直接擒住他肩膀，猛地往后一拉，伏羲顶着一双黑眼圈，鼻子往外冒血，把青衫女子都吓了一跳，惊疑不定，道：“你这是……”

　　“我很好！”

　　伏羲笑容灿烂开口，然后直接咳出大口的鲜血。

　　一边擦血一边面不改色，

　　竖起大拇指，爽朗笑着回答。

　　“非常好哟……噗啊啊啊！！”

　　伏羲，出血量巨大。

　　扑街。

　　PS:今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百章 伏羲：我很好，真的很好免费阅读。https://xs.23sk.com 