    “两年前，我来这边办点事，在路边捡了他。”白术说。

    “捡？”

    “他当时被捅了一刀，快要死了。路边来来往往那么多人，没一个上前帮忙的。”白术顿了一下，见缝插针地往自个儿脸上贴金，“我这人吧，心地善良，又挺爱多管闲事的。”

    顾野说：“咱们一家人不说两家话。”

    于是，白术改了口：“他头发好看。”

    顾野：“……”就知道不是什么正经理由。

    “我想把他送医院的，他说不去。我就把他带回临时住所了，医生是我在黑市里找的，技术还不错。不过不如段子航。”

    顾野揣测：“因为救命之恩，他把你当公主殿下？”

    “单纯了。”白术感慨一声，“这称呼是因为《Q20》。”

    “跟《Q20》什么关系？”

    “《Q20》有一个番外，里面的小主人公跟我长得一模一样，粉丝称之为‘公主殿下’。艾伦是《Q20》的死忠粉，一睁眼看到我，就叫我‘公主殿下’了，之后称呼就没改过来。”

    顾野：“……委实是我单纯了。”打死也想不到是这种理由。

    “话都到这了……”白术打了个哈欠，“你还听吗？”

    “听。”

    “他在我那里养了三天的伤。他的仇家一直没等到他曝尸荒野的消息，怀疑出了变故，所以就找上门来了……”

    白术语调不紧不慢的，给顾野讲了一个惊险刺激的都市冒险故事。

    艾伦无父无母，是个孤儿。

    按理说，艾伦这样的，哪怕不被幸福家庭收养，好歹有福利院这一个去处。

    偏偏，艾伦有点惨，两样都没落着。

    他的父母都是混黑帮的，父母因为想逃脱黑帮而死，而他虽然捡了一条命，却被黑帮奴役，小小年纪就得为他们做事，根本就没有逃脱的希望。

    但他时刻策划着逃离。

    直至两年前，计划得以实施，但中途出现差错被发现，搏斗间被捅了一刀。尔后又因白术的出现，捡了一命。

    但白术也被卷入其中。

    其实当时白术根基不稳，调动BW跟当地帮派对抗又不属于“救援任务”，所以白术没法找BW帮忙，一开始她和艾伦都被逼得东逃西窜，着实有点狼狈。

    索性白术活了十几年，什么都不带怕的，对方步步紧逼还真把她惹毛了。

    “你做了什么？”顾野问了一句。

    “我偷了他们一批货物，挑起了他们的帮派内战。”白术眯了眯眼，“他们内部四分五裂，自相残杀。我嘛，坐收渔翁之利，等他们斗得差不多后，就通知了他们的对家，把他们一锅端了。”

    她说得轻描淡写的，如同在说游戏通关技巧一样。

    这就是她外出任务时的生活日常。

    “藏严实了吗？”顾野捧起她的脸一阵蹂躏。

    这事要做得隐蔽，那么无所谓。要是白术暴露了，得被暗算到死。

    “没露面！”白术将他的手扒拉开，脸都皱了起来，“脸都被你揉碎了。”

    “哪那么容易？”顾野笑了，用手指戳着她软软的脸颊，“你当自己是豆腐做的？”

    白术又靠在了他肩上，仰起头：“我今天是火锅做的。”

    顾野哈哈一笑。

    缓了缓，他忽然想到什么，用手机搜了一下，继而扬眉：“这个艾伦，不是M洲赛第一么？”

    艾伦采访时说只有NO.1配当他对手的推送，顾野曾看到过一次，稍微有一点印象。

    但是跟那个坐地上给即墨诏脸上抹灰的少年相差甚远，顾野先前并没有认出来。

    “嗯。”白术说，“虽然他是个被奴役的小长工，但也是有兴趣爱好的，比如看看漫画，玩玩漫画NO.1之类的。在认识他之前，我就用NO.1的账号跟他PK过。后来他重获自由，明面上就转行当漫画家了，这两年成绩还不错。”

    顾野勾唇：“白小雄——”

    白术想用脏兮兮的爪子糊住他的嘴。

    顾野机智地补充：“英雄的雄。”

    白术扬了扬眉。

    “你真是个小天使。”顾野搂住她，由衷地感慨。

    但是，三秒后，白术这个闪亮闪亮的小天使，就举起脏兮兮的小爪子，在他胸前的白T恤上蹭了蹭，留下了长长的痕迹。

    顾野：“……”

    几分钟后。

    “你爸真是个圣人，竟然让你活蹦乱跳长这么大。”顾野拎着白术去洗爪子，痛心疾首地教育。

    同时，任劳任怨地帮白术洗手。

    白术手一抖，弹了他一脸的水花：“你夸他？”

    “错了。”顾野心累地改口，“他就是偷女儿私房钱的小垃圾。”

    “多骂几句。”

    顾野狐疑地看她，怀疑她在钓鱼执法。

    然而，白术却心满意足地说：“我听了心里舒坦。”

    顾野：“……”

    你们父女俩还是趁早打一架吧，他夹在中间里外不是人。

