    按照杨诚的想法，最好还是再噼里啪啦的直接灌他几个球，然后提前结束这一场比赛，宣布国际米兰开创全新的不败纪录。

    但是很明显，这样的想法还是太小瞧AC米兰和安切洛蒂了。

    安胖子论实力，真不如卡佩罗和里皮，尤其是后面两人深得限制空间的战术理论的精髓，他们的执教风格都已经臻至大成了，但是安胖子却没有，哪怕是在杨诚穿越的那一年，安胖子都还没有形成属于自己的战术理念。

    对于一名主教练而言，这是很致命的一个缺陷！

    多变是好事，但变得多了，有时候连自己都迷失了。

    所以杨诚所信奉的是一句话，万变不离其宗。

    但就算再怎么差，AC米兰的防守底子还在那里摆着，国际米兰虽然控制了比赛，组织起了进攻，但一时半会还难以攻破他们的防线。

    斯塔姆在经过了丢球之后，变得越发的稳健，防守起来也更加沉稳，再加上科斯塔库塔的协助，AC米兰的整条防线立即发挥出了实力，而他们的中场还有西多夫、鲁伊?科斯塔等能够拿得住球的球员，在这一方面倒是要比尤文图斯强多了。

    比赛就在0：1的比分下进入了中场休息。

    在中场休息时，杨诚对球队上半场的表现感到满意，同时也对球队上半场的一些失误进行了点评，再提出自己的要求。

    “下半场我们在边路的推进上要更加坚决，詹卢卡和哈维尔的前插要更加坚决，针对AC米兰的两条边路，西米奇和马尔蒂尼打，罗尼和德科多配合接应，直接打爆他们的两条边路！”

    如今的AC米兰边路实际上问题很多，左路卡拉泽表现不是很稳定，马尔蒂尼年纪不小了，右路的西米奇就更不行了，他的速度和在国际米兰时期相比，几乎可以说是直线下滑。

    反观国际米兰，虽说萨内蒂和赞布罗塔都不是那种边锋型的边后卫，但是他们攻守兼备，杨诚把他们的位置往前推移，进一步加强了他们对红黑军团边路的冲击力，而且他们的配合意识也更好，传中能力也不错，很能够制造威胁。

    安切洛蒂似乎也意识到了自己球队上半场的问题，下半场一开始，他的战术就进行了一些调整，西多夫被转移到了左路，加图索打右路，大因扎吉继续留在禁区里，舍甫琴科被要求回撤到禁区外，鲁伊?科斯塔则是更多的参与到球队的组织当中去。

    这让AC米兰在局势上稍稍有所改观，但是却依旧无法改变舍甫琴科和大因扎吉之间的配合不行的问题，他们就好像是两条平行线，没有任何的交错点。

    “如果是我的话，我会选择在中场休息的时候换下他们中的任何一个，换上里瓦尔多打边路进攻，再加上西多夫的接应，那进攻就全面盘活了！”杨诚在场边看得直皱眉。

    “那不也正好中了你的计？”贝尼特斯倒是很有冷幽默的潜质，一句话，顶得杨诚无言以对，让保罗?拜尔等人顿时都哈哈大笑起来。

    “估计还是来自上头的压力吧！”贝尔戈米分析，他很清楚贝卢斯科尼的性格。

    …………

    …………

    场面上的AC米兰虽然是处于被动，但是看台上的红黑球迷却占据了绝对的主动。

    他们足足骂了杨诚整个上半场，但是下半场一开始，他们依旧还是在骂，看起来应该是中午的时候喝够水了，一点都不觉得疲乏。

    整座圣西罗球场的红黑球迷也都在继续嘘着国际米兰，每一次国际米兰得球，他们都会报以嘘声，每一次双方有球员争球，不管胜负，他们直接就是报以嘘声，严重的甚至会加以抨击和咒骂。

    南北两个弧线区的看台下方早已铺满了杂物，密密麻麻的，份外惹眼，还有就是客队教练席的附近，显然这两个区域是AC米兰球迷的集中发泄地。

    经过了上半场的适应，国际米兰球员都不再为对手球迷的嘘声而束手束脚了，在经过了中场休息之后，下半场一开始，他们就频频在场上制造机会，尤其是萨内蒂和赞布罗塔所驻守的两条边路。

    第49分钟，赞布罗塔带球突破到了禁区前沿，右脚将球送入禁区，斯塔姆及时上前，力压罗纳尔多大脚将球解围，破坏了国际米兰的一次进攻。

    但是仅仅过了3分钟，萨内蒂得球后杀到禁区右角，将球横传给德科，德科直塞，范尼反越位成功后，面对出击的迪达，匆匆忙忙一脚挑射，稍稍偏出。

    第57分钟，范尼和罗纳尔多进行了一次默契十足的撞墙式配合，罗纳尔多加速摆脱了斯塔姆和科斯塔库塔，带球杀入进球后，迪达出击，封锁了巴西人的射门角度，硬是将他的射门扑出了底线，角球。

    皮尔洛主罚的角球到了前点，卢西奥头球摆渡，中路的德科混战中一脚抽射，角度太正，正中迪达下怀，巴西门将将球扑住后，面对准备补射的内德维德，直接将球抱倒在草皮上。

    从下半场开始，国际米兰就拉响了一波进攻的号角，逼得AC米兰不得不全线退守，力保球门不失，但是在场面上却很是狼狈。

    虽然这其中也有形成了两次反击，但都没能打出效果，一次是舍甫琴科反越位成功后，大因扎吉却被吹成了越位，尽管他并没有涉入比赛中区，但在2003年那条越位新规则没出来之前，他就是越位。

    看到科里纳吹哨，舍甫琴科气得直接把球踢得远远的，为此他还得到了一张黄牌。

    但比他更郁闷的还是大因扎吉。

    这个被弗格森誉为是出生并成长于越位线上的前锋，如今却被国际米兰的越位陷阱困得死死的，每次一有机会反越位，不是他越位，就是那个乌克兰人越位。

    “他妈的，这球没法踢了！”大因扎吉气得不行，看向舍甫琴科的眼神也是不怀好意，他觉得这个乌克兰人限制了自己的跑动区域和发挥空间。

    舍甫琴科也同样这样看待大因扎吉，两人的视线交错而过，没有激起半点火花。

    …………

    …………

    在AC米兰调整之后，国际米兰也跟着做出了调整。

    埃莫森的位置往前移了一些，内德维德则是盯着鲁伊?科斯塔，皮尔洛和德科更多还是在和两名边后卫，以及套边的前锋做配合，球队重新回到了442，中场菱形站位的老战术上，依旧稳稳的控制局势。

    罗纳尔多的位置被杨诚安排在了两条边路，他可以根据自己的理解和分析，自由的选择要从哪个区域发动进攻，范尼则是继续钉在AC米兰的禁区里。

    从整体上来看，国际米兰依旧还是在AC米兰的边路上做文章。

    “看来，杨诚是认定了AC米兰在边路上的漏洞，所以他死死的抓着边路打。”现场解说员在看到国际米兰再度由边后卫来发动一次进攻，不由得分析道。

    “AC米兰这一场比赛的两名边后卫确实表现很一般，西米奇本赛季的表现始终无法令人满意，马尔蒂尼更多的是打中路，这一场比赛回到左路，表现看起来很生疏，而且他的年纪使得他根本不具备大范围的跑动。”

    “两名边后卫的失利，促使AC米兰在边路上被压得死死的，再加上中路的鲁伊?科斯塔遇到了跑动范围很大的内德维德的压制，使得AC米兰的进攻被全面限制，无法制造出有效的配合。”

    “这不由得让人想起了萨基在赛季前的评论，他当时说过，AC米兰的阵型狭窄，边后卫缺乏前插助攻能力，使得他们在对阵弱队的时候倒没什么，但一旦遇到了强队，尤其是强攻边路的强队，场上局势会相当被动。”

    “之后AC米兰战绩彪炳，更多的人都选择对萨基的这一番话嗤之以鼻，但如今看来，他的这些话不无道理，至少从目前来看，国际米兰就是利用边路来压制AC米兰，再加上鲁伊?科斯塔被内德维德压制，球队攻守转换受到了限制，场面上无比被动。”

    现场解说员的这一番分析，安切洛蒂心里也十分清楚，但是他手头上的人手就这么多，他还能够玩出什么花样来？

    难道他能够让西米奇变成赞布罗塔和萨内蒂这种攻守兼备的边后卫？

    还是说他能够让安布罗西尼变成埃莫森？

    很明显，安胖子手中的牌就这么点，不管他怎么揉合，都无法让球队展现出强过国际米兰，甚至是尤文图斯的实力。

    在足球场上，有的时候斗志和取胜欲望可以弥补球队实力上的不足，但是很遗憾，AC米兰现在哪怕是在斗志和获胜欲望上，都要负于国际米兰。

    因为后者想要创造历史！

    谁不渴望让自己的名字永远铭刻于足球史册之上？

    谁不想让自己永远成为后人瞻仰和崇拜的传奇呢？

    …………

    …………

    德科高高的举起自己的右手，在右路带球向前的萨内蒂直接将球送到了他的脚下。

    看到安布罗西尼上来，德科立即用身体倚住意大利人，转身往中路横向带球。

    他的带球技术很扎实，不华丽，但实用，恰到好处，安布罗西尼始终没有找到断球的机会。

    但就在他准备要传球的时候，加图索斜刺里杀出来，直接连人带球将他干倒在地。

    哔～科里纳吹响了犯规的哨声。

    “安德森！”加图索伸出手去。

    德科右手使劲的一拍，愤愤的从地上爬了起来，他拒绝了加图索的好意。

    意大利屠夫呵呵一笑，他当然知道德科在郁闷，刚才如果不是他干倒了德科，后者的直塞就找到了罗纳尔多啦。

    科里纳把加图索叫了过去，没有给牌，但是很严厉的警告了他一番，因为意大利屠夫本场比赛已经多次犯规了，虽然都是一些小犯规，但科里纳的容忍是有限度的。

    国际米兰获得了一次前场定位球机会，偏右侧。

    皮尔洛走了过来，几名国际米兰球员都靠过来了。

    “战术配合？”皮尔洛问。

    众人齐齐点头，AC米兰在禁区内防定位球的战术不错，国际米兰全场的定位球制造的威胁不大，倒不如换个方式。

    球很快就从皮尔洛的脚下踢出，德科禁区前沿得球，用身体倚住了安布罗西尼。

    罗纳尔多突然从禁区内撤出来，德科的球立即来到他的脚下，巴西人得球后转身回敲。

    德科拉到了中间区域拿球，人已经进入了禁区，AC米兰的球员都不敢轻易下脚，但是安布罗西尼和科斯塔库塔都紧跟着德科。

    巴西人拿球后，左脚将球往左侧一拉，作势要用左脚抽射。

    安布罗西尼和科斯塔库塔顿时都齐齐往左侧靠过去，要封堵掉德科的射门角度。

    可谁知道，德科突然一扣，球回到了他的右侧。

    连续两个技术动作都很简单，非常简单，都是一些最基础的动作，甚至不需要是职业球员都懂得，可偏偏却在球场上骗过了这两名身经百战的名将。

    球到了右侧，防守球员都被骗过了，禁区内露出了一大片的空档。

    德科将球往前一送，直接将球送到了防守球员的身后。

    他这一脚球传得恰到好处，力度和方向都拿捏得很准，看似奔着迪达而去，实际上却是在传给右路杀过来的范尼，这让人不得不怀疑，难道德科的脑袋右侧长了眼睛？

    就看到范尼从右侧甩开了马尔蒂尼的防守，抢在了迪达之前轻轻一捅，球就避过了迪达的扑救，然后范尼又追了上去，直接将球送入了无人把守的空门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！”

    “第73分钟，国际米兰再下一城，德科禁区内连过两人，妙传助攻范尼甩开了迪达，推射空门得手！”

    “这是国际米兰本场比赛的第二粒进球，德科的传球实在是太漂亮了，范尼几乎不需要做更多，只要把球往前一踢，再推射空门就行了。”

    “这一粒进球无疑是对AC米兰致死打击，他们刚刚有所复苏的势头被这一粒进球给彻底扑灭了，落后了2球，他们还有机会追平比分吗？”

    在看到范尼进球后，兴奋的冲出了禁区，做出了飞翔的动作之后，所有的AC米兰球员都沮丧的垂下了他们平日里高傲的头颅，因为他们不得不接受2球落后的事实。

    想要完成赛前所制定的目标，也就是终结国际米兰的不败战绩，那他们就必须要在接下来的短短20分钟的时间里，打进国际米兰3个球，但是这可能吗？

    谁都不敢相信这一点，因为国际米兰很少有丢3球的比赛，他们可是有着欧洲最牢固的防线，试问，这样一条连续三年都冠绝欧洲的防线，怎么可能在一夜之间崩塌呢？

    沮丧是一种很可怕的感染病，他会在一瞬间从一个人的身上，传染给另外一个人，再传染给另外一个人，结果就是遍布四周围，甚至于连马尔蒂尼的脸上都流露出了一丝的懊恼和无奈，因为他刚才没有及时的阻止范尼。

    和AC米兰球员的沮丧相比，国际米兰上下显得无比的兴奋。

    范尼进球后，冲出了球场，来到了国际米兰球迷的看台，这一群内拉祖里们立即爆出了一阵开场以来最为热烈的欢呼声，甚至于在声势上盖过了低迷的红黑球迷，大大的风骚了一把。

    国际米兰球员陆陆续续的跑过来，他们和范尼就在场边热烈的庆祝着。

    2球领先，这无疑已经提前宣判了AC米兰的死刑，他们完蛋了！

    杨诚心里头也十分的兴奋，但是他却第一时间冲到了场边，对着球员喊着，让他们小心，别大意，继续保持对AC米兰的压力和控制。

    “我要更多的进球，更多，尽可能的多！”

    往回走的时候，他扫了一眼安切洛蒂，发现意大利人在抬着头，看着上面的VIP包厢，显然心里很郁闷，在顾虑着包厢里的贝卢斯科尼等人，心中不由得戚戚。

    和这一帮顶级豪门相比，主教练算什么东西？

    不过就是一个打工仔罢了！

    就算是杨诚这样强势的主教练，和国际米兰这样的豪门相比，又算得了什么？

    这也是为什么杨诚始终要把一条无条件解约的条款安插在合同里的原因，他要捍卫自己身为主教练的尊严和权力，他不要成为安切洛蒂，不要成为别人指手画脚的对手，他要成为他自己，所以他就必须要有这样的一个条款存在。

    想到了这里，他不由得有些同情安切洛蒂。

    当然，他不是准备要对他心慈手软，相反的，他会继续让球队在比赛场上对AC米兰穷追猛打，他同情的只是同样作为一名主教练的安切洛蒂这个人。

    在这样的环境下，竟然能够取得前世那样的成就，安胖子也算是难能可贵了！

    但是在另外一边，他却让科尔多巴去热身，准备要进行全场比赛的第一次换人。

    仿佛是心有灵犀，安切洛蒂也在进行换人。

    杨诚用科尔多巴换下了表现出色的德科，把萨内蒂前移到了中场，而安切洛蒂则是用劳尔森换下了表现糟糕的国米旧将西米奇，让科斯塔库塔右移去打右边后卫的位置，劳尔森和斯塔姆担当中后卫。

    但仅仅过了不到2分钟，他终于还是鼓气了勇气，用里瓦尔多换下了大因扎吉，这个悲剧的男人出生和成长于越位线，但全场比赛都在和越位线过不去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

