    张卫东带媳妇回到家里，由于天已经黑了，简单地收拾一下，就休息了。

    第二天早上，李秀芝很早就起来了，起来就开始生火做早饭。

    张卫东一起来，就有热水洗脸刷牙，洗漱完之后，还有热乎乎的早餐吃。

    不过，不得不说，张卫东还是觉得这种饭来张口的日子真的是太爽了。

    有个贤惠的媳妇，这小日子甭提有多好舒坦了。

    当然，张卫东也会帮着媳妇做些家务，一个人做有些累！

    得心疼一下媳妇才行！

    吃了早饭，张卫东就骑自行车去红星轧钢厂报道去了。

    张卫东首先是来到杨厂长的办公室。

    杨厂长大笑道：“卫东啊，这半年真是辛苦你了，你做得非常好，完美的完成了上级领导交给你的任务，上面已经注意到你了，你很优秀，对你的评价很高啊！”

    张卫东笑了笑，假客套地道：“杨厂长您过奖了，我之所以能圆满完成任务，还多亏您和上级领导的指导和帮助，还有下面的基层员工积极配合，大家齐心协力，才能顺利完成任务！”

    杨厂长呵呵一笑，道：“卫东啊，你小子现在的嘴皮子是越来越溜了，说话那是滴水不漏啊，你好好干，叶德文明年要退休了，上面已经在考虑人选，你好好表现，争取拿下总工程师的职位，你知道了吗？”

    张卫东突然严肃起来，一本正经地道：“杨厂长您就放一百个心吧，我一定好好表现的！”

    杨厂长呵呵一笑，道：“卫东啊，我听人说你在川蜀绵羊找了一个漂亮的媳妇，还带来燕京了，有没有这么回事啊？”

    张卫东点点头：“多谢杨厂长关心，是有这么回事，我媳妇现在也跟来燕京了！”

    杨厂长关心地道：“那挺好，你们两口子领结婚证了吗？办酒席了吗？”

    张卫东摇摇头，道：“都没有办呢！”

    杨厂长关心道：“那可得抓紧时间办，不然就是耍流氓，我是过来人，可以给你一点指导！”

    张卫东笑了笑，道：“谢谢领导关心，我会尽快办理的！”

    其实，张卫东早就已经在准备了，结婚需要的出生证明，户口簿等等证件，早就已经备好了。

    在六十年代，男的过二十岁，女的过十八岁就可以结婚了。

    他和李秀芝的年龄已经到了，不用担心未成年少女之类的问题。

    到时候，去厂里开个证明就可以去民政局办结婚证了。

    杨厂长呵呵一笑，道：“张卫东，你什么这么客气了！”

    张卫东道：“我就假装一下，肯定不会跟你客气的，就这样我先去车间看一看，您先忙着！”

    杨厂长笑道：“嘿，德性！”

    …………

    由于张卫东的房子半年没有住了，里面很多灰尘。

    李秀芝开始了大扫除，锅碗瓢盆都拿出去清洗，桌子凳子柜子，都用湿毛巾擦两遍，床单被套洗了晾在院子里，地面也拖了几遍，干干净净的。

    花了一天时间，把里里外外都打扫得干干净净，一尘不染，看着就是赏心悦目。

    街坊邻居那是看在眼里，对张卫东的媳妇竖起大拇指，好评如潮啊！

    “张卫东这小子走桃花运，竟然娶了个这么能干的媳妇！”

    “不但干活利索，长得还贼漂亮，真的好羡慕张卫东啊！”

    “要是我也能找个这么好的媳妇，做梦也能笑醒！”

    张卫东下班回到家里，也被眼前的一幕震惊到了。

    李秀芝早已做好香喷喷的饭菜，就等他回家吃了。

    家里有个好媳妇，日子过得就是得劲儿！

    张卫东两口子吃着饭，三大爷阎埠贵来串门了。

    “三大爷，您来了，快坐快坐，咱爷俩喝一点！”张卫东笑着打招呼。

    三大爷见有东西吃，还有酒喝，乐呵呵笑道：“卫东，你太客气啦！”

    李秀芝给三大爷倒了一杯川蜀带来的特色米酒，酒香扑鼻不上头！

    三大爷喝了一口酒，用笋豆干下酒，一边吃一边赞不绝口。

    接着，阎埠贵寻思道：“卫东，你带媳妇回来，想没想过要办婚礼，到时候我过来帮点忙，我这人别的不擅长，但是写几副对联还是没问题的！”

    张卫东想了想，道：“谢谢三大爷，我还在考虑之中，现在是特殊时期，遵循一切从简的方针！”

    李秀芝夫唱妇随，道：“三大爷，我听我老公的安排，谢谢您的好意！”

    他心里知道，阎埠贵跑过来，就是想来张卫东这里弄点润笔费！

    可是，张卫东现在确实没这个打算。

    不是舍不得那点润笔费！

    阎埠贵见捞不到好处，也只好作罢，讪笑着道：“是啊，现在处于特殊时期，一切听从党和组织的安排，不错不错，整治觉悟很高嘛！”

    张卫东笑了笑，道：“过奖了过奖了，再夸我就骄傲了！”

    阎埠贵笑了笑，竖起大拇指道：“卫东啊，你不用谦虚，我看这院子里，在年轻一代里，你的能力那是这个，排第一的，我这不是拍你马屁啊！”

    张卫东笑了笑，道：“多谢多谢，你再喝一点，这酒难得喝一次！”

    随后，阎埠贵没捞到润笔费，就灰溜溜地回去了！

    阎埠贵走了之后，李秀芝心里有点不明白，问道：“老公，刚才你为什么那样说，我们不举办婚礼了吗？”

    张卫东笑了笑，道：“办还是要办的，这是人生中的大事，肯定要办的，但是，得用合适形势的方式办！”

    李秀芝听了这话，摇了摇头，表示自己一头雾水。

    张卫东觉得有必要很媳妇李秀芝说一说红星四合院里的情况了，避免掉进坑里，远离禽兽保平安。

    张卫东神色郑重地道：“傻瓜，这里面的水非常深，你听我跟你说道说道。”

    “在红星四合院里，大概有三十多户人家，一百来人，为了便于管理，促进邻里和谐，选举了三位德高望重的大爷做代表，有事情发生的时候，让他们来主持，领导大家过上好日子！”

