    从干掉独孤剑之后已经两天了，在这两天中，他去将独孤鸣所说的圣灵剑法埋藏地给取了出来。也彻底证实了他的猜想，原来圣灵剑法和剑二十三真的没有什么关系。

    没有练过剑法的人往往会产生一个错觉，认为剑十九到剑二十二讲究绝情，就是剑二十三的基础。但只有你真正练了一遍之后才会明白，那完全是两个概念。

    也由此，左舟算是确定了，独孤剑恐怕真的有三世身的说法，而现在，恐怕已经转生到了某户人家做宝宝了。他倒是并不着急，毕竟土著的转世与流亡者不同，他们可没有系统保护记忆，就算以后当面见到应该也记不得左舟了。

    至于时候圣灵剑法本身……垃圾！

    因为本身带着两种武道真意，所以圣灵剑法的级别到达了人榜绝学的级别。但这两种武道真意冲突严重，谁要是真都练了，以后想进步就没有那么简单了。谁若是真将独孤剑当成了榜样，那怕是一辈子只能徒劳无功了。

    当然，虽有隐患，但没有真正垃圾的功法，只有垃圾的人。恶化版的童心真经也能让左舟利用起来，更何况是这圣灵剑法呢？

    剑一到剑十八讲究连绵无尽，能够剑网困敌，可以说是有情之剑。

    剑十九到剑二十二重点突出狠辣无情，是完全的绝情绝义之剑。

    两种不能合练，那就单独传授呗，单练某一种武道真意是不会产生矛盾瓶颈的，虽然可能会影响本身的性格，但也算不得太大的负作用。

    本着这种想法，左舟开始在梦境空间习练圣灵剑法，然后，他就又解锁了一个系统的规则，一个以前可能被他忽略的规则。

    明明是同一种剑法，可却需要完成两次出神入化的判定才算圆满！

    左舟这才明白，原来，绝学并没有真的那么好练。

    尤其是那些足够高端，本身分层且每一层都有独特意境或者说意境递进的，每一次都要重新修炼。

    所以，圣灵剑法要修炼两次出神入化，一次对应有情剑法一次对应绝情剑法。同理可证，易筋经要像李鬼手那么练至少得练七次，金钟罩十二关要练十二次，降龙十八掌要修炼十八次，而九阴真经更特么让人绝望，因为其中包含的东西太多，每多一种都需要多练一次！

    当然，这练的次数多不代表功法就强，只是其中蕴含的东西不一样罢了。这么一看，左舟拥有的这些功法真是得天独厚。

    作为地榜绝学的回梦心经作用单一只修炼一次就好，同为地榜绝学的拈花指和魔封波都意境单一，罗摩武功重在强身健体，凌波微步只对易经负责，玄功要诀加持状态是一锤子买卖。

    而先天功更特么不讲道理，都不用你修炼，它自己就蹭蹭的往前跑！

    至于那些绝招，倾城之恋同样单一却不敢用，十一涅槃能用却缺少真气。

    辟水剑法虽然有递进的理念但完全靠自悟，悟通了就是满级，拿来即用。

    唯一费事的，就只有果位罗汉拳了，收集罗汉拳不说还要一次次将那罗汉拳修炼到出神入化才能相互融合。好在各个罗汉拳之间有互通之处，否则左舟就想放弃了。哼，垃圾！

    哦，还有一些其他的功法，不过左舟就不想说了，毕竟现在嘴养刁了，非绝学功法基本在梦境空间中三天就满级。练起来完全就是图个乐呵，得到了就练练，没有可练的就读书，易经、道德经之类的书籍作用远比那些功夫更大。

    “你在想什么？”萧驸马一脸古怪的看着左舟，“表情挺猥琐的，在想什么齐人之福的好事？”

    左舟撇嘴，大大咧咧的坐在地上，远处的士兵将金衣捕快等尸体罗列在一起，然后仵作楚大力挨个验尸，其实本不应该他来的，不过他有点想念楚楚了，所以就接了这个活。

    “我们该走了吧！因为明月的事情已经耽误了好一阵，就算秦皇等的了，那西平公主也等不及啊！”

    “是该走了，不过你应该做好打一场硬仗的准备。”

    萧驸马的话让左舟原本挺期待的脸色瞬间变得一脸颓丧，“差不多就得了，你还要搞什么啊！”

    “我们就这么回去的话什么都做不了，我不甘心！”

    “你能安全回去就是胜利了，就可以给剑南军平反了，这还不够？非要把魏进忠拉下马才罢休？”

    “你知道？”萧驸马有些诧异。

    左舟郁闷的直接横躺下来，“看你没有声张李鬼手的事情就知道了。”

    萧驸马恍然，“还要多谢你，以前我还没有想到李鬼手的作用竟然这么大！不过这是好事，虽然李鬼手死了但魏进忠不知道，我们找人假扮一下李鬼手，这一路上便是魏进忠最后的机会，他肯定会有所行动的。”

    “你这真的是玩火，要知道铁无情和影子都刺杀失败，魏进忠肯定知道了我们的实力。再要想做些什么就必然会派出宗师级的高手又或者大军围杀。如今魏进忠没有实力调动大军，就只有走宗师级高手这条路了。而真若是来了宗师高手……我们拿头打啊？”左舟很想说，人不作就不会死。

    萧驸马转头看了看聂风等人的帐篷，“不是还有雄霸呢！”

    “雄霸？呵呵，别想了，他不会陪我们一起上路的。”

    左舟说的斩钉截铁，萧驸马有点好奇，“你怎么知道？”

    左舟耸了耸肩，“我跟之前的独孤鸣聊过，那些用来抵挡展家姐妹的流亡者多是由他培养，这点倒没什么。可那些去通知独孤剑来报仇的流亡者们却不是雄霸的人，也就是说，雄霸跟这些流亡者们是合作关系，但雄霸干掉了独孤剑后，这些流亡者却消失了，就那么没要任何好处的消失了。你觉得这可能吗？”

    “确实不可能，这不符合流亡者们的风格。”萧驸马靠在轮椅上沉默片刻，“所以最大的可能就是，雄霸在说谎！”

    左舟点点头，“无非两个可能，要么是流亡者有别的计划，帮助雄霸不过是其中一个环节。要么就是雄霸有别的事情要做。我个人是更加倾向后者的！”

    其实左舟也对前一种可能有担心，但他不想承认，因为他想不到流亡者会有什么计划一定要有雄霸干掉独孤剑这个环节，除非……有人知道风云系列原著的剧情，然后想要按照剧情走下去！

    不过这样的话又有个问题，真要是有3333年喜欢考古的流亡者参与了，那现在应该是接触聂风或者步惊云的最好时机了。步惊云有不哭死神的称号，对谁都不信任，与其攻略他倒不如在聂风身上想办法。那么现在早就该有人接触聂风了，可……人呢？

    聂风身边没有别的流亡者，所以这个可能就可以忽略不计了，那么这事更大的可能还是雄霸说谎了。

    萧驸马想了想突然间又问道：“你应该有留下独孤鸣的联络方式吧！”

    左舟讪笑，“你连这个都知道？”

    “你是个聪明人，懂得如何让自己的利益最大化，从之前将计就计获得降龙神腿，到之后趁火打劫得到圣灵剑法，我不信你会放过独孤一方这个初入宗师境界的高手。”萧驸马胸有成竹，俨然已经非常了解左舟的样子。

    左舟挠了挠脖子，在军中天天忙，都好几天没洗澡了，“所以你是想要让独孤一方代替雄霸的角色？差太远了吧！”

    “独孤一方现在是宗师级别可以暗中护卫，再加上你们帮助，相信可以跟宗师级高手一战了。我不信魏进忠派来的人有独孤剑的水平！”

    左舟别扭，“你现在越来越像个赌徒了！”

    “不赌一下不行啊，从李鬼手那里得到的情报来看，青龙会的计划非常周祥，甚至已经有能够实施的可能性了。狄仁杰、包拯他们充其量能够保证帝都之内的阴谋无法得逞，可军中及外部的问题就有心无力了。我们必须能干掉一个是一个，在这个有可能成为铁桶的计划中撕开一个口子。”

    “这口子不是已经撕开了嘛，现在剑南军已经是我们手中，如果没有剑南军的响应，那杨文广那边不会轻易行动，明国那边先不说已经沉寂了很久，就算想要闹事，以明国如今内部的问题，他们也不会形成太大威胁。至于西域那就更不值一提了，快活王现在也没有一统西域，不是吗？”

    萧驸马神情极为郑重，“我知道，但这件事不光是能不能保证皇室统治的问题，而是能不能将敌人扼杀在萌芽的问题，要知道无论敌人造反成不成功，都会生灵涂炭。我们不能将希望寄托在杨文广会不会动手上，必须不停消灭敌人，让杨文广感觉毫无胜算，这样他才会老实。”

    左舟翻了个白眼，“算了，随你吧，我发信号让独孤一方暗中来保护就是。。”

    ……

    聂风帐篷，明月醒了，第一眼就看到的聂风，然后眼神里除了感激就是害羞了。

    雄霸看着明月的样子倒是颇为满意，不过转眼就吩咐秦霜去做事了，而秦霜也不愧是雄霸的左膀右臂，很快就将情报带了回来，“师傅，小辫子的行踪已经找到了。”

