    单一宝光的古董，陈小凡懂得估值，两种宝光的古董，却是第一次看到，不知道价值几何。

    小葫芦也不知道什么金属打造的，也不是天然形成的，怎么会有双色宝光？

    检查了很久，都不知道怎么回事。

    把小葫芦放到丹田紫府之中。

    “你厉害，竟然得到一件仙器，这可是双属性乾坤小葫芦，属于厉害的空间道具，适合小美妹妹的葫芦灵兽作为本尊真身。”蓝妃惊叫起来。

    陈小凡狂喜，能够让蓝妃惊叫的宝物，绝非一般。

    马上把陈小美召唤过来。

    把小葫芦给她。

    “好可爱的小葫芦，我喜欢。”陈小美看到小葫芦就喜欢。

    “我喜欢。”葫芦灵兽发出喜悦的神色，从陈小美的项链处里出来。

    青蛇和松树、山猪王、苍狼王，两只蜂后，大力黄、先天葫芦，小黑狗和小马，全部都出来。

    这是土地爷爷的磁场法器灵兽，给予陈小美作为本命法器。

    陈小美让拐杖变成了挂坠，全部灵兽都依附在项链上面。

    小葫芦出来了，其他灵兽也纷纷出现。

    葫芦灵兽化作一道光芒，融合在小葫芦，一刹那变成了一个百米大的葫芦。

    其他法器灵兽也是欣喜万分，纷纷协助葫芦灵兽炼化。

    此刻陈小凡查看到了小葫芦里面的情况了，惊呆了。

    里面竟然是八十一万平方公里的空间，而且种植很多仙草和仙药。

    没有想到是一个高等级仙器，可惜是空间道具，不是攻击类型的法器。

    在诸多法器灵兽合力之下，葫芦快速变小，化作一道光芒融合在陈小美的娇躯之中，到了下丹田里面，接受陈小美的真元力温养。

    法器灵兽发出欢呼，纷纷穿越空间，进入葫芦空间之中，都在里面修行。

    葫芦空间出现，让它们有一处修行之地，所以都特别开心。

    陈小凡把山水画，也收取进去，懒得去参悟了，让蓝妃看看。

    “你厉害，这样等级的法器，都可以搞到，你发达了。看来地球和仙凡星球，晋级神级是指日可待。”蓝妃发出惊呼。

    “难道山水画很高等级？”

    “山水画是万里江山图，里面就是万里江山。给予梁静娴。她才可以炼化，变成了她的本命法器。以后有她帮助你，就算遇到金仙，也无法要你的性命。”

    “这般厉害？”陈小凡惊呆了，随意在古玩市场购买两样古董，就是逆天的法器。

    把梁静娴召唤进入丹田紫府。

    “老公，找我有什么事情？”梁静娴看着面前的古画，一脸狐疑。

    “你炼化古画看看。”

    “炼化一幅画？”梁静娴万分不解，一脸狐疑？

    “那是一件非常恐怖的法器，你试试看看。”

    “哦哦！”梁静娴狂喜，能够从陈小凡嘴里说出最厉害的法器，那就是绝对非常好。

    梁静娴意念渗透古画，没有感到出奇之处，但还是用魂炼法淬炼古画。

    古画没有排挤，接受淬炼，很快古画开始吸收梁静娴的精神力。

    “融合！”

    陈小凡把美女们全部召集过来，和梁静娴灵魂融合，包括他自己的灵魂，也出窍，穿越空间，进入梁静娴的识海之中，快速和灵魂融合。

    记住众人的精神力，炼化古画。

    不过只是融合了肖秀儿和陈小美、蓝妃、狐妃的灵魂。

    陈小凡感到灵魂有崩溃的迹象。

    一个个脸色极度难看，这下完蛋了。

    但都苦苦的坚持着，古画发出的吞噬力越来越恐怖。

    不知道过了多久，已经到了极限，陈小凡等人已经无法坚持了。

    “不能够放弃，第一次无法炼化古画，就没有机会了，古画会诞生自己的意思，会逃跑，不甘心被掌控失去自由。有了磅礴的精神力，就会抵挡任何生灵炼化。”蓝妃焦急地说。

    陈小凡他们都是苦笑不已，现在都没有精神力，不放弃又怎么样？

    丹田紫府之中很多神魂丹爆炸，化作药力被梁静娴吸收。

    但于事无补，毕竟精神力恢复太慢了，远远不古画吸收。

    此刻再不放弃，会被古画吞噬掉灵魂。

    当要放弃的时候。

    胡晶晶九个大美女回来了。

    陈小凡狂喜。

    她们刚刚进入了府邸的法阵结界之中，就被陈小凡一个意念收取到丹田紫府之中。

    “灵魂出窍融合。”

    陈小凡把她们的灵魂抽取到梁静娴的识海当中。

    美女们不知道发生了什么事情，但没有抵抗，快速和梁静娴的灵魂融合。

    陈小凡马上带着肖秀儿她们的灵魂出来，在丹田紫府的高空演练一剑破万法，快速恢复精神力。

    恢复精神力之后，马上穿越空间，到了梁静娴的识海当中，把精神力灌注到梁静娴的灵魂当中。

    十个灵魂可以融合陈小凡五个人的精神力，所以灌注了精神力，再度分化出来，再度演练一剑破万法恢复精神力。

    不知道过了多少次，陈小凡感到头疼欲裂，灵魂都有消散的迹象。

    古画此刻爆炸出一道刺眼的光芒，一闪而逝，化作白光钻进了梁静娴的身躯里面。

    一个个美女的灵魂炮炸而出。

    纷纷和陈小凡的灵魂融合。

    陈小凡马上演练一剑破万法，快速恢复精神力。

    恢复精神力之后，一个个美女灵魂回归身躯。

    陈小凡的灵魂也回到了身躯。

    “娴姐，恭喜。”

    “娴妹妹，恭喜恭喜！”

    “同喜同喜！”梁静娴眉开眼笑。

    “看看法器如何？”

    梁静娴把法器召唤出来，出现在脑后，形成一幅万里江山图案。

    一个个美女飞进万里江山图之中。

    陈小凡的意念也穿越过去，露出惊骇的神色。

    里面一片荒芜，但却是有万里江山。

    没有植物，都没有河流，一片死寂，只有尘土和山石，没有任何生物。

    空间有崩塌的迹象，幸亏炼化了，否则用不了多久，这幅画就会能量耗尽消散。

    能够吞噬那般精神力，这个空间绝非一般空间，绝非一般法器。

    陈小凡鉴定万里江山图的等级，竟然无法鉴定出是什么等级。

