    这个主意好像挺好的。

    “那就这么定了，今天沈培川请客吃饭。”

    苏湛擦掌磨拳准备好好的宰沈培川一顿。

    “要不，我们吃火锅？”

    林辛言觉得火锅和麻辣烫最接近，宗景灏不让她吃，吃火锅总行吧？

    宗景灏走过来，看她一眼。

    林辛言装没看见，端起桌子上的水喝了一口。

    苏湛说，“行是行，就是火锅味儿太重，会不会弄的屋里都是味道？”

    “打开窗户通风，我们在外屋，又不在这屋里。”

    桑榆接话道。

    苏湛说那行，“就这么愉快的决定了，他所，我来点，沈培川付钱。”

    沈培川说，“你今天吃龙肉，我都付钱。”

    苏湛瞪他一眼。

    “你等着。”

    今天非得让他破财。

    桑榆凑过来看他点什么，苏湛往后撤一步，“离我远一点，找你家沈培川去。”

    “小气的男人不招人喜欢。”

    桑榆玩笑道。

    苏湛，“……”    “我不要别人喜欢……”    “秦雅也不喜欢。”

    桑榆又道。

    苏湛，“……”    看着桑榆半天憋出一句，“你和你家沈培川真是天造地设的一对。”

    都一样的讨厌！    桑榆笑，“我也觉得我和我家沈培川很般配。”

    苏湛，“……”    苏湛觉得自己被严重伤害了，“桑榆，你不能跟着沈培川学，会学坏的。”

    “我没觉得他坏。”

    苏湛，“……”    他已经不想说话了，低头专注的下单点菜。

    “嫂子你有想吃的吗？”

    苏湛抬头问。

    林辛言立刻回答道，“有，我想吃鱼丸，豆腐皮，海带。”

    苏湛，“……”    他眨了眨眼睛，“就这么一点？

    还没有一点贵的？

    你就不能想吃点烧钱的？”

    林辛言说，“我不说，你也会点不是吗？”

    苏湛砸砸嘴，好像也是。

    “我想吃鸭血。”

    桑榆伸着头看苏湛都点了什么。

    苏湛坐到沙发上，问，“你还要吃什么？”

    桑榆摇头。

    苏湛看着她，“给你老公省钱呢？”

    桑榆坐在沈培川身旁，靠着他的肩膀，“那当然。

    他的就是我的。”

    苏湛看着他们，果断又点了一瓶八二年的拉菲。

    这是他们秀恩的惩罚。

    桑榆要是知道，肯定离沈培川远远的。

    屋里，宗景灏站在床头，问，“现在开心了吗？”

    林辛言环住他的腰，仰着脑袋摇头，说，“没有，我还没吃到麻辣烫呢。”

    宗景灏笑，捏着她的脸颊，“什么时候这么任性了？”

    “我本来就很任性，你才发现吗？”

    林辛言笑。

    “不让你吃是为你好……”    “我知道了。”

    林辛言打断他，她能不知道是为她好吗？

    只是忽然就想吃。

    再说她不是没吃嘛。

    这会儿估摸着是送餐的来了，听到外面动静不小。

    林辛言缠着他，“我想出去。”

    宗景灏掀开被子，“我抱你。”

    林辛言挠挠头，“不太好吧。”

    “那我给你拿屋里吃……”    “你抱我吧。”

    吃火锅要大家为在一起，边吃边说话才够味，她连这个屋的门都没出过了，现在机会出这个门也是好的。

    然后她出来的时候就看到已经摆上了，茶几没够摆的，还将旁边的一张矮桌子搬了过来。

    原本冷清的病房，忽然变得热闹起来。

    桑榆帮着把沙发上的靠垫拿起来，方便宗景灏将林辛言放坐到沙发上。

    苏湛开酒，他订餐的时候就让人送了酒杯，还特意要高脚杯，他开了之后，先给沈培川倒了一杯，紧接着是桑榆。

    苏湛的德行，宗景灏一看就知道他要干什么，难得他们都在，难得这么清闲聚在一起，提醒了一句，“别太嗨。”

    苏湛嘿嘿的笑，“不会，我也不打算去闹洞房，今天，就让沈培川和桑榆，当着我们的面，喝个交杯酒，不算过分吧。”

    林辛言只是看着笑，先夹了一个榴莲丸子，里面是榴莲肉做的馅儿，外面不知道是烤的还真炸的，金黄酥脆，里面软糯，一口下去满口榴莲香味。

    她觉得好吃，给宗景灏的盘子里夹了一个。

    然后看苏湛起哄。

    宗景灏看到了，夹起来放进嘴里慢慢的嚼。

    “来，喝吧。”

    苏湛放下酒瓶。

    沈培川，“……”    桑榆也有些不好意思，双手抓着衣摆。

    “证都领了，别给我装纯洁了，沈培川你快点喝，不然，我从今天去，就到你家睡。”

    苏湛笑着，“要不，我替你和桑榆喝？”

    “好了，不就喝酒嘛。”

    桑榆知道苏湛故意闹着玩的，端起酒，碰了一下沈培川的手臂，“他就是想看你的热闹，不就是喝交杯酒吗，我们喝就是了，还能堵不住他的嘴。”

    

