    他们找到了封杀乐的神魂，还给了封杀乐，但是现在封杀乐还没完全恢复，现在的众人都在焦急之中等候中，没想到就在这时候，来了一个不速之客，杀父仇人的儿子竟然会出现在他们的面前。

    令狐恭无奈的摇摇头道：“可我已经无路可走了……”

    他们怎会有时间去管令狐恭的有路还是没路，他们现在是想将令狐恭赶走，再也不想见到他。

    封杀默开口道：“我妹妹现在还在床上躺着，你应该庆幸，如果她现在醒过来，看到你站在这里，并且得知是你父亲杀害了义父，你想应该知道下场是什么！”

    封杀乐可不会跟他讲这么多道理，或听他的忏悔言辞。

    她肯定会直接冲出去，给他一刀送他上路。

    原本，令狐恭应该放弃的，但是如果趁着封杀乐还没苏醒的时候，尝试说通面前的封杀默与鳞两人帮助自己，或许还有一丝希望，即便只有一丝希望，他现在也应当鼓起勇气尝试一下。

    令狐恭道：“只要你们愿意帮我，让我做什么都可以。”

    “做什么都可以？”亓桑忽然之间冷笑，“你之前不是看不起这样的人吗？怎么现在为了修复灵核，竟然也愿意放下身段，求我们？”

    “我说了，我现在已经无路可走了……”令狐恭低头，他现在背负的命运很沉重，他想要做的事情还有很多，如果他做不到，那么他们金龙云尾狐一族的未来究竟如何他都不清楚。

    “我不为难你，既然你想找人帮你修复受伤的灵核，我倒是有些经验。”鳞忽然之间开口。

    令狐恭没想到鳞竟然开口，而且还愿意帮助他，实在是感恩戴德。

    “你真的愿意帮我？”令狐恭简直不敢置信。

    “当然，我可以帮你，但是前提是，只要你肯跪下，我便可以……”

    话还没有说完，令狐恭便双腿屈膝，扑通一声跪了下去。

    他很果断，毫不犹豫，似乎想都没有想，便跪下了。

    此时门外忽然跑来一个身影，一身干净的白衣，一路跑到令狐恭的身边，来到令狐恭的面前，缓缓蹲下，眼中含泪道：“你为什么要这样糟践自己？你可是灵尊啊！”

    令狐恭定睛一看，原来是云舒晚，立即伸出手，死死的抓住她的手，“你来这里干什么？你不知道这里很危险吗？”

    鳞开口道：“这位是谁啊？从刚刚就一直跟踪你到现在的人，竟然还是一个人类？”

    在他第一次与令狐恭对话的时候，便发现了令狐恭的身后跟着一个人类女子，灵气虽然很微弱，但是确实躲在外面的墙边，似乎是一路跟踪令狐恭所以才找到这里的。

    正因为想要测试一下那个像是尾随令狐恭的人，到底与他什么关系，所以才来了这一出。

    没想到她还真的不忍心，从外面冲了进来，实在是有趣。

    封杀默看到那个人类女子后，冷漠的道：“你们灵尊一族，不是从找人类女子结亲吗？”

    “这是我们的事情，用不着你来多管闲事……”令狐恭将云舒晚护在怀中，恶狠狠的瞪着眼前的封杀默。

    “你们不要为难她，我知道当初做错事情的是我的父亲，你们完全可以拿我撒气，但是你们别想动她！”

    “哟呵，你好深情啊……”

    鳞忽然开口一边笑着，一边走到令狐恭的身边，看了一眼云舒晚的脸后，啧了一声，“人虽然长得不漂亮，但是眼睛确实好看……”

    云舒晚不知为何，在看到鳞后，只剩下恐惧与害怕，因为他毕竟是神族，她即便不知道，但是也清楚，眼前的人是一个很强大的人，如果他们不小心招惹到他，一定没有什么好结果。

    令狐恭没想到鳞这个家伙有了紫灵儿，现在竟然还会盯着其他的女子看，立即开口嘲讽道：“你不是已经有紫灵儿了吗？还是说因为紫灵儿根本就不喜欢你，喜欢那个叫做凌汕的灵尊？所以你现在气急败坏了？”

    只见令狐恭在说完这句话后，鳞的脸色越来越难看起来，眼看着就要发怒，但是还好鳞忍下了。

    “看来你的兽核不想救治了，你这是求人的态度？”鳞刚说完，这句话，令狐恭便笑了。

    “哼，不救也罢……原来神族也不信守承诺。”他丢下了这句话便起身，保护好怀中的云舒晚，朝着门外走去。

    令狐恭可不想让云舒晚被别人窥视，她可是自己的人，他宁可自己不救，他也不能容忍别人用那不安好心的眼神盯着云舒晚看。

    但是云舒晚却不是这样想的，她转眼看了看鳞和身后的封杀默。

    她在刚刚就发现，他们两人的身上散发着一股强大的气息。

    再加上他们都叫那个鳞是神族，所以云舒晚便更加肯定了，那个被叫做神族的人，肯定是可以拯救令狐恭的人。

    她连忙挣脱开令狐恭的怀抱，朝着鳞的方向奔跑而去。

    令狐恭没相到云舒晚竟然会挣脱开，于是立即释放出灵力要阻止她，谁成想自己的灵气根本无法凝聚，就算凝聚了灵力，也不能很好的将云舒晚给带回来。

    云舒晚跑到鳞的面前后，立即双手合十做祈祷状，“神族，您是神族吧！”

    鳞刚刚还被令狐恭气得半死，却没想到，这个女子竟然会主动找自己，她刚刚不是还很害怕的吗？怎么现在就不害怕了？

    “是……”鳞冷漠的道。

    “我是人类，我知道神族都是愿意拯救苍生的好人，虽然令狐恭他性格很别扭，但是他心地真的很好，如果不是因为他父亲逼迫他做那些事情，他也不会变成现在的这样，求您救救他吧……”

    说完这句话后，云舒晚便跪下，磕了三个头。

    这三个头嗑的鳞当即就愣在了原地。

    这个人类直接将他当做了神像了，竟然还跪拜起来了。

    令狐恭没想到云舒晚竟然做到这个地步，赶忙跑到她身边，将她从地上拉起来。

    “令狐恭！你干什么啊，你的性子能不能别这样倔犟？”

    云舒晚好好说教了一顿令狐恭，只见令狐恭一时半会不知道要怎样开口反驳，愣在原地睁着一双眼睛，那模样实在好笑。

    “噗……”

    鳞忽然之间笑了，他一向没心没肺的，他的年纪还没有令狐恭大，从未见到过这层要去的场景，于是没忍住，笑出了声来。

    站在一旁的亓桑和封杀默两人，也如同看戏一般的看着面前的三人。

    毕竟这里往常没有封杀乐在，往日里确实安静异常，实在是有些无趣，现在倒是热闹不少，免费好戏，他们两人为何不看？

    令狐恭与云舒晚两人根本没有理会已经笑出声的鳞，继续争吵。

    “快跟我走！”令狐恭催促道。

    云舒晚倔强道：“我不走！头都嗑完了，他还没救你呢，走了就亏了！”

    “舒晚！”令狐恭忽然之间，有些严厉的叫着云舒晚的名字。

    云舒晚却视若无睹道：“神族就站在这里，为什么刚刚都跪下了求他帮你了，又忽然带我走？真搞不懂你！”

    “我就说不让你跟着我来……”他哪里是因为向鳞求饶感到丢脸啊，他是看不惯别人用异样的目光看向自己喜欢的人。

    云舒晚笑，一边挽着令狐恭的手臂，一边看着面前的鳞道：“他就是这样，很别扭的性格，神族之人一向大度，肯定不会跟他计较的对吧……”

    鳞倒是没想到，这个人类一点都不害怕自己，甚至还将自己看待成高尚的神祇，立即点头道：“没错，我们神族向来不会计较那么多的鸡毛蒜皮，既然你们已经求过了我，我自然可以答应你们，但是有一点我需要提前说明，我要是救了他，你可要帮我一个忙。”

    “您尽管说。”

    云舒晚现在只想着帮助令狐恭尽快恢复他的灵核，所以也根本顾不上那么多，直接答应了下来。

    鳞笑着点头道：“我这个忙一点都困难，就是希望你能代替我，去跟紫灵儿聊一聊。”

    云舒晚好奇的道：“紫灵儿？那是谁啊？”

    令狐恭一开始还在担心鳞会不会因为要为难自己，所以才准备为难云舒晚。

    但是在听到原来是这件事情后，之前的那些着急与担心现在早就烟消云散了。

    鳞解释道：“紫灵儿，是一位神族，我喜欢的人，我与她之间有婚约，但是她却喜欢上了其他人，我劝说不动，所以只好选择让你代替我试试。”

    云舒晚不知内情，所以当即便将紫灵儿安置在渣女的方向看待。

    她拍着胸脯自信满满的道：“神族您尽管放心的帮令狐恭治疗，我肯定帮你做好她的心里工作，她根本就不占理嘛……”

    鳞装作一副可怜兮兮的模样道：“希望你可以说通她，否则我……”

    “如果错就是她的话，我肯定帮您去开导好她，这一点您放心！”

    云舒晚连忙点头，现在的她必须稳定住眼的前鳞，让鳞先帮令狐恭治疗好，后面的事情不过是慢慢熬，大不了直接打感情牌，让那个叫做紫灵儿的人心软一些，这不就好办了吗？

    站在一旁看热闹的亓桑开口道：“神祇，你真的要救他？”

    “那还有假？”鳞笑了笑，他不救人，那干嘛刚刚跟他们聊了这么长时间？

    亓桑转而看向站在一旁的封杀默，封杀默则不开口说话，毕竟要救人的不是自己，与他没有什么关系。

    随后他便转身，离开这里，准备去看看现在封杀乐的情况。

    亓桑见状也紧跟着封杀默离开。

    ……

    幽灵界

    凌汕与凌灵两兄妹，在这里已经寻找了许久父母的身影，幽灵界看着好像很宽阔，很大的样子，但如果走在里面转两圈，便发现，其实一点都不大。

    好像是因为这里常年处于黑暗之地，周围一片漆黑的缘故，所以总能给人一种深不见底的神秘感。

    不过现在这种神秘感被两人的行动，完全打破了。

    两人留在这里好像也不过几日的时间，便将这个空间的所有地方边边角落都找了一个遍。

    两人在离开了幽灵殿后，在外面不论怎么寻找都找不到，所以便想着要不要前往幽灵殿附近的那些城镇，或许在那边能够有所收获。

    两人说好，随后便一同前往，幽灵殿中心，在来到幽灵殿附近后，两人便看到了这附近有好多好多的孤鬼，走来走去似乎是在巡逻一般。

    不过幸好那些幽灵不会主动找他们的麻烦，他们也因此减少了不少的麻烦，在这附近寻找的很顺畅。

    只是太顺畅好像并不是一件好事情，因为顺畅，所以两人很快便将幽灵殿的周围以及附近的那些小巷子都转了一遍，好像还是找不到有关自己父母的消息。

    凌灵似乎是找的有些疲惫了，于是开口对凌汕道：“哥，我们两个找了这么久的时间，怎么好久不见爹娘的消息，是我们找的方式不对，还是他们根本就没有变成鬼魂留在这里？”

    凌汕还是摇摇头道：“我们虽然找很久，但是我们根本不能进入到建筑物中，我想我们如果能够进入建筑物中，可能就有希望找到他们也说不定。”

    凌灵觉得哥哥说的有些道理，但是如果他们两人真的翻墙进入了这些建筑内部，会不会打搅里面的人休息？

    一想到这里，凌灵便有些担心，“哥，要不然我们还是找人帮我们一下吧，我们两人的能力实在是不擅长做这种事情。”

    凌灵的意思很明却，就是想让哥哥找到冥墓虚空一族，毕竟这里是他们的地牌，他们暗属性的灵尊倒是可以随便穿墙，偷偷摸摸的进入人家，然后找一些东西。

    只是那时候他们一行人曾经与穆青青有过一段不愉快，也不知道这次如果再去求他们，他们能不能选择不计前嫌的帮助他们。

    可是现在他们也没有其他的办法了，只有这一个办法，虽然搞不定那个穆青青，但是只要能够见到穆墨，一切都好办。

    凌汕与穆墨之间还算有些交情，所以如果见到穆墨，他肯定还是会多少帮助自己一点。

    两人又一次来到了冥墓虚空的地盘，在进入他们的领地之后，两人立即找到那个守在门口的瞑目虚空道：“我要找穆墨，麻烦你去帮我通报一声。”

    “找我们首领？”

    那个瞑目虚空从上至下打量了一圈凌汕和凌汕身边站着的凌灵，在感觉到了两人身上散发的气息后，确认了两人其实是白凤灵云猫一族的人。

    “原来是白凤灵云猫一族的人，你们找首领有何事？”这个人似乎不再刚刚穆青青所带领的那群人中，应该不清楚之前紫灵儿他们在这边闹得不愉快，于是才稍稍有些安心。

    凌汕文质彬彬的道：“一些小事情而已，麻烦请你带路。”

    “也好，我们这边好久都没有来客人了，我想首领如果知道你来找他，应该会很开心。”那个冥墓虚空说完这句话后，便转身，朝着前方走去。

    走在路上，凌灵忽然感觉这里安静了不少，于是好奇的询问，“这里之前，有这样安静吗？”

    那冥墓虚空摇头，看了一眼凌灵，“之前，这边可热闹了。貌似是首领的表妹和一群神族在打架，首领的表妹还真是彪悍，竟然敢与神族对抗为敌，不过幸好他们找的是幽灵王，人被幽灵王带走了，后来这边也安静下来了。”

    凌灵没想到这个冥墓虚空，并不知道之前那些神族之中的人，就有他们两位。看来那些瞑目虚空的人，应该是穆青青带来的。

    “既然很热闹，你为何不知道？”凌汕试探着询问。

    “我哪知道，我只不过是一个小小的守门通风报信的人，我可没有什么能力参与到那种激烈的战斗之中。而且另说，当时的那些人都不是我们这边的人，是穆青青带来的人。”

    “穆青青带来的人啊……”凌灵重复了一遍，好像是证明了自己之前的猜测与想法一般，点了点头。

    “穆青青是首领的表妹，往日里一直暗恋我们首领，以前他们还在一起住，两人距离很近，但是现在首领似乎是有了喜欢的人了，后来穆青青才会选择离开，并且每次回来的时候总是给我们这边找些事情。”

    “穆墨有喜欢的人了？”

    凌汕听到这句话的时候简直不敢相信，穆墨一向对人冷漠，总是表现出一副好像什么事情都莫不关心的模样，这样的人竟然也有了自己喜欢的人，实在是稀奇。

    三人一边闲聊，一边往穆墨现在所在的方向赶往。

    很快那个冥墓虚空便将凌汕与凌灵两人带到了穆墨的身边。

    穆墨在之前便听说，凌汕他们好像是打开了幽灵界的大门，并且此时就在幽灵界中，虽然一开始有些好奇他们两人现在究竟怎样，但是没想到现在他们两人已经站在了自己的面前。

    穆墨邀请两人坐下，并且让人给他端上两杯茶。

    只是可惜，这两杯茶都是冷的。

    凌灵看到冷茶后，立即苦着一张脸跟穆墨道：“穆墨哥，你们这幽灵界实在是太冷清了，你们也住的习惯？每天都喝冷茶吗？”

    穆墨点头道：“幽灵王命令，不许私生火，食物要去人界寻，茶便也是冷的。”

    “既然如此，你们可住的习惯？”凌汕询问道。

    “比较曾经，仙兽大陆洞中修行。幽灵界修行更为方便。”穆墨想了想回答了凌汕的问题。

    曾经瞑目虚空一族可不是这样生活的，虽然他们是暗属性的灵尊，但是他们也可以在白天行动，只不过白天行动对他们来说比较不利。

    暗属性的灵尊比往常的暗属性灵兽的暗属性能力还强，他们便也更害怕阳光，如果阳光太密明亮的话，自然会影响道他们的日常生活以及修炼。

    来到幽灵界也是因为这里一年四季都处于暗空间之中，所以当初穆墨才愿意主动联系幽灵王，带着族人来到幽灵界之中。

    在幽灵界中修炼，自然要比在仙兽大陆之中修炼还要有效，这也是他们愿意长期留在这里的最终目的。

    凌灵在听到穆墨的回答后，忽然想起了一件事情。

    那便是曾经自己在离开银镯后，便听到其他的灵尊谈论起穆墨的时候都说穆墨已经死了，可是现在事实证明，穆墨根本就是毫发无损的坐在他们两人的面前与他们正常的交流。

    但是也正是因为那个事情，所以让凌灵很好奇，为何当初他们都说穆墨死了，就连穆墨身边的随从穆從都替代了穆墨的地位。

    “穆墨哥，我有一件事情要问你。”凌灵忽然开口道。

    “问。”

    “仙兽大陆的灵尊当时都说你死了，这件事情到底是怎么回事？”

    凌灵一双的大眼睛睁的圆溜溜的，这件事情不仅是凌灵好奇的，同样是凌汕很好奇的事情。

    在凌灵问出这个问题后，穆墨脸上的神情忽然之间变得有些凝重起来。

    他微微垂眼，看着地面道：“幽灵殿唤我，前往后，便被幽灵王囚禁起来。”

    “幽灵王为何这样做？”凌汕不知道自己现在是担心穆墨，还是很好奇幽灵王到底为何要这样做的原因。

    穆墨一边回忆一边开口，但是说出的话依旧简洁，“幽灵王很强，你们也懂。她利用我做实验，满足私欲。”

    凌灵好奇道：“她为何要这样做啊？抓你去幽灵殿做什么？”

    穆墨道：“不懂，应是在研究武器。”

    听到这里，凌灵立即被气的直接从凳子上站起来，“武器？幽灵王她究竟想要干什么啊？她现在不是已经是一个领域的王吗？光是这样还不够，还要制作出武器，制作出武器能做什么啊？”

    穆墨点头轻轻嗯了一声，并没有发表太多的言论。

    凌灵也觉得，既然要制作出武器，肯定是想要达到怎样的目的，对付谁用的，否则幽灵王也不会想要研究这样的武器。

    “那穆墨哥，你知道她想对抗谁吗？”

    凌灵对穆墨的性格很是了解，毕竟穆墨整个人并不是很喜欢与人交流，更是惜字如金，所以如果他们不一直询问他，他定不会回答完善。

    “不知……”穆墨摇头。

    “那你现在可还好？有没有被幽灵王伤害到？”凌汕倒是更关心现在穆墨的身体情况。

    穆墨嘴角微微上扬，露出一个极淡的笑，“我，很好。”

    “既然当初幽灵王将你抓走，那为何又将你放了回来？还是你自己逃出来的？”凌灵又一次开口询问道。

    穆墨道：“族人还在，不能逃。”

    “这倒也是……”凌灵点头认可，抬起手摸了摸自己的下巴，做出一副若有所思的模样。

    凌汕道：“那么，幽灵王为何将你抓走后，又将你放出来？”

    穆墨回忆，想了很久的一段时间，原本凌汕与凌灵以为，穆墨不会要多说两个字的时候，便听到穆墨冷漠的道：“不符。”

    虽然穆墨只给出了两个字，但是这两个字也已经能够让凌汕倒是心里有了一个大概的数。

    不过幸好穆墨什么事情都没有，要不然他们便再也见不到穆墨了，等到再见到的可能就换成了穆從代替穆墨的位置了。

    一说到穆從，凌汕与凌灵两人都很瞧不起他。

    穆從的实力远在穆墨之下，并且整个人给人一种怂中带怂的感觉，整个人看起来，根本就没有一点的自信。

    那样的人要是成为了冥墓虚空的首领，那未来的冥墓虚空会变成怎样，所有灵尊之中首领，都肯定一致认为冥墓虚空一族的未来岌岌可危。

    凌汕道：“我们想知道，当初为何是穆從代替你成为冥墓虚空一族的首领啊？”

    穆墨道：“幽灵王的意思。”

    也是，如果不是幽灵王在其中作梗，以穆從的能力，怎么会坐上穆墨的位置，就算穆墨真被幽灵王杀害了，坐上这个位置的也不可能是穆從。

    毕竟冥墓虚空一族里比穆從还要强大的灵尊海了去了。

    但是，真的是这样的原因吗？

    凌汕忽然想起了一件事情。

    在当时的伏魔殿大战之中，妹妹处在昏迷的那段时间里，穆從曾出现伏魔殿之中，并且还说要将沈绯绫带走，说这是幽灵王的意思。

    当时穆從虽然能够轻松制服沈绯绫，但是却被炎帝组拦下了，炎帝要下狠手下了穆從，但却被忽然出现的穆墨给阻拦住了。

    当时他们两人的对话并不像刚刚穆從所说的那般简单。

    穆墨似乎是被穆從一刀刺中了心脏，穆從以为穆墨已经死了，但是没想到穆墨却没死，甚至还愿意原谅穆從。

    当时凌汕便不理解为何穆墨会原谅一个曾经要置他于死地的下属，但是现在听穆墨一说，是遭受到幽灵王的控制后，便理解了为何穆墨会原谅他。

    或许这一切都在穆墨的计划之内吧。

    “穆從呢？他现在怎样了？”凌汕忽然之间有些好奇穆從。

    以往穆從总是跟在穆墨的身边，像是一个跟屁虫，哈巴狗一样的，但是今天忽然没有看到，实在是有些好奇。

    “他休息。”穆墨忽然笑了，这个笑容同时被凌汕与凌灵两人看到。

    两人都惊讶的睁圆了双眼，两人更是心照不宣的内心狂吼道：他休息你为何这样高兴啊？

    实在是搞不懂他的心思，或许他们暗属性的灵尊一辈子都能够保持神秘吧……

    在了解了关于穆墨的事情后，凌汕便将他们兄妹两人此次前来寻找穆墨的真实原因与穆墨说了。

    穆墨点头，自然愿意帮助他们寻找已故的父母，毕竟凌汕与凌灵的父母也是穆墨最为敬重的人。

    穆墨倒是没有亲自帮忙，而是送了一些冥墓虚空族人，让族人帮着他们寻找父母。

    在看目送凌汕与凌灵两人离开之后，穆墨脸上的神色忽然之间一冷。

    穆墨其实并没有将真相告诉他们两人。

    他一个身在幽灵界这么多年的冥墓虚空一族人，从当初来到这里直到现在，都没有见到有人类的灵魂出现在哎这个空间之中。

    虽然这里叫做幽灵界，但是毕竟不是阴曹地府，这两者之间还是存在实际的区别的。

    而那些幽灵界能见到的那些人类幽灵，都是被这里的孤鬼抓进来的或者的人。

    那些孤鬼会偷偷前往人类所居住的地方，吞噬人类的灵魂和人类的肉体，在吞噬殆尽后，人类便会来到幽灵界。

    而这里的孤鬼根本不能抓住死去人类的灵魂，死去之人的灵魂也不会来到这里。

    虽然这件事情穆墨本应该告诉凌汕与凌灵兄妹二人，不过他们两人并没有问到这一点，穆墨也尊重他们两人想要寻找父母的心情，所以便没有将这个事实告诉他们两人。

    既然想给自己一些希望和期待，那么他也只有全力相助，虽然他知道到头来都是一场空，但是在凌汕和凌灵两人的眼中这些事情说不定并不算是一场空。

    在冥墓虚空的帮助下，凌汕与凌灵两人依旧没有找到自己的父母，即便找遍了这幽灵殿附近的住所，也不能改变这个事实。

    就在两人沮丧万分，甚至打退堂鼓，准备就这样离开幽灵界的时候，忽然有一个孤鬼飘到了凌汕与凌灵的身边。

    凌汕与凌灵两人原本并不是很想理会这个家伙，但是这个家伙却带来了好消息。

    “你们如果在寻找自己的父母，为何不去问问幽灵王呢？他是这里的管理者，如果你们的父母在这里的话，她肯定能够帮你们找到。”

    听完那个孤鬼的话后，凌汕与凌灵两人倒是忽然觉得这个办法可能是最后一个可行的办法了。

    如果就连幽灵王都找不到的话，那么说明这里没有他们两人的父母。

    两人自然也会就这样离开幽灵界前往百毒谷。

    随后那个孤鬼便带着凌汕与凌灵两人前往幽灵殿，准备带他们两人去见幽灵王。

    在前往幽灵殿的时候，两人以为还会像之前一样，爬个百十来个楼梯，才能到达幽灵王的房间，幽灵王也一定会在里面等待着他们。

    但是在进入幽灵殿后，两人这才发现，这个孤鬼竟然带领两人朝着地下室的方向走去，两人完全不清楚这是为何。

    但是也是头一次前往地下室，他们也才知道，远离这个幽灵殿竟然还有地下室。

    处于好奇与想见到幽灵王寻求幽灵王的帮助，两人便听话的跟随那个孤鬼一节一节的朝着地下室的方向靠近。

    地下室比上面还要暗，在他们向下走的时候，根本看不清脚下的楼梯。

    凌灵抱怨道：“你们这里真的连一盏灯都没有吗？我们到底是灵尊，这样根本看不清路啦！”

    那个孤鬼听闻凌灵的话后，便立即手指一挥，指尖出现一抹幽蓝色的火光，熊熊燃烧。

    红色的火焰是人们常用的火，温度很高。但是蓝色的火焰却并不是人间的火焰，且燃烧起来人也可以抬手去摸，是冰凉的处感，但是如果蓝色的火焰浓度很纯，在人类触碰的时候甚至会冻伤。

    他们眼前的这个蓝色火苗便是十分常见的普通火焰，即便触碰也不会被冻伤。

    那个孤鬼，将手指上的火苗朝着墙壁边缘一挥动手指，墙壁周围的灯笼立即被这个蓝色的火光点燃，屋子瞬间被一阵蓝色的光芒点亮。

    这下两人倒是看清楚了眼前的道路。

    这里虽然是楼梯，但是在光芒的映衬下，感觉也不是很深，两人跟随孤鬼的脚步，不断的朝下走去，很快便能够离开这个楼梯，接触到平坦的地面。

    凌汕与凌灵两人刚踏上平坦的地面，便看到了远处虚掩着的房间里面传出一股阴冷的光芒。

    那个带领他们来到这里的孤鬼也开口道：“幽灵王正在屋子里面等着你们，我就不打搅你们了，我还有其他的事情，所以先走了。”

    这些话刚说完，那个孤鬼便飘着离开了。

    凌汕与凌灵两人只有轻轻道一声感谢，随后朝着幽灵王所在的房间走去。

    毕竟现在他们两人也已经来到了这里，看到了幽灵王，如果现在不进去找幽灵王帮忙，那么他们便白来这一遭了。

    虽然他们两人还是对幽灵王这个人了解不是很多，但是幽灵王好像是更在意紫晶令绯神一些。

    而且幽灵王似乎也更喜欢找强大的人战斗，他们兄妹不过是两位小小的灵尊，幽灵王应该并不会对他们两人产生兴趣吧。

    这样想着，两人便朝着房间一点一点的踱步走去。

    直到两人走到门口，凌汕才率先开口道：“打搅了，幽灵王。”

    “进来……”

    幽灵王冷清的声音透过门缝，传入了两人的耳朵之中。

    凌汕听到幽灵王请他们两人进来后，立即便将门推开。

    两人刚一打开门，映入眼帘的便是幽灵王，似乎是正在研究什么似的，手中拿着一本书，目光从凌汕与凌灵两人进屋子到现在，根本就没有看他们一眼。

    只是眼睛盯着手中的书本片刻也没有挪开。

    凌汕忽然感觉是不是他们两人此时来的太不是时候了，怎么偏偏挑了一个幽灵王读书的时候过来打搅，所以凌汕没有选择开口说话，只是站在幽灵王的对面，一句话都没有说。

    凌灵小声询问哥哥：“哥，我们就站在这里一句话不说吗？”

    凌汕道：“你看幽灵王现在的模样，我们适合打搅她吗？”

    凌汕刚说完这句话，幽灵王的嘴角便忽然扬起，将手中的书缓缓的合上，看了一眼面前的凌汕与凌灵兄妹道：“有何事找我？”

    凌汕道：“我们想请您帮我们找一下我们的父母。”

    “找你们的父母？你们的父母可是凌峰与甫月兰？”

    幽灵王刚说完这句话，凌灵便异常兴奋的睁大了双眼，“幽灵王你见过他们？”

    幽灵王笑道：“当然，我不禁见过他们，我还知道他们在哪里，毕竟我是幽灵王嘛，这里的一切都归我管。”

    凌汕听到幽灵王的话后，也立即激动的道：“那您可否带我们前去寻找父母？”

    幽灵王点头道：“可以，但是你们即便找到了你们的父母也不能将他们两人带离幽灵界，你们只要答应了这一点，我便带你们前往寻找。毕竟这里是幽灵界，人死不能复生，希望你们能守这里的规矩。”

    听完幽灵王的话后，两人虽然丢有些不情愿，但是两人至少还能见一面自己的父母，至少还能再见一面。

    尽管只能见一面，两人也可以很满足。

    两人立即便答应了下来，幽灵王点头，夸赞二人道：“真是两个孝顺的好孩子。”

    随后便起身，走在两人的前面，带领两人前往另外一个大门之中。

    跟随幽灵王的凌汕忽然觉得有些古怪，幽灵王不是说要带他们两人去找他们的父母吗？

    为何竟然转身，带着他们两人朝着隔壁的一个房间走去？

    就在凌汕有些好奇也有些担心的时候，忽然之间房间里面的灯亮了起来，蓝色的火焰熊熊燃烧，很快便照亮了整个房间，凌汕也通过这蓝色的光亮看清楚了周围的环境。

    整个房间挂满了各式各样的刑具一般的物品，远处还能看到一个巨大的熔炉，那个熔炉甚至可以放下一个人。

    在幽灵王点燃了这个房间的的灯后，那个熔炉地步的火焰也开始逐渐燃烧，并且发出了劈哩啪啦的声音。

    这个环境十分阴冷，墙壁四周甚至能够看到生长出来的菌类蘑菇以及青苔。

    凌汕警惕道：“幽灵王，您带我们来到这里倒是什么意思？”

    幽灵王忽然转头，盯着凌汕的脸看，没有开口回答凌汕的话。

    就在凌汕忽然感觉此时的幽灵王有些不对劲，想要带着妹妹逃离这里的时候，身后竟然忽然冲出十几名孤鬼，将他们的出口堵住了。

    “幽灵王！你不知道我们是受到紫晶令绯神保护的人吗？你这是要公然挑衅紫晶令绯神！”

    凌灵现在已经不知道说些什么好了，只能选择将紫晶令绯神搬出来吓唬面前的幽灵王。

