    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    大罗拳印落下，这一次不是一座山头被摧毁，而是连续三座三头被直接打成粉碎。

    这一刻。

    金阳峰上上下下斯巴达了。

    王金阳愣在原地，忘记了呼吸。

    之前陆长生一道金阳剑法，轰碎一座小山。

    而如今陆长生一拳，轰碎三座小山。

    这战力，已经直逼金丹大圆满修士了。

    而且最恐怖的是，陆长生的法力，仅仅只是练气境啊。

    换句话来说，陆长生以练气境，就可以击败金丹大圆满的修士。

    此时此刻，王金阳不由回想起他师傅曾经跟他说过的话。

    “仙道，一境一重天，上下不可越，练气境再强，也打不过筑基境，筑基境再强，也打不过结丹境，两者之间，如仙台一般，若是跨越了，就是斩仙！”

    “古往今来，若是能以练气境击败筑基境，为人中龙凤。”

    “若是以筑基境击败结丹境，便是不世妖孽。”

    “若是以结丹境击败金丹境，便是绝世天才。”

    当年，王金阳以练气战筑基，一战成名。

    而后筑基战结丹，只打了一个平手，也依旧威震天下，一手金阳无极剑法，照亮十州大地。

    可如今，看到陆长生这番姿态，王金阳彻彻底底失去了斗志。

    彻彻底底感到羞愧。

    曾几何时，自己还将陆长生当做竞争对手，可今日一看。

    自己算什么对手？

    自己不过是衬托陆长生的一颗暗淡星辰罢了。

    其余弟子也失神了。

    之前他们不信。

    可随着陆长生第二次施展道法时，他们彻彻底底信了。

    连狡辩也不狡辩了。

    心服口服。

    心服口服啊。

    大罗主峰。

    陆长生自己也诧异了。

    明明只是普普通通的一拳，虽然凝聚所有法力，但也不至于这么夸张吧？

    连续轰碎三座小山？不会罚款吧？

    仔细想想，自己毕竟是大罗大师兄，罚款应该不至于，最多口头上教训一句吧。

    然而实际上。

    大罗宫内，众长老压根就没有在乎这种动静。

    几座小山有啥稀奇的？

    陆长生要是乐意，拆了主峰也没有人说什么啊。

    剑法和拳法都实验了一下。

    接下来就是遁术和变化术了。

    等法力恢复之后，陆长生尝试了一下遁术。

    一遁就是数百里。

    这下子陆长生透露出浓浓地不满意了。

    数百里听起来很多。

    可在修仙世界，筑基境修士一炷香就能飞数百里。

    好在的是，遁术消耗的法力不多，差不多是十分之一，而且没什么冷却时间，所以可以连续释放。

    也就是说，自己可以再短时间内，遁到数千里之外，想到这里，陆长生这才舒服了一些。

    然而实际上，这门遁法，练气修士一次性只能遁到百米之外，只是道法上并没有标注，以至于让陆长生产生不满。

    至于变化术算是陆长生最满意的道法。

    可以变化石头树木，逃避敌人的追击。

    陆长生尝试变成一块石头。

    还真别说，待了两个时辰，愣是没有人发现到自己。

    总算是学到了一门不错的道法。

    第五卷道法，就是迷惑术。

    通过眼神，迷惑敌人，控制对方神智。

    这个很好理解，只是没有人实验，所以陆长生暂时就没有继续修炼。

    而是将目光看向最后一卷玉册了。

    【如何能有效减少炼丹炸炉次数】

    这书很重要。

    陆长生仔仔细细地观看着。

    过了一炷香后。

    陆长生不由将玉册卷起，同时露出恍然大悟之色。

    书中说明，炼丹之所以会炸炉，其原因是因为，在炼丹的时候，丹炉会形成一种高压状态，药材在分解时，也会形成这种高压现象，其主要原因是因为内部灵气压力过大。

    封闭在一枚小小的丹药之中，自然而然，会极其不稳定。

    一旦丹药内的高压灵气泄露，那么会引起连锁反应，最终丹炉爆裂开来。

    所以想要解决炸炉的唯一办法，就是控制温度，尽量选择温和的药材，最终多学多看，多炼多试。

    恩，全部都是废话。

    陆长生彻底明白，这卷玉册为何会出现在哪里了。

    水字数也不是这么水的吧？

    要脸吗？

    不过虽然浪费了时间，但陆长生还是学到了一些东西。

    内部灵气压力？

    连锁反应？

    炸炉？

    炸丹？

    手榴丹？

    陆长生一瞬间联想到了很多东西。

    既然炼丹的过程中会炸炉。

    那么是不是，自己可以炼制一种随时会爆炸的丹药？

    假设灵气足够的话，产生的威力也极其不小。

    这样一来的话，出门在外还怕什么？

    随手丢几枚手榴丹，什么鬼魅传说，什么魑魅魍魉妖魔，统统都得死啊。

    念头如扎了根的种子一般，在陆长生脑海当中疯狂生长。

    一个大胆的计划，很快就出现了。

    还炼什么这个丹，那个丹？

    就炼手榴丹得了。

    想到这里，陆长生直接回到大殿内。

    开始写丹方了。

    有了想法，丹方就好写很多。

    不到半个时辰。

    一张新的丹方就出现了。

    丹药的名字，陆长生也想好了。

    【极乐往生降魔丹】

    意思简单明了，毕竟这种丹药要是出现，一颗就能送你往生极乐，再加上一个降魔之意。

    非常符合！

    恩，很好！就是这种感觉。

    拿到丹方，陆长生倒也不废话，下山之事，迫在眉睫，肯定要速战速决。

    不过陆长生没有去找刘清风。

    而是让李春过来，再让李春找来二十名资深炼丹师，让他们一起实验。

    一个人的力量，终究是微弱的。

    陆长生没有多余的时间浪费。

    所以在将丹方交给李春之后。

    接下来的事情，就是好好稳固一下修为，顺便再静待佳音。

    就如此。

    转眼之间。

    大半个月过去了。

    再经历无数次失败之后。

    终于，陆长生想要的极乐降魔丹终于炼制成功了。

    李春拿着丹药，兴致冲冲地来到大罗主峰。

    而就在此时。

    异象出现了。

    金色的云，遍布整个大罗圣地。

    大罗主峰内。

    陆长生在苦修数十日，终于莫名其妙地突破了境界。

    虽然仅仅只是练气中期。

    但法力比之前，再雄厚了十倍。

    --

    --

    第三更了！这下子好意思求推荐票了！