    叶轻染眉梢挑，摊了摊手，“比试呀！不然还能干什么？”

    林雪颜站起身来，强忍着心中的怒火，二话不说，又朝着叶轻染攻击过来。

    她的攻势十分狠辣，可是却怎么都沾不到叶轻染的衣角。

    叶轻染似乎每次总能在关键时刻化解林雪颜的攻击。并且看似叶轻染一直都处于被动状态，可是越看，林雪颜越像是一只被逗弄的狗！

    林雪颜心态有些崩了，甚至于头发凌乱了，也顾不上，一心就要抓住叶轻染以解心头之恨。

    众人在这一幕看在眼底，愈发觉得林雪颜好滑稽，反观叶轻染游刃有余，面不改色，充满了睿智。

    “东临皇，你们真的没有搞错吗？我怎么觉得这位叶姑娘才像是从逐鹿之巅待过五年的样子？“

    大夏国终于忍不住问出了心中的疑惑。

    他越看越觉得林雪颜像个小丑，一直在被叶轻染戏耍！

    东临皇嘴角一抽。

    这还能搞错？

    林之尚听到了这话，面色一黑，心想着不能再这么继续下去，否则林家的脸都要丢完了！

    “雪颜，别中了她的圈套！”

    林雪颜听到林之尚的声音，这才一个激灵。

    她瞳孔一缩，这才想起来刚才自己气糊涂了，居然被叶轻染牵着鼻子走！

    心中，一股无名怒火愈烧愈烈！

    “叶轻染，你只会这些小计俩吗？”

    “林雪颜，你连这些小计俩都应付不了吗？”

    叶轻染从容回应。

    林雪颜冷冷一笑，”刚才，念及你没有灵根的份上，我只不过使出了三成的实力。没想到我倒是小看了你。“

    众人恍然大悟。怪不得叶轻染能将林雪颜刷来刷去呢，原来林雪颜并没有使出全力。

    “你倒是使出全力试试？”叶轻染眉梢轻扬，带着满满的挑衅。

    林雪颜恨恨咬牙，气息再次一沉，这一次她的周身爆发出来的气息更加雄厚。

    “叶轻染，看招！”

    林雪颜变掌成爪，骇人的玄力在手指间流淌。

    没有人会怀疑，这一招的威力到底有多强。

    反正，他们承受不起！

    众人下意识看着叶轻染，想要知道她会怎么反应？

    按照常理，叶轻染应该选择防御为主，暂避锋芒吧？

    谁知，叶轻染唇角却勾出一抹诡异的弧度，然后，微微弯膝，一个短暂的蓄力之后，身形居然弹跳而起！

    她本就是绝色姿容，一身天蚕丝质地的长裙，让她看起来飘渺如仙，可是那眉眼间的气势，又宛若一个女战神般。

    又仙又飒！

    她翻转身体，竟是单手握拳，从高处往下，朝着林雪颜攻击过去！

    众人目光尽皆凝固！

    叶轻染居然打算硬碰硬！

    要知道，林雪颜现在可是使出了十成的力道啊！

    那可是玄君的至强一击！

    尤其是叶轻染周身不见半点玄力波动。那画面，就好比血肉之躯去碰撞钢铁长矛！

    结局，注定血肉模糊！

    众人心中无比骇然，默默为叶轻染捏了一把汗。

    “不自量力！”

    林雪薇一脸讽刺地看着叶轻染。

    “叶轻染简直是在找死！”

    东方灵儿冷笑着道。

    人群里的云芝则是心中期待着林雪颜能将叶轻染打败，最好是‘一不小心’取走叶轻染的性命！如此这般，小尘就会回到她的身边了！

    林雪颜似乎是察觉到了叶轻染的意图，眼底尽是不屑的冷笑。

    叶轻染，既然你找死，那我便成全你！

    她这一招看似简单随意，其实是她从西极偷学而来的功法，威力骇人，这一爪下去，只要她想，就能把叶轻染捏碎！

    就在众人都以为叶轻染必败的时候...

    砰~

    一声闷响。

    叶轻染一拳砸下，一往无前，所向披靡。

    反观气势大盛的林雪颜，却是猛地一僵。

    随即，浑身一颤。

    扑通~

    她竟双膝一软，跪了下来！

    叶轻染卸掉力道，身形一闪，落在了地上，当她落地的那一瞬间，林雪颜的膝盖正好磕到地上，方向也恰好是叶轻染所站立的方向！

    就好像是，林雪颜主动给叶轻染下跪一般！

    寂静！

    死一般的寂静！

    甚至于很多人都没有反应过来。

    直到林雪颜的唇角流下来一道血痕的时候，他们这才意识到，林雪颜被叶轻染那看似孱弱无力的一拳...

    打败了！

    怎么会这样？

    林雪颜可是玄君级别的高手啊！叶轻染怎么可能做到将林雪颜一脚踹飞？

    叶轻染活动者手腕，就像在做热身运动。“哪，我没骗你吧？还好是你先出手的，不然你真的连出手的机会都没有！“

    叶轻染用最轻缓的语气，说着最残忍的话。

    无异于，杀人诛心！

    本就气血翻涌的林雪颜，嘴角的血迹更深了。

    身上剧烈的疼痛，跪倒在地上的双膝，以及周围无数道质疑的目光，让林雪颜如芒刺在背，浑身紧绷。

    怎么会这样？

    她怎么会败给叶轻染？

    这绝对不可能！

    “林雪颜，你输了！”

    叶轻染清亮的声音，回荡在金銮殿中。

    在场所有人的目光，在这一刻凝固。

    叶轻染，以没有灵根的废躯，打败了逐鹿之巅归来的林雪颜！

    这，确定不是在做梦吗？

    林雪颜你输了！

    .....

    这句话宛若魔音一般在她耳畔回响。

    “不要给逐鹿之巅丢脸！”帝尊的话成了压垮林雪颜最后一根稻草。

    她猛地抬眸，眼底凝聚出风暴。

    “叶轻染，我是不会输的！”

    她猛地起身，身形化作闪电，手中不知何时多了一根黑色的鞭子，朝着叶轻染杀了过去。

    如果说林雪颜刚才用了十成的实力，那么现在可以说她使出了十二成！

    她手中长鞭化作一条黑色的巨蛇，巨蛇张开巨嘴，露出锋利森白的獠牙。

    这一切发生在电光火石之间，林雪颜的动作迅若闪电，几乎不给人反应的时间！

    林雪薇等人心中狂喜。

    叶轻染，终于要死了吗？

    说时迟，那时快。

    叶轻染脸上没有显露出任何惧色，她仅仅是蹙了一下眉眼，随即扬手一吸，一根柳枝从一旁的瓷瓶中飞到她的手中。

    她挥舞着轻柔的柳枝，挥手劈下，迎上了那一根黑色长鞭！

    啪~

    黑色长鞭的攻势，在那一瞬间，土崩瓦解，柳枝的力道却继续一往无前，以摧枯拉朽的气势，朝着林雪颜的门面而去。

    随即...

    啪~

    又是一声脆响，林雪颜白皙的脸庞上，豁然多出了一条血痕！

    从左边的额角，蔓延到下巴的右边。

    骇人、恐怖！

    她的身体也被巨大的力道轰飞！

    撞在结界无形的壁障上，喷出一口血来，滑落在地上。

    发丝凌乱，衣裳不整，头破血流。

    此刻的林雪颜，要多狼狈就有多狼狈！

    一道道目光落在她身上，眼底充满了骇然。

    再看叶轻染，那根一尺多长的细长柳条，依然还在她的手中，柔柔弱弱，没有人会相信，刚才那么强悍的一击，居然还是靠着这根柳条打出来的！

    以一根柳条打败了林雪颜这位使用了武器的玄君，叶轻染真正的实力，到底有多么的恐怖？

    一时间，众人再看叶轻染的眼神都带着浓浓的复杂，甚至是敬畏。

    叶轻染抬步，朝着林雪颜缓缓走过去。

    她的每一步，似乎都踩在每一个人的心上。

    林雪颜惊恐地看着叶轻染，“你要做什么？”

    叶轻染蹲下身来，凑到她的耳边，“我听说，你们帝尊，嘱咐过你，不要给逐鹿之巅丢脸。”

    林雪颜瞳孔剧烈颤动起来。

    叶轻染，怎么知道？

    难道，她已经知道国师大人就是逐鹿之巅的国师了？

    叶轻染却起身离开。

    独留林雪颜心绪久久难以平静。

    结果已然明了，结界撤掉，林雪薇迫不及待去查看林雪颜的情况。

    “叶轻染，你根本不是废物对不对，你隐瞒了实力对不对？！”

    众人等待着叶轻染的回答。

    她到底什么实力？“

    “是啊。”

    叶轻染大大方方承认。

    “你到底什么实力？”

    一道道目光落在叶轻染身上，等待她的回答。

    “想要知道吗？那就看仔细了。”

    叶轻染唇角勾着邪肆的弧度。周身气息一沉，一股强如瀚海的气息，蔓延而出。

    一时间，偌大金銮殿，为之一震！

