    应邵文问赵奕发动机扇叶，提供动力支持的问题，并不是想当场让他计算，而是想打断会议上的辩论，传达一个‘等计算结果出来再说’的信号。

    计算，肯定是非常复杂的，短期内想要得到结果不太可能。

    哪怕赵奕答应帮忙计算一下，因为牵扯的因素非常多，了解下来也需要很长时间，再进行十分复杂的计算，需要的时间就更长了。

    等计算完毕提供计结果支持，再去讨论也可以有科学的依据做参考。

    如果赵奕推脱不帮忙也没关系，类似的计算他们也可以慢慢做出来，只是不知道要花费多少时间，也不百分百确定结果的准确性，而赵奕是顶级的数学家、物理学家，计算结果很有参考价值。

    赵奕的理解就不一样了。

    他并不知道计算的难度，以为应邵文想让他发表个看法，再就是现场计算一下，他仔细就思考着开口道，“只从提供动力的角度分析，弧线的实心扁叶方案效果更好……”

    “为什么？”应邵文下意识问道。

    “这个么……”

    赵奕道，“我很确定，弧线的实心扁叶方案能提供的动力更强。但是，如果你想要精确的数据，我需要认真的算一下。”

    他说罢摊开了手。

    应邵文愣了一下，才意识到赵奕、张洪涛手里是没有资料，他赶紧让人拿一份详细资料过去，继续说道，“赵院士能帮忙真是太好了。”

    “没什么，反正也是听听，我学到了不少东西。”

    “您太谦虚了。”

    两人寒暄了几句。

    应邵文继续主持会议，他对赵奕‘计算’的理解是，回去以后抽空去帮忙，怎么也需要个十天半个月，他就没再去注意，而是让大家休息十分钟，自己抽空也去了趟卫生间，等再回来等了一小会儿，看看时间就要错开话题，进入到下一个主题的讨论。

    “下面……”

    应邵文才刚开口就发现赵奕看过来，似乎正准备准备说点什么。

    “赵院士？”

    应邵文的神色有些不解，他觉得赵奕不是那种，摆姿态‘耍大牌’插手会议的人，中途打算会议主持是很不礼貌的，但他还是以询问的语调，说道，“有什么事吗？赵院士？”

    赵奕不止是有些不解，口气还有些不满道，“刚才不是你让我帮忙计算吗？”

    “对啊？”

    “我算好了啊！”他的言外之意就是，‘我已经算好了，结果你好像忘记了’。

    “什么算好了？”

    应邵文愣了一下问道，“什么算好了？”

    这次赵奕很是不满的说道，“就是那个扇叶方案问题啊？”他干脆直接说出了结果，“经过我详细的计算，弧线实心扁叶的方案，正常运作的环境下，提供动力的效率要高出百分之21.4，但最大功率比空心扇叶的反感，要低大概百分之十五左右。”

    “……”

    “……”

    “——？！！”

    应邵文听的直接愣住了。

    其他人也都愣住了。

    所有人都带着惊讶的看向赵奕，他们完全没有想到，赵奕会直接说‘算好了’，还说了一连串似乎很精细的数据？

    怎么可能啊！

    这才多久！

    扇叶构造提供动力听起来并不复杂，但因为每个方案的扇叶，形状、构造都不是‘正规图形’，再加上牵扯到‘空心’影响的动力学问题，计算牵扯的数据量庞大，还是非常复杂的，就算知道该怎么去算，也需要消耗很多时间和精力，中途出现一点点差错，就会影响到结果的准确性，最好是多算上几次，才能保证计算结果不会有差错。

    赵奕这就算好了？

    十分钟？

    张洪涛就坐在赵奕旁边，他的惊奇不比其他人差，甚至都觉得赵奕是在‘说假话’，刚才他旁观了赵奕的计算过程，就是在草纸上不断写着符号、数字，符号、数字没什么规律可言，写了一大堆以后……

    算好了？

    “刚才他是在计算？但怎么没有过程？难道顶级数学家都是这样做计算的？”张洪涛思考起顶级数学家的计算方式，是否和其他人有所不同。

    会场安静了十几秒种。

    赵奕左看看、右看看，感觉有些莫名其妙，他不解的开口道，“怎么了？有什么不对吗？”他还低头看了一眼自己的衣服，担心是否因为穿着出丑。

    应邵文深吸了一口气，他和团队的其他人一样，都是没想到赵奕能快速计算出来，换做是他们来类似的计算，首先要把数据列出来，然后去分析该怎么计算。

    然后，再细分的去算。

    这绝对是一道非常复杂的数学题，可不是套上几个公式都能算出来的，就算是有经验、数学能力了不错的人，也需要慢慢思考着去做计算，速度快的话，几天大概能有结果？

    赵奕十分钟就做完了？

    顶级数学家也不可能这么快吧？难道差距会有这么大吗？

    应邵文抬起头看着赵奕，很小心的问了一句，“赵院士，你不是在开玩笑吧？”

    “玩笑？”

    赵奕感到有些莫名其妙，“不是你让我帮忙做计算的吗？”

    “啊……是。”

    应邵文都不知道该说什么好，难道直接说‘你计算的太快了，我以为你是开玩笑’？

    这肯定不行。

    赵奕可是世界最顶级的数学家，应该不会拿计算、数据的东西开玩笑？看样子他是很认真的再说，也不会在这个场合开玩笑。

    不管怎么说，继续质疑也不好。

    应邵文稍稍放平了心态，还是忍不住咽咽口水，随后摆出一副了然的姿态，干脆道，“那么，现在有结果了，大家继续讨论扇叶问题。”

    接下来的讨论气氛有些诡异。

    之前争执很厉害的几个人，都只是说了几句话就不再说了，让会场都变得安静了一些，应邵文赶紧转移到下一个内容。

    很快会议结束了。

    应邵文把赵奕和张洪涛送到了门口，有人带着到部门各个地方去转转，最后到了核心材料部门的办公室，有个姓孙的研究员，带着他们就去了操作间。

    那块航-母钢板就存放在里面。

    张洪涛来这里就是为了这块航-母钢板，上级希望他能负责研究航-母钢板，并找出制造、生产的方法。

    赵奕对航-母钢板也很感兴趣，他试着搬起来称称重量，随后就和张洪涛一起做起了常规分析。

    另一边。

    应邵文所带领的发动机研发团队忙碌起来，整个团队都在做一件事--

    计算两种扇叶方案，提供的动力差别问题。

    之前他们并不着急做类似的计算，因为计算是非常复杂的，设计还处在前期，就算计算出来也不一定能敲定，现在的想法就不一样了。

    哪怕不为了选定方案，每个人也都希望能计算出数据，就是为了验证一眼，赵奕到底是开玩笑，还是真的算你出来了。

    还有，赵奕算的到底对不对？准不准？

    “肯定不对！”

    “对，不可能那么快！如果是真的也太变态了！应该是开玩笑的。”

    “但是，赵院士没理由乱说吧？”

    “我相信赵院士是认真的。虽然我也不能理解，但你们想想啊，赵奕是普通人吗？他就是个变-态！变-态，知道不？他根本就不是正常人，正常人能连续破解好几个世界数学难题？”

    “也对……”

    “我们只是普通人，想理解天才是不可能的……”

    “不管怎么说，我还是不相信！”

    “……”

    整个团队讨论的热火朝天，也都被分配了计算任务，每一组做一部分的计算，结合在一起差不多就能出结果，他们不需要准确的数值，只要偏差不太大就可以，因为他们的目的是验证，而不是真的算出准确数值。

    应邵文的心态也其他人是一样的，他很好奇赵奕到底是不是开玩笑。

    相信？

    这怎么能相信呢？

    应邵文是动力学专家、工程院院士，一辈子都在做科研，自认为数学能力也不差，肯定比不上顶级数学家，但单说计算能力也不差多少吧？

    他仔细思考了一下，同样的问题要做计算，就算是得到模糊的结果，也需要三天以上，对比赵奕花费的十分钟，根本不是一个级别啊。

    “难道我是个蠢-材？”应邵文自嘲的说了一句，还是不相信赵奕说的是真的，他也给自己分配了一部分计算工作，也马上投入到工作中。

    ……

    当一个团队都在做计算，还做好了详细的分工后，计算的速度就会变快很快。

    好多人为了得到结果，干脆加班加点的工作，到了第二天早上，团队的每个人都差不多都完成了计算任务，他们早早的来了，刚到了上班点的时候，‘汇总数据’的小会议就召开了。

    应邵文拿到了所有计算好的数据，让两个工作人员到电脑上做记录，随后就一起做汇总计算。

    汇总，就简单了。

    昨天分配的计算是非常复杂、难度也非常高的工作，的数学题，汇总则变成了最多不超过初中级别的计算题，一群人一起做汇总计算，结果肯定不会出错。

    “结果怎么样？弧线实心扁叶的方案，提供动力的数据要高一些吧？”

    “对，我的结果是百分之19到百分之24。”

    “我也差不多是这个数值。”

    “如果精细圆轴区域的配比，把弧线拉成直线，数据应该在百分之20到百分之22之间。”

    “所以差不多就是这个数字了，对了，赵院士昨天说的是多少？”

    “……百分之21.2。”

    “……”

    “……”

    会议室好多人都沉默了。

    应邵文深吸了一口气，继续问道，“最大功率的计算呢？空心扇叶高？”

    旁边有个人说道，“对，我的结果是百分之13到百分之16。”

    “我也是这个数据。”

    “应该有14个点以上吧？我是把弧线部分，以近似圆弧来计算的，但数据只能低，不能高。”

    “赵院士说的多少？”

    “15……”

    “……”

    “……”

    会场再次变得一片沉默，所有人都在消化这个消息，他们或多或少都受到了打击。

    他们可是一个团队啊！

    整个团队做了一下午的计算，有困难的地方直接模糊化，取的都是范围性数值，得出的结果却包含了对方十分钟算出的固定数字？

    这说明什么？

    说明对方计算出来的结果，有非常大可能就是准确数值！

    这也太打击人了吧！

    会场安静了好半天，每个人都低头看着数据，脑子里乱哄哄的一片。

    最后还是应邵文叹了口气，开口说道，“赵院士，果真是天才啊！”

    “不行！”

    他猛地一拍桌子决定道，“我马上去找赵院士，让他再来咱们这看看。”

    ……

    材料部门楼旁边是研发数据中心，好多加入专家组的人，正在数据中心参观，了解正在建设的航-母，各个部件的数据指标。

    这些专家团的人都是昨天下午到的，休息了一个晚上时间，早上就先来数据中心参观。

    他们中有几个是工程院院士，其他也都是各个领域的顶尖专家，可以说是‘专家团’的主力，而赵奕、张洪涛则属于‘被指定部门、研发小组’邀请的，就没有随同大部队一起。

    专家团参观了数据中心，就可以各自去相关领域的研发部门了，其中有人也讨论起了赵奕。

    黄宏为是自动化设计专家，他正和陈章走在一起往外走，旁边还围着几个人，谈笑的过程中忽然提到问道，“我听说赵奕赵院士，也这里了？”

    旁边有个基地的向导，也就是负责专家团的助理，回答说，“对，是马院士特别邀请的。”

    “马明伟院士？他的团队做的是做电磁弹射器吧？”黄宏为对这方面有了解，琢磨着说道，“应该是软件系统想找赵奕看看。”

    其他人也讨论起来，“应该是。”

    “控制系统还是很重要的，赵奕是计算机数学的顶级人物。”

    黄宏为问道，“那赵奕是在马院士那边？”

    “没有吧。”

    助理向导说道，“这两天不知道怎么回事，马院士那边忽然忙起来了，但没有赵院士的事，早上我看他好像是去了材料部门，和张洪涛教授一起。”

    “张洪涛是谁？”

    “首航的教授，好像是研究合金材料的。”陈章倒是知道张洪涛。

    黄宏为倒是没听说过，他笑着摇了摇头，道，“赵奕岂不是被怠慢了，不过也对，他是研究理论的，要说起理论，国际上都是最顶尖的，但应用上，还是太年轻了。”

    有人跟着附和道，“对啊，赵院士是理论专家，但应用和理论是两回事儿。”

    “应用技术，很需要经验。”

    “建航母可不需要粒子学说，他来这边倒真是挺闲的，估计这里面的项目，也没有他能参与的。”

    “也对……”

    黄宏为听着旁边人的附和，摇头笑道，“咱们还是去看看吧，也认识一下，我还真没见到过本人。”

    “好，去看看！”

    “我也想认识一下。”

    虽然旁边人附和黄宏为，说赵奕做‘应用技术’不行，但其实也没什么大不了，术业有专攻，数学家做不了工程师的工作也正常，他们还是想认识一下赵奕。

    黄宏为也一样。

    他清楚到研发航-母的基地，自己确实是顶级的专家，可放在国际学术界，他黄宏为是谁啊？估计都没有人认识。

    所以他也想认识一下赵奕。

    几个谈笑的聊着就去了旁边的材料部门，到门口就看到一群人堆在那里，走进就听到了争吵声--

    “赵院士是我邀请来的，应该去我们那边，你们别抢人啊！”

    “说什么呢！大家都是为了项目努力，我们的发动机项目，最快做好、最快使用，你们做电磁弹射器，十年能用上就不错了！”

    “不对，不对，赵院士应该在我们合金材料部门，研究夹板钢材才是最重要的。有赵奕在，我们很快就能仿造出来了……”

    “……怎么回事？”黄宏为走过去不解的问道。

    有人解释道，“是几个部门，正在抢赵院士，都希望赵奕去他们那边……”

    “啊？为什么？”

    “因为……赵奕是天才啊！”

