    就像萧辰这样的表现，可以说所有来到这里的武者都是，毫无例外，那怕是贾浩生与唐梦盈这样的顶级人物，也是如此。

    因为这个地方，任何一个人都不清楚到底是怎样一个地方。

    化龙盛会出现这么久，这种考验是头一次出现，他们只能依靠自己去摸索。

    众多天骄在探查了一段时间后，都是一头雾水，不知道到底是怎么回事，并且一点提示都没有。

    时间慢慢过去，从一开始的好奇兴奋，到后来的寻找其中的奥妙。

    现在，很多人已经失去了耐心，在这样的一个世界当中，并且还是化龙盛会，每一个人都是带着期待和冲劲进来，希望可以借此机会，让他们更上一层楼。

    可是现在这个情况，让他们迷茫，不知道这是考验，还是别的什么。

    毕竟他们看不到其余人在哪里，是否经历这与他们一样的处境。

    要是一样还好说，可万一不一样呢？万一这里是不合格之人呆着的地方呢？而这一切又是由谁来评判的呢？

    所以一些人内心开始慌了，尤其是对自己实力不是那么自信的人。

    随着心态的变化，那平静的湖面竟然也出现了许些变化。

    只是对于这些人来说，这一点点的变化，根本没有发现这样的变化。

    不过这样的人，终究是占据少数。

    很多人还是十分镇定的，虽然随着自己的探查，并没有任何发现。

    可是依旧坚信他们处于考验之中，那怕不知道这到底是一个怎样的考验。

    既然发现不出什么特殊的地方，自然就放弃寻找，而是与这个世界一样，静下心来，他们盘坐在湖面上，耐心等待。

    就这样，在这片世界当真的武者，可以说每一个人的表现都有许些区别，但可以分为大致两种。

    一种就是不骄不躁，耐心等待，心中没有产生质疑，而另一种则是因为过度的紧张和胡思乱想，自信心已经产生了动摇。

    就这样，虽然在这里感受不到时间的变化，但是按照萧辰的估计，应该是已经过去一整天的时间了。

    而在一天刚刚结束的时候，那平静的湖面出现了波动。

    在众人看向湖面的瞬间，这片湖面开始剧烈的变化。

    两种反应不同的武者，湖面的变化自然也不同。

    那些内心动摇的武者，湖面宛如惊涛骇浪一般，欲要将其吞噬。

    虽然奋起反抗，恐怖的力量和法则向着那吞没他而来的湖水轰去，可是这些攻击仿佛没有一丝作用，接触到湖水时直接消失，甚至没有激起一丝涟漪。

    这样的情况，让他们感到震惊，为何他们的攻击没有一点作用，连一个浪花都无法击散！

    在尝试多次之后，他们也终于清楚，这样做是没有一点用处的，只好向着还算安全的地方跑去。

    可是这里整个空间都是这湖水，眼看着就要没有气息之地，视线范围之内的区域，都被湖水所占据，巨大的水浪，冲天而起的水柱，都是向着在这里的武者卷去。

    要将他们吞噬到湖水当中，他们心里不清楚为何突然会这样。

    但是不管是什么，在他们的认知里，要这是考验的话，一旦被湖水吞没，可能意味着被淘汰。

    “该死，这是考验吗？这完全就是不给活路呀！”

    有的武者坚持了许久，攻击不起作用，但是速度不算慢，十分的敏捷。

    就算这样，在他可以看到的地方，几乎都是充斥这这样的水浪，虽然看起来十分震撼，湖面上翻腾着巨浪，还有数不清的漩涡，水柱更是冲天而起。

    可是在这期间，虽然尽可能的躲避了这些湖水的冲击，但还是不可避免的碰触到这些湖水。

    让人心惊的是，这些湖水不仅仅是简单的湖水，落在他们身上时，竟然会吸收他们体内的神力，并且对行动也会造成明显的影响。

    本来很多人可以坚持更久的时间，但就是因为碰触到这些湖水，导致他们体内力量被迅速消耗，而且行动也是越来越缓慢。

    而这里的湖水，却没有丝毫的减弱，甚至越来越恐怖。

    这使得这些人心生绝望。

    “这种考验，是人可以过的吗？”

    许多坚持很久的武者，他们自认已经不错了，可为何依旧面临这样的挑战，没有丝毫通过考验的迹象。

    而他们没有想过的是，这或许根本就不是考验！

    那些没能坚持住的武者，直接被湖水吞没，一瞬间就消失不见，而在武者消失的瞬间，湖面就恢复了平静。

    最后那些坚持许久的武者，也没能逃脱掉这样的命运，全部被淘汰出局！

    当他们被湖水吞没之后，眼前的世界就是一片水世界，随后一转眼就出现在了龙都之外。

    在第二次考验开始后的第二天，突然之间，有着许多武者就这样凭空的出现。

    自然吸引到了所有等待这里的人。

    “怎么了？第二次考验到底是什么？”

    很多人都十分好奇，因为这与以往的化龙盛会不同，所以想要询问第二次考验是什么。

    “这考验根本就是不想让人过，这一次化龙盛会难道是耍人玩吗！”

    这一次，被淘汰出局的武者，不甘心的人更多了，他们感觉这个考验有些莫名其妙。

    在听了全过程的各势力之人，也是陷入了沉思。

    确实有些奇怪，可要说耍人的话，那就说不过去了，因为虽然被淘汰掉了不少人，可依旧还有人在里面，没有出来。

    尤其是那些本就被看好的那些人，不曾看到有人出现。

    “或许这是对心境的考验？”

    老一辈的强者分析到，他们问的很详细，得知他们被淘汰出来的弟子，在第一天的时候，心境都是十分急躁的，这是共同点。

    因此他们有了这么一个结论，这样的考验并不稀奇，但确实要比以往提前了许多。

    要是以前的化龙盛会，这样的考验会是在后面才出现的，而这一次却这么早出现，确实让人意想不到。

