    韩若青蹙了蹙眉，不知为何她总觉得此事颇为奇怪，想了想，她觉得还是要把这件事情告诉厉墨寒。

    万一自己有个意外，厉墨寒还能顺着这个地址找到自己。

    当然要是他还是沉溺在李暮晚那温柔乡里，等她回来就切了他让他永世不举！

    想到这里韩若青把蓝月叫了过来，抄了一份地址交给了蓝月嘱咐着，“你拿着这个地址回府告诉王爷告诉他我去这个地方问诊，让他有时间去接我。”

    说完以后又不放心，她看向香草，压低声音，“你再回一趟医馆，把这件事情告诉阎天吉，说是韩正兵说有一个朋友需要我去问诊，我同意了，但我觉得此事不简单，这件事情你一定办好。”

    多一个人知道也多一份安全。

    “好的寒王妃我知道了我现在就去。”接到这个重任香草也严肃了起来。

    等到蓝月和香草分别离开以后，韩若青掂量了下自己随身带着的药包朝马车那边走去。

    *

    蓝月拿着手里的地址匆匆回了寒王府。

    可是进了王府以后，她却听到了不想听到的结果。

    “王爷和李小姐出门了，一直没有回来，怎么了么？”

    刘淑怔了怔。

    蓝月皱起了小眉头，怎么厉墨寒还没回来？

    这下可怎么办！

    “可能王爷等会就回来了。到底什么事啊？王妃呢？”

    刘淑挠挠头往后看了一眼，没看到韩若青的身影。

    蓝月皱眉，凑巧这个时候李暮晚进来了。

    大晚上的，李暮晚不回李家怎么又来王府了？

    而且刘淑不是说了厉墨寒和李暮晚是一同出门的么，怎么也没看到厉墨寒一起回来？

    蓝月忍着不满，朝李暮晚行了礼。

    李暮晚挑了挑眉：“王爷还有事要晚些回来，我来是把这个帮他送回来的。”

    说着李暮晚将厉墨寒的佩剑递给了刘淑。

    蓝月忍不住道：“李小姐，你是不是知道王爷在哪里，寒王妃让我把这个纸条递给王爷，但王爷凑巧此时不在府中……”

    李暮晚眼神眸光一闪，伸手直接将纸条拿了过来：“我知道墨寒哥哥在哪里，我给你送吧。”

    说完，李暮晚拿着纸条离开了。

    蓝月见此松了一口气，刘淑却拧紧了眉头。

    等离开了寒王府以后，李暮晚才把纸条打开，却见上面只有一个莫名其妙的地址，当下以为有什么好戏看得她，瞬间就没了兴趣。

    撕拉！

    “什么东西，还想劳烦本小姐，想得美！”

    李暮晚直接把那张纸条撕碎了，随手丢在了旁边的地上，快步走远。

    李暮晚显然是没有把这件事情放在心上，也并没有想替蓝月转达这件事情给厉墨寒。

    另一头，香草一路匆匆的赶去了医馆。

    有药桶子看见蓝月前来立马上前询问，“你怎么又回来了？”

    香草抓着小腰疼有一丝焦急的询问，“阎东家呢？我有事找他！”

    她此时没有时间闲聊，是想着赶紧把寒王妃吩咐的事情办到。

    可是这下可难为了药童子，“真是不好意思啊香草姑娘，阎东家在神医离开之后半个时辰内，接了一个急诊出去了，也没说去哪里。”

    他满脸的歉意，有些不自然的搓着手，显得很不好意思。

    “什么？出诊去了？那什么时候回来？”香草有些着急。

    药童子告诉她：“这去的急，阎东家也没交代，但我估摸着怎么着也得明日才能回来。”

    香草有些焦急的一边搓手一边跺着脚，这下可怎么办呀！

    “那我还是去找找沈东家吧，他今天去李家帮着看诊到到现在还没回来，说不定他能帮上。”这么想着，香草转身就奔了出去。

    可谁知……

    刚走到一个巷子内，香草就觉得身后无端的发凉气，好像被野兽盯住了一般。

    她有些害怕的缓缓转过头。

    “碰！”

    可是她刚回过头，就突然被一棍子打晕跌倒在地，不省人事。

    昏迷之前，香草脑袋里的想法就是……寒王妃我对不起你，没有完成你交代我的事情……

    等到香草昏迷过去以后，暗处才隐隐走出两个黑衣人。

    “把她扛上带回去，快走，不要让其他人发现。”一个黑衣人嘱咐着另一个黑衣人。

    另一个黑人迅速把香草扛在了身上，两人就这样扛着香草悄然离去。

    *

    韩若青坐在马车上，左思右想都觉得还有些不妥当，虽然她是金牌雇佣兵，向来也没有什么好怕的，但是防范于未然是她的基本准则。

    还是得带点儿东西才是。

    这么想着，韩若青眼看着马车就要从西城门出去了，她手里的银针一动直接扎在坐在外头车夫旁边管家的后腰上，收回的速度也是极快。

    管家直接肚子咕噜的响了下，实在没忍住放了个屁，紧接着就是肚子翻江倒海的儿疼：“停车，停车……王妃，奴才实在忍不住了，要去找个地方……出恭……”

    “去吧。”

    韩若青大度的摆摆手。

    马车靠边儿停下，韩若青掏出一个自制的高频狗笛吹了几下。

    反正这声音一般人都听不到，只有狗能听到。

    不多时，狗子从马车右侧跳了上来，瘫在韩若青的腿上，一双眼睛幽怨的看着她。

    “女人，白日我要给你在医馆里收银算账，大晚上你还不让本狗大人睡觉，本狗大人会过劳死的……”

    噗嗤。

    韩若青笑出声，缓缓的给它顺毛：“狗子，这次肯定有大事要发生，我得带着你，不然被小人暗算可就毁我一世英名。”

    她从来都相信自己的直觉，这次危险的直觉这么的明显，一定是有哪里是漏掉的。

    韩若青知道韩正兵从来不与自己亲近，虽然他是自己的亲父亲，但是它包括整个韩家对待自己的态度都是有目共睹的。

    他们终究是把自己当做一个外人对待。

    这一次虽然说是因为有事帮忙才求到了自己，但是韩正兵那急迫的样子，还有这件事情突发的突然，都显示着这件事情不简单。

    就这样韩若青一直在思考着。

    不多时，管家回来了，车夫向韩若青请示了声，马车便从西城门出去了，可是马车一路出了城，久久没有停下，好像路途非常的遥远一样。

    韩若青拧眉

    这路怎么走的这么久！

    她掀开马车的车帘向外面看了去。

