    第３２７章断肠毒丹，杀鸡儆猴

    “什么少爷？”

    “这个武王境的天才，竟然称武意境小子为少爷？”

    白发老者一方众人，都是目瞪口呆，简直不敢相信。

    如果说雷尚是一名年老长者，那么还有可能是一些大势力派来，为年轻的天才保驾的人物。

    但雷尚明显和眼前的武意境青年，年龄相当，而且谢峰此时的容貌，乃是一名极为普通的青年。

    两个人无论从修为实力，容貌气质，比简直就是天差地别，雷尚竟然对谢峰恭敬如祖宗一般。

    真是见了鬼了，完全颠覆了常识！

    “先把这个老不死的杀了。”

    谢峰指向白发老者，淡淡说道。

    “小废物，你说什么！”

    白发老者面色狰狞，一个武意境的小子，竟然当众指着他的鼻子，说要杀死他。

    “是，少爷！”

    雷尚点了点头，陡然间身形一动，宝器长刀已然出现在手中。

    只见他把刀一挥，白发老者的人头就飞了出来，掉在地上，向山下滚去。

    白发老者虽然是武王境六重的修为，但却只是普通势力出身，和四等势力培养出来的天才人物，实力差距之大，一般的武者根本无法想像。

    他连雷尚一刀之威都抵挡不住！

    顿时，剩下的十几名武者面色惨白，全身发抖，连那名武王境七重的‘周贤弟’也是一个字也说不出来。

    追魂宗，刑罚殿前，寂静无声，谢峰就这样淡淡的看着他们，雷尚持刀立在一旁。

    无人敢和谢峰对视，此时他们都是明白了，雷尚斩杀他们，如屠猪狗，根本不费吹灰之力。

    “无神少爷，饶命。”

    几秒钟之后，姓周的武王境反应过来，连忙跪到地上求饶。

    “想活命，很简单，服下断肠穿心丹，以后臣服于我，为我做事。”

    谢峰淡淡冷笑，拿出一只玉瓶，倒出一枚龙眼核大小的红色丹药说道。

    众人听到断肠穿心丹，顿时脸色一白，一听此丹的名子，就知道必然歹毒无比的毒药，个个面如死灰。

    “这……无神少爷，我父亲是五神谷的长老，刚才都是姓杨那老不死对您无礼，并不关我们的事。不知能否看在五神谷的面子上，让我离开？”

    一名身着紫金衣袍的男子，上前两步，拱手说道。

    “五神谷是什么势力？”

    谢峰好奇的看向雷尚，问道。

    这片天地极为广大，纵横千万里，无穷无尽，有许多的势力。

    而这一次亡客海开启，有许多武者甚至是从千万里外而来，谢峰连听都没有听说过。

    “无神少爷，五神谷是六等势力，所谓五神不过是他们往自己脸上贴金而已，其实就是蛇蝎蜂蝠蜈蚣几种毒物。”

    雷尚不屑说道。

    “原来如此。”

    谢峰点了点头，看向紫金衣袍男子，说道：“刚才确实是杨老头说让我们交出财物，为破开禁制，但你们也没有人反对。所以本少爷也十分公平，给你们活命的机会，但既然你不想活，那就死吧！”

    说话间，他一掌打出，炎火化兵！

    一道火焰箭，射在紫金衣袍男子的面门之上，将其整个脑袋都是烧成灰烬。

    “好了，你们还有没有其它理由，或者说自认为出身来历，足够让本少爷放过你们的？”

    谢峰轻描淡写的击杀一人，目光扫向其它人问道。

    众人面色苍白，紫金衣袍男子身份也算不凡了，然而谢峰挥手间，无情击杀。

    其它人就算有些身份，也高不到哪里去，哪里还敢说话。

    “无神少爷，周修文愿意服下断肠穿心丹。”

    姓周的武王境强者，咬了咬牙，走上前说道。

    “很好，服下吧。”

    谢峰手指一弹，一枚红色丹药就是落到了周修文手中。

    周修文面无表情的服了下去，其它人见状也只能服下丹药，连武王境七重的高手都老实了，其它人更翻不出什么花样。

    当下除了白发老者和紫金长袍男子两人，其它的十五人，全部服下了谢峰的断肠穿心散。

    “啊！”

    很快，第一个服下断肠穿心丹的周修文，惨叫起来，倒地不起，抓心挠肺。

    而后另外十四人也是一样，都倒地惨叫，好像遭受了天下间最恐怖的酷刑一般。

    刑罚殿前的坚硬地板，都是被这些人捉出了一道道血红色的沟痕，惨烈至极。

    “无神少爷，这到底是怎么回事？”

    雷尚也是向来自诩为是冷酷人物，但看到如此场面，也是毛骨悚然。

    谢峰淡淡说道：“断肠穿心丹服下之后，第一次发用就是这样，不过只要半小时之后，自然会就没事了。下一次发作要等到三个月之后。”

    “那三个月后发作，也是半个小时后就没事吗？”

    雷尚问道。

    “三个月后作发，若不服解毒性发作的丹药，就只能活活被疼死，或者自行了断。”

    谢峰冷然说道：“而且，就算服下解毒丹药，断肠穿心丹的毒也不会完全化解，只是缓解而已，再过三个月依然会发作，只能不断的服用解毒丹进行缓解。”

    雷尚闻言，不由打了一个冷战，毛骨悚然。

    他心中暗暗庆幸，谢峰是在他的灵魂中种下了‘真魔杀念’，如果谢峰是用此毒控制他，那就是真的生不如死了。

    “哼哼，你以为真魔杀念是谁都能够得到的？”

    谢峰看透他的心思，冷笑说道：“凝聚真魔杀念，需要消耗我的灵魂力量，对于一般人物，我岂会用？而且，这道真魔杀念随着我的修为不断提升，对你也会有非同寻常的好处，你以后自然会明白了。”

    “多谢无神少爷！”

    看到谢峰的种种手段，雷尚心中算是服气了，连忙拜谢。

    半个小时后，十五名武道强者，已经如同烂泥一般的摊在了地上，一个个看向谢峰的目光，都是充满了恐惧。

    周修文更是面如死灰，他原本以为凭着武王境的修为，断肠穿心丹的毒性，对他并没有什么威胁，还想要服下丹药之后，再寻找机会逃离，将毒逼出体外。

    但刚才毒发的时候，他才是发现，武王境的真气对于此毒，毫无作用。

    他的小心思，完全失算了。

    血海魔帝的用毒手段，惊天动地，就算是仙王仙帝都要忌惮。

    只不过这片天地之中，很难获得有用的毒物，炼制断肠穿心丹的材料，还是谢峰在天尸山脉中偶然得到的。

    如果能够得到合适的毒药，武尊境也可以轻易毒死！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

