    于是，等丁毅站到船尾时，吹着海风，回头却只看到阮文龙一个跟上来。

    阮思青和阮文燕两人，远远的站在几米外，不时的看向这边。

    其他诸将，距离这边更远，都在悄悄低头，说着话儿。

    他顿时就明白，阮文龙这是有事要和自己说了。

    “阮先生是自己人，像是丁毅的叔叔，有事不妨直说。”丁毅笑道。

    阮文龙回头，伸手招呼了下。

    阮思青和阮文燕赶紧上前。

    “你们向大人禀告下，这次的收获。”阮文龙沉声道。

    阮思青看了眼妹妹，阮文燕悦耳的声音像银玲般的好听：“禀大人。”

    “这次咱们带着五千两银子出海，先去皮岛和旅顺---”

    她说话不紧不慢，有条不紊，简洁明了的把他们这次的行程说了个遍。

    丁毅听的仔细，大概是先到皮岛收货，主要是辽东，朝鲜的一些商人，也有更远处的福建，浙江商人（但这类商人比较少，一般难得正好遇到，可以提前预约），大概就是毛皮，人参，东珠之类的货物，收了他们的货后，便到登州莱州。

    这也是张成和阮文龙做生意的主要路线，偶而会去南京跑一趟。

    然后从那边卖掉，再购粮，火药等军用民用物资，和其他商物，运回来，再经过皮岛和旅顺，卖掉一些，带回来一些。

    来回这么跑一趟的话，顺风需要十五天，运气不好要个把月。

    一般一趟来回，差不多能赚一千两银子，还会带回来大量的粮米。

    当然，这根据物价和实时交易来算，像这次。

    他们带出去五千两银子，带回来五千四百两，加一百石粮米，火药五百斤，生铁熟铁各三百斤，其他物资若干。

    折算下，用了二十多天，赚了大概八百多两银子左右。

    阮文燕说完，便递上了物资清单。

    她兄妹两，专门替张成干这事，阮思青会功夫，负责带兵，阮文燕也学过武，而且心灵七巧玲珑，会做生意，配合的挺好的。

    丁毅看着清单，五千两跑一个月，赚八百多两，不算太好，也不算差。

    这两兄妹，还是有点本事的。

    阮文燕讲完后，阮家三人都不出声。

    眼下他们和丁毅还不熟，也不知道这新来的大人会是什么态度。

    阮文龙虽然得到张成临死托嘱，但心中也不敢断定，丁毅会接受他们。

    必竟明朝这个时代，商人地位极低，阮文龙要不是为了伴上张成这个粗腿，也不会愿意举家跟着张成。

    只有身后有官家，他们的生意才能做的安生，也能在这个世道活下去。

    三人沉默，都看着丁毅。

    这父女三人不但都能读书识字，船上带着的一批人也有好多能写字的，绝对都是大才，丁毅脑海里组织着语言，片刻后，缓缓道：“我再重申一遍。”

    “自义父托嘱之后，我便把阮先生，当成自己的至亲叔伯。”

    “在丁毅心里，从今往后，无论荣华富贵，我丁毅与阮家，都是密不可分，至亲至爱的一家人呐。”

    嘶，阮文龙三人听的脸色大变，那阮文龙的眼睛中，瞬息变的一片湿润，这是张成都从来没有说过的话。

    “阮先生出生异国，却跟着义父多年，举家出生入死，忠心耿耿，义父能用的了你们，丁毅自信更能用得了你们。”

    丁毅说到这里，轻轻抓起阮文龙的手，一脸认真道：“还记得义父临终前的话吗，从今往后，咱们就是一家人，记住，不是主仆，是一家人。”

    “丁大人。”阮文龙大哭，泪流满面，跪下。

    兄妹两人慌张下跪。

    丁毅赶紧扶起：“阮先生，你这是逼我跳海呀，快起来。”

    阮文龙哭的和泪人似的，身为一个朝鲜人，这么多年，从来没有感觉，这么被人尊重过。

    他一时哽咽不止，想说的话，都说不出来。

    丁毅等他抽泣了一番，突然沉下脸来：“有些事，我也当想说你。”

    阮文龙又是一惊。

    “思青兄妹的事，你为何不早与我说？”丁毅皱眉：“若是早说，我上次捷报，当加上他二人的名字。”

    “别的不敢包证，思青，必然可以谋个官身，阮先生，你这件事，做的不好啊。”

    阮文龙又是大哭，他身为商人，地位低下，一心所愿，就是为儿子谋个官身。

    没想到，丁毅居然主动为他着想。

    边上阮思青神色激动，表情振奋，他刚刚也听说了堡中大捷，一时后悔莫及，若早回来，便也立下泼天的大功了。

    谁想在这明朝，当个低下的商人啊。

    “你们都听到了。”阮文龙痛哭：“快跪下，当日月发誓，此生今后，当为丁大人尽心做事，不惜身死。”

    两兄妹慌张再跪，发着毒誓。

    丁毅等他们发完，赶紧扶他们起身。

    突然就感觉到手上一凉，那阮文燕的小手，顺势搭在他的手腕上。

    两人肌肤相触，阮文燕脸色不变，眼珠滴溜溜的转着，大胆的看着他。

    阮文龙看在眼里，神色似有所动。

    按张成以前的惯例，三艘船回岛之后，会休息十天半月，看天气情况再出动。

    一般春夏秋季跑的比较多，冬季很少跑。

    眼下正是春夏，也正是跑船的时候。

    但丁毅马上要坐船去旅顺，便吩附大伙好好休息，然后把诸将一起叫到船头。

    “袁大人让咱们去旅顺保护十万饷银的事，大伙都知道了。”

    “本官刚看了这三艘船，除了带少量物资，一共还能再坐两百八十人左右。”

    “咱们堡里现在有七八百人，加上各类物资。”

    “大概要分四批。”

    徐威愕然：“全堡都要去？”

    丁毅不动声色：“袁大人没让咱们全堡去，但是咱们要做好准备，万一袁大人突然下令全堡迁移，咱们不至于措手不及，匆匆忙忙，万事准备好，做起来也顺心。”

    大伙神色各异，很多人家在这里多年，心中估计是舍不得的。

    边上赵大山马上咧着嘴憨笑道：“要能驻到旅顺就好了，这边离鞑子太近，下次再来两三个牛录，俺们怕是挡不住呀。”

    张经马上点头：“这边堡离海边也远，万一鞑子爬山过来，想撤退到海上，坐船都困难。”

    “到了旅顺，随时可以坐船离开，那才安全呐。”

    “听说旅顺那边有好多田地，要是能到那囤田，大伙都能分田了。”

    丁毅几个亲信，你一言我一语，众将听起来好像有点道理。

