
石晗玉舒舒服服的让自己休息了好几天，整个人放松的感觉像是一片云那般，在这几天里石晗玉给自己做了一个复盘，发现从在这个世界里睁开眼睛的那一刻，就一直在忙碌，像是停不下的机器一样在忙，看似都是自己去做的事情，可仔细想一想却是被环境推着一路走到了今天。

作为一个自带高光来到这个世界的人，竟然都没有仔仔细细的、完完全全的为自己活过，这简直是太扎心的总结了。

玉竹和白芨很忙，忙着置办过年用的东西，石晗玉看着忙忙碌碌的两个人，就想到了如今最危险的白薇。

当初收的四个人中，玉竹各方面能力是最好的，白薇聪明，白芷和白英是非常踏实的人，闷头做事没问题，变通上就稍微差了一些，至于这个白芨，是玉竹收进来的姑娘，胆大心细，所以白薇很了解自己身边的人才会选择白芨。

想要摆脱一切，甚至做一个切割，石晗玉用了最笨也最有效的办法。

浑然不知的玉竹给石晗玉准备了好几套新衣服，国安州的冬天很冷，铅灰色的天空阴沉沉的，就算是偶尔出了太阳，也是孱弱无力的。

“三小姐，试试这些衣服合身吗？不合身的话，奴婢去找了绣娘过来改一下。”玉竹柔声说。

石晗玉看着玉竹：“你是谁？”

玉竹如遭雷击的拖着手里的衣裙，愕然的看着石晗玉。

“你是谁？”石晗玉再问一遍，看到玉竹眼眶微微红了的样子，在心里轻轻地叹了口气。

玉竹缓缓地放下手里的衣裙，背过身快速的擦了擦眼泪，这才回头看着石晗玉，努力的让自己笑着：“奴婢叫玉竹，是小姐的贴身丫环，还有一个丫环叫白芨。”

石晗玉点了点头。

“小姐是不记得了吗？”玉竹小心翼翼的问。

石晗玉揉了揉额角：“我好像不急了，我连自己是谁都不记得了。”

玉竹到底没忍住掉下了眼泪，扭头跑出去了，她不知道自己该怎么和三小姐说过去的那些事情。

白芨提着一些野味儿回来，看到蹲在角落里小声哭泣的玉竹，走过来：“怎么了？”

“三小姐忘记了自己是谁，也不记得我们了。”玉竹看着白芨：“怎么办？三小姐好可怜。”

白芨深吸一口气，半天才说：“这是好事，我去说。”

玉竹赶紧跟在白芨身后进门来。

“小姐，我是白芨。”白芨福身行礼：“玉竹是不知道怎么说，咱们主仆三个人落魄了，本来我们是想要来投奔亲戚的，结果这里的亲戚早就走了，如今咱们无家可归，所以就暂时住在这里了。”

石晗玉：“……！！！”

白芨点了点头：“对，就是这样的，小姐现在只剩下奴婢和玉竹了，咱们得想法子活下去，别的都没有。”

我的天，这白芨瞎掰的可真笃定啊。

石晗玉不得不在心里给白芨竖起大拇指。

白芨深吸一口气：“小姐放心，咱们还有银子，好好过年，过了年小姐想做啥就做啥。”

“哦。”石晗玉之前不太了解白芨，现在发现这是个有大智慧的人。

白芨看石晗玉的眼神带着疼惜，回头喊来了玉竹帮石晗玉换上了漂亮的衣服，垂鬟分肖髻的标准少女发式，石晗玉看着镜子里的自己，心里酸涩的很。

“奴婢给小姐准备了一件狐裘斗篷。”玉竹献宝似的拿出来狐裘斗篷：“小姐畏寒，不过外面的雪景很美。”

石晗玉很开心的跟着两个人出去转悠了一圈，院子不大，但足够精致，玉竹生怕石晗玉住得不舒服，所以考虑的非常周全，但出门在外最忌讳的就是财露白，所以这宅子外观上就普通的很。

在墙角，石晗玉看到了风雪中绽放的梅花，那红艳艳的梅花像是一束强光投射到心里，让她都愣住了。

伤感吗？伤感，因为她无论如何都没办法不去想自己拼死生了孩子后，牧北宸的冷落。

庆幸吗？庆幸！因为外公的突然出现简直成了自己的救命稻草，把自己的孩子托付给外公和白竹沥，石晗玉是非常安心的。

思念吗？思念入骨！入髓！疼得她都不敢去想，只怕一想到那个柔软的小生命，自己就会控制不住放出心底的恶魔，而她的理智无时无刻不再告诉她，不可以！

慢腾腾的走到梅树下，抬起手抚摸那一朵漂亮的梅花，微微的勾起唇角，告诉自己没关系，如果这是两个人都过不去的坎，那也不后悔，自己为了爱一个人嫁给了他，这是遵从了本心的决定，人生的跌宕起伏，自己扛得起任何惊喜和绝望，再者自己还有儿子，只需要沉静一段日子，自己明白了自己的心意后，这世上没有人有本事阻挡住自己母子团圆，牧北宸也不好使。

不远处的白芨和玉竹对视一眼，两个人都心疼死了突然就变了一个人般的石晗玉，可这个时候忘记了正好！不然得多难过啊。

“玉竹、白芨，我们堆个雪人好不好？”石晗玉笑着说。

玉竹和白芨都懵了，她们也是南方长大的姑娘，这么大的雪还是第一次看到，不知道这雪人是咋回事。

石晗玉吩咐玉竹去拿了扫帚，白芨拿了铁锹，两个人把雪都攒过来，石晗玉亲自动手开始做雪人，心血来潮的捏了一个雪球砸过去。

玉竹楞了一下，旁边白芨哈哈大笑，也捏了个雪球砸向了石晗玉，石晗玉顿时和白芨笑闹起来，玉竹也加入了，三个人玩儿的那叫一个不亦乐乎，引得隔壁小孩都爬上了墙头看这边几个姑娘家。

石晗玉给雪人披上了红斗篷，一截树枝做了手，半根萝卜做鼻子，两个黑枣做眼睛，一个红枣做了嘴巴。

白芨去折了一枝梅花插在雪人的头上，那样子娇憨还透着娇俏的样子，说不出的可爱。

“三哥，你看那个姐姐好好看啊。”小丫头拖着个青年人从房间里走出来，硬是把他推到了墙边，大声说：“你把那个姐姐娶回来当嫂嫂好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69353685"  chaptername="第三百五十五章  娶回来当嫂嫂">加入书签</a>
</div>
