    “据说此小道险峻非常、荆棘丛生，备岂能让军师随军劳顿？”刘备连忙摇头。

    “主公实在太谨慎，当初入蜀就不让我们上前线，您到底在担忧什么？”庞统不解地问。

    刘备解释：“军师是运筹帷幄之人，不需要在前线亲冒矢石，这也是入川时蓝子玉千万叮嘱，让备一定要保护好你们，人言‘蛇无头不行，鸟无翅不飞’，我自然要小心珍惜。”

    “主公，这...”庞统听完十分感动。

    诸葛亮连忙补充：“主公说得也不无道理，蜀中主力最迟明年初就要出兵，士元和孝直还要随军参谋，主公对翼德也要有点信心，从数次独立带兵作战看来，三将军粗中有细颇能用谋，未必不能独当一面，传闻孙权曾戏称吴下阿蒙，现在吕蒙已经是江东大都督，翼德也不是那个徐州的丢城将军了...”

    “军师之言是也...”刘备颇为感慨，当初桃园盟誓的关羽和张飞，他们都已成长为擎天之柱，不能再以过往眼光视之。

    诸葛亮：“为了以防万一，亮建议这偏师再增一员副将。”

    “军师推荐何人？子龙还是汉升？且得留几员大将随主力出征。”刘备猜测。

    诸葛亮捋须微笑：“荆州兵马如今气势正盛，我料短时间没有什么战事，不如把马孟起调回益州，随翼德抄小路偷袭武都。”

    “这...合适吗？”

    刘备显得非常犹豫，马超毕竟曾是一方诸侯，在军中的职位比关羽还高，如果调入蜀中与张飞协同作战，最后身为主将的张飞比较难办。

    诸葛亮解释：“由翼德统军还有什么不放心的，马将军在羌氐族人中威望甚高，此偏师有他随军胜算也会增加。”

    刘备连连摇头，“军师有所不知，翼德听说孟起（马超）英勇，曾多次要求与他比武厮杀，否则我怎么会把他们调在两地？在荆州期间要不是有子玉居中调停，二弟说不定也要同他分个高下。”

    “马将军既有子玉开导，我想他应该会服从命令的。”诸葛亮沉思。

    刘备面泛难色：“翼德只是征虏将军，而孟起已是平西将军，低军阶统帅高军阶能服众？”

    “能不能服众全看主公赋予兵权，这跟具体官职其实没有多大的关系，况且翼德的武艺您还信不过吗？”诸葛亮反问。

    “我赞成孔明所言，马孟起这个名字就值数万雄兵，主公难道忘了刘季玉是如何投降的？”庞统点头附和。

    刘备皱起眉头，“既然两位军师意见相同，那我就即刻写信给云长，让他调马孟起临沮本部兵马入川，令翼德率军一万出阆中，子远（吴懿）率军一万出成都，三路大军十一月前到白水关汇合。”

    诸葛亮肯定道：“到时候我陪主公同去送行，顺便检查邓士载屯田储粮的情况。”

    “就依军师。”刘备点点头。

    主副将三人吴懿实战经验最少、名气最弱，吴夫人为了兄长能够全身而退，没有少给刘备吹耳旁风。

    刘备为了照顾这位大舅哥，除了给他调拨一万精兵，还额外让他挑选两员战将随军。

    益州将领能力参差不齐、整体偏弱，略微出彩的严颜在阆中张飞帐下、兴业将军李严现任犍为太守，吴懿现在只能从矮子中选高个，除了氐族出身的武将雷铜，就只挑选了武艺相对出众的同族武将吴兰。

    十一月初，刘备与诸葛亮携带酒肉到白水关劳军。

    三队人马共计两万五千人，已经在十数天之前完成集结，其中因为阆中离得最近到得最早，最远从荆州赶来的马超第二个到达，反而由成都出发的吴懿所部最晚抵达。

    刘备到后聚将打算定主帅，张飞、马超、吴懿三人分列帐前，诸葛亮见人已到齐急忙向刘备使眼色。

    刘备会意点头：“此次偷袭武都意在吸引汉中曹军，配合益州主力明年攻占汉中，下面请军师给大家分配任务。”

    诸葛亮环顾众人说道：“此番要由羌氐小道入武都，因为沿途都是荒僻险要没有粮道，所以此战是没有后勤补给的，你们此去要自给自足以战养战做好牵制，尽可能为主公夺汉中赢得时间，如果抵挡不住则由原路返回，都听明白了吗？”

    “唯。”张飞等人大声回应。

    “下面要挑选一名主将两名副将，主公的意思是以斗将比武来定主将，你们三人以为如何？”诸葛亮意味深长地问。

    刘备听得目瞪口呆，诸葛亮他做想干什么？大战之前万一有什么损伤，岂不是出师不利？但是现在号令已出，刘备自己也没法更改，于是只能皱起眉头看着三人。

    “俺早正觉白水关天冷，过过招正好暖暖身子，你们敢不敢啊？”张飞变得非常兴奋。

    “求之不得。”马超言简意赅。

    “呃...主公、军师，末将自知不敌，甘愿为副将。”吴懿红着脸抱拳。

    刘备连忙点头，“这样也好，主将就从翼德和孟起两人之间产生。”

    张飞、马超各自回营准备斗将，劉备却略带责备地问：“军師为何如此安排？他二人皆是顶梁之柱，无论谁受了损伤，备都不能心安...”

    诸葛亮缓步走来靠在刘备身边，他双手握住对方的手安慰道：“主公尽管放心，二位将军必定会点到为止。”

    “刀枪无眼，岂能算尽...”刘备直摇头。

    诸葛亮继续解释：“翼德和孟起皆是万人之敌，若是不正大光明的比斗一场，就算主公直接任命主副将，彼此之间也定会不服，而且云长、子龙等也没法了解孟起的实力，只有比过一场才可见分晓。

    另外主公平定益州以来，只有翼德长期在对外作战，与孟起、子远这两支兵马从来没有协作，通过阵前斗将可讓大家相互熟悉，不但能树立几位将军的威望，还能凝聚三军官兵的士气，真可谓一箭三雕也。”

    “真的不会出事吗？”刘备皱起眉。

    “主公你就放心观战吧，子远将军认为怎么样？”诸葛亮朝吴懿点头示意。

    吴懿此时非常郁闷，他觉得自己应该在待在家裡，而不应该出现在大帐里，而且刚才就应该和张飞、马超离开，诸葛亮和刘备的谈话完全没避开自己，大概是想让自己认清差距。

