    

    “桥蕤的情况不妙啊，他虽然靠着床弩让敌人不敢动用骑兵冲阵，但淮南军除了骑兵之外，还有两三百步卒精锐！”

    “只凭这些精锐，就能把桥蕤的兵力消磨击溃了！”

    穆春轻声的说道。

    眼下刘建锋的骑兵不敢动，但桥蕤的十几架床弩也不敢胡乱发射，一旦床弩的弩箭射出，就无法对付骑兵的冲击。

    刘建锋率领骑兵一冲，就能把他们彻底击溃。

    桥蕤现在是骑虎难下，威力强大的弩箭不能轻放，但不用床弩，他麾下的士卒又不是淮南军精锐的对手。

    两相为难。

    陈达点点头，也压低声音说道：“我们还动手不动手？”

    “先看看！”

    穆春这时也不敢贸然做出决定。

    他们本来想要击溃追兵，顺势把袁军残部收编，但没想到追兵的实力这么强。

    贸然冲出去，袁军残部结果怎么样不好说，但他们这两百多手下，怕是要遭到淮南军骑兵的迎头一击。

    “桥蕤，你已经走投无路了！若是识相，就束手就擒！”

    “我家节度爱惜人才，只要你肯投降，我可以保证你的安全！”

    在前面剧烈厮杀的时候，刘建锋突然开口。

    桥蕤和刘泽清不一样，刘泽清在淮南军眼中就是废物，而张勋、桥蕤这几个袁军大将，无论是实力还是统兵，都很有一手。

    眼下神州世界无数实力交战，哪一个势力想要扩张，都需要吸收大量的人才。

    所以刘建锋说的并不假，只要桥蕤愿意投降，保全性命为淮南军效力，依旧有着前途。

    “将军！”

    此时桥蕤身边不远，还有几个人，其中一个是略显富态的青年小胖子，还有一个是须发有些发白的中年男子。

    青年小胖子连忙说道：“桥将军千万不要投降啊，我早就跟你们说过，孙儒这家伙可是吃人的！他喜怒无常。想杀人就杀人！”

    “投奔这种人根本没前途，还不如拼死一战，说不定还有逃命的机会呢！”

    他好像对孙儒的性格十分了解。

    声音之中带着一些惊慌惧怕，宁愿冒着生命危险突围，也不想落在孙儒手中。

    桥蕤只是微微的点头，没有和他说话。

    他目光投向身旁的中年男子，说道：“六弟，依我看孙儒和淮南军对两位侄女心怀不轨，如果束手就擒，万事皆休！”

    “我马上要催发力量，拖住敌军大将，你带着族人和赵大匠一起突围吧！”

    “兄长……”

    中年男子张了张嘴，知道桥蕤已经有了拼死之心，他这时候也不知道该说什么。

    神州大地，弱肉强食。

    他的力量还是太弱了啊，所依附的势力，也不是什么明主。

    就算突围出去，只要他不增强自身的实力，迟早还会遇到这种情况。

    这时候。一个俏丽的侍女脸色苍白的走到几人身边，悄悄的对中年男子说了两句话。

    中年男子脸色一变，露出惊喜之色。

    他连忙说道：“兄长，瑛儿方才洞察环境，想要为大家寻找突围缺口，发现在淮南军后面不远，有两三百精锐人马！”

    “这些人隐藏在淮南军身后，肯定是突围出来的残部，瑛儿说我们的生机便在他们身上！”

    桥蕤闻言精神一震。

    中年男子口中的瑛儿，便是原来历史上留下大名，历史级的绝色美人大乔。

    大乔名为乔瑛，历史上跟随父亲在淮南躲避战乱，遇上了孙策。

    三国时代，江东二桥和河北甄宓并称天下绝色。

    在降临到神州世界后，大小乔这种绝色美人同样得到了世界的眷顾。她们所得到的力量和武将、文臣不同。

    天地的眷顾让她们多出了各种奇妙的能力，或是洞察天机，或是心灵手巧……

    都是适合她们保全性命的强大天赋。

    大乔的天赋便是洞察天地！这种天赋和王景的洞察术有些相似，不过王景的洞察术不仅能洞察天地，每个人的气数技能，也都能探查出来。

    她的天赋更像是缩水版的洞察术。

    不过她的心灵十分透彻，能把这种洞察天地的天赋发挥到极限，也正是因为这种能力，她才发现了躲在不远处的穆春、陈达等人。

    “好！我们有救了！”

    桥蕤神色振奋，对大桥说的话没有一点怀疑，他那早就知道了大桥的天赋能力。

    既然有了逃命的机会，他自然不会贸然的拼命送死。

    他吸了一口气，上前一步，大叫道：“想要让我束手就擒，你们还不够资格，后面的弟兄，我乃大将桥蕤，我们一起出手先把这些淮南军灭了！”

    桥蕤在大叫的时候，已经让麾下士卒做好了突围准备。

    “嗯？”

    刘建锋听到这话愣了一下，然后迅速的反应过来，立即转身朝着后方看去。

    “桥蕤这厮，他是要把我们当炮灰啊！”

    穆春、陈达在看到淮南军的数量后，本来已经打消了出手的念头。

    但谁能想到。

    他们隐藏的这么隐蔽，依旧被对方发现了行踪，更奇怪的是，发现他们的不是淮南军，而是被团团包围的桥蕤残部。

    “出手！”

    两人心中怒火升腾，把桥蕤骂的狗血淋头，但他们的行踪被点出来，不出手是不行了！

    如果这时候不主动进攻，淮南军的骑兵必然会追上来把他们碾死。

    杀！

    穆春、陈达两人带着两百余精兵狂吼一声，从隐蔽处猛地冲出来。

    擒贼先擒王。

    穆春、陈达已经锁定了刘建锋，两人飞扑而出，恍如下山猛虎，眨眼间就冲到了对方身前，刀光如同匹练，撕裂虚空。

    长枪卷动风雷，隐隐间散发出丝丝电光。

    他们两个都达到了三阶巅峰，距离四阶只差半步。

    “原来是你们！”

    刘建锋身为淮南军大将，对攻城时候所遇到的袁军将校有所了解，在看到穆春陈达两人后，本来有些不以为意。

    但是，当匹练刀光和风雷枪劲呼啸而至的时候，他猛然变了神色。

    他眼中只是有些能耐的袁军小校，突然变成了三阶巅峰的武将，两人联手，给他带来了致命的威胁。

    毕竟，他还没有正式踏入四阶练成罡气。

    本质上和穆春、陈达的生命层次相同。

    “好机会！”

    桥蕤看到这一幕，立即大叫，发号施令，十几架床弩同时发射，崩崩崩！床弩的弩箭带着沉闷如雷的轰鸣。

    仿佛攻城锥一样，轰然射入围攻他们的淮南军士卒中。

    每一根弩箭，都像是咆哮的毒龙，瞬间洞穿了十几个淮南精锐，一波弩箭射出，直接在前方打出一个缺口。

    桥蕤残部士卒纷纷狂吼，朝着前面的缺口蜂拥杀去。

    中年男子立即飞奔，来到被车阵护住的十几辆马车当中，命令车夫迅速驾车逃命。

    这时候。

    一辆马车的门帘微微掀开，露出了一张绝色倾城，清丽无双的小脸，她看起来年龄相对较小，玉颜雪肤，带着微微的婴儿肥，一双眸子恍如天上的星光。

    她双眸转动，透过缝隙看着外面的景象。

    还没等她看上几眼，另外一只手臂伸出，把帘子牢牢的拉上。

    轰！

    穆春、陈达两人和刘建锋杀成一团。

    两百多士卒这时也杀入了淮南军的阵中，和桥蕤残部里应外合，稍微占据了上风。        

