
洪水沟琢磨一下一时半会也分不出胜负这样打下去太被动，走为上策在做打算，虚晃一招借住宝刀光线袖口发出十颗杏核嗖嗖嗖盲打对方，三缺道人飞身一躲洪水沟趁机逃走，

他一跑，韦长短和候楼机跑的比兔子都快，郭庄子，钟头，陈山里要追被三缺道人拦住说，赶紧赶往城门口看看风自月等人狂徒还在不在，

他们刚走出去不远迎面跑过来一千多人，为首正是贾朝天，金不忍，毛只能三个人衣衫不整浑身都有血液流出，

金不忍快步上前见过三缺道人，讯问得知，刚才贾朝天，金不忍和毛只能和风自月，方奎，蓝飞霞等人拼杀了，打着，打着出现一个手持琴魔刀家伙把风自月等人打跑了，

三缺道人一听很纳闷，他和刀魔琴并没有交情为何会给自己人帮忙呢，

看到西北方向快速跑来一支队伍为首是方昆，沈好年，黎三只，他们汇报遇到阴兽魂和阳收魄和柳东燕双方交战，打着，打着对方不知道什么原因跑了，

朱大和胡九各自藏在暗处观察动静，

三缺道人意识到事态严重了，好像不在自己掌控范围内，吩咐手下送信让所有大护法到总舵议事大厅开会，

不一会所有人赶到议事大厅，这一次大家都比较神色慌张样子，

三缺道人看看他们说道，各位这一次我们面临巨大挑战，原有智取收买狐缘西手下和智取其它门派计划全部落空，现在三缺派到处危机四伏只有战斗一条路走，你们谈谈自己看法怎么个打法？

各大护法都比较慎重没敢多说话，大家相互对视你看看我，我看看你，目光又都看向三缺道人，

三缺道人说道，各位尽管说出自己想法对错没关系，

郭庄子说道，洪水沟，韦长短，候楼机，阴兽魂，阳收魄还有狐缘西等人起不了大风大浪，我过会带领一队人马去把他们斩尽杀绝，堂堂武林一大派系岂能容忍这群毛贼在三缺派撒野，

黎三只翻着母狗眼插话说，郭大护法说的对，总教主你不必有什么忧虑，他们在三缺派就是一坨屎，过会我去亲自把他们吃掉，

三缺道人没说话坐在椅子上手扶桌案听着，

贾朝天心直口快不管三七二十一蹭站起来大嗓门说，黎三只你要是能把洪水沟，狐缘西这几坨屎吃掉我都跟你姓！这群人虽然人少都不是省油灯，我们动武力肯定能胜利，但是要付出巨大代价，

三缺道人问，贾朝天你有什么好的办法减少伤亡？

贾朝天斩钉截铁摇头说，我也没有好的办法！大家一听，嗨嗨，和没说一样！

方昆眼珠乱转摸摸脸上刀疤起身说道，总教主依我看一场决斗不可避免，听说洪水派黄狼造反了，洪水沟被动的很他现在起不到大风大浪，

最大威胁就是盖天派，盖天丑老东西阴险狡诈必须除掉，我们应该派出一队人马攻打盖天派拼死一战干掉盖天丑顺路趁虚而入拿下黑顶派，

朱大一听有点不妙，如果盖天丑出现问题自己就会失去得力合作伙伴，他晃悠庞大身躯摇头晃脑起身插话说，我不建议方昆说的策略，我们现在三缺派内部局势有点不稳，应该把重心清理躲藏在总舵贼人身上，没必要调集人马现在攻打其它派系，

三缺道人听完点点头，

金不忍眯缝眼自己有自己打算眼珠转了转说，总教主我知道一个好地方，那里储藏很多金银珠宝还有数千人马，只要我们现在去围剿拿下，对我们有很大帮助，

三缺道人和各大护法一听都感兴趣，

三缺道人都不正眼看他问，说说看，这么好的帮派在哪里啊？

金不忍继续说道，就在洪水派，三缺派，盖天派和黑顶派边界处，它就是比较低调但是帮派做事狠毒的魔天轮派，我们现在派出一支五千人队伍直接占领魔天轮派就可以抵挡其它派系攻打，也可以攻打派系，进可攻退可守，

沈好年，毛只能，钟头和黎三只议论同意金不忍策略，

三缺道人也感觉有道理，

胡九一听这要是现在攻打魔天轮派，伤亡巨大不说，万一冷寒抵挡不住或者放弃抵挡逃跑对自己致命打击啊，自己多年和冷寒秘密来往就是为了合作吃掉其它门派，自己能称霸一方即可，

可是听完金不忍说的话好像有理，自己又不知道找什么借口阻拦，正在胡九犹豫的时候三缺道人说话了，各位现在不要提什么智取了唯一武力解决问题，

现在我命令方昆和钟头带领一万人马立刻攻打盖天派，

方昆和钟头起身领命，

三缺道人命令沈好年和金不忍带领一万人马攻打魔天轮派，

沈好年和金不忍起身领命，

三缺道人屋内来回走动琢磨一下后命令陈山里和毛只能带领一万人马攻打黑顶派，

陈山里和毛只能起身领命，

三缺道人看看再坐大护法后命令黎三只带领五千人马攻打高府城，

黎三只一脸奸笑领命，

胡九一听没有派人攻打洪水派呢，刚要问，三缺道人知道他心里想法说道，现在洪水派黄狼造反内部大乱眼前他对我们没有威胁，

三缺道人一脸严肃眼冒凶光手握三缺剑说道，胡九，郭庄子，贾朝天和朱大跟随我带领人马除掉风自月，方奎，仙花，洪水沟，阴兽魄，阳收魄和狐缘西等人，不管付出多大代价一律杀无赦不留活口，

在场人一听都明白了，这一次三缺道人彻底怒火爆发生死大战不可避免，使用修仙丹是必不可少的事，

各大护法不好耽搁领命快速开始行动，整个武林可以说不在任何人控制范围内，动荡局势鹿死谁手大家心里都是未知数，

三缺道人知道自己综合实力已经很强大了，要想做武林霸主和所有门派为敌厮杀还欠缺很多，他本打算两年内好好把修仙丹威力提升后一鼓作气拿下武林，他万万没想到半路杀出个狐缘西彻底把整个计划打乱，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61631220"  chaptername="第965章  万万想">加入书签</a>
</div>
