    不过，他注定要失望了。

    江大少爷微微抬眼，“怎么，还要我拿自己的京大毕业证书出来吗？”

    星探：“……”

    好不容易碰上这两个高颜值的男女，他要是能把人拉到手，那可真真是三年不开市，开市当三年。

    而且这两个人能进入这种场所，指不定是家里不缺钱的，到时候入圈艹个富二代人设也足够吃香。

    而且现在的人追星，基本上是看脸就够了。

    他刚刚听完这两个人的学历，眼睛都放精光了。

    “先生，现在高学历在娱乐圈也十分受欢迎，你确定不要再考虑一下吗？”

    虽说是高校毕业，但也未必是国家重要人才，人才这点，还是得看专业看能力。

    江北渝听完对方的话，微微抬了一下眼皮子，直接来了一个拒绝三连：“不考虑不喜欢不缺钱，能听懂吗？”

    星探被他这一身贵公子的气质惊叹，甚至都管不了那么多了，还想再试一下，“先生，你难道不想尝试一下万众瞩目的滋味吗？”

    江北渝：“不想。”

    只要他愿意，他甚至还能够让那些所谓顶流来给自己开一场专属的演唱会。

    只要钱管够，江大少爷就没什么办不到的。

    当然，凡事有例外。

    江北渝瞥了眼旁边的小姑娘，这个跟没开窍似的。

    电梯门缓缓开了，江北渝和苏南栀在星探万分不舍的目光中走了出去。

    江北渝还挺想逗逗小姑娘的，“苏小栀，你是真不想当明星吗？如果想的话，也不是不可以。”

    苏南栀：“……”

    “不考虑不喜欢不缺钱。”她立刻来了一个复制粘贴。

    江北渝愣了一下，随后笑了：“老师的话怎么学得这么快？”

    “不缺钱你还整天惦记着自己都各种工资，没看出来你还是属小财迷的。”

    苏南栀不说话。

    爱财是种爱好，个人爱好。

    许镜早到十分钟，已经在包厢里面等着他们。

    同样到场的还有他的那个差点倒了大霉的亲弟弟，许祯没了记忆，压根就不记得自己在前两天经历过些什么，只不过他二哥说要给他介绍两个朋友，硬是把小少爷从温暖的被窝里面拉出来，到这里吃饭来了。

    一开始服务员把门打开，进来一个短发的漂亮女孩子，许祯眼前一亮，他二哥这是要给他介绍对象了？

    结果下一秒，一个又高又帅的男人跟在小姑娘后面进来，嘴角带笑，明显跟这个小姑娘关系不错的样子。

    许祯泄气了。

    他哥这是真给他介绍朋友来了。

    “江少，苏小姐，”许镜站起来笑了笑，“赶紧过来坐下吧。”

    许祯本来以为他二哥会有一个介绍他的过程，结果他二哥：“这个就是我弟，你们应该都知道了，就不做介绍了。”

    许祯：“？”

    他这个出门都被各种人捧着的许家小少爷，现在都不配拥有一个介绍了是吗？

    然后就听见他二哥冲他道：“许祯，这位是江家的大少爷，江北渝，旁边那位是——”

    许镜顿了一下，随即拍了他一脑袋道：“苏家的三小姐，苏南栀，你起来给人家打声招呼，快点！”

