    在完成海军的各方面准备后，徐杰终于可以腾出手来制定陆军规划，经过3年多的筹划，整个东北武卫军的规模已经达到了10万人，总体分为3个步兵师、1个骑兵师还有一个机动旅和相应的守备部队和独立炮兵部队。//访问下载txt小说 www.//

    整个武卫军体系分成两大部分，第一部分是筑垒区防御部队，这些部队主要是用于防御鹤岗鸡西地区，这里离边境非常近，一旦开战将承受俄国陆军的第一波打击，所以在这里，徐杰在自己所属各区中设置了大量的永备工事和堑壕体系，并且囤积了大量的物资，以求在此消耗俄军。而筑垒区防御部队则是一支强调火力，但是对机动能力要求较低的防御型部队。在拥有强大火力的同时，节省了大量的运输编组。这些部队通常以旅为编制部署到各个战区。

    而第二部分就是野战部队了。野战部队进一步细化的话分成四种，第一种就是普通装备的步兵部队。第二种是骑兵部队，用于快速机动。第三种就是武卫军直属的海军重炮部队，这些部队原则上是沿着铁路线进行机动，装备有改进过的8寸重炮和10寸大口径臼炮，前者适用于战役级别的火力压制，而后者则是为了对付一些坚固据点准备的。至于第四种吗，则是一直徐杰一直雪藏用于试验的原始机械化部队，这些装备了一定量的蒸汽汽车和柴油汽车的部队，试验目的大于实战目的。

    一个师下辖3个团以及师属炮兵部队，每个团下辖3个步兵营以及一个炮兵营。其中步兵营下属4个步兵连和1个炮兵连，而炮兵营则是3个榴弹炮连和一个反炮兵连，.

    其中步兵连下辖3个普通步兵排和1个重火力排。步兵排下辖3个步兵班和1个火力支援班。每个班12人，步兵班有掷弹筒1到2具，间或配有机枪，而支援班则是机枪小组和60迫击炮小组混编。重火力排则包括2个重机枪班和2个迫击炮班，其中重机枪班拥有两挺重机枪。而迫击炮班拥有2门82迫击炮。而炮兵连下辖则下辖4个炮兵排，其中3个为野战炮排，每个炮兵排拥有2门到3门75mm速射炮。另一个为重迫击炮排，拥有4门120mm重迫击炮。

    而团属炮兵营所属的3个榴弹炮连，一共装备了24门105mm榴弹炮。而反炮兵连则是装备了8门长管105mm加农炮和一些速射炮。师属炮兵部队则是以150mm重榴弹炮和加农炮为主，配有专门的蒸汽汽车和马匹用于机动。

    加上附属人员，一个连在220人左右，而一个营在1100人左右。一个团在4600人左右。而一个师的兵力则将近2万人左右。

    骑兵师的大改编制与普通陆军师类似。营连级武备和人员大致相当，编制略小，但是装备的长身管火炮和重炮比较少。骑兵师所属部队没有装备150mm级别的重炮，只有105mm级别火炮，但是75mm野战炮数量较多，1磅炮和其它小口径速射炮以及迫击炮，重点就是强调机动性。与传统骑兵不尽相同的是，这支部队与其说是骑兵。倒不如说是骑马的步兵，马匹更多的是用于机动而不是冲锋。毕竟面对大量的机枪和速射炮，骑兵已经成为了一种黄昏兵种。

    其中最让徐杰得意和难堪的就是那一个机动旅了，当初徐杰决定成立这样一支机动旅实际上并不单纯是内心深处中对于2战那种装甲机械化的向往，毕竟现在和后世2战隔了整整30多年的技术差距，想要玩坦克简直就是痴人说梦，不能以机械化部队为主不代表就不能搞一些试验品，而现实的情况又逼迫徐杰做了这方面的准备。

    首先第一个问题是马匹不足。在如今的这个时代，马力依然是部队机动的主要力量，无论是国内还是国外对马匹的控制都可以说是相当的严，历史上，不但德国英国这些一流强国建立了专门的军马结构，就连日本也有国营的军马场，而这些军马更是经过长时间配种筛选后得到的，筛选优良品种需要时间，而马匹成长更需要时间，这样一来，徐杰的部队始终处于一种马匹不足的状态，骑兵规模都比正常部队规模小上一些，更别说用于运输的大量的重挽马了！

    而且大量使用马匹的另一个问题就是饲料问题，虽然马和牛都是食草动物，但是与牛羊相比，马的肠道吸收能力实在是只能用悲剧两字来形容！一般只能吸收30%左右的养分。剩下的绝大多数都要排出体外。俗话说马不吃夜不肥，每天不消耗10kg左右的各种饲料，就别想让挽马好好干活！这可都是粮食啊！面对现在绝大部分还保持着“原生态”的东北地区，你让徐杰如何筹集足够的粮食？军队战备粮都不是特别充裕，又如何去供给那些大胃王？所以足够的马匹成为了徐杰渴望而不可求的东西！

    马匹不足直接限制了部队的运输能力，一旦离开主要铁路干线，后勤补给将是一个很严重的问题，面对这短时间里根本无法解决的问题，徐杰只好把目光投向了当时的蒸汽汽车和柴油机。历史上，在1898年的时候，蒸汽汽车和拖拉机在世界上已经不算新鲜的玩意，虽然在当时依然存在着各种机械问题和价格问题，但是本着有总比没有强，用的贵一些，总比用不上的马强，这些极其现实的想法。徐杰还是采购了一定量的蒸汽汽车和柴油机汽车，用于支线运输。

    而这些蒸汽汽车虽然解决了支线交通的有无问题，但是随之而来的各种问题让徐杰始料不及。首先第一个问题就是保养和维修问题，这主要是两个方面造成的。首先北洋在开始缺乏足够的工业和科技人员对这些娇贵的各种汽车进行保养。以至于刚一开始的时候，汽车在修理厂待着的时间远比在路上的时间多！另外一个原因就是东北的道路交通情况实在是过于恶劣！而这两打“强敌”的共同打击下。徐杰刚刚组建的汽车运输力量差点胎死腹中！其次另外一个问题就是在冬季，气温极低的情况下，对新生的汽车实在无异于大敌。冬天汽车几乎集体趴窝。让好容易建立起来的运输体系差点崩溃。而在这种情况下，让一直顺风顺水惯了的徐杰感到无力。

    但是周围的各种条件逼迫着你必须去做某些事情，即使徐杰曾经想打退堂鼓，即使下面的部属也有反对意见，但是东北悲催的交通运输环境让徐杰不得不坚持下去。一方面大量引进相关的设备和技术人员，另一方就是改善东北的交通运输情况，在保持铁路工程进度的情况下。最大限度的修筑公路，同时大量设置兵站和检修站为这些娇贵的交通工具提供必要的服务。

    随着时间的推移，人们也逐渐适应了东北的恶劣环境以及比较坑爹的各种汽车。一天天好转的交通运输状况也让徐杰送了一口气。而就在此时，彭毅突然提出了一个建议。既然汽车可以用于运输。那么可不可以用于战争呢？其中最简单的办法就是直接在汽车外面加挂上一些钢板用于防弹，然后撞上机枪或者小炮。伴随步兵作战。虽然各种汽车存在着结构脆弱，故障率高的问题。而且这装甲也绝对加不了太厚。但是彭毅紧接着从战术角度来指出了改型战争的意义。

    首先。这毕竟汽车，也就是说速度上比人跑的快多了！即使是运载大量步兵用于迂回包抄的话也将十分有意义。其次，东北地形平坦面积广阔，绝对不是像在朝鲜那样被动防御就可以解决问题的，所以必须提高部队的机动性，在步兵冲锋的时候。机枪和火炮很难及时提供火力支援，虽然迫击炮和轻机枪可以再一定程度上弥补这些。但是受到弹药量的限制，这种支援还是不够的。而且中口径直瞄火力的缺失让进攻一方还是十分吃亏的。

    面对彭毅提出来的这两条意见，立即有很多人发出了反对的声音，首先老将聂士成就认为将如此昂贵和易损失的产品送到战场上本身就是一种浪费，另外一点就是在野外情况下，并不适合现代的汽车行进，而对方的各种口径火炮完全可以轻易摧毁这些单位，毕竟就算加上钢板，最多也只能防弹片和子弹，面对炮弹可是一点办法都没有的！

    而面对老将军提出的质疑，彭毅没有放弃，首先在他眼中，战争中对宝贵的是人，尤其是那些百战老兵，如果可以用钱或者装备来解决问题的话，就不应该用人命去堆。而且彭毅强调，这些车辆更多的是用于机动和火力支援，并不是要冲在第一线。所以被火炮直接命中的概率并不是很大。为了证明这个论断，武卫军还专门进行了一番测试，用车辆着大小相当的模型以不同的速度行进，然后用火炮打靶，结果，实践证明，面对各种移动目标，火炮的命中率实在不高，尤其是如果对方没有速射炮的话，那么想打中的难度实在是太高了！

    而在此时，徐杰的支持让已经陷入僵持的双方最终妥协，这支实验中的部队一共分成两种，一种是一线支援装甲车，另一种则是用于纯运输部队。对于一线支援的装甲车，要求防护标准是能够抵挡机枪和弹片的攻击，绝大部分车辆装备一到二挺机枪，或者是一门57mm炮，这些小炮原本在北洋有一些，不过随着大量新式75mm速射炮的服役，这些已经有些鸡肋的武器被用于这些改装车辆上，介于当时悲催的动力，所谓的装甲防护也仅仅是在正面和侧线安装了一块厚达2cm的钢板，而且还是敞篷的！这两种战场将伴随步兵冲锋为步兵提供直瞄火力掩护。

    另一种车则是安装75mm速射炮和82mm迫击炮，这些少量的战车将作为机动远程火力支援单位和反炮兵单位。在广阔的平原上，双方的火炮分布会更加分散，这对于反炮兵作战提出了更高的要求，必须要机动！否则你拉着火炮到了阵位的时候，人家早跑没影了！双方的105以上的火炮都不会多，所以真正的炮兵主力还是那些75mm火炮，所以徐杰希望这些装了轮子的东西可以快速机动用于压制对方的炮兵。当然，这些最早的“自行火炮”在射击前肯定要放下炮架，有点像后世的卡车炮，而且对道路要求很高，需要在各个预设阵地之间铺设简易公路。

    至于运输部队吗？徐杰同样将分成了两种，一种就是简单的“乘坐着卡车”的步兵，用于增加步兵部队的机动性，来弥补因为骑兵不足而造成的机动兵团数量不够的问题。用于侧翼迂回或者穿插，以及执行某些特殊任务。而第二种则是牵引炮兵，对于105mm甚至150mm重炮来说，单纯用马匹进行牵引实在是过于费劲。所以徐杰计划将一部分重炮用经过特殊改造的牵引车进行牵引。至于这两支部队的具体规模吗，徐杰还真没法确定，毕竟现在可以使用的车辆保有量变化速度太快了。只能尽量提供。

    除了这支连雏形都算不上的“机械化”部队外，为了维持地方治安防备敌对分子的破坏，徐杰还需要一支宪兵部队。这支规模不大，但是全员配马的部队分成两部分，第一部分是重点城市和中枢的宪兵部队，作为处于后方的城市和乡镇，遭到对手进攻的可能性不大，但是发生各种暴乱的情况还是无法避免的，尤其是当清政府被推翻的时候，一些暴动和骚乱是无法避免的，所以这些装备了精锐轻武器的部队将用于第一线的平叛。而另一支部队则是为了对付可能从战线缝隙处渗透进来的哥萨克骑兵而准备的。他们将在负责重要交通线和兵站的巡逻，并且在必要的时候最为预备队参加到一线战斗中。

    感谢书友xdhxdh的打赏，以及书友有微风拂过的月票支持。4000字大章送上，希望大家能够喜欢。