    庞统在到来后，亦步亦趋跟着朱然进入了议事大厅。

    片刻后，庞统来到孙翊身前行礼，这时孙翊才看清了庞统的相貌。

    庞统相貌不及鲁肃雄武，也不如周瑜英俊，但也绝对不是如后世流传的那般丑陋，只能说是长相平凡罢了。

    在庞统行礼后，孙翊对其说道，“听闻士元雅号凤雏，被荆州士人誉为南士冠冕，名声之盛，就连孤在江东也略有耳闻。

    此番士元来，可有良策教孤？”

    孙翊说完后，示意庞统近前来，孙翊想庞统如刚刚的鲁肃一般，与其合案奏对。

    却想不到，面对孙翊释放出的恩宠，庞统直接开口拒绝，

    “上下有别，君侯贵为江东之主，统仅是一白身学子，礼仪尊卑所在，不可合案。”

    孙翊一愣，不是说套路得人心嘛，怎么在庞统这里失灵了。

    但孙翊却没有因此动怒，庞统以上下尊卑有别为理由拒绝，合情合理。

    只是不合案奏对而已，无伤大雅。

    孙翊说道，“善。”

    庞统在拒绝孙翊后，在厅中找了个位子坐了下来。

    这个位子离孙翊不算太远，也不算太近。

    坐好后，庞统拱手对孙翊言道，“统此番前来，有平淮策献与君侯。”

    庞统的话让孙翊提起了精神，实在是平淮策三个字对孙翊的诱惑力太大了。

    在见鲁肃之前，孙翊心中就有自己的一个判断，此刻攻取淮南弊大于利。

    这并不是孙翊不懂淮南的重要性，不说进攻方面的战略意义，就从防守的战略意义来说，守江必守淮这五个字，孙翊一直牢记于心。

    当初平叛时孙翊决意先庐江后山越，是出于对淮南的重视。

    任命孙权为庐江太守负责屯田，让吕范领兵镇守庐江，这些也都是孙翊为了将来北进在打基础。

    也正因为孙翊的这些举动才会让鲁肃误以为，孙翊下一步的战略重心是北进淮泗之地。

    不过正如鲁肃所说，目前最好就是将重心放在攻略荆州上，这一点孙翊是赞同的。

    不过孙翊身为一个主君，必须要有更长远的考虑，主要战略重心可以放在攻略荆州之上，但难道就对淮南一地弃之不顾了吗，这不符合孙翊的长远利益。

    基于这一点的考虑，孙翊自战胜山越之后，就一直在筹思着有没有什么良策，可以主次兼顾。

    现在虽然有了点眉目，但并没有什么具体的方案。

    现在孙翊听庞统说他有平淮策，心中兴奋至极，也许庞统的平淮策能解决他目前的这个困惑。

    孙翊前倾身体，问询庞统道，“子之平淮策，孤愿闻其详。”

    庞统说道，

    “统之平淮策分为上中下三计，君侯先闻哪一计？”

    孙翊想了想，这是在考教自己，庞统的性格与鲁肃不同，孙翊的应对也不同。

    孙翊答道，“先闻中计。”

    庞统拱手答道，“君侯继位以来，平李术，灭山越，声威大震，然连续两场大战之后，士民疲惫。

    北方曹袁二兄争霸正急，趁此时机，君侯不若先休养生息，养民畜众，内修政理，虎居江东之时，静待曹袁二雄官渡胜败结果。

    无论曹公与袁公二人谁胜出，元气一定受损。

    正所谓鹬蚌相争渔翁得利，那时君侯亲将数万材士北上，雄威所向，淮南一地震动，取一淮南一郡有何难处。”

    庞统说完后还用期待的眼光看向孙翊，可是孙翊脸上却没有表现出一点欣喜的神色。

    庞统之中计，不能说错，只能说太中了。

    孙翊烦恼的不是怎么取淮南，要想取淮南，他现在一道手令发出，让周瑜将兵北上，刘馥又怎么会是周瑜的对手。

    甚至都不需要孙翊亲自北上，淮南一地就可以纳入孙氏的版图。

    孙翊烦恼的是，取了淮南之后那引起的一系列反应，他能否吃得消。

    孙翊察觉到庞统那期待的眼神，他脸上没有表露出对庞统这一计的失望，只是语气中的欣喜少了不少。

    他淡淡地说道，“此计太缓，若依此计而行，平白错过许多良机，孤不用之。”

    “还请闻士元上计。”

    中计都这样了，下计就不要听了。

    孙翊态度的转变庞统察觉在眼里，他拱手对孙翊再言道，“守江必守淮！

    长江虽宽广，但并非处处都为天堑之处，北方擅骑军，若逢枯水季节，可用声东击西之策，寻水浅之处轻易度过长江天堑，直入江东腹地。

    长江绵延数千里，君侯纵有数十万大军，又岂能处处设防乎？”

    “一处疏漏，让北方骑军得以涉水而过，江东腹地必成一片糜烂之势。

    长江为南方防备北方之天堑，可极大削弱来自北方的威胁，但绝不可以此为恃，认为有长江在手，就万无一失。”

    庞统之上计开头让孙翊浮现笑容，这种开头才符合凤雏的名号嘛。

    庞统继续说道，“为万安计，君侯唯有占据淮南，让淮南一地成为长江北部屏障。届时无论曹公抑或袁公南下，君侯都有足够的空间、时间予以应对，故论守江必守淮。”

    庞统见孙翊脸上的笑容越来越盛，他最终说出了他的上计，“淮南兵力不足，执政者又乃刘馥，刘馥治政有余而军争不足，此乃天赐良机。”

    “趁此时机，君侯阴选精兵，昼夜兼道，溯江而上，径袭合肥。馥既不武，大军卒至，一举便定，此上计也。”

    “一战而收取淮南，既可扬威于中原，震慑天下，又可备来日之兵患，一举两得，如此上计，君侯用否！”

    庞统在说道“君侯用否”这四个字时，着重加重了语气。

    刚才他已经详细阐述了淮南一地对孙翊的重要性，可谓是危及生死。

    看孙翊方才神色也是深表认同的，如今他又提出了攻取淮南的上计，在这样的情况下，吴侯用不用呢？

    孙翊听完庞统的上计后，脸上显露出意动之色，但他最后还是斩钉截铁的说道，“不用。”

    庞统诧然，抬头望向孙翊。

    庞统上计的内容很让孙翊意动，说实话，用庞统的上计，淮南立时可下，但孙翊还是拒绝了。

    在拒绝后，孙翊看到庞统的脸上明显浮现了诧然的神色。

    也许自己让其失望了吧。

    不过没事，就算庞统经此一事不想投效自己，自己也会把他养在江东，放走是不可能的了。

    孙翊已经听完庞统的上计及中计，至于庞统的下计已经没有听的必要了，上计都不用，何况下计。

    孙翊起身，对庞统言道，“士元稍歇，孤先离去一下。”

    孙翊不是要把庞统晾在这里，虽然不用庞统的平淮策，但庞统还是很有才干的，一会自己可以问询他征伐江夏之计。

    他现在要离去是因为酒水喝太多了，现在内急，要去方便一下。

    可是孙翊的这番表现，在庞统看来，就是吴侯不满自己计策，因此托口离去，实则对自己失望了。

    孙翊的这番举动，不仅没有让庞统生气，反而让他心中缓缓生出一种喜悦！

    就在孙翊起身往内堂走去的时候，庞统来到厅中，对着孙翊说道，“君侯就不听一下，吾的下计吗？”

    孙翊内急的很，哪里有时间顾得上听庞统的“下计。”

    孙翊不理会庞统的问话，就在孙翊即将步入内堂的时候，庞统自顾自的说起了他的下计内容，

    “欲图淮南，必先图广陵！”

    说这句话时，庞统的声音激昂，可以保证孙翊听到这句话。

    而孙翊在听到这句话后，正急着前往内堂的他止住了脚步。

    随后他倏地转过来，看向了立在堂中的那位年轻士子。

    “守江必守淮，但拿下淮南就可以守住长江了吗？淮为淮南，泗为广陵，要想拱卫长江，淮南、庐江、广陵三郡必须一体！如此淮泗一体，方能为长江下游之屏障。”

    “而且难道攻取淮南就一定能守住淮南吗？此刻不取淮南就不能达到攻略淮南的目的吗？”

    “统以为，不然。”

    此刻庞统脸上已经全然没有那副木讷，淡然的神色，他现在脸上浮现的是自信满满，神采飞扬的神色。

    孙翊看着那个宛如活过来的凤雏，笑了出来，

    怪不得历史上刘备看人如此准的君主，都差点没察觉出庞统是一位大才，原来凤雏善藏呀。

    孙翊回到主位坐下，庞统方才的话充分引起了他的兴趣，他对庞统言道，

    “士元，请以下计教孤。”

    孙翊觉得好像不内急了。

    庞统也笑了，龙上钩了。

    “唯。”

    ...

    此刻在孙翊房内，徐灵伊正在整理着书案上的文书。

    在整理的过程中，她发现了一张折叠起来的纸，好奇之下，她展开看了起来。

    只见这张纸上画着江夏、庐江、广陵、淮南四郡的形势分布图，而在那纸上的广陵郡旁，赫然写着一个人名——太史慈。

    同时在广陵郡与太史慈人名之间，还画着一把出鞘的宝剑！

    看着笔迹，是出自孙翊之手无误。

    这张纸上的内容让徐灵伊好似明白了什么，随后她将这张纸又折叠起来，放进了一摞文书之中......

