    查晋南前来的目的，一是宣布组织上对宋怀明的任用决定，二是说明乔振梁的情况，乔振梁因为身体情况已经住院检查，以后身体条件允许后，组织上会分配新的工作，查晋南也强调了这只是一场正常的工作变动，希望大家不要多想，要把精力集中在工作上。对孔源，查晋南就没有那么客气，他当场指出孔源出现了一些问题，现在中纪委正在着手调查，很快就会有明确的说法。

    短短的一个下午，常圌委们被集中开了两次会议。第一次开会的时候大家的内心都是忐忑的，第二次会议之后，事情已经明朗了，可有些人的内心却更加的惶恐了，其中的代表就是阎国涛，阎国涛心中的预感终于被证实了，乔振梁终于还是以这样的方式告别了平海的政治舞台，让阎国涛充满怨念的是，就在今天的通话中，乔振梁竟然没有给他暴露半点的口风，他绝不相信，那时候乔振梁对组织上的安排毫不知情，阎国涛有种被抛弃的感觉，乔家果然不再是从前的乔家了，这次的政治危机竟然导致了这么严重的后果，如果不是查晋南亲口宣布，阎国涛绝不会相信。散会之后，他甚至有再给乔振梁打电话证实这件事的冲动，可是最终还是控制住了，阎国涛终于看清了眼前的一个现实，现在的乔振梁根本无暇顾及他的问题了。他必须要重新考虑自己的站队问题，但是阎国涛仍然无法释怀，这么长久的合作关系，乔振梁竟然吝啬到连一声提醒都不愿意。

    此时的乔振梁心境已经平和了许多，整个下午，他都陪同父亲在房间里清洗和打磨石头。

    乔老望着儿子专注的眼神，不由得露出一丝欣慰的微笑，他取下口罩道：“好了，雪停了，咱们出去走走。”

    乔振梁点了点头，洗净双手，为父亲拿过大衣穿上。

    雪停了，到处都是一片银装素裹的景象，空气虽然很冷，但是很清新，父子两人一前一后走在雪地上，很快乔振梁就落后父亲一米多的距离，乔老停下脚步，转过身道：“没吃饭吗？咱们走在一起，你比我还像个老头子。”

    乔振梁笑道：“爸，我比不上您老当益壮。”

    乔老哈哈笑了一声：“是不是心里不舒服啊？”

    乔振梁摇了摇头道：“决定退出来之前心里的确很不舒服，可是真正退下来，却感觉到一身轻松，我自己都弄不清是为了什么。”

    乔老道：“对手逼得太紧，你一心想着反击，反而没有时间去考虑其他的事情，职业拳击比赛你看过没有？”

    乔振梁道：“当然看过。”

    乔老道：“只要没有被一拳打趴下，没有被ko，总有反扑的机会。”

    乔振梁笑道：“爸，您老还真是与时俱进。”

    乔老笑道：“不过，我得提醒你，你不要以为这一局已经结束，别人看出了你的让步是一种防御，但是，他又害怕你会跟他拼命，为了避免两败俱伤，他不得不放缓进攻的节奏，但是你千万不要以为他会放弃进攻。”

    乔振梁道：“既然他仍然会进攻，我们为什么要让步？”

    乔老微笑道：“获得喘息的机会，有些人生来恢复的速度就比别人快一些。”

    乔振梁道：“爸，他们刚开始发起进攻的时候打了我们一个措手不及，下次的进攻，我绝不会让他轻易得手。”

    乔老道：“你的好胜心还是那么强，真正的高手应该是不战而屈人之兵，平和不仅仅在于表面，而在于你的内心，只有你的内心足够平和，才能够做到真正的冷静，一个真正懂得冷静的人，才会在任何的逆境中都不会放弃思考。”

    乔振梁道：“他的下一步棋会怎么走？”

    乔老向前走了一步，双手负在身后：“你认为呢？”

    乔振梁道：“他不会继续在鹏举的事情上做文章，如果他步步紧逼，势必引起其他人的戒心，但是他也不会甘心让我得到喘息之机，他会制造出新的矛盾，让我无法翻身。”

    乔老道：“问题的关键还在平海！”

    “平海？”

    乔老道：“这个人的手法我很熟悉，振梁，要小心内部问题啊！”深邃的双目望着远方，轻声道：“今年春节，把全家人都叫过来，我们要好好过个节！”

    乔振梁点了点头，却没有说话，心中却明白，孟传美应该是不会到来了。

    张扬回去的时候给乔梦媛带去了买来的衣服，乔梦媛回房换了之后，来到客厅，看到张扬顺路给她带来了小吃，乔梦媛因为昨天喝的太多，直到现在也没什么食欲，喝了点张扬带来的鸡汤，轻声道：“以后我再也不喝酒了。”

    张扬笑道：“世事无绝对，我始终认为，喝酒的目的是为了放松，而不是为了借酒浇愁，虽然我自己也做不好。”

    乔梦媛道：“张扬，你挺坚强的。”

    张扬道：“我是男人，当然要够坚够强。”

    乔梦媛俏圌脸微红，张扬的话总是带着那么一股挑逗的味道，可是她并不讨厌他这样做。对付张扬这种人最好的办法就是只当没有听到他在说什么，因为张扬这种人就是，你越是搭理他，他越是蹬鼻子上脸，乔梦媛道：“我得回去了。”

    “我送你！”

    乔梦媛却摇了摇头道：“我打车！”

    “雪天打车可不容易。”

    乔梦媛点了点头，默许让他送自己。

    张扬将乔梦媛送到家里，望着乔梦媛的背影，张大官人不由得心生怜意。

    此时的张扬并不知道乔振梁在平海的政治舞台上已经划上了句号。

    张扬离开不久，就接到了省纪委副书记刘圌艳红的电话，她约张扬来家里一趟，张扬来到刘圌艳红的住处，看到刘圌艳红的表情非常凝重，张大官人马上意识到事情不妙，他笑道：“刘姐，找我有事？”

    刘圌艳红道：“张扬，我找你过来是想落实一件事。”

    张扬点了点头，事情没有搞明白之前，他没有急于坐下，装着诚惶诚恐的样子：“我还是站着吧，您先批评我。”

    刘圌艳红指了指沙发道：“你别紧张，我就是了解情况。”

    张扬道：“能不紧张吗？到了你这里，不是双规就是处分，反正不会是专门把我叫来为了表扬我。”

    刘圌艳红道：“乔书记因为身体不好已经辞去了平海省委书记一职，你知道吗？”

    张大官人难以掩饰心中的震惊，一双眼睛瞪得跟铜铃似的：“啥？怎么没人通知我？”

    刘圌艳红没好气道：“你是中圌组圌部啊？为什么要通知你？”

    张扬挠了挠头，他是真没想到这事情会变成这样，在他看来乔鹏举虽然闹出了问题，可应该不会影响到乔振梁的政治生涯，事情偏偏就超出他的想像。张扬道：“乔书记不干了，那现在平海的老大是谁？”其实他已经猜到是宋怀明。

    刘圌艳红道：“和你有关系吗？”

    张扬道：“既然跟我都没有什么关系，那您把我叫到这里来又是为了什么？不是专程为了告诉我这件事，难道要处理我？”他当然知道刘圌艳红不会这样做，如果要处理自己也不会专程把他叫到家里。

    刘圌艳红道：“张扬，我问你一件事，你老老实实的告诉我，你之前是不是送过一幅黄闲云的《陋室铭》给乔书记？”

    张大官人闻言一愣：“我说这事儿跟您有关系吗？”

    刘圌艳红道：“张扬，黄闲云的一幅字价值几何不用我向你强调吧？”

    张扬道：“刘厅长，你什么意思啊？”他对刘圌艳红的称呼也变了。

    刘圌艳红道：“很多事情，你不要以为做的很隐秘，套用一句老话，若要人不知除非己莫为。”

    张扬道：“您这话我就不爱听了，什么叫若要人不知除非己莫为，我圌干什么坏事了？”

    刘圌艳红道：“我把你叫到这里来，就是要你提高点政治觉悟。有些事我可以相信你，但是别人呢？如果这种事被有心人知道，他们会不会拿来做文章？”

    张扬道：“何着您认定了我给乔书记送礼了，现在他不干了，就准备跟我秋后算账？”

    刘圌艳红道：“你什么态度？张扬，不用我提醒你吧？”

    张扬道：“刘厅长，你今天找我来到底是为公还是为私？”

    刘圌艳红道：“为公怎样？为私又怎样？”

    张扬道：“如果为私，你是好心提醒我，我谢谢你。如果为公，那好，我从没有对乔书记行贿，也没有试图从乔书记那里捞取过任何的政治利益。谁要是拿我和乔书记交往的事情做文章，我肯定不会放过他。”

    刘圌艳红道：“你在干什么？威胁我吗？”

    张扬道：“我不敢，我相信你圌的圌人品，你才不会干这种落井下石的事情，我说的是在背后嚼舌头捅刀子的人。”

    也就是刘圌艳红知道张扬的性子，也知道他不是说自己。换成别人她早就忍不住了，刘圌艳红道：“别人遇到了麻烦拼命往旁边闪，可你倒好，没命的往上面凑，生怕麻烦找不到你似的，我说你就不能省省心，现在都什么时候了？你没事老往乔家跑什么？”<!--over-->

