    第二天清晨，罗岚和周其俩人再出现的时候，都青了一只眼睛。

    说实话，任小粟已经见过很多超凡者之间的战斗了，但两名超凡者用王八拳互抡的场景，他还真是第一次见……

    “走啊，吃饭去，”任小粟忍着笑意说道。

    在希望传媒那里大哭一场之后，任小粟心情在慢慢好起来，似乎已经没有来时的那么阴郁了。

    死者已逝，活着的人还要重新寻找光明与希望，没必要总是沉湎在哀伤中，生活还得继续。

    罗岚听了任小粟的招呼，别瓮声瓮气的说道：“咱们不用出去吃饭，找个厨师队伍来别墅做饭就行了。”

    任小粟笑道：“算了吧，不用那么兴师动众，正好我也想去街上走走。”

    “行，”罗岚答应道。

    此时天色刚亮没多久，罗岚、周其、任小粟、杨小槿四人从别墅区里走出来，雨已经停歇了，雨后的空气格外清新一些。

    洛城经历了这几天的事情之后，街道上的行人稀少起来，很多人连班都不敢去上了，许多工厂也通知工人放假。

    所以，街道上人烟并不多。

    从昨天下午开始，洛城里便有小道消息传出来，说是洛城如今已经不归青禾了，换主人了。

    这个消息惊动了许多人，以至于任小粟他们刚出别墅区，便看到这大门口停了许多车辆，一个比一个气派。

    任小粟看了一眼那些轿车：“这些车看起来都不错啊。”

    “嗯，周氏那边工厂生产的高端轿车，近些年已经算是上层大人物的专属座驾了，”罗岚解释道。

    “都停在这门口干嘛，”任小粟疑惑的看着那些车子：“都是这别墅区的住户吗，怎么不把车子停里面去？”

    结果罗岚笑了起来：“看来你并没有经历过这样的事情，这些人不是别墅区的住户，而是来找你的。”

    “找我干什么？”任小粟不解。

    “你接管了洛城，当然是来找你拜码头的，”罗岚淡定道：“看着，好戏马上上演。”

    话音刚落，罗岚如同未卜先知一般，那些车上的人见任小粟和罗岚他们出来，便一个个赶忙下车一路小跑的凑了过来。

    他们之前虽然不知道任小粟长什么样子，但他们知道罗岚和周其。

    如今能让罗岚周其这两位陪同的人，必然是西北的那位了。

    一时间，洛城众多大人物凑上来的场景被附近居民看见了，立刻便心领神会。

    不过大家并不觉得这有什么，其实任小粟经过两次大战，在洛城人民心里地位已经很高了，所以大家对任小粟接管洛城的事情也并没有感到多么慌张。

    据说这任小粟还是骑士们的朋友，这一年时间里骑士一个个离开洛城，大家也有点缺乏安全感，这时候来了新的城主，大家反倒觉得挺好……

    就是不知道青禾该何去何从？

    此时，那些洛城里有头有脸的人物凑过来以后，任小粟平静的看着他们：“行了，不用来我这里拜码头，这次我报完仇就走，不会真的接管洛城。”

    众人一听原来是这么回事，合着西北并不打算接管这里啊。

    任小粟挥了挥手：“别在这碍眼，该去哪去哪。”

    “好的好的，您忙，”一群人见任小粟不太愉快，便点头哈腰的赶紧跑了。

    罗岚笑道：“你以后回到西北，也会面对这样的场景，一时间，达官显贵，豪富行商，只要在你地盘上讨饭吃的人都必须去找你拜码头，因为你未来是西北的主人，主宰着他们的身家性命。我弟弟庆缜之前躲进军营里，不光是防暗杀，也是怕这些人源源不断的拜访，实在太烦了，他是个喜欢清静的人，受不了这个。”

    任小粟望着那些离去的车辆感慨道：“这就是人情世故吧。”

    罗岚大大咧咧的笑道：“这就是江湖。”

    一笑，又扯住昨晚和周其扭打时落下的伤口了。

    罗岚忿忿不平道：“老子当年的身材多么苗条，自打十五岁之后就开始吃各种补品，生生给自己吃成这样，我爹生前看了都嫌弃我吃的多。如今真相大白，如果换了别人我指定开枪杀人了！”

    周其翻了个白眼：“不就开个玩笑吗，至于不？”

    “我特么就说，我就算身子骨再虚，也不可能尿尿分五岔啊！”罗岚气还没消呢……

    这时候，任小粟他们来到街对面的一处早餐铺子，似乎因为大家都不出门的关系，所以店里没什么人。

    老板见是他们四个来了，赶忙招呼：“您们想吃点什么，我们这里有米线、胡辣汤、小米粥、米线、馄饨。”

    “来碗混沌吧，”罗岚说道。

    任小粟要的鸡肉米线，杨小槿要的小米粥，周其要的也是馄饨。

    四个人简单的吃完之后，惊讶的发现这家早餐店味道还挺不错。

    罗岚这自来熟跟老板聊起来：“这两天洛城乱成这样，老板你还开门做生意啊？”

    中年老板和气的笑了笑：“再乱也得生活啊。”

    临走时，罗岚掏出钱包就要给钱，结果令人意外的是，那中年老板搓了搓手笑着说道：“您四位来吃饭，就不用给钱了，不光是今天不用给，以后也不用给。”

    任小粟愣了一下：“这是为什么？”

    老板解释道：“您四位昨天在城里替江叙总编报仇杀人的事情，我们洛城都传开了，作为我们小老百姓虽然很愤怒，但也有家有口不敢站出来给总编报仇，只是您四位给他报仇，就相当于我们洛城百姓的恩人，餐饮联盟里好多老板都说了，以后您四位不管到哪里吃饭，只要是在洛城，都不用掏钱。这也算是我们这些平头百姓力所能及的事情吧，希望你们不要推辞。”

    任小粟恍惚了一下。

    其实他昨天从十字路口离开的时候，心中是有点愤恨的，明明大家都口口声声说敬仰江叙，可是江叙死的时候也没有人帮一把，昨天杀手出现的时候也没人敢站出来。

    可是就在这一刻任小粟刹那间释然了，只因为这老板的话：这也算是我们这些平头百姓力所能及的事情。

    任小粟笑了起来，是啊，普通人有普通人的活法，自己没必要强求所有人都像江叙一样啊。

    今天这免费的一顿早餐，不也是江叙留下的光明吗，那光明虽还微弱，但从不曾真的熄灭。

    想到这里，任小粟笑意盈盈的跟老板道了一声谢，然后转身出了这家小店。

    自得知噩耗后的所有阴霾全都一扫而空，如今剩下要做的，只是杀尽仇人了。

    ……

    大家晚安

