    和刚才翼茗制造出来的高大上通道，根本没办法相比！

    林浩感觉，这怎么看都像是一个狗洞！

    “别发愣了，赶紧走吧，通道可维持不了多长时间。”杨玉环伸手拉着林浩，直接跳进了狗洞，哦不对，是通道里面。

    随着一阵天旋地转，林浩发现眼前的景色变了。

    他站在一个土黄色的城墙边上，城墙高达十米，上面有各种稀奇古怪的颜色，就像是一个小孩子的涂鸦。

    在不远处还有十几个人，看起来神色都有些迷茫，好像还没有弄清楚眼前的情况。

    “这里就是亚空间试炼场，看起来也不过如此。”一个尖嘴猴腮的男人发出不屑的声音。

    这话一出，周围的人都纷纷开口，很简单就确认了一件事，周围的人全都是进入亚空间试炼场的人。

    “嘿兄弟，你叫什么，哪个世界的，有什么特长没？”

    林浩听到边上传来一个声音，转头一看，一个神色忧郁带着一些胡茬的男人正在小声的询问他。

    林浩只是看着他，没有说话，男人似乎想到了什么，笑道：“不用那么谨慎，这只是一些基础的询问而已，我可以先告诉你我的一些基础信息，我叫张广令，来自一个贫穷的世界，至于特长的话……种地算不算？”

    “对了，顺便附赠你一个免费的消息，这个亚空间试炼场非常特殊，不管是谁进来都是从一个普通人开始，这里的一切看起来很真实，但实际上除了我们这些参与者之外，这里的一切都是假的！”

    林浩眉头一挑，这个人居然还知道额外的情报，要知道就算是翼茗都只知道一些基础的东西，许多情报她都不清楚。

    还有一件事让他很在意，跟他一起进来的杨玉环，不见了！

    这让他不禁产生了一个想法，那就是所有人进来之后，都会被分开。

    “林浩，来自一个到处都是丧尸的世界，特长……能打。”

    张广令眼睛一亮：“你的世界居然有丧尸？这可是一件好事啊，据说有丧尸的世界，那里的人在这里存活的概率很高，毕竟经历过那样的世界，生存的手段比我们这种世界高出不少，大佬，求带飞！”

    林浩眼角一抽，这话听起来怎么那么奇怪，有丧尸的世界居然还是一种优势？

    不过张广令的话中也透露出一个消息，不是所有世界都遭遇了丧尸，也有没有遭遇丧尸的世界。

    只是这样一来，没有出现丧尸的世界，虚假平衡者是以什么标准选择亚空间试炼场的参与者？

    “你怎么知道这么多？”林浩故意问道。

    张广令悄悄地看了看周围其他人，这才凑过来说道：“其实这是我们世界的神明大人告诉我们的，用神明大人的话来说就是，亚空间试炼场他早就玩过许多次了，对一些规则非常熟悉，就算是再怎么改变也不会太离谱，唯一可惜的就是，神明大人也只能把我们送过来，想要帮助我们是没戏了。”

    林浩内心惊讶，这个人所在世界的平衡者，居然参与过很多次的亚空间试炼场开启，怪不得会提前告诉自己人一些基础知识，这样的话他们一旦到了这边，起码不会像无头苍蝇一样乱跑。

    这对他来说，是一件好事。

    一边和张广令聊天，林浩一边进行一些尝试。

    刚才他就感觉到了，自己的身体一下子从100点属性，变成了原本普通人的属性，也就是四项属性都不到1的时候。

    他看了下自己的面板，不光是属性出现问题，就连职业和天赋也都被限制住了。

    这个亚空间试炼场，还真的不简单。

    “系统，怎么才能使用职业和天赋？”

    “消耗点数可以使用，但有限时，这个亚空间比较特殊，建议宿主不要太过高调。”系统说道。

    有了系统的话，林浩总算是有了一些底气，在进入这里之前，他早就做好了一些准备，身上的可用点数差不多有50点，足够使用一段时间了。

    林浩看了看周围，这些人的属性全都跟他一样，都在1点以下，只是当他把目光放在张广令的面板上后，他惊讶的发现张广令的速度属性，居然突破了1！

    “看不出来啊，基础速度超过1点，已经超过了绝大多数的人，他的速度属性高达1.5，这怎么也是世界冠军的水平吧？”林浩心想。

    他总算是明白，眼前这个男人是凭什么被平衡者选中，不出意外应该就是对方在田径方面的实力。

    要是这么说的话，力量就会选择拳击手，体质选择干苦力活的，那么精神方面怎么选择？

    毕竟现实世界中，谁也没办法测试一个人的精神强度。

    就在这时，一个穿着古铜色盔甲的人，带着一小队的长枪兵走了过来。

    “你们就是这一批的新兵吧，跟我来。”

    在场的人互相看了一眼，跟了上去。

    “新兵是什么意思，难道我们在这里的新身份就是一群新兵？”林浩的脑中正在不断的思考着。

    跟着对方走到了一个校场，这里已经有不少人站在这里，队伍整齐，一股肃杀之气迎面扑来。

    “去那边领取你们的衣服和武器，穿好后来这里集合，你们只有10分钟的时间！”

    没有人敢违背对方的命令，毕竟他们都知道，亚空间试炼场会死人的。

    在不知道具体情况的前提下，他们只能按照对方的命令行事。

    林浩在路上就数过了，他们这里一共有15个人，每个人都来自一个不同的世界，一路上他们都互相简单的了解了一下各自的基础情报，就像张广令说的那样，姓名、世界还有特长，这些都不算什么。

    除了张广令之外，还有一个叫余庆的人，他所在世界的神明一样是经历过多次的亚空间试炼场，给他不少情报。

    隐隐的，在场许多人都以余庆为首，毕竟他掌控的情报最多。

    “余大哥，你说我们这次过来，到底是要做什么，新兵有什么好当的，我们找个时间逃出去吧？”有人开始出主意了。

    余庆是一个看起来比较沉稳的青年，他瞥了一眼对方，说道：“逃兵可不是那么好当的，我们只是一群普通人，你们认为我们现在有实力，能够逃离这个地方？”

    林浩听出了一些隐藏的意思，这个人进来之前，有可能是有一定实力的，只是到了这里后，大家都是一样的起跑线。

    “最关键的是，既然我们被传送到这里，说明这里肯定跟我们自身有一定关系，要是离开这里，我们失去了最有可能成为强者的机会，到时候你们怎么办？”

    “刚才我一直在观察那些人的盔甲样式，可是跟我记忆中的样式没有一个吻合的，你们谁见过那些盔甲的模样？”

    这是一个善于挖掘情报，同时也会收集情报的人。

    其他人仔细的想了想，全都摇头。

    实际上林浩刚才也在想那些人的盔甲样式，要是能看得出来，就有可能知道这个世界所处的一个时代！

    这对于他们来说，是一个很重要的情报。

    不过也有可能这是一个虚假的时代，没有在历史上出现过的，并非没有可能，这里可是无数平衡者的游乐场，算是为了他们找点乐子才诞生的。

    当然，要是哪个平衡者的手下出现一个人才，估计平衡者一样很高兴。

    忽然间，林浩想到了一件事：“刚才那个人好像说的是10分钟吧？一个古代人居然说出这么现代化的时间，还真是乱七八糟。”

    林浩摇摇头，这也更加证实了一件事，这里并非是他知道的某个历史朝代。

    10分钟的时间看起来很长，实际上很短暂。

    他们拿到了衣服和武器后，花费了不少时间才穿上，这种古代的衣服穿起来有点麻烦，对他们这群现代人来说，更加麻烦。

    林浩曾经穿过古代衣服，还算是有点底子，第一个穿好跑过去。

    张广令紧随其后，其他人也都一个个跟了上去。

    然而有个人一直穿不好衣服，加上他似乎并不觉得盔甲人会对他怎么样，在超过10分钟之后，他才慢悠悠的走过来。

    盔甲人猛然出现在这个人面前，一张脸面无表情的看着他：“新兵，你超过时间了。”

    “不就超过一分钟吗，这也没什么吧，让我过去就是。”这个人满不在乎的说道。

    就在他准备越过盔甲人的时候，一把冰冷的长剑，直接穿透了他的胸膛。

    “违背上级命令，斩！”

    这个人死了，尸体躺在地上，鲜血无比的刺眼。

    林浩等人心中一凛，他们没想到只是因为这么一件事，盔甲人就直接杀人。

    这是他们进来后，第一个死掉的参与者，他们总算是知道亚空间试炼场有多么残酷！

    很快，有两个士兵把尸体抬走，地面用清水冲洗一下，仿佛刚才什么都没有发生一样。

    盔甲人站在林浩等人面前，目光锐利：“新兵，这是我教会你们的第一件事，不管在任何时候，上级的命令绝对不允许违背，听到了吗！”

    “听到了！”

    “很好，那么接下来就是我要告诉你们的第二件事，想要吃晚饭，睡一个好觉，那就……”

    “拿出一个敌方士兵的人头回来！”

