 秦命接过了血书铁卷，看着上面的推测，解释道：“我的真身不在轮回岛，而是在一个这个世界还无法理解，也无法接受的地方。

我那里确实还有更多强者，多到你们无法想象，也多到这个世界无法理解。

我们对这个世界其实没有恶意，是这个世界要危害我们，毁灭我们，我们迫不得已要做出反击.我们这批人，只是来探查情况的，我们如果想离开，随时可以，也能保证全身而退。

如果苍穹域愿意跟随我们，我们能保证那一天来临的时候，接引你们一起离开。”

“秦命，既然都已经谈到这了，为什么不开诚布公的说出来？”

秦命的话让他们越来越糊涂了，也牢牢抓住他们的心，他们本来是想搞清楚秦命的身份，搞清楚秦命秘密，反而越发的不明不白，这种滋味相当的难受。

“不是我不愿意说，而是我不能说。

紫族长，各位苍穹域的朋友，我刚刚说的那番话，你们可以记在心里，现在虽然听起来很糊涂，非常费解。

但是一两年之后，你们就会明白一切了。

到那时候，请想起今天的谈话，做一个慎重的决定。”

“一两年后的事，为什么非要急着现在谈？

是提前让我们做个准备？”

“因为接下来的一两年，我们会被困在西部荒洲，你们会被牵制在苍穹域，我们不会再有见面的机会了。”

殿里响起阵阵的议论声，众人交换着各自的意见。

之前都期待能跟秦命见面，好好地谈谈，深入的了解，结果秦命除了卖关子还是卖关子，反而搞的他们更糊涂了。

这并不是他们想要的谈话，更不是他们期待的态度。

紫天奇虽然也有些失望，但仔细的回味秦命的话，如果不是故弄玄虚，只能是秦命确实有着极为特殊的身份。

尤其是最开始的那段关于世界大乱的预言，也可能会是真的。

“接下来，谈谈现在？”

秦命给他们一段时间考虑后，把众人的注意力拉到现在。

紫天奇不再多问，等秦命离开后，慢慢再讨论不迟。

“虽然帝君头颅一直牵制着各仙域的精力，但是天幕这张血书铁卷一公布，势必会把各方的注意力重新拖回到西荒。

只要各仙域都派出一位仙武，几位煌武，每个皇道再派一两个，就会是相当恐怖的阵容，你们盗天仙域真的做好准备了？”

“只要能拖延两个月，我们应该就能准备个差不多了。”

秦命并不畏惧仙域皇道接下来的合作，他们合作的数量越多，越是难以调节，越是容易各自为战，也越能被他抓住机会反击。

他经历了这么多战争，对这种情况摸得非常透彻，他完全有把握能在前期赢得一两场胜利，至于以后，则需要他们以战养战，不断培养新的煌武和仙武了。

虽然很艰难，但他相信能应付的住。

紫天奇缓缓点头，换成别人说这话，毫无分量，但秦命已经通过接连的战争证明了自己。

“我有件事不得不提醒，你们虽然控制了大地母鼎，拥有了强大的防御圣器，但是放走了邢家，却是一个隐患。

邢家控制大地母鼎数万年，把它当做命根子，在上面做足了研究。

不排除他们有控制大地母鼎的其他方式，如果被各仙域利用了，你们很可能会栽在这上面。”

“紫族长提醒的是，我们已经有准备了。

也不瞒你说，我就是故意放走了邢元烈，那是我的一步棋。”

紫天奇摇头，是自己多虑了，秦命这么精明一个人，怎么可能犯那种错误。

“你需要我们怎么配合？”

“我那里不需要苍穹域配合，这次来也只是担心苍穹域的安危。”

“我们苍穹域在防御上面还是下了些功夫的，这方面我们也有信心。”

紫天奇并不是自夸，他们虽然一直闹得很凶，刺激刺激这里，挑衅挑衅那里，但很清楚他们并没有资格真正的跟各仙域抗衡，所以在挑战的同时不断增强着防御，实力上不及仙域，防御上至少不能差太多，否则万一哪天人族四大仙域看不惯了，来一个联手行动，他们就彻底的葬了。

之前龙族围攻苍穹域，他们也用成绩证明了自己的防御力。

“我不是担心现在，是担心着将来。

苍穹域将来不管是要配合我，还是选择投靠仙域，都是要面临即将到来的那场混乱战争，所以我希望你们尽可能的把现有的资源都调动起来，是全部的资源，培养出新的煌武，培养煌武巅峰，如果有能力培养一位仙武，当然是最好。

另外，把族人提前集中起来，做好随时转移的准备，如果你们选择了我，我是说如果，到时候我们撤离的时候，能把你们一个不剩的全部带走。”

“有这么严重？”

有族老忍不住问道。

他们苍穹域作为第一皇道，聚敛的资源相当雄厚，虽然比不得仙域，但同样差不了太多，很多埋葬多年，也有很多一直舍不得用，连他们自己都不清楚苍穹域的真正底蕴。

“请各位慎重考虑我之前说的话，我不是危言耸听，也不是故弄玄虚，我再说一遍，我不是故弄玄虚。”

秦命相信苍穹域的积累的资源非常雄厚，虽然不至于像仙域那样塑造几位仙武，但是塑造出一位应该不是问题，煌武同样尽量多造几位。

未来的虚空战争中，煌武将是主力，仙武则是关键。

“我们会慎重考虑的。”

紫天奇点了点头。

“我这里有四套法阵，分别是万道困天阵、八卦惊天阵、大荒通天阵、九幽破天阵，你们可以详细研究，布置到最里面。”

秦命再次拿出了上古四大绝阵，交给了苍穹域。

他其实非常希望能够在那一天来临的时候，接引苍穹域和飞仙域离开，不仅仅是看重他们的实力，而是希望能够借助他们的基体转移，给第二世界的强族做个姿态。

紫玲蝶立刻给父亲使眼色，之前半天全是胡话，听的似懂非懂，但这个是实实在在的宝贝。

以苍穹域的资源完全可以布置的非常完善，激发出强大的威能。

到时候就算面临三两个仙域的联合围剿，也能扛上一段时间。

“我还有最后一个请求，不管我们那里发生什么，你们都不要离开这里，只管坚持抵抗，增强实力。”

秦命起身，看着紫天奇，略微犹豫，再道：“紫族长，请允许我再啰嗦一句，一定要慎重考虑我说的话，也请相信我说的不是胡话。”

“这就要走了？”

“一年后，如果我们能重聚，我们有的是时间相处。

紫族长，希望苍穹域这一年能顺利度过，也希望我们能再相会。”

“父亲……”紫玲蝶悄悄示意，希望能加入盗天仙域，一是帮帮忙，尽尽盟友的本分，二是更好的观察那里。

这也是之前他们商量拜访盗天仙域的时候，长老会做的决定。

紫天奇却好像没注意到她，微笑着把秦命送出殿宇。

 