    剑尘、白夜、皇影三人率先迈步而出。

    随之其他诸多的天才纷纷现身，一个个都是期待无比，全部冲着叶寒身侧而去。

    当初因为帝榜之争而留在此界的众人，如今已全部成圣，除却枯荣、阳玄、血灵等三个老人对圣道世界不感兴趣之外，其他所有人都愿意随着叶寒而去。

    而斗战道宫一方，师姐莫轻柔，还有也已成圣的帝主，则也是一起随着叶寒动身。

    一众身影，浩浩荡荡，很快就离开了星辰界。

    迈步星空之中，皆是感受着这种肉身横渡星空的玄妙之感。

    叶寒对星空中的一切无比熟悉，也无需他人引路，直接就带着众人前去圣道世界。

    诸天万界，除却被九大天帝所主宰的九千界之外，还有上千个特殊的世界。

    圣道世界便是那上千个特殊世界之一。

    圣道世界，诸天圣者竞相前去的一个世界。

    在其中可以炼化圣印。

    炼化的圣印数量越多，武者得到的加持就越强，战力也会越恐怖。

    除非是类似那种天赋实在差劲，亦或是寿元不足、气血枯败而苟延残喘，或是不敢前去圣道世界的圣者，否则的话，这片星空下所有成圣者，都愿意前去圣道世界之中一趟，炼化圣印，蜕变己身。

    此外，圣道世界还是一处入口。

    星空生死路的入口。

    那条路，不可想象，乃是真正的强者历练之路。

    可以这样说，这片星空中，所有超越天命之境的强者，包括那九大无敌天帝在内，全部都是曾经踏入过星空生死路的存在。

    无一例外！

    只有经历过那条路的历练和蜕变，才能真正提升战力、提升潜力，变得更强。

    前世的叶寒也踏入过那条路，

    但可惜，未曾位列星空战神榜。

    星空战神榜，百万个排名，乃是这片星空之中最有含金量的一个榜位，没有之一。

    论含金量必然是超越帝榜的。

    整个榜位涉及到圣者、逆命之境、天命之境三个大世界，共分圣者榜、逆命榜、天命榜等三大分榜，意义非同小可。

    这一切，便是叶寒着急前去圣道世界的目的。

    想要在最短的时间内蜕变上去，最好的办法就是前去一趟圣道世界。

    众人一路前行，不知道何时，终于出现在一片古老的星域之中，整片星域内充斥着不知道多少颗无人的星辰，多少块星空大陆，放眼望去密密麻麻。

    星域的中央，则是一个真正完整、无缺的世界，在整片浩瀚的星域内如同恒星一般耀眼的世界。

    圣道世界，终于到了。

    众人前来此地之时，便发现这一片星域之中，武者无数，在星空中穿梭，你来我往。

    有人横渡星空，有人则是乘坐铭文传送大阵而来，也有人骑着诸般异兽前来，亦有各种古老的战车、龙舟、虚空龙船等等从远处驶来，承载着不少的强者。

    整个圣道世界的特殊，就注定了这是一个诸天强者汇聚的世界，永远不会寂寥的世界。

    除却修炼环境无比完美的九大天界之外，其他诸天所有的世界中，所有的生灵在成圣之后，必然都是要想办法前来这圣道世界一趟的。

    众人降临下去，到了这个世界内部的一刹那，除却叶寒之外，几乎全部都露出惊容。

    “太强了！”

    帝主骇然：“同样刚突破的圣者，这些人底蕴至少比我强大十倍以上。”

    其他诸多的天才虽然未曾开口，但分明也是帝主一样的想法，一些原本自信无双的天才，则都显得有些莫名的落寞，骄傲的姿态收起来了。

    “呵呵，炼化了圣道印记，你们也能得到巨大的蜕变！”

    叶寒开口：“圣道世界，诸天强者年轻时代都会竞相前来角逐的一界，你们以为呢？这个世界之内，自古至今都不缺少奇迹，不缺少能够逆天改命的存在。”

    “逆天改命？”

    剑尘看向叶寒：“的确，能够踏入逆命之境的生灵，几乎都是前来过圣道世界的。”

    叶寒摇摇头：“逆命之境，虽然号称是逆天改命的一个境界，但和我所说的不同，我的意思是说，古往今来，有不少天赋普通、平庸的武者，他们可能勉强成圣，但是在这一界得到了大机缘，炼化不少圣印，最终让自身的天赋、底蕴得到了巨大的提升，一举超脱，变成了天才，这便是逆天改命。”

    叶寒这样的人物，都对这圣道世界称赞有加，这一番话，让在场很多天才不禁咽了一口唾沫，目光无形中变得灼热起来。

    “圣道世界，真有那么夸张？我师尊曾经说过类似的话。”

    又一尊天才开口道。

    “有，比想象中的还要夸张！”

    叶寒开口之间，带着众人踏空前行，已降临到了一片古地之中。

    圣道世界，没有人在此间居住，或是在这一界开宗立派，这是古往今来不成文的规矩，这个世界类似于诸天无数势力共同拥有的“财产”，可以前来修炼，但不能霸占。

    整个世界内的无数古地、深山大川之中，皆是有来自不同世界的武者汇聚、修炼，显得无比热闹。

    此刻众人所降临的这片古地也是如此。

    古地中央，存在着一处古池，池子之中并无任何鱼类生灵存在，而是有无数的印记若隐若现。

    古池四周便是诸多的武者汇聚，似乎在修炼、感应着古池中的一切，在捕捉和炼化其中的那些印记。

    那些印记，便是圣印。

    在整个圣道大世界，类似的特殊之地不少，其中皆有圣印可以炼化和捕捉，当然，一切凭自身本事。

    “比如你看，那位，不知道从何而来的天才！”

    叶寒和众人交谈之间，正好目光锁定在前方一处：“此人便得到了天大的机缘，他的体质很普通，武魂也不算强，但是炼化足够数量的圣印，居然诞生出了第二气海。”

    “第二气海？”

    众人听到叶寒所说，全部目光灼热，锁定在了前方一处。

    “第二气海诞生，这的确是逆天改命了，战力都会增加数倍！”

    剑尘骇然开口，哪怕凭他的天赋，以及如今的底蕴，都有些羡慕地看着前方正在蜕变的那个人。

    “还有，这个人也是……。”

    叶寒又指向前方一名武者。

