    随着这名先行撤退的亡灵法师死去，他仅剩的几个亡灵生物顿时失去了控制。

    但在这一次，周围的亡灵法师并没有快速将它们控制，而是像意识到了什么般，脸色铁青。

    在这些亡灵法师心中，即便这次的战斗失败了，也无关紧要，自己只需跟随着其余的亡灵法师一同后撤即可。在没有生命危险的情况下，这些亡灵法师都会尝试着获取更大的利益。

    此时，见到了这一幕，这些亡灵法师便意识到了，原先的那种等到战斗不利时后撤的想法，显然难以实现，后方的资深亡灵法师，不会允许这种事情发生。

    对于普通的亡灵法师来说，可能不会考虑营地的存亡，即便营地被毁灭，这些亡灵法师也能够选择离去，无非是换一个身份再度加入战场。

    资深亡灵法师显然清楚这些亡灵法师心中的想法，由于有着学院指派的任务，资深亡灵法师不能让营地就这么轻易的失守。

    因此，资深亡灵法师对着率先逃跑的亡灵法师出手，无疑是想通过这种方式，警告剩下的这些亡灵法师。

    罗德同样意识到了这一点，不过并没有多少担心。

    罗德知道，如果正式亡灵法师想要一起逃跑，除非资深亡灵法师全力出手，不然无法将他们全部留下。

    但对于资深亡灵法师来说，在这种情况下，如果只是威慑周围的亡灵法师还好，一旦对着己方成员全力出手，施展法术，那么士气便会瞬间崩溃，周围的亡灵法师反而便会大量溃逃。

    对于亡灵法师来说，如果坚守此地意味着必死，那么即便从资深亡灵法师手中逃亡有着一线生机，他们也会尽力去争取。

    通过资深亡灵法师的威慑，周围其余的亡灵法师顿时将心中想要逃生的念头压了下去，转而开始专心面对着前方的埃里生物，只是他们眼中闪动的光芒，预示了他们心中所想的并不是简单的战斗。

    罗德向着四周望去，看到了同样正望着这边的一名正式亡灵法师。

    通过前两日在营地内发放任务时所了解的情况，罗德记得，眼前的这名正式亡灵法师，同样是营地内部的黑鸦信使之一，此人的名字似乎叫做西尔。

    发现了这一点后，罗德并没有多说什么，只是向着西尔点了点头。

    在之前的战斗中，由于罗德控制骨藤卫士所弄出的声响，西尔便注意到了罗德这边的情况，此时见到罗德回应了自己，西尔顿时心中一喜。

    此时，虽说后方的资深亡灵法师并没有全力出手，但西尔明显察觉到了不敌的势头，因此，在西尔的心中，已经产生了撤退的想法，只是苦于周围的亡灵法师依然在进行战斗，无法找到撤退的时机。

    周围的这些亡灵法师，对于优先撤退会带来什么影响，心中十分清楚，因此都不敢第一个撤退，只是在等待亡灵法师一方全面溃败，周围所有人一同撤退的时机。

    西尔向着周围观察，也是为了联合与自己有着同样想法的正式亡灵法师，在西尔的想法中，拥有着骨藤卫士的罗德，显然有与自己联手的实力。

    战场之上，虽然亡灵法师没有开始溃逃，但也一再后撤，战线从原本的营地前方，此时已经达到了营地的中后方。

    能够明显的看出来，这些亡灵法师之间将阵形展开，带领着亡灵生物各自为战，在战斗的同时，还要防备原本的同伴。

    见到这种情况，后方的资深亡灵法师脸色铁青，但她同样没有什么好的计策，亡灵法师注定不会为了这么一个任务拼命，即便她施展再多手段，也只是拖延亡灵法师后撤的时机。

    比起亡灵法师一方，埃里的进攻方此时士气高涨。周围的这些亡灵生物能够激起他们心中的怒火，而接连的打退敌人，则使他们士气振奋。

    或许是为了巩固己方的士气，原本出现在战场之上的【亡灵杀手】再一次出现，将周围的亡灵生物大量击杀。

    这一次，不少的亡灵法师终于坚持不住了，开始向着周围溃逃，但瞬间便被死亡之云笼罩。

    后方的资深亡灵法师，没有使用魔法应对敌方的法师领袖，而是将法术用在己方的亡灵法师身上。

    资深亡灵法师的动作，就仿佛传递了一种讯息一般，周围的正式亡灵法师同时开始有了动作。

    几名正式亡灵法师，带着自己最为强大的亡灵生物，开始向着一旁逃去，而那些低阶的亡灵生物，则被他们留在了战场之上，用来拖延敌人追击的步伐。

    罗德也收到了来自西尔的一个眼神，意识到现在便是撤离的最好时机。

    罗德身旁，一道藤条垂下。罗德伸手抓住藤条，借着藤条的牵引，罗德身形向上，来到了骨藤卫士的肩上。

    站在此处，罗德可以清楚的观察战场上的所有情况。在罗德的视线中，除了周围正在溃逃的亡灵法师外，甚至还出现了两边的法师领袖。

    此时，后方的资深亡灵法师为了阻止进一步的溃逃，开始对着周围的亡灵法师，施展出大量的死亡之云。

    一时间，所有的正式亡灵法师，都遭到了死亡之云的攻击，就连正处于骨藤卫士身上的罗德，也同样受到了这种攻击。

    死亡之云是亡灵法师专门袭击活物的法术，能够使活物产生衰老腐化，同时造成腐蚀性的伤害。但对于亡灵生物来说，死亡之云无法造成任何伤害。

    即便是能够操控亡灵生物的亡灵法师，由于身体依然属于活物的关系，无法免疫死亡之云造成的伤害。

    哪怕是正在溃逃的正式亡灵法师，一旦身体被死亡之云笼罩，同样没有任何办法进行抵挡，在死亡之云的侵蚀之下，亡灵法师的肉体急速腐化。

    罗德看见，好几个亡灵法师原本完好的身体，此时正逐渐发黑，在死亡之云之中慢慢融化，直至骨头露了出来，血液没有一滴存留，便瞬间消弭在这深绿色的死亡之云当中。