    深秋的夜晚格外冷清，街道上没有太多人。

    水竹公司的灯火通明着，许多设计师正在赶工，似乎刚接到了一个大方案，几乎全公司的员工都在加班。

    进了门，张望一下，前台mm也看到了我，笑问：“请问有事吗？”

    “嗯，秦韵呢？”

    “经理不在。”

    “不在？她去哪儿了？”

    mm眨了眨眼睛，问：“你是谁，找她什么事？”

    我有些尴尬，正不知道自己用什么身份来回答的时候，这时秦韵的助理过来了，她倒是认识了我，于是嘻嘻一笑：“小王，你连他都不认识？他就是……嗯，咱们经理的男朋友，对吧？”

    “呵……是，是啊！秦韵人呢，为什么电话都关机了？”

    助理摇头道：“不知道啊，下午四点多的时候她就离开公司了，好像是有人找，我在楼下的时候看到一个男的跟她在一起，大概有一米八五的样子，样子还不赖……”

    “哦？”

    我皱了皱眉头，问：“那人是谁？叫什么名字，你认识么？”

    “当然不认识，不过经理叫他哥哥？”

    “哥哥？秦风？”

    “呵呵，大概是了……”

    我迈步走进了秦韵的办公室，却现纸篓里一堆碎掉的纸条，捡起来拼凑看看，其中一张上面清晰的写着：“2o21年7月4日，借秦韵4oooo元整，特此借据。”

    落款是秦风，果然是他。

    我有些疑惑，秦风找妹妹借钱，这是怎么回事？

    继续拿着另外几张，看看，同样，这半年来，秦风借了许多次钱，但是这些借条全部都还在秦韵这里，而且被撕碎了，似乎……我有些明白了。

    这时，那前台mm小声说：“下午我在咖啡店里看到了秦经理，她似乎跟那个男的争吵什么，我没有听清楚……”

    我皱了皱眉：“现在她可能去哪儿了？”

    两个mm都摇头：“不知道，手机打不通吗？”

    “不通，关机了。”

    “那怎么办，报警吗？”

    “我去找找看……”

    说完，我出了门，叫了一辆出租车开向秦韵房子的方向，那是她唯一可以去的地方了。

    ……

    夜幕降临，华灯初上，道路两旁一片漆黑。

    司机叼着烟嘴，哼着歌儿。

    我的心情就没有那么轻松了，总觉得会生点事情。

    正在这时，水岸桥上，一个熟悉的美丽身影正歪歪倒倒的依着栏杆前行。

    我急忙叫停了车，下了车便跑过去。

    果然，正是秦韵，她身穿一件黑色风衣，长飘扬，手里攥着一个酒瓶，沿着大桥前行，走两步，仰头喝一口酒，又是笑，又是哭。

    我三两步跑了过去，从后搂住她，问：“秦韵，你在干什么？！”

    她抬头看了看我，漂亮脸蛋上浮着红云，眼角泪水朦胧。

    “不要管我……”

    秦韵推开我，仰头咚咚咚的又喝了一大口酒。

    我有些生气，质问：“干什么！”

    秦韵一双美目凝望着我，忽然之间忿怒道：“干什么？不干什么，我不开心，不开心……”

    说着，她用力的将酒瓶掷向了地面。

    “嘭！”

    酒瓶碎裂，红色的液体流了一地。

    秦韵幽幽的看了我一眼，继续往前走，来到了水岸边，一屁股坐在了草地上，从怀中的口袋里又掏出了一瓶酒，打开便是深深一口。

    我不再劝说了，坐在秦韵身边，掏出口袋里的香烟，点燃了一根，抽一口，呛得连连咳嗽。

    秦韵嘴角上扬，醉意朦胧的说：“臭小子，不能就别逞强……”

    我一愣，这是秦韵初遇我时的口吻。

    我看着波光粼粼的湖面，说：“有什么事情就说吧，别闷在心里，憋坏了最亏的还是自己。”

    秦韵撩了一下丝，说：“男人没一个好东西！”

    我不反驳，只是淡淡的看着她。

    秦韵笑笑，又喝了口酒，说：“他算是什么？我的亲人吗？妈妈生病的时候他到哪儿去了？现在却来了，用我的钱干什么，在外面养女人？哼……我居然借了，还借了那么多，我真是最最愚蠢的女人……”

    我试着吹烟圈，可吹出了一团大便型的烟雾。

    “你说的是秦风吧？他最近一段时间里，在干什么？”

    “没干什么，一事无成，半年前被一个富婆包养了，每个月7ooo，开雪佛兰，后来被甩了，就自己包-养了一个女学生，后来女学生的家长知道了，告了他。”

    秦韵说得很平淡，就像是这件事情跟自己一点关系都没有一样。

    我说：“你开始的时候就不该借钱给他，这是纵容。”

    秦韵冷笑一声：“不借？那又怎么样，他告诉我，他的老婆得了一种奇怪的皮肤病，要大量的手术费用，我能不给吗？”

    我沉默了。

    秦韵又灌了口酒，说：“借了，我不是人，不借，一样不是人。”

    我笑了笑：“那你何必为难自己？”

    “为难自己？”

    秦韵转身看我，眼角滑落一滴晶莹的泪水：“他是我唯一的哥哥，唯一的亲人，妈妈临死前让他好好照顾我，可是现在轮到我照顾他，我该怎么办，你告诉我？！”

    “回去吧，别在这里了。”我说。

    秦韵摇头：“不，我不想回去。”

    她幽幽的看了我一眼，问：“你的亲人，对你好吗？”

    “好。”

    我淡淡回答一句，却在心底暗骂：“好个妹！”

    心里一阵苦涩，过了那么多年，原来我只有阿姨这么一个亲人。

    伸手道：“把酒给我，我也想喝点。”

    “哦？”

    秦韵扬起了嘴角，笑问：“你会喝酒？”

    我瞪眼道：“秦韵，你第一天认识我？！”

    秦韵笑笑：“不知道，也可能从来就没有认识过你。”

    “你给不给？”

    “拿去。”

    我接过了酒瓶，咚咚咚的下了半瓶，口中一片苦涩，很快的，一股暖意从腹部升起，酒意来了！

    “行嘛，还挺能喝？”秦韵扬了扬眉毛，微微笑道。

    今天的秦韵确实很不一样，我深深的意识到了，或许是因为喝醉的关系，又或许是因为秦风这个唯一的亲人太操蛋的关系。

    秦韵勾起了嘴角，笑得很坏：“去酒吧，敢不敢？”

    我点头：“没什么敢不敢，去就去！”

    “好，走！”

    秦韵站了起来，却晃了晃，喝得够多了。

    往前走了不多远，果然有一间零度酒吧，走了进去，却现酒吧里有人在跳舞，很**的肚皮舞。

    秦韵要了几瓶酒，往我面前一推，说：“别客气，我请。”

    我反问一句：“你有带钱吗？”

    秦韵摸了摸身边，现皮包不在，便淡淡一笑：“钱包丢了，你请。”

    “……”

    于是，我拿了一瓶，秦韵拿了一瓶，对瓶子吹。

    一饮而尽，我已经觉得脑袋有点重了。

    秦韵笑笑，把空酒瓶放下，随后说：“跳支舞给你看，就当是你请我喝酒的回报？”

    “随意。”

    秦韵慢步进了舞池，双臂一顺，风衣落地，随着节奏，魅惑十足的一支舞曲，曼妙的身段与清丽的脸蛋，让周围的一群人全部停了下来，所有人都看得呆了，恐怕这个　酒吧里从来没有来过这么漂亮的女人，而且还是一个韵味十足的小女人。

    一支舞放完，立刻有一个平头走上前搭讪秦韵了。

    秦韵醉眼朦胧，一双美目眯着像是一轮新月，却看不清来人是谁，便抓着椅子，撅嘴问：“你是什么人？”

    平头笑道：“有缘人。”

    正在这时，我从旁边抱住了秦韵的***，回头冲平头说道：“可惜，她跟你没缘。”

    说着，低头对秦韵说：“你喝得太多了，咱们回家吧？”

    平头悻悻而去，我付了酒钱，便搂着秦韵出门了。

    脑袋里一片模糊，站在路边等车，等了半晌连根毛都没有等到，这不是一个热闹的街道。

    秦韵伏在我怀里，抬起头，美丽的眸子里蒙上了一层水雾，她扬起嘴角，笑道：“小子，你要送我回家吗？”

    我点头：“嗯。”

    秦韵轻蔑一笑：“一个女人愿意让你请她喝酒，愿意让你抱，你怎么一点眼力见都没有？出来那么多年，怎么混的？”

    我瞥了她一眼，道：“那你想怎么样，找个廉价旅馆？”

    “你敢吗？”秦韵美目一横，很挑衅的看了我一眼。

    我冷笑一声：“随便。”

    说着，抱着秦韵就进了不远处的的一间汉庭快捷，用身份证定了房间，房间号o88，一个非常吉利的数字。

    进了房间，关上门，秦韵坐在床边，伸手拉了拉衣领，顿时露出一片白皙的肌肤。

    我尚且犹豫，秦韵却已经站起来拥著我，顺手关了灯，随后，温热的唇紧紧的贴了上来。

    那一刹那，我迷失了，借着酒意，双手在秦韵曼妙的身体上肆意搜索，两个人都仿佛中了魔一般，浑身滚烫的跌入被子里。

    这一夜，秦韵的热情让我一生难忘。

    温热的呼吸，动人的娇吟，甜蜜的缠绵，粗重的喘息交织在一起，夜色变得更加迷离。

    秦韵像是八爪鱼一样缠着我，贝齿张开，在我的肩膀上留下了一个个齿痕，呜呜的叫着，痛并快乐着。

    这迷离的夜，让人沉醉。

    （这一章写得教人好不脸红，以后不要了……另外，新开纵横天下第17群91979176，未加群的同学度加一下，已经加过的就不要凑热闹了。）