    吃晚饭的时候,苏晓曼去刘思怡的房间叫她，一推门，就看到她趴在床上抱着被子缩成一团，玩具和书本扔得满地都是，她轻唤了两声没听到回答，走过去抱起她一看，小丫头一双眼又红又肿，显然哭得泪了已经睡着。

    苏晓曼刚碰了她一下，就听到她闭着眼，喃喃地叫道：“我要爸爸！我要爸爸，我不要叔叔！”她心中一酸，轻轻晃了晃她，叫醒她，“思思，该吃饭了，醒一醒。”

    刘思怡迷迷糊糊地睁开眼，一眼看到她，就抱住了她，哇地哭了起来。

    “妈妈！妈妈别不要思思，思思会听话，思思不要做小白菜！”

    苏晓曼急忙抱紧她，安抚着她：“思思不是小白菜，妈妈最疼爱思思，怎么会不要你呢？不哭不哭，乖！”

    刘思怡仍然抱住她，哽咽着说道：“妈妈，我做了个好可怕的梦，我梦到你只要弟弟妹妹，不要思思了！呜呜！妈妈，不要不要思思啊！呜呜……”

    “妈妈怎么会不要你呢？”苏晓曼拍着她的后背，心疼地说道：“你们都是妈妈的孩子，妈妈哪一个都不会丢下的。思思，别想那么多了，无论任何时候，你都是妈妈爱的宝贝！”

    “真的？”刘思怡抬起头来，眼泪汪汪地看着她，见她一个劲地点头，才接着说道：“可我也要爸爸！妈妈，我们不能和爸爸在一起，像从前一样吗？”

    苏晓曼的手臂一僵，脸色暗了下来，缓缓地摇摇头。

    “思思，你不懂，我和你爸爸，真的不能再在一起了。”

    “为什么？”刘思怡吸着鼻子，带着几分气恼地说道：“是因为程叔叔吗？你说爸爸装死骗人，可程叔叔当初不还是抢走了我们的房子吗？为什么你能跟程叔叔在一起，就不能跟爸爸在一起呢？你只要平平和安安，不要我了吗？”

    苏晓曼深深地看着她，看了好一会儿，松开手，说道：“妈妈说过，你们都是妈妈的孩子，任何一个我都不会放弃。可是，思思，你爸爸并没有你想象中那么好，无论如何我也不会再跟他在一起，你闹也没有用。”

    说完，她彻底放开刘思怡，转身准备离开。

    “妈妈！”刘思怡被她的神色吓了一跳，一看到她要走，下意识地朝前一扑，一头从床上摔了下来。

    苏晓曼听到声音急忙回头，一看她摔落在地板上，急忙将她抱起来放回床上，仔细地检查她的头和手脚。

    “怎么这么不小心？摔着哪里了？疼不疼？”

    刘思怡抱住她的手臂，含泪望着她，“妈妈，别走！别不要思思！”

    苏晓曼看着她发红的额角和红肿的眼，深深地叹了口气，“妈妈不走，来，妈妈给你洗洗脸，咱们一起去吃饭吧！”

    这一次，刘思怡再没敢顶嘴，老老实实地跟着她一起去洗手间洗脸洗手，只是洗干净后的小脸上，一双红肿的眼依然格外显眼。

    到餐桌时，连苏翰文老两口和苏晓东父子都看出来，问起来，刘思怡也只说自己做了噩梦，绝口不提要爸爸的事，只是由始至终，眼神连看也不看程方毅一眼，只顾着低头吃饭，全然没了平日里的活泼。

    程方毅和苏晓曼看在眼中，对视一眼，都是满脸的无可奈何。

    从那一天开始，刘思怡虽然没有再闹着要爸爸，却开始对程方毅的冷战。在她的心里，爸爸要回来的最大障碍，就是程叔叔，只要有他在，妈妈就不会回到爸爸身边，她也无法再回到从前那个幸福的家里。

    只是她这一次学乖了，并不跟苏晓曼哭闹，只是在看到程方毅的时候就故意走开，也不再找他复习功课，他提起的时候，她就干脆地玩电脑或者看书，再不然就关上房门自己在里面不说话。可若是程方毅和苏晓曼走到一起，她就会故意来找妈妈说话撒娇，千方百计地不让他们在一起。

    甚至有一天晚上，程方毅刚洗完澡出来，就听到刘思怡在自己房中哭喊，说是做了恶梦，非要苏晓曼陪着她睡觉，结果一晚上都缠着她，比那两个还在吃奶的婴儿还要黏人。

    他第一次后悔，当初就不该听苏晓曼的话，居然给刘思怡的儿童房做了一米五的床。

    不仅是他，刘思怡一改之前努力做个好姐姐的态度，对平平安安的态度也差了许多，非但没有从前那样喜欢逗他们玩，只要一放学回家，就缠着妈妈，只要她一去跟那两个孩子玩，她就摆出一副被嫌弃被冷落的样子，搞得苏晓曼无比头大，两头哄着陪着，一天到晚简直疲于奔命。

    苏翰文一家四口跟他们一起住着，看在眼里，起初还说两句，后来知道刘浩然的事，也都不知该说什么好了。

    赵英兰私下里劝苏晓曼，“要是刘浩然真的跟你争思思，给他就是了，你留着探视权，想女儿的时候去看看她。这样闹下去，家里也不像个样子，你看看，最近小程为了避开她，晚上都在外应酬不回来吃晚饭，如果他再有什么事儿，你怎么办？”

    “妈！”苏晓曼坚决摇头，“你不了解刘浩然那个人。他不单单是想要思思，思思跟着他不会学好的。无论如何，我也不能让思思跟着她。”

    “瞧你说的！”赵英兰不以为然，“刘浩然再坏还能亏待了自己闺女？虎毒还不食子呢！思思身上也流着他的血，你看这丫头的性子，一点儿也不像你，估计就像她爸爸。最近我看她瞅着平平安安的眼神都不对，上次新闻里还报道有个姐姐把自己二胎的弟弟给摔死了，你可小心点！”

    “不会的！”苏晓曼赶紧捂住赵英兰的嘴，急忙到门口去看了看，确认刘思怡还没放学回来，听不到这些话，才安心一些，有些埋怨地望着妈妈，“妈，这些话你可别乱说！思思是个好孩子，她只是一时想不开，毕竟当初刘浩然那么宠她，等她再大一点，懂事了，就不会这样了。”

    “但愿如此吧！”赵英兰长叹一声，心疼地看着女儿，“你也要顾着点自己的身体，这些天眼看着瘦了不少，要想管好孩子，先保证自己的身体吧！”

    苏晓曼应了下来，可到底能不能做到，她根本毫无把握。

