    逛完了本宇宙物品兑换处，禾斗便准备开始去找新房子住。

    同时也随手在内测玩家群里发了一句自己要找房子住。

    【孤高的剑客】：你要找房子？考不考虑来合众国？来感受自由的意志。

    【魔法美少女】：毛熊国的雪国风光欢迎你！

    【泡泡天下第一可爱】：给你我在所有地级市名下的房产，抵消我欠你的一个人情怎么样？

    【科学神教信徒】：@【泡泡天下第一可爱】你想得美！

    综网面板上的好友界面里有群聊功能，禾斗他们四个内测玩家组建了一个群聊。

    刚才禾斗在群里顺口提了一句自己想搬新家，结果那个在所有地级市都有一套房子的富婆就发话了。

    【泡泡天下第一可爱】：那可是三百多套房产啊！你就不心动么？

    【科学神教信徒】：有一说一，正经综网玩家谁会对这种身外之物心动啊？

    【孤高的剑客】：我心动了，你们呢？

    【魔法美少女】：我心动了，你们呢？

    【泡泡天下第一可爱】：我心动了，你们呢？

    【科学神教信徒】：………

    【科学神教信徒】：一位路过的帅气少年打断了复读，并且还要给你们一个鄙视的表情！

    【魔法美少女】：话说你们看到了今天本宇宙物品兑换处刷新的东西了么？

    【泡泡天下第一可爱】：看到了，竟然能刷新出幻想作品中的东西。

    【魔法美少女】：Rick外公永远的神！

    【孤高的剑客】：话说既然可以刷新出幻想作品里的东西的话，那岂不是很有趣…

    禾斗好笑地摇了摇头，无奈地看着这群人渐渐跑题

    “还真是没有一个有点建设性的意见，希望他们给出建议的我真是想多了。”

    禾斗摇摇头吐槽两句，然后便把正在和蟑螂对峙的小诺拉走放在肩膀上。

    “我们走吧，带你去找个没蟑螂的地方住。”禾斗轻轻地抚摸了两下小诺的龟壳说道。

    说完，禾斗便出门去了。

    ……………

    ……………

    ……………

    “小富婆，过来分一下任务奖励，别在群里聊天了。”

    帕芙拉一边操控着综网面板，一边对身旁的尹晓辉说道。

    两人之前去完成了一个跨宇宙的任务，虽然最后出了点波折，但是还是安然的逃了回来。

    “知道了，来啦来啦。”

    尹晓辉说着，在群里发了一句“有事，回聊”，让尤金过段时间再和她吹牛。

    “这次任务的经验和综网币已经在结束的时候结算给你了。”帕芙拉拿出一个项链和一个手镯。

    “这是除了经验和综网币之外的奖励，圣光项链和冰雪手镯，选一个吧。”帕芙拉笑着递过去这两个手饰。

    尹晓辉查看了一下这两个饰品的介绍。

    【圣光项链：当年封印冰雪之渊巨龙者所佩戴的项链，拥有破除邪妄的力量】

    【冰雪手镯：冰雪之渊的部分力量汇聚在其中，可以增强对冰雪的控制能力】

    “我要这个圣光项链吧，正好这个冰雪手镯比较适合你。”尹晓辉笑着选择了项链。

    她记得帕芙拉是操控森罗万象的魔法使，首先掌握的刚好是冰雪的力量。

    “那就谢了。”

    帕芙拉爽朗地笑了笑。

