    王领导轻轻皱了皱眉：“陈牧，你是真不明白还是假不明白啊，你们牧雅林业的估值都到两百亿了，不管哪一个城市，出来一个两百亿估值的公司，都是一件了不得的事情，你们现在弄出来这么一个发布会，也不和我们通通气，这就有点说不过去了吧？”

    陈牧摇摇头，解释道：“他们投资的是我们牧雅林业的未来，现在这个估值说起来有点虚，还远远不到的，领导。”

    “不管你们的估值虚不虚，就我们X市公家来说，能出一家像你们牧雅林业这样的企业，也不容易，如果这种时候我们不来为你站台，你让其他人怎么看我们X市的公家？”

    王领导轻叹一口气，语重心长的对陈牧说：“陈牧，我知道我们之前产生过一点误会和摩擦，你可能对我有些意见，可是我也希望你能弄清楚，作为X市的领导，我必须对市里的经济发展负责，必须关心市里每一个企业的发展、并帮助你们更好的发展，不管你怎么看我，这一点不管在什么时候都不会改变。”

    这话儿就说得有点重了。

    陈牧回想了一下自己之前的安排，并没觉得有什么做错的地方。

    不过王领导今天的这一席话，却也让他意识到了一些问题。

    因为大领导的离开，他和市里的关系就变得疏远，尤其二哥领导之前的针对，让他对市里新的斑子刻意保持一定的距离。

    原本像今天这样的事情，如果是大领导的时候，他自己就算不重视，不觉得是什么需要惊动公家的事情，也会提前发个微信之类的，和邱元光说一声，可现在……似乎真不会这样了。

    当然，王领导之前也并没有像大领导那样，对牧雅林业无微不至的关心，平时很多公家里发生的事情，还是陈牧主动联系程文打听的。

    现在王领导突然来到发布会现场，立场鲜明的表明态度，这里面多少让陈牧觉得是有点功利的。

    如果牧雅林业不是突然有了这么高的估值，对X市的民生有这么大的影响，他估计也不会把姿态放得这么低。

    不管怎么说，今天人家把态度拿出来了，陈牧也不能不有所表示，略一沉吟后，他说道：“领导，这一次是我疏忽了，没有把事情重视起来，我检讨，以后不管发生什么，我都一定先和领导通气。”

    这么一说，王领导顿时笑了，点点头指着身边的程文道：“以后如果我没有空，你有什么情况就和小程说，我也会知道的。”

    “好咧。”

    陈牧点点头，然后微微一顿，把身后的左庆峰让出来，介绍道：“领导，既然今天您来了，那我索性向您汇报一件事情，这一位是左庆峰，我们牧雅林业未来的总经理。”

    “哦？”

    王领导打量一眼左庆峰，主动伸手。

    作为四维一哥，能这样“平易近人”，算是很给面子了。

    左庆峰之前在旁边听了许久，虽然还有点搞不清楚陈牧和王领导的关系，不过他在交际上的能力并不弱，连忙笑着点头，双手过去握住了对方的手：“您好，领导。”

    想比起陈牧，左庆峰年纪比较大，行为举止很得体，整个人表现出来的气质就是成熟稳重。

    王领导天然就对这样的人有好感，和左庆峰握过手以后，忍不住打听起了左庆峰的背景和来历。

    以后左庆峰就是牧雅林业的总经理，和公家打交道的时候很多，所以最好让王领导尽快了解左庆峰，并留下印象，以后很多事情才好办。

    “左叔是我从枫叶国请回来的海龟，在枫叶国的大型林业公司工作多年……”

    陈牧嘴皮子很快，立即把左庆峰的情况给王领导介绍了一遍。

    听说左庆峰是工作经验丰富的老海龟，王领导更加上心，点着头说：“好，非常好，引进国外先进的管理经验，是一个能让你们牧雅林业迅速发展壮大的好途径。”

    什么鬼……

    陈牧有点无语。

    哪儿就要引进国外先进经验了呀？

    这明明就是引进人才，怎么就变成引进经验了？

    不过领导这么说，也就是这么听，总不能反驳什么的。

    陈牧不多说，直接在前面领路，引着王领导往里走。

    场地之中，已经有很多记者在做准备了，有眼尖的认出王领导，立即调准镜头，拍了起来。

    四维一*把手来为牧雅林业的发布会站台，这多少也是新闻的一个看点。

    安排王领导坐下来以后，等到时间差不多，发布会终于正式开始。

    主持人是女医生身边的其中一名女秘书，人长得非常端庄大方，据说是传媒大学播音系毕业的，虽然毕业后没干老本行，可专业技能还是在的。

    首先是王领导上台讲话，然后才是陈牧和几位投资人上台讲话，他们分别展望一下牧雅林业的未来。

    虽然这些商业吹捧式的讲话没有什么实质内容，不过两百亿的估值已经足够媒体记者们大做文章，所以会场内的镁光灯一直闪个不停。

    整个发布会的重头戏当然是签约仪式。

    其实合约都已经早就签好了，这个签约仪式说白了就是做个样子，纯粹是外宣用的。

    等到合约签好，整个会场之内掌声雷鸣，简直能把屋顶掀翻。

    第二天，牧雅融资发布会的新闻就在各大报刊、杂志、和电视新闻上发了出来。

    “估值二百亿”、“二十亿融资”、以及“五亿扶助资金”的字眼频频出现在各大媒体。

    这一次牧雅林业大出风头，搞得很多报纸的销量都大大增加。

    要知道在疆齐省，普通农民可能不知道什么鑫城集团，可是没有不知道牧雅林业的。

    所以只要听说消息，都会买一份报纸回家看看，看看牧雅林业究竟是怎么个情况。

    他们其实不关心牧雅林业究竟估值多少，又融资了多少，他们更关心的是牧雅林业做大了以后，树苗是不是还会以前一样好，零售价会不会降下来。

    也正因为这样，但凡刊登了牧雅林业的消息的媒体，都涨了销量，算是没白报道。

