    “仙长这是...”感受到神魂上的烙印，两人脸色微变。

    “自然是贫道的禁制，既然你们将自己知道的东西都一五一十的说了，那贫道也说话算话，自然会饶你们一条小命。”陆凡冷笑道。

    “只是绕过你们就不代表会放你们走！以后你们就为贫道做事，如果做的好，贫道自然会不吝赏赐，要是敢阳奉阴违，偷懒背叛，那灵魂之上的烙印自然会给你们一个教训！”

    “死有时候并不可怕，可怕的是生不如死！”

    “仙长放心，小人一定勤勤恳恳任劳任怨，绝不背叛！如违此誓，让小的不得好死！”武判官当先跪倒在地说道。

    旁边的文判官心中暗骂一声马屁精，然后扑通一声跪倒在地，冲着陆凡大礼参拜：“主人放心，小的这条命以后就是主人的了，只要主人一句话，小的风里来雨里去绝无二话！”

    陆凡点点头道：“好了，你们都起来了，接下来这城隍府先交给你们主持，让其尽快正常运转！”

    “遵命！”文武判官大礼参拜道，然后相互冷哼了一下转身离开。

    将文武判官打发走了之后，陆凡开始梳理从他们身上得到的消息。

    他已经知道了，那位城隍口中的主上是谁了。这位主上不是别人，正是那白莲教教主，白阳老佛。

    这位白阳老佛现在也在雍州，这城隍之位就是那位白阳老佛借助那人道气运凝结而成的。

    这位白阳老佛很是神秘，同时实力也极为强横。如今这雍州之中，白莲教中还有一些长老也在这里，其中最出名的就是那天尸上人，这天尸上人炼制了几千名僵尸组成了一支大军，现在这段时间正志得意满，觉得横扫天下也没有那么难。

    除了这些之外，陆凡还从文武判官那里得到了不少其他的消息。比如现在的大齐国国师居然和他们白莲教有勾结。

    刚开始陆凡还以为这文武判官瞎说呢，但是随着各种消息汇总而来, 陆凡觉得消息是真的。

    解决了这城隍庙, 接下来就是那些和尚了。陆凡可是还记得, 之前是两个和尚押送他进入大牢的，这县城之中什么时候居然轮到和尚来执法了？

    陆凡已经知道，这群和尚是云台寺的和尚。云台寺位于这城北五里外的云台山之上。按照那文武判官的说法, 这云台寺并不是白莲教的，双方乃是合作关系, 这云台寺再此建寺已经有五十年了。

    陆凡手中拿着香烛, 和这边的香客一起, 向着山中走去，在山脚处便能看到在半山腰上, 有一巨大山门庙宇，一条山道连通道山门之中，这山道居然全都是青石开凿, 显然花费不小。

    “据说五十年前, 这山中一片乱世, 当时的德源禅师云游到此, 再此借宿一晚，等到第二天早上的时候, 突然在这山顶之上看到佛光，于是就停了下来，立下宏远要在这里建造一座禅林。这才有了这云台寺。”

    “这通往云台寺的台阶足有三千六百阶, 全部都是在这山中开采，然后精心打磨之后, 安放在这里，可保千年不坏。”

    在这群香客之中, 一名书生面如冠玉，英俊不凡, 白衣折扇，风流倜傥，如同一位浊世佳公子，一边赶路，一边对他周围的同伴解说道。

    “赵兄对这云台寺如此清楚啊。”旁边几人一边摇着扇子，一边说道。这位公子同样样貌不俗，身上的衣服看着简单的青衣，但确实上好的苏州丝绸。

    “哈哈，小弟献丑了，当初这云台寺建造的时候，我赵家也是出了不少力的，李兄请看，这山石若仅在表面，大雨来袭，山泥一冲，登时就垮，若是在土中挖出根基，在山中紧要处修葺堆砌，如此才能保千年不朽！”

    谷騤

    “还有那里，这山道两层还修建了沟渠，用来排水，其下根基颇深，当初这云台寺可是花了大价钱建造的。”

    “赵兄家中如此虔信佛教？居然如此舍得，若是本公子没算错的话，仅仅这台阶就要花费上万两银子了。”另一名公子哥看了看这石梯，有些惊讶的说道。

    那位赵公子微微一笑，手中折扇刷的一下打开, 然后在身前轻轻扇动。

    “礼佛乃是雅事，怎能用那阿堵物衡量？”

    “李兄，请。”

    说完，那白衣公子做出一个请的姿势, 让那青衣公子走在前面。

    “赵兄，这寺庙虽然不错，但是也不至于让你如此推崇吧。”青衣公子走了一会有些疲惫的靠在护栏上歇息道。

    那边白衣公子微微一笑，先是看了下周围没有其他人，这才神秘兮兮的小声说道。

    “李兄可是觉得累了？”

    “这么多的台阶，自然累啊。”那青衣公子白了他一眼道，不过随即又像是想到了什么，眼神不住在其身上上下打量，随即狐疑道：

    “不对啊，赵兄，你和我一起赶路，其间并未休息，为何你看上去没有丝毫疲惫，甚至就连汗水都没出，你的身体什么时候这么好了？”

    “哈哈，李兄现在才发现吗？”那赵姓公子对着他笑道。

    “赵兄可是练武了？”那位李公子问道。

    “非也非也，小弟并未练武。”

    这赵公子笑着说道：“李兄不是问我为何要带你来这云台寺吗？这就是原因。”

    李公子眉头微皱，然后说道：“赵兄的意思是？”

    “小弟身体如此强健的原因就在这云台寺中。”赵公子冲其眨眨眼然后小声说道。

    “这云台宗可是有高僧再此，小弟就是得了那高僧点化，从此之后就身强体健、健步如飞，而且还有其他的好处！”

    李公子一脸惊讶好奇，忍不住追问道：“还有什么好处？”

    赵公子神秘一笑：“自然是让你在天香楼备受欢迎，让那些骚蹄子又爱又怕了！”

    那李公子脸上闪过一抹喜色，连忙伸手抓住其手臂，激动的说道：“当真如此？”

    “李兄，是真是假，到时候你亲自体验一番不就知道了？”

