    山下庄园当中，宾客汇聚在一起，有叶家修士招待着。

    紫灵木锻造的桌子上，摆设着灵酒，灵果。

    陆玄机坐在桌子旁边，看到门口进来一个修士，接着一个修士，这些修士都已筑基，雄姿英发，气度不凡。

    “当年，我就是在这里，遇到你母亲。”

    父亲说着，似乎在怀念着往昔。

    “人有些多，是不是要打擂台。”陆玄机问道。

    “那倒是不需要。”父亲说道：“不过前来相亲的男子，要展现才艺，展现自己优秀的一面。在选择道侣的时刻，最好灵根等级相差不大。若是灵根属性差距太大，女子只能当侍妾，男子只能成为赘婿。”

    侍妾，地位在正妻之下，在侍女之上。

    很多资质差的女修，想要有所成就，只能攀附在那些强大修士身上，成为侍妾。

    同样一些优秀的女子，不想要外嫁，也只能招揽赘婿。

    赘婿入住女方一家，女方提供一些灵石，丹药等等。

    地位较低。

    当然了，地位低只是相对的。

    修真界，强者为尊。

    若是侍妾、赘婿等资质强大，修为强大，又有谁敢于轻视。

    修真界实力才是一切，至于名分，秩序之类的，只是实力的附属品。

    用着名分拿捏人，不如用实力拿捏人。

    “叶家有诸多优秀女子，可大长老不会允许你当赘婿的，到了叶家联姻为主，至于女子是谁并不重要，几百个女子总能找到一个适合你的。”父亲说着相亲的原则。

    “孩儿明白。”

    陆玄机点头道。

    当赘婿是不可能，这辈子是不可能当赘婿的。

    “父亲，我要注意什么吗？”

    陆玄机问道。

    “展现你的才华。”父亲说道：“我知道，你有一些奇遇，有一些底牌，可这些奇遇和底牌没有必要隐藏。因为那些前辈，他们的奇遇更大，他们身上的宝物更多，你那点东西，他们还不看在眼中。”

    “你要尽情的展现自己的才华，因为只有展现出自己优秀的一面，才会被拉拢和看重，才会有优秀的女子看上你，结为道侣。”

    “那些前辈眼中，有两件事情最重要，一个是自身修为的提升，一个是家族的延续。在家族的延续当中，发现一些优秀的人才，拉拢为盟友，结交人脉，才能让家族长久发展。”

    父亲叮嘱道。

    修仙界，每年都有很多修仙家族被灭门，很多家族修士沦为散修。就连金丹老祖，也无法保证意外和明天，谁先发生。陆家遭遇两次灭门之灾，可挺过来，就是靠着往日的人脉。

    人脉在关键的时刻，作用不大；可在危机的时刻，却是作用很大。

    陆玄机点头，心中明悟。

    这样的相亲大会，不只是相亲，更是建立人脉的场地。

    如何建立人脉？

    首先要展现自己优秀的一面，让其他修士看到，可投资和拉拢的一面，这样才能逐步交往，建立人脉；

    若是表现一般般，那些修士不屑于投资，自然也没有人脉可言。

    就在这时，一个侍女走上前说道：“我家小姐，在那里邀请阁下前去。”

    陆玄机犹豫道：“孤男寡女，似乎不好。”

    到了这里，他一言一行，都是谨慎至极。

    防备着被某些人使绊子。

    “我家小姐，就在那个位置。那里在众目睽睽之下，最为安全。”侍女说道，说着指向了一角位置。

    在东边的位置，有着一个花园。

    在那里，坐在几十名风姿绰约的美女，有的清冷高贵，有的娇柔可爱，有的清纯迷人，有的艳骨动人，还有一些带着面纱，看不清本来面目，都是有境绝色资质，都至少为八十分美女。

    她们都是这次的相亲对象。

    “我家小姐，在那个桌子上。”

    侍女指点向一张桌子。

    在那个桌子上，有着一个白衣女修，身材高挑，双峰鼓鼓，肌肤晶莹，拥有绝世容颜，并且带着一股书卷气质，黑白分明的双眸如同宝石一般璀璨，看向这里，微微点头。

    陆玄机起身，到了那个桌子前，坐在旁边的椅子上。

    “道友，如何称呼？”

    陆玄机问道。

    “叶冰云。”

    女修开口了，在开口的瞬间，散发出一丝恐怖的气息，这是筑基九层的气息。

    陆玄机微微惊讶，这是示威呀。

    “道友，我们初次见面，可我却对你熟悉至极。”叶冰云开口道：“七姑姑，想要让我与你结为道侣。不过，我已经有心上人了。若是你要娶我，让两家联姻，也不是不行。在外人面前，我们可以装作一对恩爱夫妻。私下里，你玩你的，我玩我的，我们互不干涉，如何？”

    “这样一来，陆家也可以获得叶家的友谊，两者更进一步。”

    “不怎么样。”

    陆玄机笑着说道：“你们真会玩。我不一样，我这人自私自利，既然成为我的道侣，不论是身体，还是心灵，都是全属于我，至于各玩各的，我接受不了贵族的高贵玩法，不如换一个人吧。”

    “这样也好。”叶冰云说道，“不过，等会儿相亲大会的时刻，你要率先拒绝我，就说看不上我。”

    “为什么不能你拒绝。”

    陆玄机问道。

    “我不敢拒绝我七姑姑的好意。”叶冰云说道，说到七姑姑的时刻，眼中闪过一丝畏惧。

    “七姑姑是谁？”

    陆玄机问道。

    “主脉，叶雪。”

    叶冰云说道，言语有惶恐。

    陆玄机问道：“联姻，不是讲究你情我愿吗？难道你拒绝了我，还会被家族驱赶出去。”

    “那倒是不会，家族很自由的。可看似自由，可适合的对象也就那几个而已。你不知七姑姑很可怕，我可不敢拒绝七姑姑。”

    叶冰云说道。

    陆玄机摇头着，想到紫阳山遇到叶雪的样子。

    那时，叶雪似乎也没有什么了不起的，就是脾气大一点，喜欢耍小孩子脾气而已。

    “知道了，明天我会率先拒绝。”

    陆玄机说道。

    只是换一个联姻对象而已，没有什么大不了的。

