    不过，这八座天雷台才刚刚飞到虚空边缘，根本阻止不了洪易收取阳神念头。而只要阳神念头进入了洪易的掌握之中，被镇压进太极雷池之中，除了盘皇复生，只怕没有人能够让他吐出来。

    但是，在这八座天雷台之外，还有一座天雷台比他们飞行得更快，几乎是不需要任何时间，就抢在洪易前面出现在阳神念头前。

    接着，这座天雷台化为了巴掌大小、八角形状的黑色圆台，落到了一个全身白衣的中年人手中。此人一出现，全身都环绕在一片梦境之中，伴随着这片梦境的是无穷无尽的蝴蝶，翩翩起舞的蝴蝶。然后，这个中年人一掌摄拿而去，在亿万翩翩起舞的蝴蝶之中，和洪易一人一半，抓住了盘皇的阳神念头。

    “梦蝶？此人好厉害的神通！洪易若不是粉碎真空，还真要被他把阳神念头抢夺回去。恐怕九次雷劫高手，在这一招面前，根本分不清谁是真实的自我，谁是蝴蝶，到底是我在梦中，还是蝴蝶在梦中？！没料到，第九座天雷台没在虚易手里，竟然在此人手中。此人一出，天外天中央世界的底牌算是全翻出来了！”夏跃站在山前，悠然说道。

    “此人便是盘星第一世家梦家的家主梦无痕！”勾离上千一步说道。

    “不入阳神境，一切都是虚妄！他再厉害，也逃不过夏大哥的手掌心！”天籁莞尔笑道。

    “不错，要我说，夏大哥就该出去，一巴掌把这些家伙全都镇压了！”禅银纱也是一样乐着说道。

    见她们三个心情轻松愉悦的模样，夏跃无奈的笑了笑，“镇压他们是小事儿，洪易成道才是关键，若能通过他们逼迫着洪易成就阳神，此方世界才有一线生机超脱晋升！没有梦神机他们逼迫，洪易现在根本走不到粉碎真空的境界，所以，稍安勿躁！”

    场中。

    洪易也认出了梦无痕，且一口道破其身份。

    “不错，正是我！洪易，哪怕你粉碎真空，也不可能一人对抗我们整个中央世界！中央世界在易道出世之后，降临到大千世界，这是三万年前盘皇定下的规则，没有人能够破坏，也没有人能够违逆盘皇的意思！洪易，你太低估我们中央世界的力量了，现在九座天雷台，都已经降临到了这里，你纵然是有天大的神通，也抵挡不了！”梦无痕抓住了一半的阳神念头，陡然爆喝，“大梦觉醒！”

    轰隆！

    他周身上下，在梦境之中，翩翩起舞的蝴蝶，全部震荡起来，翅膀爆炸，每一个蝴蝶的翅膀爆炸，都会引起一阵灵魂波动，这亿万灵魂波动连接起来，就好像天地共振，天地共鸣，威力无穷，足可以击杀造物主，重伤九次雷劫的高手。

    “我刚刚说了，粉碎真空的境界，你这门回梦神通对我根本没有用处！你今天也要臣服在这里！”洪易全身笼罩在粉碎的混沌真空之中，既不是真实，也不是虚幻，而是一种超脱的状态，一掌捏成八卦，横扫过去。顿时，梦无痕发出了的灵魂波浪，全部被一扫而空，洪易再次一挥掌，拍向了梦无痕的头颅。

    啵！

    眼看这一掌就要接近梦无痕的头颅，他手中那枚八角形状，漆黑色的天雷台却飞起，挡住了洪易粉碎真空的一击。而他的手依然牢牢的抓住阳神念头，毫不放松。

    与此同时，八位大臣，带着八座天雷台，再次围住了洪易，加上梦无痕手中的天雷台一共就有了九座，全部连接在一起，发出的波动，几乎可以比得上神器之王了。

    “你们以为九座天雷台合一，就能够对付我？笑话！”洪易冷冷说道，他也是抓着阳神念头的另外一半不放手。

    “梦神机！杨盘！我知你们另有算计，但今日联手绞杀洪易才是当务之急，你们若是再不全力启动永恒国度、造化之舟，就恕我中央世界后退，再不参与大千世界角逐了！”梦无痕朝着身后的梦神机、杨盘二人大喝一声威逼道。

    此言绝非虚言，他是真打算后撤了。

    与其命丧在此，中央世界、虚家、梦家大可放弃这个时代成道的计划，大不了躲进天外天，从此不再参与大千世界争锋便是。

    但，就在此时，突然之间，远处的造化之舟上一股血海一般的血气滚滚散发而出。

    “梦神机和杨盘，居然开始了血祭！虚易同他们合作，简直就是与虎谋皮啊！”洪易的注意力顿时转了过去。

    “梦神机！杨盘！尔敢！！！”虚易、梦无痕仅只一刹那的呆滞，转瞬间便怒火滔天的高声怒喝起来。

    他俩怎么也没想到，梦神机、杨盘这两人会如此胆大包天，竟敢在众人联手对付洪易这个粉碎真空强者的同时，去血祭造化之舟中的虚家子弟。

    庞大的血云，从造化之舟上冲天而起，任凭是谁都知道其中虚家三亿人口出大事了！

    没有千万人量级的大血祭，根本不可能造成这样浓烈的血云，尤其是那些滚滚血云之中，强烈的怨气，冲天而起，凝聚成了各种各样的魔神、怨灵，甚至还有极其凶猛的恶鬼、戾仙，乃至一条条的血龙、血凤、血麒麟……等等各种各样的太古神兽状的怨兽。

    恐怕就算是最为凶狠的邪魔，也万万预料不到这样的事情，也不可能做出这样的事情来。

    当年白骨书生，裂天大帝这样的存在，也就是血祭数十万的平民百姓，而且那些平民百姓，远远没有造化之舟中的三亿虚家弟子强大。但是现在，杨盘和梦神机两人，一下就血祭百万，甚至千万的强大人口，其中最弱小的都是武士武师级别，先天高手、大宗师更是不计其数。

    这些人，综合起来的庞大精血，足可以淹没山河，填满绝域，染红天空，震惊宇宙。

    梦神机、杨盘此时其实也很无奈，他俩也没料到，刚刚血祭三十分之一，近千万的虚家子弟兵，造化之舟联合梦神机这九次雷劫鬼仙，都无法压制、遮盖怨气血云！

