    长柄战锤的攻击部分看起来不大，目测也就是榔头大小，并附上一根钢制长柄。

    像电影、游戏和漫画等作品里体型巨大的战锤，纯粹是为了艺术性的夸张，真弄那么大的武器挥舞对体力是个不小的挑战。

    没有夸张过的长柄战锤看起来不是很吸引眼球，但威力可是没有任何折扣，用它敲人的脑壳，足以完美无缺的一击致命了，而且查汀治安官也有足够的能力使用它。

    能够混到治安官级别的人，肯定都有两把刷子，尤其是在这个拥有魔法之类超自然力量的世界，卫兵面对的罪犯远比地球上危险，所以能打就成了刚需。

    他充分发挥长柄武器的特点，利用范围优势控制着卡雅躲避的方向和范围，每当她想要贴近，就会被逼退，甚至想要后撤远离都可能无法执行，被呼呼砸来的锤子逼的只能躲闪。

    刚开始动手几秒钟的时间，查汀治安官就已经夺走了战斗节奏，大幅压缩了卡雅的发挥。

    随着战锤再度急速来袭，卡雅终于到了避无可避的局面，不得已，她只能用双手撑起长剑，看准机会进行格挡。

    她那把剑的质量很优秀，格挡的位置也是选在了战锤的长柄上，若是直接应付锤头的部分，弄不好会被直接锤断。

    更倒霉的是，卡雅的技巧和实力不如查汀治安官，装备质量也差距很大。

    格挡成功的同时，那支长柄战锤立刻腾起一层晦暗的魔法灵光，原本想着挡一下就撤的卡雅感觉到一瞬间手腕发软，根本使不上力气。

    “立场攻城锤！”

    关键时刻伊芙打出的魔法攻击帮卡雅解了围。

    锤型的立场瞄准查汀治安官的侧腹砸了过去，不过由于距离较远且立场攻城锤的速度并不算快，他当即放弃继续对卡雅施压，后退两步让过锤型立场。

    被重新加持了猫之轻灵的寇拉丢下短弓，拔出腰间的匕首冲了上去，卡雅趁机用发麻发软的手腕拖着长剑撤了回来，等裴仁礼继续给她重新加持蛮牛之力。

    看着缠上去的寇拉，伊芙解释道：

    “那柄战锤应该有叫做疲乏之触的附魔，这种法术可以让被命中的目标失去力量，最好不要跟他硬碰硬。”

    查汀治安官用的武器盔甲都是幕星城配发的，所有能力也都是为了方便维护治安而特意定制的附魔。

    平时抓人的时候只要用这柄战锤敲击目标身上不致命的位置，激活疲乏之触的效果即可成功活捉，但现在他肯定没有活捉的意思，招招都是奔着要害去。

    说话间，裴仁礼将蛮牛之力加持在卡雅身上，正好这个法术可以抵消疲乏之触的效果，在法术生效的同时那种手软脚软的感觉就已经消失。

    “我和寇拉缠住他，你们尽可能快的想想办法。”

    留下这句话，卡雅再度一个箭步冲上去援助寇拉，近身二打一比之前应该有点优势，多少能争取到些时间。

    但说是想办法，到底怎么整还真是个大问题。

    裴仁礼剩下的魔力已经不多了，只够一次猫之轻灵或蛮牛之力，虽然用过之后还有点剩余，但也不够再用一次。

    换做使用魔法飞弹的话大概还能用四次，勉强一点五次就是极限，但魔法飞弹完全无法造成伤害，用了也是白用。

    这还是因为刚才稍稍休息了一下，否则魔力会更少。

    其他人的状态也不见得比裴仁礼好多少，毕竟他们是打了一架之后才又跟查汀治安官正面硬怼，本来就不是完全的状态。

    虽然现在很难说查汀治安官和武僧安东比起来谁能更打，但能确定的是对付安东的方法，不能用来对付他。

    毕竟查汀治安官身上穿着盔甲，而安东则什么武器装备都没带，就带着双手来的。

    除了这点差异外，难受是一样的难受。

    普通的武器无法击溃魔法盔甲，想要用冷兵器造成伤害就只能近身去攻击他盔甲的缝隙或从后方砍没有盔甲覆盖的地方。

    但查汀治安官非常警觉，哪怕是一对二的情况下，他也有本事把寇拉和卡雅都控制在自己正前方或侧前方，从不给她们绕后的机会。

    站在后面的伊芙和裴仁礼更加不堪，法术会被盔甲所阻挡，就算捡起寇拉丢弃的短弓输出，连箭矢射脑袋都会被附魔效果弹开，最常用的魔法飞弹更是完全起不到任何……

    想到这儿，裴仁礼突然回忆起了一个细节。

    刚刚伊芙用立场攻城锤帮卡雅解围的时候，查汀治安官选择的躲避，而不是硬抗着魔法趁机干掉卡雅。

    如果他的盔甲真的有能无视魔法效果的能力，也就没有必要躲避了，在以一敌四的情况下优先降低敌人数量这种常识，混到治安官的查汀不可能不清楚。

    他依旧选择了避开，这不太正常。

    而要说魔法飞弹无效只是虚张声势的话，那伊芙在开打后丢了两个附魔学派的法术同样没有起到任何效果。

    所以裴仁礼觉得，查汀治安官的盔甲应该是具备异常状态抗性的附魔，而不是对所有的法术都有抵抗作用的法术抗力，所以他才在面对立场攻城锤的时候选择避让。

    当然，这不过是猜测，是不是真的裴仁礼没有绝对的把握，然而现在没有更好的方法，只能按照这个思路试试。

    “你还要没有威力更强的塑能学派法术？而且还不能是火焰攻击相关的那种。”

    以火焰为主要杀伤手段的杀伤性法术数量非常多，而且效果也很好，法师们在选择杀伤性法术的时候也都会选择这一类，比如裴仁礼就特意学了个燃烧之手。

    他会什么法术，伊芙几乎全都是知道，因为一旦有任何魔法上的问题，裴仁礼都会去找伊芙商量，实在伊芙也解答不了才会去找格蕾丝老师。

    然而裴仁礼不知道伊芙会的法术都有哪些，这地方满地都是火油，所以不能用火焰攻击的法术，如果伊芙没有合适的法术，就算刚才察觉到的弱点是真的也完全没用。

    “我会一些，但需要时间，而且以他的速度有可能会避开。”

    看到裴仁礼抽出自己腰间那把现在的长度已经跟匕首差不多的短剑，一副想要大干一场的样子，伊芙补了句：

    “你有什么办法了吗？”

    裴仁礼深吸一口气：

    “还没有想到具体的计划。”

    “.…..”

    现在还就是个思路而已，具体的办法还真没有。

    正绞尽脑汁盘算着怎么利用刚刚发现的弱点，查汀治安官一锤子挥开寇拉和卡雅：

    “原来如此，果然只是新手冒险者程度的实力，那我也就没有必要跟你们继续胡闹了。”

    裴仁礼知道在后面通过观察找出弱点，查汀治安官也不傻。

    他会跟卡雅和寇拉缠斗，主要是为了试探一下她们的实力上限在哪，作为身经百战的选手，这点时间就足以他给几人有多能打下判断。

    此言一出，前排的两人顿觉不妙，紧接着就看到查汀治安官挥舞着战锤如同猪突猛进般闯过两人，直奔后方的裴仁礼和伊芙来了！

    他选择的时机刚好是两人为了躲避战锤走位时出现的空档，又确认了她们俩的身体能力和作战技巧在什么水平上，于是就毫无顾忌的冲了过来。

    就算是在玩游戏的时候，大家也都知道优先切后排，更何况裴仁礼和伊芙在后面毫不掩饰自己观察的目光，为了防止他们真的想出什么能威胁到自己的方法，自然是要第一时间干掉的。

    尽管和去水坝第一次出任务的成员相比，卡雅、寇拉和伊芙三人都不是完全没有经验的菜鸟，以众人现在的表现来看已经做的相当不错了，但有经验并不代表就是合格的冒险者。

    且不说实力问题，伊芙和裴仁礼犯了个新手很常见的错误，他们俩站的太近了。

    通常只要不是情况特殊，在条件允许的情况下，后排的人员之间都会保持着互相可以支援，但又能散开的距离。

    这是为了防止被人切后排的时候被一锅端。

    人是社交性的动物，当跟同伴站在一起的时候会比较有安全感，这是个新手常见的错误。

    所以当查汀治安官带着如同战争践踏般的效果朝自己冲过来的时候，不管是伊芙还是裴仁礼都以为是冲着自己来的，纷纷一左一右跳开躲避。

    ——轰!

    战锤砸在地上的爆鸣在耳边回荡，刚避开的裴仁礼马上就感觉到背后一阵凶猛的恶风来袭，查汀治安官瞄准了他。

    裴仁礼给人加状态的时候，查汀治安官可是全都看在眼里，对于这样一个辅助当然得优先消灭掉。

    看不见背后，只知道攻击即将到来，这种情况下裴仁礼当然无法组织起什么有效的反击，他只能再度使用保命神技就地一滚。

    ——轰！

    果然是冲着他来的，第二锤的落点距离裴仁礼更近，所激起的泥土和碎石洋洋洒洒的糊了他一身。

    但要知道，就地一滚不是真的无敌，裴仁礼又不是个球，不可能滚出去老远。

    裴仁礼这段时间的训练发挥了作用，十分迅速的借着残余动能用脚撑地试图站起来弹射起步。

    但战锤落下的速度比他更快，一抬头战锤粗糙的攻击面就已经砸了下来。

    伸出手去挡，以血肉之躯硬抗战锤显然不行，这动作不过是条件反射。

    就听当的一下，战锤精准的砸了下来，不过在碰到裴仁礼之前，一层原本隐去，现在浮现出来的立场护盾保护了他。

    ——法师护甲。

