    阙天硬是要和云暮挽合作。

    云暮挽看似还在思虑，实际上早就决定要去取灵草了。

    这样灵草，绝对是世间难得的宝物，阙天来找自己合作，势必是有点算计，她还是得先问清楚，这是怎么回事。

    “这灵草，怕是没有那么容易拿吧？”云暮挽淡淡的看了对方一眼，“我和你合作，有关于这灵草的事情，我必须，全部清楚，不然，我不会借你龙之血。”

    她是神族。

    之所以呈现的血脉是龙之血脉，是因为她身上只有龙魂珠能伪造这样的东西出来，要想换成别的血脉，还真是不行。

    想不到，还这样阴差阳错的，知道了这等灵草的消息。

    “这个灵草，在妖皇殿当中。”阙天说着，多看了云暮挽一眼：“没想你也不傻。”

    “还有呢。”

    云暮挽没有理会他后半句话。

    “此草，名为圣明草，在传闻中，是由历代妖皇，以鲜血灌养，虽是如此，却依旧是世间至纯的宝物，这灵草，不能随意摘取，若是需要摘下，必须是拥有至灵之血的妖和我的麒麟血脉才行。”阙天解释：

    “龙之血脉，是我妖族公认的至纯血脉，十大血脉当中，最为厉害的一种，所以，我才需要找你合作。”

    云暮挽捏了捏眉心。

    “那除了这个血脉，当真就没有别的办法了吗？”

    “神血也可以，但妖界永远不可能会有这种东西。”阙天说完，高冷地看了云暮挽一眼：

    “你妖力尽废，想必之前的仇家不少吧，你现在还是先重修妖力，等到了有一点实力了，我们再去取圣明草。”

    “妖皇殿，是妖帝的住所吧，看你实力也不强，去妖皇殿取东西，你确定，能将东西带回来？”

    刚才他这么一说。

    她倒是想起来了，之前，她曾经看过一本书，书上记载，妖族麒麟之血混之以神血，可逆转阴阳，合以至纯之力。

    她当时，并不知晓这是什么意思。

    现在看来，应该就是为了取这等灵草的方法了吧。

    “这个，你不用担心，你修为到了，我自然会告诉你，到底应该怎么办，你还是先想好要如何才能保命吧。”

    阙天冷冷地说完，身影就消失在了云暮挽的眼前。

    云暮挽眨了眨眼，这孩子，似乎……有点自负啊。

    ……

    因为知道了有这样的灵草可能净化魔气，云暮挽这一下是绝对不会离开了。

    妖界虽然危险，但是她好歹也是神女。

    她要是不想让这些人发现，有的是办法，只要她不使用灵力，都好说。

    云暮挽是这样打算的，所以，她先安稳地待了一天，并没有什么事情，但不知道是上天刻意为难她还是如何，第二天，曲圆圆和余歌就来找她去修炼了。

    云暮挽：“……”她就想当一个废物。

    所以别找她修炼了。

    她真的不想修炼。

    “云挽，你现在还是恢复阶段，现在修炼，说不准还能将你之前的修为重新修回来，我们不管你之前是如何，现在，来到了弑神宗，就要勤奋，不然，你永远都只能是一个废物。”

    曲圆圆冷漠开口。

    云暮挽面带笑容：“是，多谢师姐，我知道了。”

