    海圆历1519年3月。

    距离李言与多拉格的会面，已经过去了半个月。

    伟大航路，白土大陆巴尔迪高。

    这里是革命军的大本营。

    不过，虽说是如此，但大多时候高层都不在这里，而是在世界各地活动。

    但今天却不同，半个月前作为首领的多拉格，直接发出了召集令, 以至于整个革命军的干部，无论在做什么，都不得不放下了手中的事情，以最快速度赶到了这里。

    首领，蒙奇·D·多拉格。

    刚刚就任的参谋总长，萨博。

    负责东海的东军军长，贝洛·贝蒂。

    负责南海的南军军长，林德伯格。

    负责西海的西军军长，莫里。

    负责北海的北军军长，乌鸦。

    等等...

    总之，除了比如熊或是伊万科夫等无法来的人，革命军所有干部已经全都坐在了这里。

    “多拉格，什么事急着把我们全都叫回来？”

    “最近我可是正在策划北海的安西王国，眼看就要行动了！”

    所有人刚一坐定，北军军长乌鸦便开口说道。

    听这语气，心中肯定是有些不满。

    毕竟，北海的这次行动他已经策划了一整年, 但就在准备开始的时候却收到了多拉格的命令，以至于不得不将整个计划喊停。

    “乌鸦，闭嘴, 没重要的事, 你以为首领会召集我们所有人吗？”

    听到乌鸦有些抱怨, 贝蒂直接怼了一句。

    “好了，大家先安静，今天要说的事十分重要，关系到我们整个革命军的未来，甚至很可能成为这个世界的转折点也不一定！”

    主位上，多拉格打了个手势，让所有人安静，随即便开口说道。

    要说关系到革命军的未来，这并不稀奇，毕竟很多事情都会关系到革命军的未来。

    但是，多拉格说这件事甚至可能会成为世界的转折点，这就让大家都有点震惊了。

    这形容的...

    太夸张了！

    “首领，到底是什么事，赶紧说吧！”

    被成功吊起了好奇心，贝蒂已经急不可耐地问道。

    而在座的其他人，也同样都是竖起了耳朵，望向多拉格, 就等他开口了。

    “大约半个月前, 我与东海的李言进行了一次会面。”

    “而在这次会面中，我們谈及了一系列的合作，其中包括武器装备的支持，甚至还可以为我们提供大量恶魔果实！”

    “而在这些东西中，武器方面甚至是比起海军如今的科罗娜十八式，更为先进的枪械，至于其他东西，也同样是领先整个世界的装备！”

    “最关键的是，李言说，给我们提供的恶魔果实中，甚至还包含自然系！”

    嘶...

    听到这里，所有人都震惊了。

    甚至有人怀疑，自家首领是不是做梦了？

    领先整个世界的武器装备，还有大量恶魔果实？

    更夸张的是，这里面甚至还包含自然系的恶魔果实？

    那可是自然系啊！

    要知道，就算海军本部中，自然系的恶魔果实能力者也就只有四人，而其中三人都是海军大将！

    也就是说，一旦拥有了自然系果实，只要不是被蠢货吃了，那就有很大可能成长到大将级的战力。

    谷焟

    大将级的战力是什么？

    那是大海上的巅峰战力，这种战力如今在革命军中，也就只有多拉格一人而已，就连四位军长，也只不过是中将级的战力。

    即便是熊还在，但他也只能说是处在中将与大将的战力之间，还算不上是大将级战力。

    “首领，你不会在开我们玩笑吗？”

    “我没有开玩笑，这件事千真万确！”

    “可是...东海的海军怎么会拥有这么强大的实力？”

    贝蒂还是有些疑惑。

    虽然她负责东海，也比其他人更了解东海的海军，但自己所了解到的情报，比起多拉格说的那些来，依旧是差了很远。

    这也让她有了些怀疑，是不是海军对革命军有什么阴谋？

    毕竟，怎么看都有些不现实啊。

    “贝蒂，你是负责东海的，先说一下你对东海海军的了解！”

    “这...好吧！”

    没想到多拉格点名自己的贝蒂，也是有些无奈。

    自己这了解的也不多啊。

    当然，这话不能直接说，不然不就显得自己这东军军长十分不称职了吗？

    于是，她只好硬着头皮上了。

    “目前东海海军中，有大将一人，中将三人，少将两人，准将一人！”

    “所谓的东海大将，也就是如今的东海总督李言，而中将则是泽法、诺琪高以及一笑，少将的话是卡普的孙子蒙奇·D·路飞以及李言的副官艾恩，最后准将只有一人，是一个名为乌索普的家伙。”

    贝蒂开口介绍着，他所知道的事情。

    然而，当多拉格听到路飞的名字后，眼中也是闪过了一道精光。

    自己儿子已经是少将了？

    说起来，上次听到消息时，路飞还是上校吧？

    不过，他并没有因此而打断贝蒂，继续认真听着。

    “武器方面，东海海军已经做到了人手一支科罗娜十八式，不单单是李言所在的十八支部，而是东海如今二十个支部以及新建的颠倒山要塞，上万名海兵全都完成了换装。”

    “军舰方面，东海海军目前拥有各类军舰137艘！”

    “当然了，其中大部分并不值得关注，真正要注意的是，十八支部的东海舰队！”

    “根据我得到的情报，李言联合拉雷拉公司，对军舰进行了重新定义，分为战列舰、巡洋舰、驱逐舰、护卫舰四大类。”

    “目前，十八支部共拥有一艘战列舰，两艘巡洋舰，四艘驱逐舰，十二艘护卫舰，这些新式军舰全都是通体由钢铁所打造，且其舰炮的有效射程至少超过了三公里！”

    ......

    贝蒂噼里啪啦地说了整整十分钟，才算是告一段落。

    而这十分钟里，也是让其他干部一个个都长大了嘴。

    东海不是他们负责的区域，因此也比较少关心那里的情报。

    毕竟，有空去关心东海，还不如关心关心伟大航路不是么？

    但此刻，听完贝蒂的介绍后，他们才发现...

    原来东海海军已经这么强大了吗？

    但是，这里面有一个很严肃的问题。

    根据多拉格所说，李言所想的是，为革命军提供比科罗娜十八式更先进的枪械？

    科罗娜十八式就已经很强了，结果你现在告诉我还有更先进的？

    那么，能拿出这些的李言，到底为什么要隐瞒全世界，又有着什么样的盘算？

    “首领，李言的目的究竟是什么？”

    一旁，一直没说话的新任参谋总长萨博，终于是开口了。

    并且，这一开口，就直指了问题的核心！

