    叶辰有些诧异，看着陈肇钟，低声问：“钟叔，您觉得这里有什么问题？”

    随着自身实力不断提升，叶辰早已经进入了一种以不变应万变的状态。

    所以，他也根本不需要时刻都紧绷着一根弦，以他的实力，确保了遇到突发事件时，基本都可以轻松应对。

    但是，陈肇钟却不一样。

    来到美国的这么多年来，陈肇钟一直谨小慎微。

    他一方面要担心移民局查出自己的非法移民身份，一方面还要担心港岛的刘姓富豪派人找上自己。

    所以，他时刻都对身边的一切充满警惕，对危险的嗅觉，自然也更加敏锐。

    此时，陈肇钟非常严肃的低声说道：“叶少爷，很多小细节，在我这里总是对不上。”

    说着，他便将自己心里所有的疑惑，统统说了出来。

    叶辰听完，表情也逐渐冷了下来。

    他觉得，陈肇钟的分析很有道理。

    一件事两件事反常，或许可能是个巧合，但诸多因素都反常，这就很难再用巧合解释了。

    想到这，他低声问陈肇钟：“钟叔，您是觉得，费浩洋对囡囡图谋不轨？”

    “嗯。”陈肇钟点了点头，开口道：“费浩洋是费家少爷，他的身份，在外面所有人里是最高的，所以他不可能帮别人唱戏，所以他肯定是真正的主角。”

    说着，陈肇钟又道：“而且，以他费家少爷的身份，既然决定做这件事情，就一定有了非常周密的计划，而且也一定不会留任何风险，他们把我们安排在这么一个退无可退的房间，用意已经很明显了，杀机四伏啊叶少爷！”

    叶辰不禁皱了皱眉，他的脑海中，忽然想到那个至今仍然下落不明的乔飞云。

    于是，一个疑问在他心中萌生：那个乔飞云，与费浩洋会不会有什么关系？

    或者说，费浩洋，会不会就是乔飞云的重要上家？

    毕竟，如果费浩洋今天真想对顾秋怡动手，那就证明他和乔飞云一样，都是披着人皮的禽兽。

    而且，乔飞云就是来了纽约之后才失踪的，以万龙殿的能耐，都没有查出乔飞云的下落，这就证明，乔飞云肯定投奔了实力很强的人，费浩洋刚好具备这个实力。

    一念至此，叶辰立刻掏出手机，给万破军发了一条短信，短信的内容是：查一查乔飞云和费家的费浩洋，看看这两个人过去有没有什么交集，另外查查费浩洋跟费建中是什么关系。”

    但凡是写入档案的事情，万龙殿查起来都要轻松得多。

    虽说费浩洋的很多资料都是高度加密的，但万龙殿在美国情报部门就有自己的线人，而且自己培养的黑客也可以直接破解机密资料，所以他们很快就查到了乔飞云与费浩洋的档案，随后将两份档案做了一个比对，立刻就有了发现。

    就在叶辰等回复的时候，顾秋怡诧异的看着两人，问道：“钟叔、叶辰哥哥，你们俩在那交头接耳的聊什么呢？神神秘秘的……”

    叶辰微微一笑，随口道：“我对那个费少爷挺好奇，跟钟叔打听一下。”

    顾秋怡不解的问道：“叶辰哥哥，你对他有什么好奇的？”

    叶辰正要说话，忽然收到一条短信，短信上显示：“叶先生，费浩洋的父亲叫费学斌，爷爷是费山海，费建中是他曾祖父，其他的还在查。”

    叶辰看到这，便知道原来这个费浩洋，竟然是费可欣的侄子。

    于是，他便对顾秋怡说道：“说来也巧，我认识这个费浩洋的姑姑。”

    “啊？”顾秋怡惊讶的问道：“你怎么会认识他姑姑？”

    叶辰笑道：“这就说来话长了。”

    这时候，叶辰手机又收到一条信息：“叶先生，乔飞云和费浩洋，曾经在同一所大学读过书，而且两人读大学的时间完全重叠，至少能证明他们两个人是校友关系。”

    “操！”叶辰在心底咒骂一句，到这条信息，他心中立刻一片清明，不由暗忖：“到处找这个乔飞云找不到，原来他是来纽约投奔了费浩洋！”

    “费家实力强大，纽约又是费家的后花园，他们在纽约的实力和资源，哪是万龙殿所能比拟的？”

    “如果乔飞云一直躲在费家，万龙殿就算再找一个月，也未必能找到他的下落！”

    于是，叶辰非常坚定的确信，今天的慈善晚宴，就是费浩洋为顾秋怡下的套，甚至背后很可能就是乔飞云在出谋划策！

    此时，叶辰的表情已经变得非常难看。

    他是真没想到，费家的少爷竟然胆大包天到，连他叶辰的妹妹也敢动！

    此时，陈肇钟也看出叶辰的表情不对劲，连忙低声说道：“叶少爷，如果对方真是心怀不轨，就凭外面几个保镖，恐怕很难应对，而且我推测，对方一定会选择在慈善晚宴正式开始的时候对我们动手，这么看来，我们只剩下五分钟的时间窗口了。”

    说着，他立刻又道：“我有个缓兵之计，现在就立刻拨打911报警，告诉他们这里有人利用爆炸物策划恐怖袭击。”

    “在纽约，恐袭是最高级别的事件，一旦接到与恐袭有关的报警，警方都会极其重视，特别行动小组会在五分钟内乘坐直升机抵达，而接到报警的十分钟内，纽约警方至少会从周边抽调超过三百名警察赶到现场支援；”

    “更何况，这里是费家的产业，费家少爷今晚就在这里，警方只会更加重视，不把这里翻个底朝天，决不罢休！”

    “到时候，大量涌入的特警和警察就能够彻底打乱他们今晚的计划，我们就暂时安全了！”

    叶辰听到这里，不禁对陈肇钟的应对速度感到惊讶。

    他没想到，陈肇钟在这么短的时间内，就能够想到一系列的解决办法。

    当年震惊世界的911时间，就发生在纽约，是这座城市永久的痛，所以他相信陈肇钟说的，一旦这座城市的警方收到有关恐袭的报警，一定会倾尽所能迅速应对。

    更何况，这里还是费家的地盘、费家少爷今晚就在这里举办宴会，要是真发生袭击，后果不堪设想。

    这一定会让警方更加紧张。

    所以，这个办法的可行性，几乎是百分之百。

    可是，叶辰却不打算用陈肇钟的办法。

    他微微一笑，对陈肇钟说道：“钟叔，捉奸要在床、捉贼要捉赃！贼来了你不抓，反而想带着财产跑，那跑得了一时，跑不了一世，只要贼还在，他就会一直惦记你的财产。”

    陈肇钟听完，惊骇不已的说道：“叶少爷，对方是费家少爷，他手下不知道有多少顶尖高手，单凭我们那些保镖，恐怕根本不是他们的对手啊，咱们眼下最重要的是全身而退，然后再想应对之策，留得青山在、不怕没柴烧……”

    叶辰点点头，笑着说道：“钟叔您尽管放心，别管他是姓狒狒还是姓猴子，只要有我在，谁都不好使！”

