    其实早在最开始的时候，他就感觉尹志高很像是上一届天师府的首席大弟子，但是由于他不敢相信尹志高会出现在这里，也不敢相信一位天师府首席大弟子竟然会去帮助我一个野路子，所以他这才没有斩认尹志高。

    而现在当尹志高实力显露之客，足足是修道界的巅峰存在，他这才确定尹志高就是他们的天师府首席大弟子。

    此刻，他眼睛瞪圆，嘴巴张大，满脸都是不敢相信之色，浑身更是如筛糠一般颤抖，看着尹志高颤颤巍巍的说的：

    “你！”

    “你不会是尹师兄吧？”

    听到他说的话，尹志高眉头一挑，嘴角也浮现出一丝笑容，询问到：“怎么，你知道我的名字？”

    “尹师兄的大名谁没有听说过？”

    “天师府有史以来天赋最强悍之人，实力最强悍之人，也是最性情之人！”

    王师侄满脸都是狂热之色，又说：“而且尹师兄，我最崇拜的人就是你了，在我的心中你就是我的榜样呀。”

    听完他说的话，尹志高的脑海中也不禁回忆起来了自己之前在天师府的场景，片刻之后，他脸上浮现出一丝落寞，淡淡的说道：

    “那些都是往事了，不提也罢。”

    “现在我问你，为什么要助纣为虐，为什么要帮助这等睚眦必报，坑害百姓的小人？”

    听到尹志高的厉声询问，王师侄浑身打了一个激灵，连忙解释道：

    “师兄，不是这样子的呀，我听说是那个宁远在诋毁我们天师府，说我们天师府狗屁不是，在他面前根本不知道一些。”

    听到他说的话，尹志高冷哼一声：“这是谁告诉你的，难道别人说什么你就信什么吗？”

    “有自己的判断，没有自己坚定的认知，二话不说的就听别人，然后更是二话不说的就将百姓给绑架威胁别人，我天师府都是这样的人吗？”

    说到这里，尹志高的脸色极其的肃穆，对着王师侄说道：

    “你写记号我们天师府身为修道圣地，一定要秉持着为民除害守卫正道的信念，为人民服务，为百姓们服务，这才是我们要做的事情！”

    “况且，如果一个正道之人没有自己坚定的认知，没有一个正确的判断，那我可以告诉你，那么他还不如一个邪道之人。”

    听完尹志高说的话之后，王师侄的脸色已经满是羞愧，确实尹志高说的没有错，在他听到王大师说的话之后，大便不分青红皂白的就绑架了王朝阳，并且还在威胁我。

    这确实已经违背了修道之人的信念。

    尹志高有一句话说的没有错，一个正道之人如果没有正确的判断，没有正确的认知，那么他甚至还不如一个邪道之人，甚至造成的后果要比一个邪道之人所造成的后果更加的严重。

    显然，王师侄也明白了这个道理，连忙躬身对着尹志高说道：

    “尹师兄，我明白了，我这就放了王朝阳，并且为他道歉。”

    说完这句话，他连忙撇了一眼尹志高，但是却发现尹志高仍然是摆着一张脸，还是不想理会他。

    似乎，他好像是明白了什么一样，立刻对着旁边的王大师怒声说道：

    “以后尔等小人若敢再打着我们天师府的名声在民间暴政敛财，那么休怪我无情无义。”

    “而且这一次我要将你所做的事情汇报给天师府，让天师府的仲裁堂好好的处理你一顿。”

    这时，尹志高的脸上才露出一丝淡笑，对着他说道：“好了，这个事情长得不错。”

    说完之后，尹志高想要扭头离去，但是似乎是想到了什么一样，再次把头扭了过来，说道：“对了，告诉你一个事情。”

    “其实你们口中的那个宁远话说的没有错，天师府的年轻一代在他的面前都不值一提，甚至天师府百分之九十九的人在他面前也都不值得一提。”

    “他的实力非常的恐怖，只是因为他太过于低调而已。”

    “就算是我，在他面前也丝毫不是对手。”

    “这一次是我来的，是他给了我一个面子，也是给了天师府一个面子，但是如果再有下一次的话，那么就是他亲自前来。”

    说完之后，尹志高这才转身离去。

    而听到他们声音的王大师和王师侄两人再次身躯一震，脸上震惊的神色已经不知道露出多少次了。

    但是这一次，他们脸上的神色不仅仅只是震惊，还有浓浓的后怕之色。

    他们最初以为我只不过是一个野路子而已，并且还没有任何的名气，但是现在竟然从他们天师府的首席大弟子口中听到了我的实力是他们远远想不到的。

    但是这个时候，王大师的脸上后悔之色显然更多一点，因为王师侄刚才口中说的话基本已经把他判了死刑。

    一旦他所做的事情传到了天师府之中，而且被上报了仲裁堂的话，那么首先他的天师府身份首先是保不住了，其次恐怕他浑身的灵力也会被废掉，最后就是直接把他的名字挂到黑名单上面，所有的人都知道他是一个骗子而已

    那对于他来说岂不是下辈子人生就完了，他还靠什么去坑蒙拐骗呢？

    而他自身也不是那种吃苦耐劳之人，让他去工厂打螺丝的话自然是不可能的。

    恐怕之后很有可能，他就是戴一个墨镜，搬个小凳子，坐在天桥上面然后给别人算命了。

    俗话说，人们是可以忍受从穷到苦的艰辛，但是却很难忍受从富有到贫穷的痛苦，因为这很有可能把一个人给逼疯掉。

    而王大师的下半辈子恐怕就很有可能被处于逼疯的边缘。

    这一次我并没有想要继续的去惩罚这个王大师，因为天师府已经将要处理他了，那么我就没有必要再落井下石了，这个结果对于他来说已经是合情合理的了。

    ……

    大约几分钟之后，在我和刘万齐的面前又出现了尹志高的身影，我不用想就知道了事是尹志高办完事情回来了。

    而我也并没有去询问王大师的下场是如何，那么根据尹志高的性格，我不用想自然是好不到哪里去，而且从此之后恐怕这个王大师也丝毫找不了我的麻烦了。

    而现在，我们只需要去寻找王朝阳的位置就可以了。

