    第095章：你真棒   

    宁念只抓住了男人话中的重点，没留意到两人此时靠的有多近。

    

    “苏教授，一米六九的女生算矮？

    那在你看来，多高才不算矮？”

    宁念还是第一次被人质疑身高矮，这让一向性格要强的她，感受到了羞辱。

    

    苏俊彦低头看了眼只到自己肩膀的女生，其实宁念的身高并不是很矮，但在他面前，却显得娇小了些。

    

    “不矮的话，连个刀叉都拿不到？”

    男人在说这话时，轻而易举地拿到了她头顶的刀叉，而且动作优雅好看。

    

    宁念鼓起了腮帮子，双手叉腰：“长得高就了不起了？

    你不知道浓缩就是精华？”

    

    苏俊彦听到她这句话，下意识弯腰，往她的脸上嗅了嗅，嘴角勾起一抹玩味的笑，“我只看到了浓缩，至于精华……”   

    宁念恶狠狠地瞪着他，他眼瞎了吗？

    竟然没有看到她身上的精华。

    

    她故意挺直了腰，让他仔细看清楚。

    

    男人的视线忽然落在了她的身上，眸光深深，灼热地如同火焰，似要将她吞没。

    

    头顶突然没有了声音，宁念好奇地抬头，却被男人从未有过的眼神吓了一跳。

    

    她下意识往后退了一步，但是她的身后是橱柜，她根本无路可退。

    

    看着女人惶恐如同小鹿一般不安的眼神，苏俊彦感觉浑身一阵燥热，他轻轻滚动了下喉结，修长的手指抬起女人的下巴，逼着她对上自己的视线。

    

    “宁念，你故意的？”

    

    什么故意？

    她才没有故意做出什么暧昧的举动，倒是他一直靠她这么近想干什么？

    

    “苏教授，我可是什么也没有做，你……唔。”

    剩下的话，直接被男人的唇给封住了，宁念震惊地吞了下口水。

    

    如果之前的吻，只能算得上蜻蜓点水，那么这个吻则是深吻。

    

    宁念脑子懵懵的，她这是被强吻了吗？

    

    “接吻的时候走神，看来我吻的不够卖力。”

    男人重重地咬了下她的嘴角，疼痛让宁念回过神。

    

    她下意识伸手想去推他，但想到她追了他这么久，不就是为了等待这一刻吗？

    

    况且她也不排斥他的亲吻，他身上的气息好闻到叫人沉迷，她下意识双手抱住了他的腰。

    

    她的回应，无意是给他最好的鼓励。

    

    不管她的心里装着哪个男人，至少这一刻，她是喜欢他亲吻她的。

    

    宁念一边回应男人，忍不住想，表面温柔的男人，在接吻这件事上未必就温柔！   

    她想哪里去了！她才十八岁，怎么能那么放荡。

    

    苏俊彦的手紧紧地扣着她的后脑勺，这个吻跟他平时的风格一样，强势到叫人无法呼吸。

    

    像是感受到她快不能呼吸了，他故意放慢了节奏，唇轻轻啄着她的下唇，再一遍又一遍品尝属于她的芳香。

    

    宁念推了推他。

    

    苏俊彦松开她，低头看着女孩水润的红唇，满意地笑了。

    

    “苏俊彦，你欺负人！”

    

    “乖女孩，第一次跟人接吻吗？”

    她的生疏他全看在眼里，同时心里升起了一股成就感。

    

    他喜欢的女孩，之前似乎没有跟其他男人接过吻。

    

    宁念不想让他得了便宜还卖乖。

    

    “你的技术这么差，不会是第一次谈恋爱吧？”

    

    技术差？

    男人眸光一沉，危险地问：“要不要再让你感受下我的技术？”

    

    男人的眼神说明了一切，宁念吓得转身就跑。

    

    但是脚才踏出去一步，就被男人拦腰抱了起来，男人重重地将她抵在了灶台上，伸手摸了摸她的脸，声音充满了浓浓的警告：“记住了，男人最受不了刺激，不想吃苦，就别轻易点火。”

    

    宁念重重点头：“恩恩，苏教授说的都对！”

    

    “再给你点甜头，免得破坏你的初次体验。”

    说完，男人搂住她的腰，再次将她的唇给撅住。

    

    宁念心头重重一颤，谁说苏教授高冷不食人间烟火的？

    那都是误传，真正的苏教授，就是一头饿狼。

    

    “苏教授，你一把年纪了，还欺负我！”

    

    她的话提醒了他，她不过是个孩子，他应该温柔对待，免得吓跑她。

    

    苏俊彦松开她，开口正想要教训她，却闻到一股糊味。

    

    宁念也闻到了，看到转身离去的苏俊彦，她忍不住嘲笑他：“苏教授，一心不可两用，牛排糊了，你打算今晚让我吃什么？”

    

    苏俊彦看着某个幸灾乐祸的丫头，恨不得将她抓到身边，狠狠揍一通。

    

    但是现在不是教训她的时候，而是要重新煎牛排。

    

    “放心，不会让你饿肚子！”

    

    宁念撇唇，等了半天都没有吃上晚餐，她的肚子都快饿扁了。

    

    苏俊彦一回头，就看到女孩瘪着嘴角的可爱模样，他心中一阵荡漾，恨不得将她拽过来，再狠狠地欺负她一遍。

    

    但是理智提醒他，还是先喂饱她的肚子再说。

    

    “去餐桌等着，我帮你把牛排端过来。”

    

    虽然牛排糊了一块，但好在还有其他完整无缺的。

    

    宁念吞了吞口水，点头：“好！”

    

    光是闻着牛排的香味，宁念下意识觉的他做得牛排肯定特别好吃！   

    她刚坐好，男人便端着牛排从厨房出来了。

    

    将牛排放她面前，还替她摆好了餐具。

    

    宁念拿着刀叉，惊喜地问：“苏教授，你的厨艺这么棒？”

    

    “我只是厨艺棒？”

    难道他的吻技就不棒了？

    刚才他要是没记错的话，她可是被他吻的快站不稳了！   

    宁念转动着眼珠子，男人话中有话，叫人很容易产生误会，她可不要上他的当。

    

    “当然不止厨艺棒，你就是一个十全十美的好男人。”

    

    “呵……”这个丫头为了能吃到好吃的，竟然说出这么违心的话。

    

    不过那句十全十美的好男人，还真是怎么听怎么叫人心情舒畅。

    

    “慢慢吃，我再去给你弄碗汤来。”

    

    宁念含糊地应道，恨不得一口气将牛排全吃光。

    

    等他做完汤端出来时，宁念已经吃完牛排，连牛排里的配菜也吃得一干二净，一脸意犹未尽地舔着嘴角。

    

    “喝汤。”

    男人的手搭在了她的肩膀上。

    

    宁念说了声谢谢，低头满足地喝着汤。

    

    怎么会有这么好喝的汤，宁念感觉自己的胃都快被这个男人的厨艺给征服了。

    

    要是这样一直吃下去，她怕是要变成小胖妹了。

    

    吃饱喝足后，宁念没忘正事。

    

    “苏教授，你之前不是说要跟我谈事情吗？

    那我去那边等你，你吃了饭，我们再慢慢谈谈？”

    

    “……”   

    

