
　　张岳意识正在大地之中游荡，感觉天地间一切都安静极了。

　　这时，张岳的个人通讯器开始震动起来，先在地底开出一片小小的空间。张岳打开通讯器发现好多人给自己发信息，告诉自己兽潮已经结束，张岳一一回复消息告诉他们自己很安全，不用担心。

　　张岳看了看时间已经过去8个多小时，回到地面上，发现已经是深夜，空气中有种浓浓的血腥味。

　　向着水蓝城的方向开始跑去，不一会的功法，张岳就到了水蓝城门下，借着星光，张岳看到水蓝城门前的地上，都已经被血迹沾满。张岳可以想象到那时候的战斗是有多麽的激烈。

　　精要进城时，被守门的警卫给拦住。

　　“小伙子，先别进城，过来做个测试。”四名中阶实力的护卫对着张岳呈包围状走来，脸上带着警惕的神色。

　　“小伙子，没别的意思，我们就是怕你被异兽附体，所以检查一下。”一名警卫说道。

　　张岳恍然大悟，原来因为这个。人族进入诸天世界后有好几次的重大事故都是由被异兽附身的人族所造成的，尤其是兽潮过后有大几率被附身的人族潜入。

　　“我配合你们检查。”张岳乖乖举起手来，表示对检查到时没有抵触。

　　张岳被带到一间茶水涧，一名牧师打扮的妇女和几个警卫到来。23sK.com

　　“小伙子，你先闭上眼睛，让牧师感受一下你的精神。然后说一下你是怎么逃脱的。”警卫说道。

　　一双温柔的手落在张岳的头上，丝丝的精神力开始侵入张岳的头皮，张岳闭上眼睛感知这股精神。

　　在牧师还想进一步探测时，张岳的星铠之势自动打开，张岳身上开始闪烁的星光。

　　“星光守护！”牧师惊叹道，人族多年经验发现所有领悟与星光有关的势，他的精神力和意志力都非常的强大，最主要的对一切精神上和灵魂上的攻击都有很强的抵抗力，没有被附身控制的可能。

　　“没事，小伙子没有被附身，而且他还是咱们人族的天才，星铠之势不是一般人可以领悟的。”牧师欣赏的看着张岳。

　　几名守卫听到后松了一口气，已经抓住3名被附身的人类，这个过程中还死了3名中阶的同事。

　　“那小伙子说下是怎么逃过兽潮的袭击的，我们做一下备案。”一名警卫调出数据单开始记录。

　　张岳想了想说道：“我领悟了持盾者中的大地之势，可以潜入到大地之中，才躲过兽潮，之后朋友通知我兽潮结束，我才出来。”

　　张岳为了跟他们演示，直接将茶几按到了地底里边。

　　“小伙子，厉害啊！”几名警卫给张岳竖起了大拇指。

　　“来，再把茶几弄出来吧，怪值钱的。”警卫队长说道。

　　张岳挠了挠头，忘记这事，不好意思的说道：“这个是拿不出来了，我给你们造一个新的吧。”

　　张岳说完，开始凝聚土元素，慢慢的一个和刚才一样的茶几出现在他们面前，之不过是水晶款式的，张岳在大地之势大成后，也感知到了其他的土系元素，所以他直接造了一个水晶款式。

　　“硬度可以抵御二阶异兽的攻击，这个茶几能用上个几百年不成问题。”张岳拍手道，为自己的作品感觉到很满意。

　　“小伙子手艺可以啊！”

　　张岳在夸赞声中走进了水蓝城。

　　下线回家后，发现全家人都在客厅里。

　　“不是给你们发消息了，我这边没事，很安全。”张岳看着全家人都在等自己回来很是感动。

　　“你妈说不见你一面不放心。”张绍辉看见张岳回来很高兴。

　　“你爸，差点去南城门等你。你的战队战友给我说你沉入地下，把我吓一跳，我害怕你在地下无法呼吸，憋不住露头。”

　　“后来问你师父才知道，大地之势能在大地中呼吸我才放心。”李冷珍说道。

　　“哥，那你岂不是变成古代的土地公了吗。”张洛洛笑道，结果遭了张岳一记白眼。

　　“没事就好，没事就好。还给你留饭在保温箱里，你要是饿了就去吃。我们先去睡觉了，等你等得都困了。”李冷珍打了一个哈切说道。

　　“你们都回去睡吧，我吃饭完就休息了。”张岳说道，家是能让张岳唯一全身心放松的地方，无论是多累多疲惫，在家睡一晚上就可以恢复。

　　张岳吃完饭后躺在自己的床上，向着自己面对兽群的那一刻，竟然没有一丝丝害怕的，坚定自己会活下来，现在想一想就是一阵后怕，如果不是自己的最后一步逃到大地中能成功的话，现在早已经连渣渣都不剩了。

　　诸天世界，全部水蓝城的人都来到了英雄殿堂，这里是英雄安息的地方。

　　昨天的兽潮，野外正在狩猎的死亡人数12503人，守城战，中阶死亡人数6482人，高阶死亡人数241人，其中包括2名九阶的职业者。

　　悲伤笼罩着整个水蓝城，人把英雄殿堂20公里内为的都站满了，但是没有丝毫的混乱，人手一朵白花，来祭奠防守水蓝城死去的英雄。

　　张岳和同富贵小队其他三人，都在默默地排着队，等待祭奠守城的英雄们的亡魂。英雄家属区域，隐隐约约的传来悲痛交加的哭声，今人望而流泪，大部分人都红着眼睛默默的等在不说话。

　　外有异族在边境咄咄逼人，内有异兽半神掀起兽潮，为什么人族始终处于一个不安稳的状态，是因为弱吗，张岳心中不甘的想到。

　　轮到同富贵小队祭奠，张岳和三人默默地白玫瑰放在花坛中，行夏国最高礼节。

　　“诸天万族，人族不朽，愿您英魂万古长存，我将代您护我人族不朽！”

　　祭奠完毕后，同福贵小队在一家茶馆相聚喝茶。

　　“岳哥，昨天辛苦你了。”三人低声说道，情绪都不是很高涨。

　　“都是战友，无需多说。”张岳挥挥手表示这是自己应该的。

　　“岳哥，我们三人想好了，想经过你同意，我们想战队先暂停一个月狩猎和任务。我们三人需要去参加特训，最近一段时间我们都发现自己进步很慢，越来越拖你的后腿。刚好我们三人都快要突破二阶中级到高级。”说道这里赵玉珏顿了一下，仿佛在思考下边怎么说。

　　“我们想回学校参加为期一个月的特训，晋级二阶高级。等我们回来后就可以直接狩猎四阶异兽和任务。”

　　“我们做出这个决定是因为如今三阶异兽对岳哥你应经没有丝毫的锻炼，在让你跟着我们狩猎三阶异兽对你的不公平。”

　　张岳沉思好长一段时间。三人也在默默地等待答复，已经做好张岳脱离战队的准备了。

　　“好，那咱们先停一个月，一个月之后我等着和你们狩猎四阶异兽。”张岳倒是没有介意一只猎杀三阶异兽，但战友想进步，他不能阻止。

　　“谢谢，岳哥没有抛弃我们。”三人高兴的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四十三章 祭奠英魂免费阅读。https://xs.23sk.com 