    第5051章我们不一样

    楼上顿时传来起哄的声音。

    十一班草越发手足无措。

    云黛饶有兴致瞧着他，想知道他接下来该怎么办。

    十一班草茫然了一会儿，忽然记起什么，忙从校服裤兜里摸出一张折成了小星星的纸条，放到她手里，结结巴巴说：“这，这个是我的号码,你，你可以加我的微信吗？”

    “不可以噢。”

    一只手从旁伸过来，拿走了小星星。

    赵元璟那独特的略低柔的嗓音传入他们耳中。

    不知什么时候，他竟然离开教室，来到了这里。

    十一班草看见他，近距离感受到从他身上传来的强大气场，不由更加无措,讷讷说：“我只是，想跟云黛同学交个朋友。”

    “没必要的。”赵元璟把小星星轻轻放到他上衣的兜里,微笑着说，“作为学生，还是要以学业为重。”

    十一班草不服：“那你和她……”

    “我不一样。”

    “你有什么不一样的？”

    “我的成绩比你好。而且会一直这么好。”

    “我知道你是状元，但你别太自信了，没有人能永远第一名。”十一班草憋着一股气。

    “那就等你的成绩超过我，再来说吧。”

    赵元璟说完，便不再理会他，而是看向云黛，“回教室吧。”

    “要回你回，我不回！”

    云黛话音刚落，上课的铃声响起。

    赵元璟似笑非笑道：“那你就在这里待着。下节课是班主任的物理课。”

    云黛神色微僵。

    “这个时候就别内斗了，咱们快回教室吧！”可爱的同桌拉住她的手，迅速跑回了教室。

    杨老师是名校毕业的物理专业研究生，对物理由着非同寻常的热爱，但各人能力所在,他没有选择做物理方面的科研,而是选择到高中当老师。

    他寄希望于自己的学生。

    尤其是那個坐在最后一排，长着一张漂亮脸蛋的男生。

    长着一张祸国殃民的脸，偏生又极度的聪明。

    杨老师从不怀疑他将来可能达到的成就，他担心的是，长得太好看，会影响这孩子的心。

    毕竟做科研，是一件需要耐得住寂寞的事情。

    在他见识过娱乐圈的繁华热闹之后，他还能静得下心来吗？

    杨老师对此有些担忧。

    然后，他忽然就觉得胃部有些痉挛。

    这让正在写黑板的他不得不暂停下来，扶着讲台，试图缓和。

    前排的学生看见他额头的汗珠，忙小声问：“杨老师，您没事吧？”

    “老师没事，没事。”杨老师摆摆手。

    云黛看出不对劲，身为班长，首当其冲，她立即站起身，把自己的凳子搬过去，说：“杨老师，您是不是哪里不舒服？您先坐着缓缓。”

    杨老师确实有点站不住,道谢后,就坐了下来。

    他看学生们都很担心，就勉强笑着说：“可能是因为早上吃的牛奶不新鲜了，胃有点疼。没事的哈，老毛病了，待会老师回去喝点药就好了。你们先自己看会书。”

    他以为这次也和以前一样，缓一会儿就好了，谁知却一直疼的不行。

    搜索

    复制

    (本章完)

