    不管城墙上的激战情况如何，也没有管朝廷诸大臣如果躲在家中瑟瑟发抖，李昌宪正在家中设宴款待远道而来的赵元三人。

    除了赵元还能说是一个人外，而其他两个人不能说成是人了。

    身上的衣服早已破烂不堪，估计一阵强风吹过，他们身上的衣服就会随风而去。

    李昌宪还注意到这两人竟然光着脚丫，如果他们的脚还算是脚的话，又黑又脏，被污泥遮挡住了。

    开始李昌宪还以为他们穿鞋了，但是当他知道后，在心里念了几声罪过罪过。

    这还没有说他们头上的长发，别人的长发都是潇潇洒洒，飘逸的很，而这两位的头发好像波尔山羊一样，疙瘩成一起了，在脑后形成一个大大的羊冠，看起来还挺壮观的。

    还有他们的胡子，已经有一米多长，在胸前也结成一个大疙瘩，好像女人胸前的大圆球。

    李昌宪几次都想问，这样挂着舒服吗？和女人的木瓜相比有何感想？

    虽然李昌宪很嫌弃，但是他却不敢有丝毫怠慢。

    让人整出了三桌酒席，但是很快就被赵元和两个怪人吃完了。

    “没吃饱？”

    那就继续上，别用得那么精细了，主要是能吃的上来即可，好像这几位并不计较。

    直到三人吃去十斤牛肉，十斤的肉饼，还有五斤一坛的美酒后，赵元才说话了。

    “准备热水，衣服，我要给你们的爷爷，二爷爷洗澡。”

    爷爷？二爷爷？

    李昌宪没有多问，一声令下，府中有人开始忙活起来。

    “呵呵，要那么麻烦干嘛！”

    只见两个怪人直身而起，身体硬生生地落入池塘之内，顿时溅起一片水花。

    “不冷吗？”

    别人不知道，但是李昌宪却知道的，他现在穿着羊皮大衣，手上有暖炉，还感觉身体一阵阵发抖。

    这两位老爷子倒好，直接到冰水中游泳去了。

    “夫君，不用担心，进入宗师境界，已经是寒暑不侵。”

    “啊，还有这样的功能？”

    太神奇了，宗师的身体就像空调一样，自动调节问题。

    他很想拥有，但是赵元总说过，他就是一个废物，还想成为高手，下一辈子吧。

    赵元没有像两位老爷子一样，而是在他的妻子的陪伴下，沐浴洗涮去了。

    “衣服！”

    黄峥奋力将两团衣服抛起，直入远处的池塘内。

    只见两条白花花的身影从水中窜出，接住飞来的衣物，然后在半空中完成了穿衣。

    最后两人停在远处的楼阁中。

    “小子，刚才不错呀，我也送给你一件礼物。”

    突然手一张，从水中引出一个圆球，然后手又张开，圆球向李昌宪等人所在的方向激射而来。

    “快躲开！”

    黄峥脸色大变，和李虎儿等人站成一排，联合发力，想抵挡住飞来的圆球。

    李昌宪在黄峥喊叫时就早有准备，施展躺平大法，身体直挺挺地后仰。

    因为他知道后面还有一个赵灵儿，如果赵灵儿不闪开，一定会接住他，否则晚上一定要打得她哭天喊地。

    果然，赵灵儿在后面接住了他，两个人重重地倒在地上，李向阳只觉得脑袋一阵柔软，被赵灵儿的两个圆球给托住了。

    但是前面的人则不好过了，被飞来的圆球击飞出去，好在最后的人是李虎儿，皮糙肉厚，碰倒了后面的假山，一点也没有受伤。

    “还有一个站着？那我再来！”

    “呼”的一声，有一个圆球飞啸而来，这次不但李向阳想骂人，就是李虎儿也暗暗叫苦。

    “还来？”李虎儿马步一蹲，龙象般若功运起，顿时身上金光大作，身上的肌肉鼓起。

    正当圆球快到李虎儿面前时，一根长枪快速而直，将圆球远远地击飞出去。

    “谁？”

    两个怪人大怒，想再次发作时，赵元从远处飘身过来。

    “够了，不要再戏怒小辈了！”

    “小元，你现在有能耐了，敢教训你爹和你二叔了吗？”

    “爹，我哪里敢，这地上爬着的是你孙女，还有你孙女婿。”

    “孙女？”

    那两个怪人看到赵灵儿后不置与否，但是看到李昌宪后，都不禁说了一声：“你怎么把我赵家的女人许给一个废物了？”

    “废物，果然是废物！”

    李昌宪气得浑身发抖，老子是废物，还用你们这么明说吗？府中是个人都能看出来。

    但是这两个怪人随后的话让李昌宪顿时感到毛骨悚然。

    “既然这么废了，那不如杀了，给孙女再找一个人！”

    赵灵儿听后也害怕了，对赵元大声地喊叫：“爹，你一定要救救我相公呀，如果他惨遭不测，你女儿我还不如一了百了。”

    “只不过我的孩儿年龄尚小，以后多拜托爹你照顾了！”

    “什么？你们有孩子了？是男孩还是女孩？”

    “男孩！”

    “哈哈，这个废物不杀了，他应该感激你儿子，否则......”

    赵灵儿和李昌宪相互拥抱，欢庆他们能逃离此难。

    赵元则没有放在心上，即使没有外孙，他也不会让人伤害到李昌宪。

    毕竟李昌宪是他相中的女婿，还是女儿的挚爱。

    “爹，二叔，你们3你可以过来好好说话了吗？”

    “好！”

    说话间，就见到人影晃动，两个怪人突然出现在众人面前。

    怪，实在是太怪了！

    两个人都是秃头，如果仅仅是秃头还好说了，毕竟这两位既没有了头发和胡须，就连眉毛都没有。

    李向阳看着，觉得很稀奇，很想问问两个怪人下面还有没有毛发？

    “焚天烈火功，焚烧掉全身一切的杂物，炼物又炼身！”

    “啊！”还有这样的奇功，李昌宪不由地联想翩翩，如果他学会的话，那就不用刮胡须和腿毛了，只要轻轻一发动，毛发瞬间消失。

    “昌宪，灵儿，你们过来，拜见你们的爷爷和二爷爷！”

    李昌宪和赵灵儿不得不走过来和这两个怪人见面。

    “俗礼就不要了，快上酒菜，我们要吃饭了！”

    李昌宪听后一阵惊讶，心里想这两个老头不会是疯了吧，刚才才吃过饭，而且还吃了很多，怎么现在又饿了？

    “既然你爷爷和二爷爷都说了，那就给他们准备吧！”

    赵元对李昌宪说道。

