    徐臻轰杀眉英的蛇儿子，正想再接再厉，将眉英也轰于拳下，但就在他要回气出拳的刹那间，无数的光柱从地底冒出来，一道细小光柱更是射穿了他的脚掌！

    林立伸手一捞，拉了徐臻一把，光柱擦着他的胸膛而过！

    光柱扩散四面八方，几乎是无差别攻击，不仅伤到徐臻的圣境之躯，更是洞穿了眉英的腹部！

    按理说，眉英腹部被洞穿，应该比徐臻伤的更重才对！

    可是奇怪的是，被光柱洞穿后，眉英非但没有露出一丝一毫痛苦之色，反而脸上闪现享受的表情！

    “那光柱不会伤到眉英，反而在为其补充元气！”林立对徐臻说道。

    徐臻看着自己被洞穿的脚掌，再对比眉英那一脸的享受，哪还能不知道发生了什么事！

    “可恶！”徐臻没有再攻击眉英，反而治疗自己的伤势！

    徐臻是圣境二重天的高手，身躯早就被圣境力量加强，连神兵都难伤，没想到被一道小小光柱击穿！

    那被封印地下的妖圣，实力比想象中更强大，至少是圣境三重天以上的妖圣！

    圣境九重天，一步一登天，每一重天之间的差距是很大的，而妖圣又被称为同级无敌。

    通常对付一个三重天的妖圣，人类这边最少也要四重天以上修为！

    徐臻本身只有二重天，绝不可能是妖圣的对手！

    至于林立，他本身并没有突破圣境，不过是因为那一剑“破碎虚空”，才勉强算是圣境一重天的实力！

    一个一重天，一个二重天，可不是一加二等于三的问题！

    两人无论如何都不可能是三重天妖圣的对手！

    徐臻有些想走了！

    林立都不是魏国人，也没理由在这打生打死。

    细细感悟嬴政的气息，林立发现他竟然还没离开王宫！

    因为王庙的异像惊动整个大梁城，整座城市都疯狂了，王宫更是混乱不堪！

    嬴政固然能混着混乱的人群出宫，但是这需要时间！

    林立留在这，就是为他争取这个时间！

    “妖圣出世，整座大梁城都无法幸免！”林立对徐臻说道:

    “我们聚起最强一击，先把国师杀死，然后再想办法重新封印妖圣！”

    徐臻也感受到魏王的气息，想起他自己与魏国王室气运纠缠太深，万一王室覆灭，对他的修为也有影响！

    “好！”

    徐臻下定决心，全身冒出丝丝电光，一道道雷电聚集而来，化作滔天之力！

    林立感受到，徐臻领悟的是雷霆规则之力，攻击力极强，只可惜后劲不足！

    “我来为你争取时间！”

    林立展开时间领域，在虚空领域和时间领域的变换间，他与眉英间的距离越来越近！

    地上冒出来的光柱虽然密集，林立都能提前避让！

    眉英此时元气未复，正是杀她的好时机！

    “求道剑”嗡鸣一响，无数虚空剑气组成一道长龙，将眉英吞噬！

    “尔敢！”巨大的怒喝从地底传来，王庙下方，一团黑影拔地而起，为眉英挡住了全部剑气！

    那是一只巨大的蛇头，狰狞的张开嘴巴，将眉英一口吞下，林立的剑气打在蛇头的皮肤上，竟然发出金铁交击之声！

    以林立的实力，竟然刺不破蛇头的皮肤！

    蛇头与眉英的蛇儿子很像，只是个头更加巨大，光是一个头就比蛇儿子还大，若是本体全冒出来，王宫都未必能围得住！

    林立突然被蛇眼的视线一扫，庞大的杀意让其浑身一僵，竟然无法出剑！

    一头还没完全脱困的妖圣，光凭一个眼神，就让林立浑身发寒！

    “嘶！”

    蛇头吐出长长的蛇信，好像鞭子一样抽向林立！

    “雷动九天！”

    关键时刻，林立背后闪过一道惊雷，徐臻裹杂着滔天的雷霆之力，与雷霆合而为一，一拳砸在蛇信之上！

    轰隆轰隆轰隆！

    无情的雷霆宣泄到巨大的蛇头上，狂暴的力量让巨蛇闭上了眼睛！

    徐臻蕴含圣境二重天的力量，也就只能让巨蛇闭上眼睛，连他一点皮都蹭不破！

    “他不是圣境三重天，他最少是圣境六重天以上的妖圣！”徐臻立刻明白，自己招惹的是怎样存在！

    圣境九重天，每三重天就是一个分水岭！

    尤其是六重天以上，那差距就更大了！

    三重天以下是圣人，六重天以下是地仙！

    六重天以上有一个说法，叫做天仙境！

    封神之前，天路未绝，天仙是有资格上天为官的！

    圣境一重天与圣境七重天的差距，比蚂蚁和大象之间的差距还要大！

    一只蚂蚁是永远无法撼动大象的！

    徐臻区区二重天的力量，就连伤害七重天妖圣的表皮都做不到！

    “大魏王庙下面，到底镇压的是什么妖圣，七重天以上的妖圣，都是天地间的大妖，就算在封神时代，名气也该不小的呀！”徐臻暗暗乍舌，已经停止攻击蛇头！

    蛇头再次睁开眼睛，大嘴一张，眉英就被吐了出来！

    重新出现的眉英，全身包裹着一副绿色战甲，原本的伤势已经全部消失！

    “哈哈！雄哥就要出来了，百圣大阵再也封不住他！”眉英耀武扬威的狂笑，身上的冰蓝鬼焰暴涨一倍！

    她站在巨蛇的头顶，双腿好像扎根在巨蛇的皮肤上，巨大的冰蓝鬼焰化作火烧云，笼罩在整个大魏王宫之上！

    这种面积的冰蓝鬼焰，就算以林立和徐臻的速度，也绝对躲不开！

    林立和徐臻同时看向眉英双脚，她正是通过双脚，借助巨蛇的力量，将冰蓝鬼焰的数量，增加到骇人听闻的地步！

    天空中成片的冰蓝鬼焰若要落下，恐怕整座大梁城将会没有一个活物！

    偏偏这时嬴政还没有出大梁城！

    林立脑海里天人交战，在独自逃生，和留下来继续与眉英抗争之间，他摇摆了！

    徐臻就简单的多，他发现妖圣是他绝对无法对付的存在后，立刻跑了！

    只见徐臻化作一道流光，飞速朝着王宫外飞去，至于魏王的死活，大梁一城百姓的安危，与他的生命相比，不值一提！

    “想跑！”眉英冷哼一声，天空中的冰蓝鬼焰立生感应，化作一只只火焰大手，从天空落下，抓向徐臻！

    『百焰千手天火燎原』

    徐臻避过三只大手后，终于还是被火焰大手抓住！

    冰冷的冰蓝鬼焰让徐臻如坠冰窖，这一次他的圣境之躯再也抵挡不住，彻底化作冰雕！

    同时冻住的，还有他的元神！

    魏国守护神，圣境二重天的徐臻，猝！

