    第71章 勾心斗角

    乘龙的速度，要比化石翼龙慢很多。

    只不过枯叶市距离真新镇的海域有些太远了，而且艾斯的背包也换了新的，负重更重，估计化石翼龙带着艾斯飞，对于它的耐力，是一项极大的挑战。

    所以等乘龙先带着艾斯和竹兰两个行驶了一段距离之后，艾斯对照手表中的地图，在乘龙行驶到了一半时，他收回了乘龙，转成化石翼龙。

    而竹兰也是放出了哈克龙，渡海改成飞行，最终在化石翼龙和哈克龙几乎脱力的状态下，艾斯和竹兰两个到达了真新镇的外围。

    此刻天色已晚，艾斯和竹兰两个也不着急前往真新镇，而是在野外驻扎下来，同时让化石翼龙和哈克龙两个好好休息一下。

    化石翼龙是因为负重太重，从而有些脱力。

    而竹兰的哈克龙，是因为还是第一次带着竹兰进行长距离飞行，又要小心别把竹兰甩出去，僵硬着身体飞行了这么长时间，搞得身心俱疲。

    ……

    修整了一夜，第二天一早，艾斯和竹兰两个走入了真新镇的范围。

    不过艾斯的目标是大木博士，而大木博士的研究所，并不是在真新镇之中，而是在真新镇的郊区之中。

    艾斯询问了一名真新镇居民，根据他的指示，艾斯和竹兰两个，找到了身处郊外的大木研究所。

    等两人到达时，看见大木博士正在给精灵喂食。

    拥有大量精灵的他，每天精灵伙食也是一大笔开销，如果不是有着联盟的支持，估计大木博士早就破产了。

    “你们是？”

    大木博士看着朝着他走来的艾斯和竹兰，有些疑惑。

    不过看清艾斯的脸，大木博士有些想起来了，朝着艾斯说道：“我好像见过你，在常磐市。”

    “大木博士你好，我叫艾斯。这次突然拜访，有些冒昧，还望你海涵。”

    艾斯态度放的极低，倒不是艾斯感觉自己有多卑微，而是伸手不打笑脸人，态度好点，总归不会给人留下坏印象。

    而且更重要的是，虽然大木博士隐藏的很好，但是艾斯之前一直将注意力放在大木博士身上，所以他很清楚。

    在大木博士辨别自己身份之前，他看了竹兰一眼，而且对于竹兰，并没有什么疑惑的样子。

    就好像……早就见过竹兰！

    联想到那个还没有完成的支线任务，艾斯可以肯定，那个追击者，一定来见过大木博士，同时，也从追击者那边，知道了竹兰的信息。

    更有可能的是，追击者也和大木博士说过艾斯这个人，同时也有可能从大木博士那边知道了艾斯的方向。

    这不是不可能的事情，而是很有可能。

    一但艾斯的猜想正确，那么摆在艾斯面前的路，将极为难走。

    艾斯可不会觉得那个追击者会说什么好话，估计现在在大木博士的印象里，艾斯和那个偷猎者，应该是一路货色吧。

    “大木博士，我是竹兰。”

    竹兰也乖巧的朝着大木博士问好，大木博士的名声，在不少地区，都是很响亮的。

    大木博士朝着两人点头，随后说道：“你们来找老头子我，是有什么事吗？”

    “却是有事相求。”

    艾斯微笑着说道，但是内心中却是叹了口气，从大木博士的话里，他已经知道自己的猜测是对的。

    不过估计那个追击者没有想到的是，竹兰会和艾斯一起吧。

    有了竹兰替自己说话，将大木博士的第一印象转变过来，还是有希望的。

    “哦，什么事啊？”

    大木博士双手背于身后，微笑的看着艾斯。

    “我想在联盟注册一个训练家证明，但是一直没有成功。”

    艾斯叹了口气道：“所以我想找您这位研究界的泰山北斗，希望您能帮帮我。我从神奥一路走来，无人可以依靠，希望您能发发慈悲。”

    “训练家证明很难获取吗？”

    竹兰听见艾斯的话，有些愣住了，随后赶紧说道：“艾斯，这点小事，你早点和我说啊，我能帮你搞定的。毕竟也不是什么大事。”

    竹兰的话，让大木博士微不可查的皱了皱眉。

    紧接着，艾斯朝着竹兰摇摇头道：“不用了，竹兰。你家在神奥，帮我注册肯定也是在神奥注册，我之前的经历，神奥联盟肯定知晓，在那里注册，难度太高了，会拖累你的。”

    “你又不是自愿的，说白了只不过是被你父母……算了，不说他们。只要联盟调查清楚，办理训练家证明，还是没有问题的。”

    “咳咳……”

    听着艾斯和竹兰两个的谈话，大木博士干咳几声。

    大概意思是我还在这里呢，你们就这么无视我，不好吧？

    看着艾斯和竹兰的目光看向自己，大木博士挠了挠头，朝着两人说道：“这里不是说话的地方，进去说吧。”

    说着，大木博士将精灵收了起来，打开研究所大门，让艾斯和竹兰两个进去。

    艾斯朝着大木博士道了声谢谢，但是内心中却是微微松了口气。

    目前情况，正在按照他的计划，正在逐步施展。

    他提出训练家证明，其实也是引诱竹兰将这事说出来。

    借助竹兰的口，告诉大木博士自己并不是他想象中的那种人。

    最重要的一点就是，艾斯这件事竹兰是完全不知情的。

    完全不知情的情况下，竹兰所说出来的话，才能让早已是人精的大木博士，不会看出破绽来。

    毕竟，这是竹兰的真心话。

    毫无疑问，艾斯成功了。

    这点从一开始大木博士站在门口和他们交谈，到现在请他们进去谈，这是两种态度。

    也代表着大木博士，有耐心给艾斯一个机会。

    一个说服他的机会！

    两人走进了研究所，现在的研究所，只有两小层，占地面积也就两百平，还没有以后那种规模。

    艾斯看了一眼墙壁上一排排装有精灵的精灵球，心中暗自猜测，这里面有没有关都的御三家。

    “先喝点水吧。”

    大木博士给两人倒了杯水，找了两张椅子让两人坐下，随后自己也拉过来一张椅子坐下。

    看着喝水的两人，大木博士开口道：“能和我讲讲你的经历吗？”

    “……可以不说吗？”

    艾斯脸上露出了挣扎的神情，让人只要一看，就知道那段经历，对于艾斯来说，是一段极为痛苦的回忆。

    “孩子，经历虽然痛苦，但是联盟审查也是十分严格的。”

    大木博士安慰道：“这是必经的过程。”

    (本章完)

