    玉青时虽是没跟着去秦大家，没能亲眼看到现场是何种惨状。

    可人在地里，该听的闲话却是一个字儿都没少。

    最近是开耕的时节，附近的田间地头全都是来往的村民。

    有耐不住想看热闹地去看了一眼，回来就忍不住绘声绘色地与其他人说起自己所见。

    据说秦大娘疯得厉害，一口咬定玉青时要杀她的儿子，口口声声说就算是拼了这条命，也要把玉青时剁了。

    秦大被她伤得极重，胳膊腿上全是血肉迷糊的口子，乌拉拉的血流得满院子都是，看着吓人得不行。

    几个年轻些的嫂子聚在一起议论了半天，扭头看到玉青时还在挖地，忍不住笑：“迟迟，你大娘还说你要杀她儿子呢，你怕不怕？”

    玉青时本不想理会众人的言语。

    可被点到名了，也不能真的装聋装瞎。

    她耐着性子叹了口气，无奈道：“嫂子这话说的我就不知怎么接了。”

    “我天不亮就下了地，这会儿都没离开过这里半步，怎么去杀她儿子？”

    现场究竟如何，三言两语都说不清楚。

    可秦大娘对玉青时的指控，却是受到了所有人的不屑一顾。

    所有人都认定此事与玉青时无半点干系。

    那嫂子说这话也只为逗乐，听到玉青时的回答更是笑个不停。

    她捂着嘴说：“哎呦，嫂子随口说一句你别往心里去。”

    “现在谁不知道秦大娘被水鬼附身，算是彻底疯魔了，一个疯子说的话，怎么都是当不得真的。”

    她说着又道：“我之前从秦大家门前路过，就听到村长说了，她的疯病好之前，绝对不能再把她放出来伤人。”

    “听村长那意思，秦大家里要是关不住，就要把她关到家祠那边的茅屋里去，省得她跑出来祸害人。”

    另一个妇人听了深以为然地跟着点头，唏嘘道：“是该如此。”

    “疯成了这样，万一跑出来伤着人那可就不得的了。”

    ……

    众人议论声声不止。

    玉青时对此却没半点插嘴的兴趣。

    她像是察觉不到众人落在自己身上夹杂着各种深意的目光，自顾自地把剩下的一陇地翻好，擦了擦头上的汗带着元宝准备回家。

    元宝在地里跟着上蹿下跳了一上午，收获颇丰。

    小篮子里装了好些奇形怪状的小石块，还有些用大树叶子包起来仍在扭动的蚯蚓。

    听玉青时叫他回家，他赶紧又拿了一片叶子把蚯蚓盖住，包好了确定不会跑出来才挎着自己的小篮子上了地埂。

    玉青时把放在地埂上的背篓背起，看了一眼他视若珍宝的篮子，好笑道：“你抓这些干什么？”

    元宝一本正经地答：“抓回去喂鸡！”

    “奶奶说，鸡吃了虫子长得快，说不定一天能多捡几个鸡蛋呢！”

    提起香喷喷的鸡蛋，元宝对待篮子里的蚯蚓越发小心，光是用叶子包着还觉不够，又把一只满是泥的小手盖了上去。

    这么大的娃娃，大多时候都是一会儿的热度，可在很多事儿上，都有一套自己的理论。

    坚持得很。

    面对他笃定的目光，玉青时忍笑点头。

    “奶奶说的有道理，做得不错。”

    得了夸赞的元宝越发飘飘然，直接把篮子里的蚯蚓当做了不可多得的宝贝，一路小心翼翼地护着回家。

    宣于渊正坐在石磨上指点江山，听到门外有说笑声响，赶紧抓起一颗小石子朝着火灶前的人影砸了过去。

    正在往火灶里添柴的张堰不满回头，不等开口就被宣于渊拎着衣领朝着后头狠狠一甩。

    “来了，赶紧走！”

    张堰手里还握着没来得及放下的木柴，听着门外逐渐逼近的说笑声，狠狠咬牙对着宣于渊龇了龇牙，实在是气不过索性扑过去在宣于渊的脸上重重揉了一把。

    宣于渊怒而瞪眼。

    可不等他还手，张堰就赶在玉青时进门之前闪身进了宣于渊在的侧屋，从侧屋的窗户里翻窗而去。

    人都跑了，再怒也没意思。

    宣于渊没第一时间领悟到张堰对自己动手的深意，沉迷于伪装不可自拔，勤快得不行地往灶里添柴。

    走到门外闻到一股浓浓郁的米香，玉青时推门的动作稍僵了僵。

    她推门而入，正巧就看到宣于渊被火灶里熏出来的烟呛得不住咳嗽。

    宣于渊捂着嘴退了一步，扭头看到玉青时和元宝，忍着咳嗽说：“回来了？”

    “咳咳……”

    “我焖了饭，一会儿就能吃饭了。”

    宣于渊不久前在地里大放厥词，说自己做饭。

    玉青时本来也没想过他真的会做。

    可谁知这人竟也有不光嘴上叭叭的时候。

    只是不知是怎么折腾的，锅里的米香着，人的脸也花了……

    好好的眉眼，愣是被不知从哪儿抹到的锅灰弄得一脸黑。

    两边脸上都是乌黑可见的手指印，也不知这人是怎么弄上去的。

    宣于渊这样子看着怪趣可笑。

    可玉青时还是很给面子。

    她给宣于渊留了些颜面没直接说穿，只是放下背篓说：“你去洗把脸吧，剩下的我来。”

    宣于渊捏着根没放进去的柴愣了一下，茫然道：“我早上洗了。”

    玉青时嘴角抽抽没接话。

    元宝放下自己宝贝的篮子回头看清他的脸，当即就爆出了一阵大笑。

    “哈哈哈！”

    “于渊哥哥，你的脸……”

    “你变成大花猴子啦！”

    童言稚语声声回响，宛如当头一棒打得宣于渊颤了个激灵。

    他捏着木柴的手指狠狠一紧，突然想到张堰走之前多此一举揉自己的那一下，脸色顿时黑得比锅底还难看了几分。

    他抬起手背在脸上试探着蹭了一下，看到手背上的乌黑，暗暗咬牙。

    张！堰！

    溜走的张堰走着走着脊背发凉，控制不住地打了个喷嚏。

    他揉了揉发痒的鼻子，嘿嘿冷笑。

    “抓我做苦力帮你做饭讨美人欢心，还想吃干抹净用完就扔，做梦！”

    被宣于渊在心里插了无数刀的张堰，心情愉悦地吹了个口哨，在无人可见的树枝间飞跃而去。

    宣于渊忍着胸口翻涌的暴躁洗了脸，擦着脸上的水走过来时，玉青时已经麻利地把锅里焖好的米饭舀了出来。

    他殷勤地把装了饭的木盆用盖子盖上，扭头看了眼没看到秦老太，奇怪道：“老太太呢？”

    “没跟你们一起回来？”

    说曹操曹操到。

    宣于渊话音刚落，外头就响起了秦老太与人说话的声音。

    蹲在自己的宝贝篮子前的元宝听见动静跑出去叫奶奶，不一会儿就牵着秦老太的手走了进来。

    玉青时看到秦老太苍白得吓人的脸色，无声皱眉。

    “脸色怎么这么难看？”

    “出什么事儿了？”

