一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十四章消耗恐怖

    这样就太自大了。

    苏洛轻声喃喃道：“这么说来，是该动一下校盟了。”

    “校盟不可轻动，单单一个校盟本身就不弱，况且背后还有深不可测的逐鹿书院支撑，不能乱来。”

    姚封门连忙阻止。

    苏洛淡然道：“我没那么急切，若是我眼中格局小一些，单单镇守一个南荒七地，对我而言不难，对我中原帝校现在而言，十年内平定南荒七地，不是问题。”

    姚封门听后苦笑，没有怀疑，而是心中惊叹苏洛这个妖孽，横空出世，的确是当世年轻人最杰出的代表人物。

    年轻人有几个能出其左右者？

    没有！

    姚封门答应共享信息系统，就带人回去了。

    洛都这座城，属于中原帝校，没人可以染指。

    至于校盟那边，已经被苏洛灭了好几拨人，依旧不敢彻底撕破脸。

    时间已经到了十月底。

    明殇他们都在下面，洛都的环境，可比上面好多了。

    四届学员，基本上活动都在下面。

    上面的中原帝校，基本上都是老弱病残，都快成为后勤养老地了。

    这也是没办法的，洛都物质丰饶，学员们在这里，发现能快速积攒学分，这里动不动就要灵石。

    基础货币就是灵石，而灵石又能兑换学分。

    在这里打份工，就能赚取灵石。

    而且学生联盟的天才学员，打下洛都前，基本上每个人都有点积蓄，结果现在都拿出来开始做生意。

    洛都的店铺，很多都是学员自己开的。

    比如明殇这个家伙，店铺九家，挪用了武部的学分，干起的做生意的勾当。

    王凤麟也不逞多让，带领他的战部成员，原本土著占据五百人，加上学生联盟这边，加入者也有二百人左右。

    一个战部七百人，开销很大，让王凤麟一开始发愁的好几天睡不着。

    最后是苏洛给他出点子，以战养战，洛都这边别指望了，全城的财富都是中原帝校的。

    而帝校基本上都快改姓苏了。

    王凤麟带人跨界，来到了妖灵城的地界，开始洗掠这边的财富。

    灵王连个屁都不敢放，当初一战，被苏洛断了一臂，刀气入体，龟缩在城内养伤呢，还要担心神之地的那个少年疯子，会不会来杀他。

    其实单单一个洛都的地盘，已经不算小了，物质丰饶，但需要收集。

    现在王凤麟家大业大，那能磨磨唧唧去干搜寻的活，这样过程太慢，收集一天估计还不够大家的伙食费。

    远不如去洗掠重镇，小城这样来的划算。

    明殇也不是好鸟，和王凤麟相互合作，共享信息，遇见难啃的骨头，两部合作，一时间成为了南荒七地最大的祸害。

    没办法，两部人员兵多将广，苏洛不去管他们，在南荒七地都快疯了。

    后来去妖灵城后面的群林城附近猎取东西，差点惹得那头翅天虎蹦出来杀他俩。

    结果明殇和王凤麟俩人，第二天带着符文箭就是杀了过去，轰塌了群林城的大门，扬长而去。

    惹得那头翅天虎暴怒无比，可是十分忌惮，也不敢追击过去，知道符文箭有射杀他的威力。

    拥有符文箭，只是外物。

    万一耗空，明殇他们面对王级，只有死路一条。

    而且翅天虎这类妖兽，速度可是不敌，要是全力爆发，拼着受伤就能屠了明殇他们。

    王凤麟也知道利害，所以就找回场子，没敢逼的太狠就跑了。

    苏洛坐在洛都，搜寻城内宝物，寻找到了提升肉体强度的千灵草，药效霸道刚烈，服用后会有火焰焚骨的致命伤痛。

    肉身有了提神，苏洛吸收灵果，凝聚第四十朵气云。

    前前后后，大概耗费近五十万学分的资源，才堪堪凝聚第四十朵气云。

    苏洛感受到力量提升一截，皱眉道：“之前凝聚一朵气云，不过消耗二十万学分，现在倍增一倍还多，消耗近五十万学分，还真够恐怖的！”

    苏洛轻叹，之前说小翎儿是个吃货，现在看来，他这消耗可比大吞噬体还厉害几分啊。

    照这样消耗下去，若没有肉身桎梏，苏洛恐怕能在短短一个月内，就耗空整个南荒三地。

    11月1号，已经步入秋天。

    明殇成为七级武君，莫如龙也是同样如此。

    王凤麟、莫如龙、林霄跨入六级武君。

    这仨人也是深感怀疑，明殇这俩货是咋修炼的啊？

    怎么好端端的就走到他们前面了啊？

    吴涛现在闷骚的厉害，加上他的天赋，仅次于苏洛啊，早就成为八级武君了。

    但是这货不敢吭声，知道一旦说了，肯定会遭到明殇和莫如龙俩坏胚的联手攻击。

    这样的亏，吴涛吃过一次，很长记性的。

    同时陆陆续续，也有其他几名学员成为武君，修炼都极为刻苦，身上不缺伤疤，是当初北方总组送来的那批插班生。

    韩促实力进展也不慢，卡在九级武帅这边，现在已经摸到契机，距离突破不远了。

    至于许清扬那个武侯，也没离开中原帝校，成为了边缘人物。

    许清扬也终于知道，当初为什么韩促想要加入学生联盟，想要踏足新校区。

    只有进入新校区，才有资格接触中原帝校各种资源，而且优先补给他们，三劲室，重力室，能量室等等。

    还有他们学生联盟出去干活，猎取学分的速度，相当惊人，每个月还有丹部免费配发的淬体液等稀缺资源。

    这些都是学员们急缺的东西。

    许清扬更眼红的是，能兑换符文箭这种稀罕东西啊。

    可惜他没这个资格，无法兑换这类东西。

    而且兵部说过，每个人兑换的符文箭，不准拿出来炫耀，更不准赠送，变卖，违者废除修为逐出帝校。

    这规矩相当苛刻。

    但大家都理解，这是他们中原帝校的宝贝，死都不能泄密传出去，不然就是帝校的罪人。

    现在基本上每名学员，对于帝校的归属感都很强，隐隐把这里当做了家。

    苏洛同样也是，气云凝聚四十朵，每朵气云的爆发力，相当于100纳气血。