    身背宝剑，手握长刀的少年，此刻站在大厅之上，公然叫战。

    声音不断在仙来楼回响着。

    所有人，齐刷刷地看向第七层楼上的严东鹤和王瑜二人。

    特别是严东鹤。

    严家公子的威名，从他来到仙来楼那一刻，便已是人尽皆知。

    炼魂境第五层的修为。

    百年一遇的严家第一天才。

    在此之前，众人从未想过会有人挑战严东鹤。

    这争天之战，才刚刚开始而已啊！

    此刻，天字一号房那边，城主府公子费无忧饶有兴趣地看着这一幕，笑道：“哦？挑战严东鹤，有意思！”

    其余天字号房的主人们，此刻也皆出来观战。

    洛岩等人刚才趁着骚乱，此刻已经与万重山会合，见陆尘居然直接挑战严东鹤，也忍不住脸色大变。

    “洛岩兄，你这位朋友，似乎不简单啊！什么来头？”

    万重山也瞪直了眼睛。

    洛岩郑重道：“我好兄弟陆尘！”

    身后的洛晴等人，忍不住担忧，洛雨更是急道：“陆尘哥哥他……太鲁莽了，一上来就挑战严东鹤，怕是……何况，他还一人同时挑战两个人。”

    洛岩闻言，死死盯着不远处的王瑜。

    刚才被陆尘一刀逼得略显狼狈的严东鹤和王瑜二人，此刻已经恢复了冷静。

    王瑜望着楼下叫阵的陆尘，脸上挂着似有似无的笑意，道：“严兄，这不知死活的东西，竟然挑战我俩呢！”

    “跳梁小丑而已，严某这便去将他打发了。”

    严东鹤手中羽扇轻摇，言罢，便欲飞身下楼。

    “严兄，这等杂鱼之辈，又何需严兄你亲自出手？我来替你打发便是了！”

    王瑜脸上挂着自信的笑容，一伸手，旁边的侍女递上一把通体漆黑的战刀。

    手握战刀，王瑜杀意凛然。

    “王瑜兄速去速回啊！刚才那盘棋，还没下完呢！我便命人重新摆上。”

    严东鹤本欲拒绝。

    刚才陆尘突然出手，冒犯他的威严，便已是必死之罪。

    正好趁此机会，杀一儆百。

    省得这一个月漫长的时间，还有人试图挑战他严东鹤。

    但严东鹤忽然心中一动，王瑜自己要出手，自己何必阻拦？

    让王瑜去试探一下这个小子的底细，倒也不错。

    “刚才那盘棋，我可是快赢了！哈哈！”

    王瑜大笑着，从天而降，将落地之时，身子陡然一个扭动，化为一道残光，已落到了陆尘的面前。

    “既然你找死，那我便成全你！”

    王瑜瞟了一眼陆尘手中的刀，阴冷一笑，道：“你也配用刀？”

    陆尘一言不发。

    仰头看天。

    直接无视了王瑜。

    王瑜勃然大怒，正欲出手，忽然……

    “王瑜，我来跟你打！”

    一道人影从天而降，狠狠在砸在了地上，整个大地都仿佛轻轻震颤了一下！

    这人，直接挡在了陆尘的面前。

    “洛岩！”

    陆尘眼神一亮。

    洛岩回过头来，傲然道：“好兄弟，咱们今日便联手一战，战个痛快！”

    “不必，这种货色，我一个人便足够了，何必劳烦洛岩兄你出手？”

    陆尘摇头拒绝了。

    “哼！”

    王瑜冷哼一声，脸色阴冷无比。

    自己，居然被无视了。

    洛岩却大笑道：“陆尘兄弟可别一个人吃独食啊！这一栋楼可是有三间房，万兄一间，你一间，我一间，岂不更好？”

    “哈哈，好！”

    陆尘闻言大笑。

    全场哗然。

    这两人，竟然丝毫不把严东鹤和王瑜二人放在眼里，讨论起了天字号房的分配权。

    “姓王的那一间，归我了！”

    洛岩沉声道。

    陆尘微笑不语。

    此时，他却听到洛岩低声传音道：“严东鹤实力很强，我虽然自信有一战之力，但八成不是对手，靠你了，至于王瑜，便交给我！”

    对陆尘，洛岩是有十足的信心。

    之前二人切磋，陆尘那惊艳的一剑，此刻仍然记忆犹新。

    虽然陆尘仅仅只有炼魂境第三层巅峰的境界，比起严东鹤，差了两个小境界，但在仙来楼，却是不能动用元力修为。

    同样，也不能动用武魂。

    陆尘此刻，便是占了优势。

    “好！”

    陆尘点了点头，收刀，走向了旁边，让开了场地。

    洛岩手中的重型斩马刀垂在了地上，摆开了架式，面对着王瑜，朗声道：“王瑜，你也配用刀？”

    现场所有人，脸色一变。

    这话，等于还给了王瑜。

    王家以刀法见长。

    而洛家，同样是刀法见长，甚至论名气，交友遍天下的洛岩，比王瑜名气更大。

    王瑜之前看不起拿刀的陆尘，只因见陆尘背着剑又拿着刀，着实奇怪，想来不过是刀剑双修，唬人的玩意儿。

    真正的高手，练一种就够了。

    但洛岩此刻说这话，王瑜却没有资格看不起了。

    “你要战，那便战！”

    王洛两家，本来就不对付，此刻更是仇人见面，分外眼红。

    双方的气势拔到顶点，一触即发。

    七楼上，观众的人群，此刻也是眼也不眨。

    “放心吧！洛岩这一战还是没有问题的，我和你们洛岩哥哥若是在外面打，他可能不如我，但在这里不用元力和武魂，只拼武技和战斗天赋，我怕是也不是你们洛岩哥哥的对手！”

    万重山见洛家四兄妹紧张的样子，于是安慰道。

    话锋一转，他又说道：“只是，洛岩兄还是太冲动了，替他那位兄弟出头，王瑜还好说，但严东鹤就……不过，你们不用担心，即使战败，应该也不至于有性命……”

    然而，话还没说完，便被打断了。

    洛雨小丫头撇嘴道：“我们并没有担忧啊！还有陆尘哥哥在呢！”

    “……”

    万重山顿时当场石化。

    好半天才反应过来，惊道：“啊？你们说什么？那个陆尘？他很厉害吗？对了，这人是什么来路？”

    洛雨瞟了他一眼，没好气道：“你能不能闭嘴？”

    “……”

    万重山傻傻地摸了摸头，不敢反驳。

    这两个洛家小妹，他可不敢惹。

    此刻，战斗已开始了。

    洛岩手中的斩马刀，以雷霆万钧之势，攻向了对面的王瑜。

    而迎接他的，是王瑜疾风骤雨般的攻击。

    快！

    王家刀法，以速度见长。

    金铁交击之声，不绝于耳。

    一时间，洛岩整个人都被这刀影笼罩着。

    而处于刀影之中的洛岩，脚下踩着诡异的步伐，不断地闪躲着，一时间竟然不落下风。

    陆尘讶然。

    这步法，他没见过。

    “洛岩居然藏了一手，上次跟我打的时候，倒是没用这步法！”

