    价钱合适，薛家直接就给钱了，也不想犹犹豫豫，还要节外生枝。

    之后余惊鹊就将货物还给了薛家，对外的说法就是反满抗日分子，故意利用薛家的渠道，运送东西，被特务科给识破查获，薛家没有什么问题。

    薛家的人听到特务科的解释，心里暗自骂娘。

    不过他们还是上船检查了一下，看看木栋梁究竟有没有问题。

    搜查的结果自然是没有问题。

    虽然船上的东西被警员给弄的乱七八糟的，但是薛家的人清点过了，没有多出来任何东西。

    他们当然猜不到，李庆喜带着警员在这里，居然会给木栋梁行方便，让木栋梁随便运送东西离开。

    想不到这一点，现在自然是不能说木栋梁有问题。

    木栋梁也有底气，开始在薛家里面，大呼自己冤枉，有人想要陷害自己。

    薛家的人，还要安抚一下木栋梁。

    至于余惊鹊，已经是拿着薛家第二天给的钱，来到了蔡望津办公室。

    “科长，这是薛家的人，送来的。”余惊鹊将钱放在蔡望津的桌子上。

    “既然是给你的，你就收下吧。”蔡望津说道。

    这点钱他不在乎，而且这一次余惊鹊做的不错，解决了这个问题。

    甚至是薛家这里的黑锅，余惊鹊都背了下来，所以蔡望津觉得是应该给余惊鹊一点奖励。

    “谢谢科长。”余惊鹊笑着收下。

    没有必要推辞，钱这种东西，谁不喜欢，余惊鹊非说自己不喜欢，不是有病吗。

    将钱收起来，余惊鹊就准备离开，不过蔡望津这里却主动提起来了剑持拓海。

    说起来剑持拓海立功的事情。

    余惊鹊笑着说道：“剑持拓海还真的是忙碌。”

    这句话有笑话剑持拓海的意思在里面，就说剑持拓海一方面要用木栋梁对付蔡望津，一方面还要执行宪兵队的任务，你说可不是忙碌吗。

    但是还真的立功了，虽然是小打小闹，不过也能体现剑持拓海的能力。

    “我们是不是也要有所作为。”蔡望津用一种玩笑的语气说道。

    听到蔡望津的话，余惊鹊皱着眉头说道：“科长，可是地下党的校外联络站，是真的找不到啊。”

    这个任务，余惊鹊是真的找不到，甚至是都已经放弃了。

    蔡望津也知道，这个任务现在算是无头案，想要短时内解决，是不太可能的。

    而且日本人在学校里面的任务也出问题了，让地下党给跑了，这些事情，蔡望津都听说了。

    蔡望津今天要说的是另一件事情。

    “山外的抗联游击队，这段时间手里的炸药不少，让日军吃亏不小。”

    “你说他们的炸药是从什么地方来的？”蔡望津问道。

    “这个不是日军的事情吗？”余惊鹊觉得特务科也不负责这件事情啊。

    炸药什么地方来的？

    当然是余惊鹊给的。

    当时苏俄的人，想要在盛会的时候，在街道上行动。

    炸药都已经藏好了，不过被余惊鹊给发现，之后在城外埋了起来。

    余惊鹊让抗联将炸药给偷偷挖走，弄了假的放在下面，然后余惊鹊还将假的炸药，扔进了江里，算是毁尸灭迹，现在就算是日本人怀疑抗联炸药的来源，也和余惊鹊一点关系都没有。

    余惊鹊根本就不怕你查，你难道还能跳到江里，将那些炸药捞上来看看是真的还是假的吗？

    蔡望津也没有去怀疑余惊鹊，毕竟当时炸药都已经投江了，这一点他是知道的。

    “日本人怀疑，闫清辉在帮抗联的人制作炸药。”蔡望津说了一个想法。

    因为闫清辉就是制作炸药的，之后被地下党的人给救走了。

    那么现在抗联的游击队，出现大量的炸药，日军怀疑是闫清辉制作的，也合情合理。

    但是余惊鹊知道大错特错。

    因为闫清辉已经离开冰城，早就去了后方，搞研究去了。

    怎么可能大材小用，这么重要的专家，放在山上去研究土炸药，那不是浪费人才吗？

    可是蔡望津不知道这一点，日军也不知道，他们或许认为，闫清辉就是被地下党救走，研究炸药去了吧。

    看到他们这样误会，余惊鹊心里好笑，不过嘴上却说道：“闫清辉如果出了冰城，是有可能和抗联的人在一起。”

    “不过地下党是不是傻，闫清辉的能力应该不仅仅是制作炸药吧，这样不是屈才了？”

    听到余惊鹊的疑惑，蔡望津说道：“地下党的条件很艰苦，闫清辉这样的人才，他们或许都没有办法利用好。”

    这就是蔡望津对地下党的看法，很客观。

    确实组织的条件很艰苦。

    但是组织也看的明白，不会仅仅只看眼前的利益，长远的利益也要考虑。

    只是余惊鹊不明白，蔡望津告诉自己这件事情干什么，总不会是想要自己带着警员，去对付抗联的人，找到闫清辉吧？

    这不是无稽之谈吗？

    别说闫清辉在不在，余惊鹊要是真的带着人出去了，很可能就会死在外面。

    余惊鹊有点不确定的对蔡望津问道：“科长，这……”

    看到余惊鹊的眼神，蔡望津就知道余惊鹊心里想什么，笑着说道：“怎么怕了？”

    “不是科长，我不是怕，我只是觉得这件事情，和我们特务科没有关系吧。”余惊鹊怕是怕，但是嘴上不能怂。

    余惊鹊死撑的样子，让蔡望津发笑。

    最后说道：“放心，这件事情还轮不到我们特务科，不过日本人让宪兵队派人去帮忙调查了，你猜猜是谁带队？”

    “剑持拓海。”余惊鹊第一时间就说道。

    必须是剑持拓海，不然蔡望津是不会这样问的。

    “不错。”蔡望津说道。

    闫清辉，当时也算是特务科负责过的，那么现在宪兵队负责，剑持拓海是最合适的人选，他就是从特务科离开的。

    剑持拓海居然又有了新任务，看来之前的任务，剑持拓海完成的很不错。

    那么剑持拓海出了城，有机会……

    余惊鹊甚至是在心里考虑，有没有机会让剑持拓海死在城外。

    但是转念一想，觉得很难。

    剑持拓海身边一定会有宪兵，还有日军，想要得手不容易。

    日军认为闫清辉在帮抗联的人制作炸药，那么闫清辉的位置相对会固定一点，不然怎么制作炸药。

    闫清辉应该不会跟着抗联的人，跑来跑去，让剑持拓海去，就是调查到闫清辉究竟躲在什么地方。

    “科长，我觉得地下党不会那么傻，闫清辉可能早就离开了。”余惊鹊将自己的看法说出来。

    “别说是你，包括我，还有日本人都是这样想的，但是抗联游击队大量的炸药怎么解释？”蔡望津问道。

    怎么解释？

    余惊鹊心里明明白白，却不能解释，在日本人和蔡望津眼里，盛会的炸药是毁掉的，是警员亲自扔进江水之中的。

    这个前提条件，让他们不得不去考虑更多的可能，哪怕是不太有可能的可能，所以才造成了日本人这样的怀疑。

    