    来的时候，我像个皇帝，觉得周婷就是身边的一个宫女，小小临幸她一次，绝对足以让她感恩戴德，爱我爱得死去活来，最终小鸟一样依附着我，祈求我的保护和爱慰。

    走的时候，虽然不能说我像是个太监，周婷突然变成了皇后，至少让我头脑在瞬间清醒，而且是在猝不及防的时候跌下来神坛，周婷却在芸芸众生中冉冉升起，皇后的威仪已然凸显。

    我忽然想到了贾大虎和温如玉之间的关系，一开始的时候，贾大虎恐怕跟我怀有同样的心理，等到温如玉崛起的时候，贾大虎的自信便在潜移默化中，漫不经意地消失了。

    唯一不同的是，不管是脾气性格，还是身体能力方面，我都强过贾大虎不止一点点，将来真要是跟周婷结为夫妻，我恐怕不会变得像贾大虎这么惨吧？

    不过话说回来，就象徐孝海所说的那样，想在学生会里立足，靠的不是暴力和拳头，恐怕夫妻关系也是一样，古往今来，若论拳头和暴力，恐怕没有几个妻子能是自己丈夫的对手，但在我们国家，怕老婆的人却大有人在。

    不管谁终究成为我的妻子，我贾二虎的拳头，永远都不可能落在自己妻子的身上，何况周婷还是我自己选择的。

    就算是那些口口声声说自己老婆，三天不打，就要上房揭瓦的男人，其实大多数的时候，还是让着自己老婆的，毕竟家庭的琐事，女人比男人更加善于料理。

    就像我们村里的那些男人，有些人习惯打老婆，可真要是把老婆给打回娘家，一家老小等着饭吃，猪圈里的猪等着喂食，男人自己要下地种田，回到家里还要张罗这些……

    最后的结果，有的男人是自己低头，跑到娘家把老婆接回来，有的还请上几个老婆的朋友，一块帮着自己说情。

    一场战斗下来，除了开局的拳头让男人感到了足够的自尊之外，剩下更多的时间，都是抛弃所有的自尊，低三下四地祈求。

    所以在我们农村，这种打老婆、求老婆的情景，就像是地方戏一样天天上演，而且是循环播出，常年不懈，从而构成了我们农村，最为常见的一种夫妻关系。

    我只希望自己未来的婚姻，不会重蹈他们的覆辙。

    来时春风得意，走时心事重重。

    离开周婷她家的小区之后，我打的回到了学校，刚刚在学校门口下车的时候，正巧副校长开着车从外面回来，估计她是从医院回来。

    看到我之后，立即把车停下。

    看到我是准备朝学生公寓方向走去，副校长不解地问道：“这么晚了，你这是要去哪？”

    “副校长好，我去宿舍睡觉呀！哦，你还不知道吧？我早搬宿舍睡去了。”

    “怪不得，我怎么发现你哥家的灯老熄着，原来你也不在家睡呀？你嫂子晚上去看了小刚，听说她在张医生家睡，看来你哥你嫂的关系，已经到了无法挽回的边缘了。”

    因为知道他对温如玉心怀叵测，所以我不想跟他谈论有关温如玉的话题，只是微微一笑，没有吭声。

    副校长突然把门打开，先是朝周围看了一眼，然后对我说道：“有件事我得先跟你打声招呼，下午你们打架的事情我可能捂不住了。”

    什么叫我们打架？明明是谭如燕和曹丽芳跟陆雨馨她们打架，我只是拉架好不好？

    问题是她们俩是替我出头，而且在副校长面前，我觉得没有辩解的必要，所以没有去解释，只是不解地问道：“为什么？”

    “你知道陆雨馨，也就是被打的最惨的那个女孩子是谁吗？”

    我眨巴着眼睛看着他，觉得他又在玩心机。

    陆雨馨的家庭我是不清楚，和他副校长不会不知道呀！

    毕竟她的档案在学校，又是学生会的干部，副校长不可能了解所有女学生的家庭，但不可能不了解她。

    而且我们离开副校长办公室的时候，副校长那样子，恐怕早就对陆雨馨垂涎三尺，以副校长的为人处世，一旦他认准的目标，绝对不会不事先做各种调查的。

    他现在跟我说这事，一定是那边已经安抚好了陆雨馨，现在又在我这边来卖人情，目的就是为了将来在温如玉的问题上，就算我不赞同他的任何行为，恐怕也只能默许吧？

    有了这种想法，我心里感到十分的厌恶，立即眉头紧锁，十分不屑又略带愤怒地反问了一句：“他是谁呀？”

    副校长没有直接回答，而是惯用干部的腔调，先给我来了个大迂回。

    “在你面前我就不收着掖着了，由于上次你陈大姐太过冲动，在食堂门口对谭如燕打出手，我总觉得有愧于她，加上这次她们又是替你出头，我本想迫使陆雨馨认识到自己的错误，毕竟她是学生会的干部，希望她写出书面的检查，也好给全校师生有个交代，没想到……”

    “怎么了？”

    “这是我跟校长和书记汇报之后，校长告诉我，陆雨馨谈的男朋友，据说是刚刚从武警部队转业的干部。当然，这并不重要，重要的是她男朋友的父亲，是警方市局的副局长，上次为你开表彰大会的时候，他也坐在主席台上。”

    我勒个去！

    这特么都是什么事，怎么一不小心，居然把警方副局长的未来儿媳妇给打了？

    小小的城市学院，真是藏龙卧虎……不，简直就是藏龙卧凤呀！

    “那她是什么意思？”

    “谁？”

    “那个陆雨馨呀！”

    副校长摇了摇头：“在我的办公室里，她可什么都没说，一出办公室后，她就给校长打了电话，意思是说，如果学校想让她做书面检讨的话，她就把这事捅出去，直接让警方介入。她还准备跟另外两个女同学去做伤残鉴定，达到了一定的级别，如果处理不好，警方可以直接逮捕谭如燕和曹丽芳的。”

    “不会吧，女孩子们打架能有多重？她们离开时不都好好的吗？哪能……”

    “这个你就不懂了，我刚刚咨询了一下律师朋友，他说打架双方故意伤害致一人轻伤，伤情接近轻微伤，社会影响不大、被害人有过错或被告人全部赔偿被害人经济损失的，为拘役刑或管制刑。”

    “啊？”

    “故意伤害他人身体，虽构成轻伤，但伤情接近轻微伤的，为有期徒刑六个月；伤情介于轻度和重度之间的，为有期徒刑一年；伤情接近重伤的，为有期徒刑一年六个月。”

    “卧槽！”

    副校长叹了口气：“你知道轻微伤的定义是什么吗？”

    我愕然地摇了摇头。

    “打个比方说，我现在扇你一个耳光，你去做司法鉴定，说自己产生了耳鸣，甚至有轻微的头晕，这就是轻微伤。”

