    奶奶来了，找张本民回家吃早饭，说别等你爹了，他今个儿早上不回来。

    张本民摇摇头说不饿，喝了红糖水又吃了小饼，很饱。说完，他撩起衣服，抿着嘴唇，使劲鼓起了肚皮，拍了拍，道：“奶奶，看到没？饱了！”

    奶奶摇了摇头，红着眼睛叹着气，走了。

    张本民看着奶奶的有些松垮的背影，突然觉得她很可怜，像片孤零零的树叶，如果秋天来了，是不是会飘落呢？他想让奶奶高兴些，便跳下大青石，准备跟她回家。

    这时，从街北面蹦蹦跳跳来了个一般大的小女孩，带着一身欢快。张本民的小眉头顿时就皱起来，他咬着牙，攥起了小拳头，走上前拦住她。

    女孩是郑金桦。

    “你哥，臭二孩，他打俺了！”张本民叉开腿站在郑金桦面前。他觉得，如果郑金桦能道个歉或示弱一下，那他就会好受一些。

    然而，这个年龄的张本民对骄横的理解还不是太深，根本就预测不到以此出名的郑金桦会有什么反映。

    郑金桦歪眼瞧了瞧张本民，哼了一声，“你个臭嘎娃，打就了打了呗，是不是想再挨一顿狠揍？”

    张本民一下子感到头顶直冒火，实在忍不住了，便做了个老鹰扑小鸡的姿势吓唬郑金桦。

    郑金桦赶忙一躲，不巧的是脚下垫了个圆石头，摔倒后歪进了路边沟里，恰好又正面碰到一块青砖，磕破了左眼角上方，顿时鲜血直流。

    张本民吓坏了，沿着小巷奔向村东屏坝河边，那里有栗子园可以躲藏。

    栗子园其实算不上真正的园，确切地说是一片松散的小树林，靠着河堤，里面有不少毛桃、杏子、鸭梨和木瓜树，还有几棵高大的白果，只是栗子树居多而已。

    这些果树杂乱无章地长着，形成大大小小的空地。

    屏坝河，倒是一条像样的小河，有几百米宽。

    此时，太阳已经露出个头尖儿来，少许阳光投洒到河面上，波光粼粼，泛着刺眼的金光。

    堤上紧靠果树园的一大块空地上，一二十个姑娘手持红缨枪在“嘿嗨、嘿嗨”地操练着，有几个还抱着步枪，身上佩戴着子弹带，很是有模样。

    众多姑娘当中，有一个比较特别，腰挎枪匣，面色庄重。她叫王一玲，女民兵排长，她爷爷和一个伯伯在解放战争中英勇牺牲，是绝对革命的后代，根正苗红。

    “练好本领扛好枪，闲看敌人窜得慌。扛步枪的姐妹一定要注意要领！”王一玲走到一个背着步枪站军姿的小姑娘跟前，帮她扶了扶步枪，“背步枪有两种法子，第一种是竖背，要把枪竖直背在身后，靠着右肩，右手肘臂要夹紧枪身，手要拽住枪带三分之一长的地方，让上面的一截差不多与地面平行；第二种是斜背，把枪自左肩至右胯，斜背在身后，枪口朝上，枪柄朝下，不用手抓枪带。”

    讲解完，王一玲拿起步枪，带着大家一起做冲刺练习。“杀！杀！”的叫喊声，在晨光中盘旋而起。

    张本民最喜欢看民兵训练的样子，个个都很威武，他羡慕得要命。

    一时间，张本民完全忘了郑金桦的事，便坐在不远处的土埂上望着那群生猛的姑娘，他已经开始知道，原来女人也这么厉害！

    没多远的地方还有个大姑娘，捧着本书在看，很认真，根本没留意张本民的到来。

    大姑娘叫童海青，是从市里来的知青，在村里教育红班，也是张本民的老师。

    张本民看到了童海青，不敢吱声，朝旁边靠了靠，用一棵果树挡住自己，继续看女民兵操练。

    看得正起劲，头顶上突然炸了雷。

    张本民抬头一看，是怒目圆瞪的郑建国，连忙爬起来要跑。

    “你个臭小流氓分子，还想跑！”郑建国只是一脚，就把张本民踹倒在地，“果真又犯了俺的恶，这一次，俺可要踢你到死！”

    郑建国不是说着玩的，他凶狠地踢嘎娃的头、脖子、胸口还有小腹和裆部各个要害部位。

    张本民两手抱头，蜷缩着身子。

    “你们把他的手扯开！”郑建国指挥着贾严肃和高前进，“看俺一脚是咋样把这小流氓分子的脸踢开花的！”

    高前进没动，贾严肃嘿嘿地上前几步蹲下来，一边扳住张本民的手腕朝外拉，一边道：“干脆把这小流氓分子带到南大场上，和他大流氓分子的爹一起批斗得了！”

    动静闹得可不小，童海青听到便后走过来，“你们要干什么！”

    贾严肃一抬头，看到水灵灵的童海青后，顿时咧嘴笑了起来，“童老师啊，俺们在教训小流氓分子呢！”

    “对，嘎娃他爹张戊寅昨晚耍流氓时，被俺爹抓了，成了大流氓分子。”郑建国转身正对着童海青，道：“今个儿早上，嘎娃在大街上公然把俺妹妹郑金桦推到路边沟里，也想干坏事，所以，他实打实是个小流氓分子！”

    “俺爹不是流氓分子，俺也不是！”张本民躺在地上不忘反抗，挨打可以，但在人格尊严上必须有态度。

    “娘个比的！”郑建国听后，回身一脚重重地踢在嘎娃后背，“嗵”的一声。

    这一脚力气特别大，张本民翻了翻眼，喘不上气来。

    “不能再打了！”童海青立刻上前把郑建国和张本民隔开，“你们不能在这儿乱来，事情的对错，得有大人来处理。”

    “俺们已经是大人了，很大了呢！。”贾严肃探着鼻子贴上来，他喜欢闻童海青身上说不出名堂的香味，“为啥说大了呢，因为俺们下面毛都差不多长齐了，要是不信的话，你可以看看呀！”

    贾严肃的流氓话让郑建国很没面子，而且还被抢了风头，便对着他一瞪眼，“贾严肃，你赶紧一边儿去，别逼着俺对你动手！”

    此刻的贾严肃特别想表现一番，于是缩着脖子笑了笑，对郑建国慢声细语地道：“郑建国，嘎娃这事儿，要不就听童老师的话，甭再打了，放他一马行不？”

    郑建国一歪鼻子，哼地一声使劲把将贾严肃推开，“娘个臭的，你脑袋坏了吧，也想造反是不是？”

    贾严肃忙吐吐舌头，闪到旁边。

    郑建国挺了挺胸，对童海青说道：“童海青，你让开，今天俺非把这个臭小流氓分子踢到死不可！”

    “真的不能再打了！”童海青不让，“郑建国，你已经是三年级的学生了，不能乱来。”

    “你要袒护笑流氓分子？”郑建国不买童海青的账，“还有，你想不想教育红班了？俺爹要是把你拿下来，让你到岭渠上去抬大泥，受得了吗？”

    “吵啥！”

    这时，王一玲一阵风似地走过来，她比童海青还小一岁，但做起事来却风风火火。

    阳光直照在王一玲红扑扑、满是汗水的脸上，一缕头发被汗水沾在额前。她抬手理了理，捋到耳后，顺势用指头刮了下脸颊上的汗珠，“童老师，啥情况？”

    还没等童海青回答，郑建国就接上了，“嘎娃跟他那流氓分子的爹学着耍流氓！”

    “俺爹不是流氓分子，俺也没耍流氓！”此时的张本民缓过了气，爬起来后拍拍身上的泥土。

    “你爹就是流氓分子，昨个夜里头他和魏春芳在村西菜园头的草垛空里抱在一起，被俺爹用大队部的强光手电筒照到了。那会儿，你爹已经把魏春芳的裤子拉到了大腿上。”郑建国摆着一副审判的神态，“嘎娃，俺让你说，你爹是不是流氓分子！”

    贾严肃一直在流口水，因为王一玲的薄布衫差不多被汗水湿透，紧贴在胸前，很凸起，他直勾勾地看得想入非非时，又听到郑建国说魏春芳的裤子被拉到了大腿上，顿时一个激灵，道：“郑建国，张戊寅把魏春芳的裤子拉下来，上衣呢？上衣有没有拽掉？”他边说边把俩手掌平着朝上端起，放在胸前上下快速抖动着，“这玩意，两个这玩意儿有没有露出来？！”

    “住嘴！”王一玲瞪了贾严肃一眼，“你名字叫严肃，咋就一点儿也不严肃，俺看你这样子倒像个流氓分子！”

    郑建国一听不对劲，贾严肃如果是流氓分子，那他不就是同流合污嘛。“你娘个比的，真他奶奶的丢人！”当即，他照着贾严肃的屁股狠狠踹了一脚，“还不他娘的快滚！”

    贾严肃哈哈着，摸着屁股撒腿就跑，还不忘回头多瞅王一玲胸前两眼。

    “你也赶紧回去吧，不要闹了。”王一玲对郑建国道，“没有文化的军队是愚蠢的军队，同样，没有文化的人民群众就是愚蠢的人民群众，你现在想的应该是好好学习天天向上，做智慧的劳苦大众，而不是和小朋友搞斗争。”

    面对王一玲的革命教导，郑建国歪了歪头，“东风吹，战鼓擂，革命小将谁怕谁。俺可以很负责地告诉你，嘎娃他爹张戊寅是典型的流氓分子根本就不用怀疑，童海青不是住在魏春芳家里么，不信的话你可以问问她，张戊寅晚上去找魏春芳胡摸乱耍的，可不是一次两次！”

