    孙重这时反倒是有三分佩服顾念了，之前当殿击杀邱冬就已经足够震惊众人了，此时单枪匹马赴约，更是尽显魄力。

    “那公主请吧。”孙重做了请的姿势，后面的重甲步兵让出一条通道，直通马车。

    顾念点点头，转向还有些懵逼的白傲雪和丁凌。

    他们两个都已经做好死斗的准备了。

    顾念微微一笑，“不用着急，我去就行了。丁凌，你在这等等傅远将军，如果遇到了，就让他去左相府接我。白先生，你这两天辛苦了，先行回去休息吧，和凤麟君说一下，我晚些回去。”

    白傲雪当即会意，顾念的意思是让他们搬救兵去，与其三人一起前去左相府，瓮中捉鳖，不如先去找凤麟君帮忙。

    何况傅远现在生死未卜，找到他兵合一处，方是上上策。

    只是就这么放顾念一个人去，多少也有些不放心，但想到越王刚刚才官宣了婚约，应该不至于那么明目张胆地下手才是。

    当然，最重要的原因还是他们现在没有更好的选择了。

    白傲雪和丁凌恭敬地领命，然后目送着顾念上车。

    孙重当时也没有为难他们两个，对顾念也是毕恭毕敬。

    马车徐行，重甲战士跟在后面小跑，一会儿之后就留下了白傲雪和丁凌两人。

    白傲雪和丁凌对视了一眼，也展开了行动。

    他们自然不会当真在这里干等着傅远，两人从宫外绕行，既然南宫门不开，其他宫门也能进去。

    两人都是习武之人，脚程极快，虽没有马匹，但是数里之内，速度竟不下于烈马。

    丁凌初时还跟得上白傲雪的速度，但是几个起伏之后，就略有些勉强了。

    丁凌知道这可能还是白傲雪照顾自己，保留了实力。

    于是两人稍稍商量了下，兵分两路，白傲雪前去接应傅远，丁凌去找凤麟君，约好了最后在凤麟别院会面。

    如此一般商量好，白傲雪刷一下就不见了踪影，速度之快，脚步之轻，当真是行雨无纹，踏雪无痕。

    丁凌不由得由衷感叹，这般才是真正的高手。

    然后，她也转头寻着凤麟君去了。

    顾念这边，上了马车之后，刚坐稳，马车就起步了。

    这马车看着不是很大，里面倒甚是宽敞，装潢得也很豪华，还伴着淡淡清香，颇有点气派。

    想必原本准备是坐四个人用的。

    马车徐行，速度不快，非常的稳健，顾念撩开帘布，从窗口望去，眼见白傲雪和丁凌慢慢变小，逐渐成了两个黑点，心下也是有些忐忑。

    也不知道白傲雪和丁凌能不能及时找到凤麟君，另外不知道傅远是不是当真出事了。

    不过见孙重样子，应该确实不知道傅远的事情，至少傅远和孙重没有交过手，不然那些士兵不可能那么一尘不染。

    无双飞骑再不济，也不可能束手就擒的，这是吴国士兵的血性。

    顾念也不想那么多，当务之急，还是保全自己的性命。

    他之所以支开白傲雪和丁凌，一方面是不想大家困死在一个地方，另一方面，也是由于有熟人在，她没法使用压箱底的宝贝。

    每个人总都要留个底牌，她的底牌就是系统兑换的那个叫做神兵天降的卷轴。

    早在来越国的路上就兑换好了，至今还没机会使用。

    马车缓缓徐行，绕了几个弯，顾念并不认识去左相府的路，但总觉得这马车走得不对。

    感觉是往外城去了，而且越走越偏僻。

    她忍不住出声问道，“孙将军，左相府坐落地如此偏僻的嘛？”

    孙重纵马到窗口道，“念公主稍安勿躁，我们此行先不去左相府，而是在郊外百里亭。”

    “你刚不是说奉命行事，带去左相府么？”顾念怒道。

    孙重略带歉意道，“末将依旧是奉命行事，人多眼杂，直去左相府怕是麻烦。”

    顾念只觉得心底一股寒意，“你奉的究竟是谁家的命令，是不是左相的意思。”

    孙重似乎有些难堪，微微叹了口气，“公主莫再问了，末将只是奉命行事，莫再难为了。”

    听这意思，多半是假传命令了。

    但是孙重好歹也是三品将军，有几个人能命令得动他。

    更何况他就不怕将来自己说出来报复嘛，或者压根就没打算让自己活过今晚。

    她心下虽然仍有许多疑惑，但是知道多问也是无用。

    不过如果他们当真要杀自己，何不一刀子下去痛快，非要废那么大力气，而且还放了白傲雪和丁凌两个活口，这也有些许奇怪。

    孙重见顾念不再说话，便又骑马到前面去领路了。

    顾念琢磨着就算白傲雪找到傅远或者凤麟君帮忙，他们也不知道能不能顺着马车轨迹找到自己。

    毕竟越城是大都市，车来车往，马车印迹，交错复杂，只怕极难追踪。

    心里乱着，又不知道过了多久，她听到了开门声，想必是出了外臣。

    这外城晚上都会闭门，可孙重竟然能让守卫开门，想必是有相关的文书或者一些许可。

    这时候，她倒反而坦然了，既然挣扎没有用，不如看看对方到底葫芦里卖的什么药。

    她闭目养神，当然左手已经捏住了匕首，藏在左袖之中，那个卷轴也放在了空间最显眼处，触手可及。

    又行了许久，马车终于停了。

    孙重道，“念公主到了，还请下车。”

    顾念睁开眼，深呼吸了几下，然后淡定自若地下了车，越是到这种时候，她越是要显得临危不乱，有气度。

    孙重已经下马，很恭敬地扶了一下顾念下车。

    顾念回头看去，见那二十名重甲步兵很整齐地站在后面，只是跑了那么多路，稍稍有些喘息。

    顾念笑道，“倒也是辛苦这些将士了，怎么不给他们也配上马匹啊？”

    孙重拱手道，“念公主有所不知。这些士兵所穿重甲，分量都是极重。能穿得动这身重甲的，身体都比远比常人要壮硕。这样一来，士兵重量加上盔甲重量，非一般战马所能承受。越国一代的本地战马，基本都支撑不起。像我所骑这匹战马，也是高价从北方购买的，但是因为水土不服，很难繁殖后代。所以价格极其昂贵。我也是前些年，立了战功，才得到的赏赐。”

    顾念叹了口气，惋惜道，“也是不容易，若是没有战争就好了。”

    孙重拱手道，“公主菩萨心肠。只可惜当此乱世，是不现实的。”

    孙重忙补充道，“不过念公主放心。这些将士都是受过严格的训练，平时急行军的量，比今天大得多，都得承受得住，不碍事。”

    顾念好奇又问了句，“不过这些重甲战士，千里奔袭之后，真的还有战斗力么？”

    孙重解释道，“一般也不会需要急行军。重甲步兵主要用来破阵，应付对面的射手之类的部队，或者是进行护卫。所以他们的防御力大于攻击力，并不要求有太强的攻击性。”

    他顿了顿，“不过念公主不应该担心一下，我们到这里来干什么嘛？当真一点不怕么？”

    顾念甜甜一笑，“生死由命，我也没什么好担心的。如果当真有人要害我，孙将军会保护我么？”

    孙重愣了一下，显得有些窘迫，“那是自然……”

    顾念微微一笑，也不点破，“怎么走？”

    孙重在前行了几步，到了一片丛林，他指着一条黑乎乎的林间小道说道，“从这里走进去，没多远就可以到百里亭了，要见你的人就在那里等你。”

    顾念看了一眼孙重，“将军不随我一同进去么？”

    孙重道，“末将收到的命令只是接念公主到此，之后便不是末将职责范围了。”

    说着手一挥，重甲步兵成弧形裂开，背向顾念，守住了小道入口。

    顾念也知道没有回头路可走了，看着幽深的小道，不知道通向何方？

