    “哼！”

    负立在空中的那名元婴期中年男子见况，眼眸冷冷地扫了一眼盘坐在一旁恢复的高瘦男子，最后将目光落在王风身上，发出一声冷哼。

    瞬间王风感到一股寒意袭来，浑身不由一颤，想要闪躲，但是却被锁定已经动弹不得，顿时胸口处一疼，巨大的力道立马将他击飞到远处。

    “噗噗！”

    血气剧烈翻滚，两口鲜血喷出，脸色已经在无一丝血色，下意识的低头看向胸口处，就见胸膛已经被击穿，出现了遇到手指般大小的伤口。

    不过好在对方只是给他一些教训而已，并没有想要杀他，不然胸口处的贯穿就不会只是从一旁而过，而是将心脏搅碎了。

    刚与死神擦肩而过，苍白的脸色瞬间变得煞白，看向负立在空中的元婴期中年男子，心中满是惊恐，不过他还是缓缓站起身，运转真气止住胸口处流淌的鲜血，眼眸冷冷地扫向几名金丹期强者，收回战将与一切秘术，用身体挡在了曹汉之面前。

    冷冷的眼神，令几名金丹期感受到了挑衅，纷纷脸色变得阴沉，其中一名身材微胖的中年男子上前一步，面色冷峻运转真气一拳轰出。

    瞬间，拳影变成一片蓝色海洋，立马便将王风与曹汉之给包围，随之一道道锐利的白色水箭直接朝俩人射去，来势之凶猛，令四周灵气一阵混乱。

    水箭还未到，王风便感受一阵刺骨般的生疼，整个人被锁定行动迟钝，真气运转缓慢，心中不由一惊，连忙疯狂运转真气，拼命冲击锁定自己的神识要摆脱束缚。

    “嗡！”

    就在水箭即将射到他们之时，浑身一震，终于冲破了对方锁定自己的神识，立马施展古幡秘术万道，模仿地球上欧阳家族的秘术，以彼之道，还施彼身。

    瞬间，射来的上百道散发寒意的白色水箭，立马定在半空中，颤抖了几下，突然令人诡异的一幕出现，就见上百道水箭掉头纷纷朝施法者射去。

    这一幕顿时令几名金丹期强者脸色再次大变，对方诡异的手段令他们感到有些毛骨悚然，竟然能控制施法者的法术攻击施法者，这太令人惊骇了，简直闻所未闻。

    身材微胖的中年男子。原本冷峻的面色顿时变得惊慌，还没还得及想出对策，上百道水箭已经到来近前，手忙脚乱的控制飞剑抵挡，同时浑身爆发出一阵光芒将自己笼罩在其中。

    “铛铛……”

    宛如钢铁撞击般的声音不断回荡在四周，飞剑被上百道水箭击飞，然后穿过光罩，将微胖中年男子射成了马蜂窝，连连后退，不停的咯血，脸色瞬间变得无比苍白。

    不过身子虽然被射成马蜂窝，也只是一些外伤而已，并没有受到内伤，稳住身形，运转真气恢复了一下，眼眸冷冷地盯着不远处王风，一时间不敢在继续出手。

    几名没有出手的金丹期强者也是一样，纷纷站在原地眼中闪过一丝冷意，但是却没有人率先出手，对方诡异的手段，令他们有些忌惮，虽然不怕，但也不想率先去触霉头，反正人又跑不掉。

    负立在空中的元婴期中年男子，眼眸之中闪过一丝惊异看向王风，虽然对于刚才那诡异的手段，他也是感到有些吃惊，不过两名手下连续在吃瘪，，心中不免有些动怒。

    如果今日之事传了出去，都知道他们这一小队成员竟然被一名只有筑基期小修士的手中，接二连三吃瘪，那今后不但会被同行取笑，也不会在有人顾他们去执行任务，这对他们来说是一种巨大损失，除了抓拿修士去贩卖，就不在有被的收入了。

    想到这里，他决定亲自出手，尽快将俩人抓拿去沙门领奖励，免得这里之事真的会传出去，到时就麻烦大了。

    望向王风的眼眸逐渐变冷，又扫了一眼依旧紧闭双眼的曹汉之，浑身顿时爆发出令人窒息的威势，朝俩人镇压而去，想要直接将俩人重创后在抓拿。

    感到令人窒息的威势镇压而来，王风脸色大变，最担心之事最终还是发生了，如果只有金丹期强者出手，或许他还能抵挡一会，但是元婴期出手，别说抵挡，就连活下去都是一个问题。

    看了一眼依旧紧闭双眼的曹汉之，心中很是无奈，暗暗念道自己已经尽力，一切便听天由命吧。

    站在原地，放弃了抵抗，脑海中不断浮现李婉与赵家老祖等人的身影，还有紫云庄的一切，心中很是不甘，但是在强大实力面前，纵然不甘也就只能化作一声叹息与无奈。

    “王风兄弟，做好准备，老哥到你破空离开。”

    就在这时，曹汉之的声音传来，宛如黑暗之中的一盏灯，令人看见了光明与希望，王风浑身一震，心中激动的暗暗点了点头，运转最后一丝真气，爆发出来抵挡镇压而来的令人窒息的威势。

    不过这只是大海中的一粒沙子，根本就掀不起一丝丝风浪，令人窒息的威势瞬间将俩人给笼罩住，犹如十万做大山压下般，势要将一切都碾碎。

    曹汉之猛然睁开眼，眼中闪过一丝锐气，浑身瞬间爆发出一道强烈耀眼的光芒，撕开笼罩四周令人窒息的威势，就在几名金丹期强者与负立在空中元婴期中年男子还没有回过神来，顿时消失在原地，不知去向。

    刚才那道突然爆发的强烈耀眼光芒，令几人顿时一怔，还以为是元婴期的曹汉之要出手了，纷纷都暗暗警惕，但是等了好一会，也不见出手，最先反应过来的元婴期中年男子，感觉有些不对，一掌拍向光芒之处。

    “砰！”

    强烈耀眼的光芒瞬间被拍碎，但却不见俩人的身影，展开神识四周扫视了一遍，依旧不见，顿时中年男子立马明白了是怎么一回事，脸色瞬间变得阴沉，语气冷冷地说道：“破空符，没想到那人竟然还有如此珍贵的重宝，看来当初大意了，只收了乾坤袋，并没有检查丹海，让对方侥幸逃过了一劫。”

    

