    没过多久，火咀带着沈光明过来了。
    “陈团长，别来无恙啊。”沈光明微笑着问候道。
    “还行，还行。”陈兴和他握了下手，两人寒蝉了几句，进帐篷坐下，煮水泡茶。
    由于陈兴暗示了想私下交流，阿乔木和火咀都没跟进来。
    “沈参谋，我有个问题想请教一下。”陈兴很快就切入了主题。两人都是聪明人，拐弯抹角反而不好。
    沈光明微微侧过头，表示侧耳聆听。
    “如果现在有机会，在付出很小代价的前提下，让雷火团的规模扩大百分之三十……”陈兴顿了顿，注视着对面英俊优雅的蓝血人，问道，“你有没有兴趣？”
    “请指教。”沈光明微微颔首，说道。
    “我可以说服次郎团和你们联手，把某些不太守规矩的战团从这里抹去。”陈兴说道。
    沈光明拿起杯子，喝了口茶，神色淡然地问道，“比如……”
    “巨猿。”陈兴脸色凝重地说道。
    沈光明露齿一笑，却没说什么。
    “怎么样？”陈兴挑了挑眉毛，“机会难得啊。”
    “只怕是风次郎让你来当说客的吧？”沈光明双手放在膝盖上，一脸玩味地问道。
    被当场揭穿，陈兴尴尬地笑了笑，朝沈光明竖起大拇指，略显无奈地说道，“还是你聪明！”但凡他能想到的，沈光明也能想到，而他觉得有利可图的，沈光明自然也不会不知道。所以说，这件事情，有戏！
    “行了，别给我贴金了。”沈光明摆了下手，说道，“想要什么利益交换，请说吧。”
    既然对方这么干脆，陈兴也没必要再遮遮掩掩，开门见山地说道，“你们手上的那块钥匙。”
    “嗯……”沈光明单手支着下巴，沉思好一会儿，拍板说道，“好吧，我去见见风次郎，钥匙我让火咀给你。”
    “那就谢谢了。”陈兴起身相送。风次郎走后没多久，火咀就把东西送过来了。
    “你们聊了什么？”火咀有些纳闷地问道。
    “等会儿你就知道了。”陈兴嘿嘿一笑，没有说出来。一切还要等沈光明和风次郎见完面才能确定，不过基本上已经是板上钉钉了，要不然沈光明也不会给他钥匙。
    像沈光明这种人，做事都是谋定而动的，或许就在来见他的路上，已经从火咀那里了解到猿老五的事情，想明白了其中的利害关系，甚至在宫殿里见到猿老五尸体的时候，已经从现场的痕迹推断出一切。
    智者的强大就在于能从一个点推出后面数个点，运筹帷幄，一矢中的。
    “好好休息，马上就要行动了。”火咀离开后，陈兴对阿乔木说道。后者温顺地爬上床，闭眼休息。
    数个小时后，外面传来熙熙攘攘的声音。陈兴走出帐篷，看见佣兵们都在收拾东西。随便抓个人过来问，得知雷火团要撤离。
    看向次郎团的方向，也在收拾东西。陈兴迅速返回帐篷内，把阿乔木叫醒，趁着乱哄哄的时候前往高塔。
    半小时后，正在撤离中的次郎团和雷火团忽然对巨猿团的营地发动了突袭。
    “次郎团那群狗东西偷袭我们！”“天杀的，还有雷火团！”“快去拿枪，拿枪！”“杀啊！”
    顷刻间，枪声响彻了夜空，流火四处飞窜，怒骂声、惨叫声此起彼伏。
    “完了，我们被包围了！”“突围，突围！”“不行，他们人数太多了！”“我中弹了，中弹了，呃啊啊啊！”“他们冲过来了，救，救命啊！”
    黑骷髅的营地里却是一片寂静，全副武装的佣兵站在简单构建的掩体后，无声地观望着。
    而就在突袭发生的前一刻，陈兴装上了四块拼图。只听见“嗡”的一声，一道光门在眼前开启。两人身形一晃，消失在光门中。
    四周黑漆漆的，伸手不见五指。陈兴刚想打开手电筒，四周就响起火焰的声音。转头看去，墙上的火把自动燃烧起，一个个地点燃，很快就照亮了整个地方。
    陈兴有些背脊发凉，出现在他面前的是密密麻麻的石棺。一眼望去，数量多得难以形容。视线之内的就有成百上千，更别说远处看不见的了。
    “天啊……”
    阿乔木忍不住发出叹息。这些石棺高大厚重，表面斑驳，像是经历了漫长的岁月。
    空气中散发着一股陈腐的味道，说不上恶臭，但闻着很难受。
    “小心尸气！”陈兴忽然反应过来，从背包里取出毛巾，沾了水捂在嘴巴上。
    尸气是尸体腐化过程中形成的气体，当浓度达到一定程度时，会对人体造成伤害。阿乔木却不怎么在意，没有用湿毛巾过滤。估计是她体质比较高，对一些毒素免疫了。
    正想着，阿乔木上前推了推棺盖，似乎想查看里面。陈兴连忙拉住她，“雷格尔说过，请我们尊重他们的存在，不要打扰他们的长眠。”
    阿乔木随即退了回来，默默地跟在陈兴身后。
    外面的战斗很快就结束了。在两大战团的突袭和夹击下，陷入混乱的巨猿团很快就放弃了抵抗，纷纷缴械投降。他们本就是乌合之众，没有多少战斗意志，再加上形势急转直下，根本无心作战。
    更何况，投降是黑死大陆上的常态。
    流放者不是正规军，甚至连普通人都算不上，只是些被社会遗弃的罪犯，根本不存在什么荣耀感，大部分人的忠诚度都很低。
    铁打的营盘流水的兵，投降不过是换个老大而已。特别是对底层佣兵来说，影响就更小了。
    猿老三带着十几个忠心的手下守着最后一道防线，顽强抵抗。铁诺和风次郎带着人前后包夹，一点点地吞噬防线。对于战团的核心层，他们没有打算留活口，直接攻击。
    “铁诺，你这是什么意思，我猿老三得罪你了吗！”
    猿老三龟缩在防线里，对着铁诺大喊大叫。
    “猿老三，你背信弃义，暗耍手段，害我队员，我今天要替天行道，终止你的罪恶！”风次郎义正言辞地喊道。
    “猿老三，你死定了！”宫本桃含愤呵斥。
    “猿老三，你纵容下属，无恶不作，根本不配当团长！”沈光明厉声喝道，“我劝你趁早自裁，免得被碎尸万段！”
    猿老三没有理会其他人，而是继续朝铁诺质问，“你让大伙坐下来谈的时候，是怎么说的？难道这就是你说的一起发财吗！”
    铁诺默不作声，一步步地朝前走去。子弹迎面飞来，打在身上星火四溅，脚步却宛然不动，仿佛一座移动的铁塔。
    “铁诺，我猿老三自认不是什么好人，可从来没有对不住你！”
    “我真是，真是瞎了狗眼，才会听信你的话！”
    铁诺在防线前站定脚步，虎目圆睁，骤然暴喝：“猿老三！”
    猿老三被吓得一哆嗦，武器差点儿掉在地上。
    “投降吧……”铁诺口气一软，说道，“我放你走。”
    话音如雷，全场色变。风次郎和宫本桃都愣住了，沈光明则捂着额头，轻轻摇晃，显得有些无奈。火咀动了动嘴唇，但最后还是没有说话。
    猿老三脸色急速变幻，一阵青一阵白，最后一咬牙，说道，“铁诺，我敬你是一条汉子，再信你一次！”说完扔掉手中的武器，带着下属走出防线。
    众人立即围上去，里三层外三层地将他们控制住。虽然大伙都没进一步的行动，但也没有放他们离开的意思。
    “你，你这是什么意思！”猿老三脸色煞白，叫道。
    铁诺眉头紧锁，一言不发，似乎正在犹豫。
    “你，你……”猿老三指着铁诺，全身都在颤抖。
    铁诺突然大手一伸，朝他抓来。猿老三眼中透出了绝望。
    “噗！”
    猿老三向前摔去，然后是一声刀剑入肉的闷响。
    场面仿佛凝固一般，所有人都呆住了。只见宫本桃双手握着铁片刀，半截刺进了铁诺的身体。
    前一秒，站在猿老三背后的宫本桃突然爆发，双手握刀直刺其后背。两人相距不到两米，宫本桃的动作又快又狠。猿老三别说躲了，连觉察都没有。
    眼看刀锋就要穿胸而出，铁诺大手一伸，抓着猿老三的肩膀向身后拉去。宫本桃忽然失去目标，完全没反应过来，直刺出去，结果刺中了铁诺。
    宫本桃脸色发白，不由自主地松开刀柄，向后退却。为了刺穿猿老三的灵能护甲，一击毙命，她在刀中灌入了大量的灵能，刃尖锋锐无比，就算是钢板也能戳出个洞来。
    “大哥！”
    火咀双眼泛红，握紧着拳头，一副快要发狂的模样。雷火团的人同时调转枪口，对准次郎团的人。仿佛只要一声令下，他们就会扑上去同归于尽。
    “我，我没事……”铁诺握着刀身，有些虚弱地说道，“放他们走……”
    人群左右分开，让出一条路来。猿老三脸色复杂地看了铁诺一眼，带着仅存的五六个兄弟离开了。
    这一幕发生的时候，陈兴和阿乔木正在石棺间穿行，寻找下一层的入口。而这时，黑骷髅的人也发现了高塔门前的异状。
    “好像，好像那里有道门……”“门，真的门，快通知老大！”
    片刻之后，杨酷带着一大群手下冲了进去。
