    接连两天，温家公馆里都专门请了淞沪著名酒楼里的大厨来烹饪，几乎每一餐都是不同菜系。

    公馆里的佣人都在悄悄议论，这个七小姐到底用什么路子取得了老爷子的欢心。

    可是平日里看七小姐冷冷淡淡的，对着老爷子也没有特别热络，甚至能称得上疏离。

    距离饭点还有两个小时，温澄在房间里和法国的合作伙伴打着会议电话，窗外突然传来一阵轰天的引擎声。

    她一只手还拿着设计图，另一只手撩开窗帘，看见一辆红色的敞篷车大剌剌地停在公馆门口。

    看得并不真切，但温澄能根据那辆车的独特流线型车身推测，那是温氏和外资品牌合作研发的最新款高性能跑车。

    还选了个红色，真是够骚的。

    温澄挂了电话，伫立在窗前，她想起那天袁叔和她说，只有老爷子和六小姐温慕卿能够坐车经过那条白玉兰道。

    可眼前的红色跑车，却很是熟练地停在白玉兰下，突兀的红漆和繁茂的白花，凑在一起很是扎眼。

    袁叔是温家的家仆，守在公馆好几十年，他怎么会不知道有其他人也享有这个特权？这样看来，袁叔说得也并不是真话。

    那他是有意还是无意？

    温澄撑着下巴沉思，等她想明白后，却发现跑车的主人已经走到了庭落里。

    男人停住脚步，抬眸看向小红楼。

    小红楼的二层尽头，有一扇方正的木边平开窗。那是客卧的窗子，平常都是关得紧紧的。

    可今天却敞开了，还站着一个清瘦的女人。

    男人挑眉，颇有意味地看向窗里的人。

    她披着一件黑色的羊毛衫，两袖在脖子间打了一个灵活的单结。

    远远瞧着，脸长得不错，但身材有些过于乏味了，他想。

    温澄回过神后，才发现底下的男人一直盯着自己看，眼神里透露着赤.裸.裸的侵略性。

    她顿觉不爽，抬手将帘子拉上，却忘了手里还拿着图纸。稍不留神，其中几页纸从指尖滑落，顺着窗缝飘了下去。

    温澄愣住了，直到图纸飘飘摇摇地落稳，她才发现自己刚刚做了一件多么愚蠢的事情，忍不住在心里爆了一句粗口。

    温澄探出头看那些落在草坪上的纸，神色变幻，情绪复杂。

    男人走到草坪前，弯下腰捡起其中一张图纸，随后眯着眼看向二楼的女人。

    旁边的佣人连忙捡起剩下几张图纸，递给他。

    他仰起头，真切地看见了温澄的脸，素净却惊艳。

    好吧，虽然这一招过时了，但他不介意陪她玩玩。男人整理好手中的图纸，随意一问：“家里来客人了？”

    旁边的佣人答：“回五爷，是四房的温澄小姐，排名第七，前两天就回来了，一直住在小红楼的客房。”

    温渟一愣，随后笑出了声，“我还以为家里来了个潘金莲呢。”

    他收起图纸，径直往小红楼走去。

    佣人有些焦急地劝阻：“老爷和夫人都在书房等着您呢，您要不先去一趟小白楼？”

    “不了，先去会会我这个侄女，让他们等着。”

    ……

    温澄换好衣服后，就听见了有人敲门。

    意料之中。

    她打开门，看见温渟站在门口。

    温澄在小白楼的全家福照片上见过温渟的模样，所以她在看见他的第一眼时，就认出他是她的五叔。

    温渟看见眼前的女人披上了一件长款的西装外套，眼神在她身上流连，然后开口问道：

    “你就是我四哥捡回来的女儿？”

    语气顽劣，口气刻薄。

    温澄脸上的礼仪性笑容渐渐消失，她淡淡地扫过温渟手中的图纸，冷冷道：

    “说起捡，你才是被温渊从派出所捡了不下十次的男人吧？”

    温渟太阳穴跳了跳，居然一时语塞，他没想到温渊会把这些陈年旧事翻出来告诉眼前这个女人。

    温渟高中时参加地下赛车比赛、和人打群架，经常闹进派出所。

    他只让温渊来把自己捞出去。家里三个哥哥，温渟也就和温渊能说得上话。

    “谢谢你帮我捡回东西。”温澄无情地从温渟手里抽回属于自己的那几张纸，砰得一下关上了门。

    温渟眼疾手快地握住门把，想霸王硬开门，却听见里面迅速地传来了锁门的声响。

    他本来想上来调戏一下这个从来没见过的侄女，却没想到碰了一鼻子灰。

    还挺有个性，温渟冷嗤一声，转头看见袁叔着急忙慌地跑了上来。

    袁叔大老远地就看见五爷站在七小姐的房间门口，差点吓破了胆，快走到温渟身边，“老爷有要紧事等着您呢，请您马上过去吧。”意思是千万别缠着七小姐。

    温渟皱着眉，无语地问：“我又不会吃了她，你们怕什么？”

    袁叔擦了擦头上的汗，“哪里的话……哪里的话……”

    直到袁叔跟在温渊身后，离开了小红楼，袁叔提着的一颗心才安稳下来。

    三分钟前，佣人将五爷所说的话一字不落地转述给了袁叔，袁叔听见“潘金莲”这三个字，差点下巴都掉了。他担心五爷会把七小姐当作那些可以随意玩弄的女人，毕竟……五爷以前没少做这种事情。

    要是五爷做出了什么伤风败俗的举动，不说老爷面子难看，护犊子的四爷难免会和五爷翻脸。

    也不知道在他赶去之前，五爷有没有对七小姐做了什么……袁叔又擦了擦头上的汗。

    温渟面色不虞的从小红楼出来，直到他见到温思俭，脸色更臭了。

    温思俭正在文件上签字，旁边的秘书看见温渟进来，悄声对温思俭说了几句话，便退下了。

    “你还知道回来？”温思俭阖上钢笔，冷哼一声。

    “我现在就可以走。”温渟呛道。

    温思俭一时语塞，他默了默，问道：“见到老四家的女儿了？”

    温渟点头，眼神玩味地看向温思俭，“这么多年，你怎么把她召回来了？”

    “目前看来，她是最好的人选，”温思俭起身，驻着拐仗，把一沓资料扔在了温渟面前。

    温渟一看，全是温澄的光辉事迹，详细到连她在大学里的每一门课程成绩都有。

    “您老不怕四哥知道之后，一气之下和您断绝父子关系？”温渟冷笑，“四哥可是最疼这个女儿了。”

    温思俭的脸色变了变，他盘着手上的拐杖，随后恢复坦然。

    “也对，四哥早就是温家的弃子了，您才不会在意他的想法。”温渟早知道温思俭的想法，干脆替他说了出来。

    温思俭看了他一会，慢条斯理地回答：“那是他的选择，从他选择为一个女人而背弃温家的那一刻开始，他也被温家舍弃了。”

    “可你从来没问过我的选择，暂且不说我会不会接手公司，”温渟的语气平淡无波，眼神里却掠过一股寒意，“至少，我还不屑于让一个女人来为我铺路。”

    ……

    温澄刚把图纸整理完，就听见又一声引擎轰鸣。

    她扫了一眼窗外，就看见那辆红色的跑车疾驰出了白玉兰道。不过一愣神的时间，车就消失在了她的视野范围内。

    车速危险而疯狂。

    晚上吃饭的时候，温思俭没有露面，反而是常思宜陪她用完了一顿晚饭。

    常思宜告诉她，温渟下午的时候顶撞了温思俭，两人闹得不欢而散。

    温澄在国外就常听说这两父子的关系并不融洽，有时还能到水深火热的地步。温澄见怪不怪，没有深问这两人是因为什么原因发生口角，只是礼貌性地安慰了常思宜几句。

    聊到最后，常思宜的语气温柔得不寻常，温澄还记得她的原话：“温渟这孩子虽然脾气暴躁了点，但性子确是好的。你以后如果和他碰上了，就看在我的面子上原谅他，多担待些。”

    ·

    兴许是听闻温渟和温澄都已经回公馆的消息，温家大房和二房都派了人回来。

    第二天一大早，袁叔就来敲了温澄的房门。

    他告诉温澄，大房的大少爷温玉言、二小姐温玉琢以及二房的四少爷温墨礼都回来了，正在小白楼和老爷子请安。

    温澄露出一个微妙的笑容，有些好奇地问道：“请安？”

    听起来像是封建社会的风俗。

    袁叔尴尬地挠了挠头，颔首道：“虽然大爷和二爷早就成家立业，在外面有自己的置业，但每次大房二房回公馆，都会第一时间给老爷子问候奉茶，”随后，他又补充道，“老爷子特意吩咐了，让七小姐过去，堂兄妹之间正式见个面。”

    “我知道了。”温澄轻轻道。

    她迅速地换了身大衣，在脸上轻轻扑了点底妆，显得气色好些。

    小白楼是一座翻新的新中式合院别墅，二层有一处望江观景平台，温思俭将这里打造成露天的茶室。

    温澄上楼后，穿过古色古香的长廊，视野一下宽阔了。

    天高江阔，翻涌不息。

    温澄看见温思俭的身旁站着一左一右两个高挑男人，一个孕肚初现的女人坐在稍远的竹椅上，一边抚摸着肚子，一边侧耳听他们说话。

    她的身影不过刚刚出现在观景台上，怀孕的女人便立马注意到了她，起初先是怔神几秒，然后站起来向她打了声招呼，引起了所有人的注意。

    温澄认得这个女人，大房温山唯一的女儿，温玉琢，温家孙辈排名第二。

    站在温思俭右边的男人首先快步走了过来，直到走近了，他顿了顿，眼底浮现一丝不明的笑意：“七妹？”

    温澄穿着深色的大衣，衬得皮肤更加白皙，明澈的光影在眸底浮沉，分明的眉眼越发灼人。

    她迅速地回想这个男人的身份，如果没记错，他应该是二房温峙的儿子，四少爷温墨礼。

    “四哥好。”温澄对他点头示意。

    温墨礼依稀记得眼前女人在八年前那副人畜无害的模样。

    那个时候，她还不姓温，而是姓程。

    八年前，温墨礼刚刚研究生毕业，听从父亲温峙的意见在美国继续深造，他在上飞机前的前一天晚上，见到四叔温渊带着一个陌生而单薄的小女孩回了公馆。温墨礼只是在楼上远远一眺，只觉得这个小女孩瘦得狠，个头大概只到自己胸口，整个人走起路来轻飘飘的，看起来有点营养不良。

    温家女孩的身材向来高挑丰腴，温墨礼没有想到，这个瘦弱的小女孩日后也会成为温家的一份子。

    她在小白楼前张望了许久，才跟着温渊踏了进去。

    没想到，八年过去，这个稚嫩的女孩竟出落得如此明丽。

    听见温澄喊自己，温墨礼脸上的笑容更灿烂了，他带着温澄走向祖父和大哥，寒暄道：“真是女大十八变，你比小时候漂亮多了。”

    在温澄身边，温墨礼隐隐约约嗅到一股桔柑的淡香，他看向身旁的温澄，眼底意味有些说不明道不清。

    跟在后头的温玉琢也迎了过来，双眸充满了亲切的笑意：“七妹长得和六妹有几分肖像呢。”

    那一刻，温澄才发现，温家人的笑容几乎是从一个模板里刻出来的。无论是眉眼，还是嘴角的弧度，都经过了精心计算，简直一模一样。

    温澄似笑非笑，眼神却沉静无澜：“姐姐也比照片上好看许多。”

    温玉琢生得温婉，她穿着一身水蓝色连衣裙，外搭着一件薄衫，显得很是羸弱动人。

    温思俭拄着拐杖敲了两声，另一手招呼温澄过来：“正式介绍介绍，这是你大哥温玉言，二姐温玉琢，四哥温墨礼，”他让温澄站在身边，补充道：“这是老四家的女儿，温澄，也就是你们的七妹。”

    介绍双方时，先幼后长。

    无论是看辈分还是年龄，温思俭都应该先向温玉言众人介绍温澄的身份，但一向最重视传统礼仪的老爷子，却先向温澄介绍了大房和二房的人。

    温玉琢和温墨礼皆愣了愣，又很快地恢复热络。唯有温玉言一声不吭，静静地盯着这个从未见过的陌生妹妹。

    “大哥、二姐、四哥好。”温澄慢条斯理地问好。

    闻言，温玉言的脸色才稍有缓和，他朝着温澄点了点头。

    这时，温澄才仔细打量起温玉言，他看起来大约有三十多岁，穿着一身法兰绒黑色西装。尽管在公馆里，周围并无外人，但他还是细致地扣好了最上面的银扣。

    袁叔上了一些点心，摆好盘后在一旁泡了场功夫茶。

    温思俭坐在主座上，温墨礼和温玉言坐在老人的一左一右，温玉琢则贴着温澄坐下，似乎很是亲昵。

    三个晚辈从最近几个火热的国产动画IP，一直聊到温氏和外国顶级超跑合作投资研发的车型。

    还有一个人——温玉言全程没说话，云淡风轻地看着面前之人。温玉琢和温墨礼热络地聊着，温澄只是偶尔顺着他们的话回几句。

    在场的每个人都心知肚明，他们更在意温思俭的神情。

    与其说是交流，不如说是在温思俭的面前展示自己。从小在公馆长大的孩子，早已经习惯了这种无时无刻的隐形较量。

    很快，温思俭打断了他们越聊越远的话题，他慢悠悠地抿了一口茶，问：“玉言，你想好了吗？让小七去试试什么产业。”

    话音落下，本来兴致盎然的温墨礼一噎，吃惊地看向温思俭，随后敛了敛表情，目光在温玉言和温澄身上流转。

    温玉琢不动声色地端起茶杯抿了一口。

    温玉言似乎早已经准备好了答案，他看着脸色依旧淡定的温澄，沉声道：“温氏已经布局旅游产业两年了，现在是打造产品的关键时刻，”他意味深长地看了一眼亲妹妹温玉琢，然后道：“小七在欧洲上学时参与的那些投资策划案，我也有了解，不如就让她试试这一块。”

    温玉琢顿时变了脸色，她不可置信地看向大哥，握着茶杯的手渐渐用力。

    “好，就让小七明天去公司找明宸报道吧。”温思俭对这个答案很满意，他站起身驻着拐仗，对袁叔说道：“我累了，等会早餐送到我房间，我就不陪你们这群年轻人闹了。”

    温玉琢眉头一皱，蓦地站起来，嘴快道：“祖父，明宸他……”

    话音刚出，旁边的温玉言便猛地拉住了温玉琢的手，隐隐地摇了摇头。

    温玉琢抿唇，话到嘴边转了个弯：“明宸他说很久没来看望您了，有时间想来公馆坐坐……”

    温思俭转身看了看这个孙女，道：“不用了，让他好好照顾你，不用来看我这个糟老头子了。”温思俭的声音依旧自然，但脸色却浮现了一丝不快。

    温玉琢嘴唇张了张，却不知道该说些什么。

    依旧坐在原处的温澄抬腕看了看时间，另一只手的指尖在茶杯上敲了敲，发出三道清脆的响声。

    她注视着温思俭离开的背影，又慵懒地瞧了瞧这三兄妹奇怪的神情，感觉像看了一场身临其境的舞台剧似的，心里觉得十分好笑，不由得勾起了唇角。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来复习一下：

    大爷温山，大少爷-温玉言，二小姐-温玉琢，八少爷温玉珩。

    二爷温峙，三小姐-温墨兰，四少爷-温墨礼，五少爷-温墨屿。

    三姑-温怜（早夭）。

    四爷-温渊，六小姐-温慕卿，七小姐-温澄。

    五爷-温渟。

    划重点：大房是玉字辈，二房是墨字辈，四房我行我素！

