    西域这边要比苏伊士城那边更早成为大明的直辖领土，并且就地形来说，也更容易铺设电话线路。

    因此，只是一天的时间，朝廷的决断便反馈回了张同敞这里。

    朝廷的答复是：同意阿列克谢的臣服，降俄罗斯沙皇国为俄罗斯王国，沙皇阿列克谢为沙王阿列克谢，并在一个半月后受大明皇帝的册封，赐藩王服，允许朝贡。

    并且，俄罗斯王国向大明百姓开放，给予大明百姓去其境内公平买卖的权力。朝廷也会派驻俄罗斯王国使者，处理所有涉及大明百姓事务，并保持和沙王的联系。

    当然，作为大明藩属国，在受到威胁时，可以向宗主国请求帮助，宗主国有义务帮忙。就眼下来说，线膛枪炮可以优惠卖给俄罗斯王国，并且是敞开了供应。册封之后，也向俄罗斯王国提供白色火药的购买权。

    如果和欧洲战事爆发的话，作为藩属国的俄罗斯王国作战英勇，则可以考虑酌情把其打下的领土赐给俄罗斯王国，比如瑞典、波兰等等。

    另外，对于以前欺压过大明百姓的逃犯，要求阿列克谢一定要交出来，比如巴哈罗夫。

    如此种种，一并向阿列克谢做出通知时，让他顿时目瞪口呆。

    之所以如此，在他的想象中，这事要等很久之后才能有结果的，他都想着，要不要溜回去亮个相，免得长久不露面会引发怀疑。结果，只是一天时间，大明皇帝的旨意便来了。

    他也是当了多年的掌权者，当然能知道，他听到的这些内容，肯定不是别人能做主的。

    很自然的，张同敞便解释了下电话这么一个东西，让他明白，大明和朝廷的通讯，甚至和苏伊士城那边的通讯，都远比他所想象的要方便很多。

    这一刻，阿列克谢就已经信了一大半，觉得如今的大明帝国有点匪夷所思，对上欧洲各国，赢得可能性非常大。

    随后，他又见识了白色火药的威力之后，心中便再无怀疑，和欧洲各国的作战，大明帝国大概率是会赢的。

    于是，他再也没有犹豫，便下定了决心，臣服大明，作为大明的马前卒，要远好于灭国。

    一旦是大明帝国这边赢了的话，他打下的领土，就有可能成为俄罗斯王国的领土，也就是能往东扩，实现俄罗斯王国历代君王所没法实现的愿望。

    随后，阿列克谢立刻返回，调集了他的亲信手下军队，给其许诺，加官进爵，宣布了他的决定，并开赴伏尔加河流域这边的大明领土进行换装。

    张同敞立刻把换下的线膛枪炮全部卖给他，钱不够可以暂时欠着，反正不怕俄罗斯王国不还。甚至为了支援阿列克谢的行动，把白色火药也提前给了一部分。

    与此同时，他调集明军在边界，随时待命，一旦阿列克谢需要的话，也能派兵帮阿列克谢平叛。

    就这么准备了之后，重病在身的沙皇，不对，如今已经是俄罗斯王国的国王阿列克谢，突然领兵返回莫斯科，宣布他要向大明臣服的事情，演出了和葡萄牙相同的一处戏：谁赞成，谁反对？

    臣服大明，利益受到最大损失的，自然是俄罗斯王国内的宗教了。因为大明的规矩，是不允许宗教涉政。

    最终，就一如阿列克谢所估计的，他被迫向国内宗教开刀，并且清洗支持宗教的那些人，杀了个血流成河。

    而对于大部分世俗之人来说，有葡萄牙为榜样在，他们明白，俄罗斯王国臣服了大明之后，会多有钱。在利益的期待之下，在阿列克谢的许诺之下，自然是支持阿列克谢。

    要不然，光是被土尔扈特部的报复，就让他们受不了。更不用说，他们的王阿列克谢已经做出决断，反对者杀！

    就这么的，一南一北，两个欧洲国家便成了大明的藩属国。

    当然，这两个国家能成为大明藩属国，各自的原因却是不一样的。

    葡萄牙一直有和大明打交道，其远东殖民者打不过大明地方军队之后，立刻改变策略，讨好大明，不但卖枪卖炮给大明，还出雇佣兵帮大明打仗。

    他们虽然是为了钱，但是关系也摆在了这里。这些事情让张明伟选中了葡萄牙成为大明在欧洲的代理人。

    刚好葡萄牙建国之后，国力弱小，受到西班牙的威胁太大。而其他国家一个个都看不起葡萄牙，甚至拿葡萄牙成为和西班牙谈判的筹码。其国际地位，可以说举步维艰。

    在这样的形势下，葡萄牙最终臣服了大明，愿意成为大明藩属国。不过这个身份并没有第一时间公开，而是当大明军队的兵锋到达地中海东岸，打败了强大的奥斯曼帝国，葡萄牙人已经通过当二道贩子赚得盆满钵满，新任国王提奥多西奥又有多年留学大明的背景下，才公开正式成为大明藩属国。

    至于国内的宗教阻力，就压根没有俄罗斯王国大了。按照其他欧洲国家的说法，就是葡萄牙人被金钱腐朽堕落了；而按照后世的说法，就是葡萄牙的人民群众的生活水平得到了极大的提高，而这个提高是有目共睹，依赖于大明帝国才得以实现的。

    至于俄罗斯王国这边，本身这时候还是实力一般的小国，被其他欧洲国家所瞧不起，更是被大明帝国的兵锋威胁，感觉到要亡国灭种之下，不得不做出的抉择。也是如此，就有了血与火的洗礼。

    不过不管怎么样，最终这两个国家都成了大明的藩属国。

    俄罗斯王国的动乱，先在欧洲各国传开，同属于一个宗教的欧洲国家先愤怒。最后，所有欧洲国家对于俄罗斯王国要成为大明帝国的藩属国感到震惊。

    几乎在法国刚得到有关俄罗斯王国的消息时，在莫斯科这边，经过血与火的杀戮之后，在一支五千大明骑军的护送之下，大明天使到达莫斯科。

    这一日，还活着的俄罗斯人，不管男女老少全都带着好奇，拥出来观看强大的大明帝国军队，看代表大明皇帝的天使，到底是怎么样的？

    连续开疆拓土，连续打仗胜利的灌溉，让大明将士充满了自信，出现在俄罗斯人面前的，自然一个个都是气宇昂扬。

    雄赳赳，气昂昂的军队精神风貌，还有统一的红色军服，盔甲鲜明的军械等等，立刻就亮瞎了穷国人的眼睛。

    这还是为了保密，没有把装备了后膛枪的部队开过来。要不然，绝对还要再震惊他们。

    阿列克谢迎出了莫斯科十里之外，按照事先给他交代过的礼仪，迎接了天使的到来。

    跪迎天使，山呼万岁，赐藩王服，玉蝶等等。

    随后，阿列克谢身穿大明藩王服，并仿明制对他的官制做出革新，所有官员，要着东方服饰，彻底靠拢东方。

    另外，巴哈罗夫被当众交给大明天使，就在莫斯科宣布罪状处死。所有敢对大明百姓犯罪者，都是如此下场！

    与此同时，大量征集民壮，编练新军，用新式火枪火炮装备，恳请大明军人出任教官，扩军备战，准备迎接即将到来的大战。

    对于阿列克谢来说，他是没有回头路可走的。就算欧洲国家没有去打他，他也要发动战争，去掠夺财富。要不然，光是购买自大明军火的钱，他就没法还。

    俄罗斯王国的动静，让欧洲上空的战争阴影更加厚重起来。

    也就在这时，葡萄牙的舰队在地中海东岸接到了大明天使，回里斯本册封新任葡萄牙国王。

    相对俄罗斯王国来说，葡萄牙人对于东方的礼节更为熟悉。特别是新任葡萄牙国王提奥多西奥，更是大明京师国子监的学生，因此早就为了这一天在准备。

    自从提奥多西奥从阿拉伯半岛那边的明军处获得新式火药回去之后，就下令里斯本改名小南京，并所有葡萄牙人都要身穿东方服饰，互相之间见面要行东方礼仪，也就是抱拳礼。

    据说，里斯本，也就是小南京的裁缝差点都忙死了，日夜赶工之下，都还忙不过来。

    等到大明天使到达小南京的时候，顿时就把大明天使给震惊到了。

    如果不是红发碧眼的，还以为这里是大明本土呢！

    随后，小南京这里举行了非常隆重的册封仪式。

    葡萄牙王室也是有钱，提奥多西奥在大赦天下之余，还免除了全国一年赋税，普天同庆之意。

    一时之间，整个葡萄牙地区都陷入了欢乐的海洋。像这样的好日子，可是从来没有过的。

    当然了，葡萄牙这边的情况，自然震惊了其他欧洲国家。

    在越来越感受到大明帝国的压力下，西班牙，荷兰，梵蒂冈，甚至奥斯曼帝国的牵头下，包括英国在内的其他所有欧洲国家都派出了使者，齐聚巴黎召开了会议，商量如何应付如今的危机。

    原本有仇的各国都坐到了一起，放下了彼此的争执。

    由法兰西宰相，也是红衣主教的马萨林为会议主持人。

