    鬼谷神情镇定的说道：“现在看来，我的做法是非常正确与明智的，我的疑心并非空穴来风。”

    中年男子的眼神连续闪烁了几下，有惊惧与锐利闪烁，旋即，他嗤笑了起来：“老东西，又想诈我是吗？说这些莫无须有的话，有意义吗？你以为我会相信你吗？我便是用毒高手，凭我的实力，会发现不了你在我身上做了手脚？”

    “呵呵，信不信那是你的事情，到了这种时刻，你觉得我还有欺骗你的必要吗？反正我们今天也活不成了，我只是在跟你阐述一个事实罢了。”

    鬼谷面不改色的说道：“还有半个时辰的时间，你体内的毒素就会发作，也就是说，在这半个时辰内，你要是不服用解药的话，你就会七孔流血而亡，一旦毒素发作，就算是天神下凡也救不了你的。”

    “危言耸听虚张声势！你在我身上下了毒？简直是天大的笑话，我一点不适的感觉都没有。”中年男子显然不相信鬼谷的话，显然，他不是一个好欺骗的人。

    鬼谷也不着急，他躺靠在了身后的梁柱上，喘了几口大气，虚弱的说道：“是吗？不信的话，你用手指按着你右胸下方三寸之处，看看是不是有剧烈的痛感袭来。”

    中年男子的脸色阴晴不定的变换了起来，死死的盯着鬼谷，仿佛像看穿鬼谷的内心思绪。

    但鬼谷的表情却很平静，除了苍白和虚弱之外，无法让男子看出分毫异样。

    在迟疑了足足半分钟左右的时间后，男子最终还是抬起了手掌，照着鬼谷的话，用指头按在了鬼谷口中所说的位置。

    这一按之下，中年男子那皱起的眉头舒展了开来，他冷笑道：“我就知道你在妖言惑众，此处根本毫无感觉，一点痛感都未袭来。”

    “是吗？你加足几分力道私事。”鬼谷说道：“我说过，我的施毒手法及其高明，既然是在悄无声息之中下的毒，那我自然不想让你发现，也不会让你感觉到什么不适，所以你轻轻的举措，不可能引发什么。”

    “但你只要稍微用几分力道，就能立即感受到毒素的存在。”鬼谷镇定自若的说道，一副胸有成竹的样子，根本就不像是在开玩笑。

    中年男子心中有点吃不准鬼谷，再次犹豫了半响，他下意识的用了几分力道。

    这一按之下，登时间，男子只感觉一阵锥心刺骨的疼痛感袭来，让得他的眉头都禁不住的抽蓄了几下。

    那种剧痛，让他差点没有冒出冷汗。

    “怎么样？我没骗你吧？是不是感觉那处仿若有蚊虫叮咬一般？是不是感觉四肢都有些许发麻？”鬼谷自信满满的说道，嘴角挂着一抹嘲讽。

    中年男子则是脸色骤变，眼中都浮现出了一抹惊容，他目露凶光，盯着鬼谷，道：“你怎么知道那种痛感？你到底对我做了什么？”刚才那瞬间的疼痛，跟鬼谷口中所描述的一模一样。

    “不可能，这绝对不可能，你肯定是在诈我！你不可能在我身上施了毒，我连一点察觉都没有。”中年男子大声喝道，他不愿意相信这样的事实。

    鬼谷冷笑了起来，道：“我知道你现在还不肯相信，我也知道你是个不见棺材不落泪的人，不过没关系！你现在可以脱下鞋袜，看看你的脚板之处，那里，一定已有黑气浮现。”

    中年男子这一次没有犹豫，当众把鞋袜脱去，看着自己的脚板。

    在做出这个举措的时候，就证明，他心里对鬼谷的话，已经有几分相信了。

    果不其然，在掰着脚掌仔细观察中，男子的确发现了在自己的脚掌一处，有一片淡淡的黑色。

    这个情况，让得男子的身躯狠狠一颤，脸上的惊惧之色不加掩饰的浮现了出来。

    “呵呵，现在相信了把？老夫从来不打诳语，也从不危言耸听！”鬼谷气定神闲的说道。

    中年男子脸色骤变了几下，他现在已经完全相信了鬼谷所说的话，因为鬼谷所说的每句话，都是真实的。

    如果他不是真的中了毒，怎么可能会出现鬼谷口中所说的这些情况？

    “浑账！老不死的，你竟然敢对我暗中施毒，我看你是活腻了，你在找死！”中年男子狠声咆哮。

    鬼谷却是不畏不惧，道：“我们两半斤八两彼此彼此罢了，你不也对我们施毒了吗？”

    “你给我下的是什么毒？”男子厉声斥问。

    鬼谷冷笑连连的说道：“你觉得我会告诉你吗？别痴心妄想了，我知道你今天不会放过我们，所以我也没抱着能活着离开的打算！不过，你既然想让我们去死，那我怎么也得拉你垫背才行。”

    “佬不死的，你以为这样我就会害怕了吗？你简直太天真了！我警告你，你最好把解药给我交出来，否则的话，我一定会让你生不如死，我会让你以最惨的方式死去。”中年男子厉声威胁。

    鬼谷有气无力的坐在那里，抬了抬眼皮，说道：“都是一个死，怎么个死法对我这个老头子来说，有什么区别吗？所以你的威胁没有半点意义。”

    男子气得胸口都在起伏，眼中的杀意迅速的弥漫了开来，那神情和目光，就像是要把鬼谷给生吞了一般。

    他是真的没有想到，作为猎人的他，竟然在不知不觉中，被猎物给暗算了，这简直是晴天霹雳。

    “高，真的高啊！我是真的没想到，你这么一个不起眼的老东西，竟然还有这样的智慧和手段，看来真的是我小瞧了你了。”中年男子深吸了口气，狞笑了起来。

    “年轻人，可不要小看了我们这些老东西，老夫的本事虽然不大，但走过的桥，终究比你走过的路都要多，这点手段都没有的话，怎么活到的今天？”鬼谷淡漠的说道。

    “好，很好！不过，这又怎么样呢？你现在只有一条路可以走，那就是乖乖的把解药给我交出来，否则的话……”中年男子目光凶狞至极，让人背脊发寒。

