    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着李天鸿那和蔼的笑容，心中不知道为什么，直发怵。

    那笑容就像痴男看见了花姑娘。

    李天鸿：“别怕，我一个小老头，能有什么坏心思呢！”

    “无非是想让你进军营，带带炎黄新入选的新兵而已！”

    林缺：？？？

    美名其曰带新兵，实则你是想压榨小爷！

    我不干！

    炎炎夏日，约上几个异性朋友，撸虾喝啤酒，不香吗？

    只听见李天鸿继续补充道：“当然，你不去的话也没关系，无非就是解刨……”

    “停！”

    林缺恶狠狠的瞪了眼李天鸿，咬牙切齿的说道：“我去！”

    想我林不羞纵横一世，今天算是栽了！

    糟老头子你给我等着，别让我逮到机会，否则，胡子给你扒秃噜！

    李天鸿：“距离天道院开学还有一个周，这段时间，刚好让你带领新兵经历地狱周！”

    地狱周，顾名思义是新兵经过测试的最后阶段，十分严苛！

    林缺：“真让我训练？”

    他可是一天军旅生涯都没有经历过。

    让他去训练一群炎黄新兵。

    要知道，能入炎黄的，没一个是简单货色，都是群精兵悍将！

    李天鸿爽朗一笑：“你觉得你不如他们？”

    遗落之地，加上太平洋一行，林缺展现的军事素质，已经超越了炎黄的一大部分人。

    心智老辣，不被规则束缚，天生是个当指挥官的料。

    让他去训练炎黄新兵，是经过深思熟虑的。

    或许林缺能给他带来惊喜也说不定呢！

    林缺撇了撇嘴：“我是怕把人给你练废！”

    虚是虚，怕是怕，胆子要发大！

    男人不能说不行！

    李天鸿：“只要不是太出格，出事我担着！”

    训练流血，总比上了战场牺牲强！

    林缺耸了耸肩，你都这么说了，我还怕个啥！

    “你在天道院，虽然是临时工的身份，但和学生一样，按照课表上课！”李天鸿说道。

    林缺有些疑惑：“临时工，应该有什么不一样吧！”

    只是单纯的让自己去上学，他可不认为李老爷子有这么好心。

    肯定有什么阴谋在等着自己。

    李天鸿神秘一笑：“到时候你就知道了！”

    “现在，先去基地，训练新兵！”

    林缺点了点头。

    随后，李天鸿带着了林缺，前往北部战区基地。

    此时。

    北部战区训练场地。

    无数新兵，有男有女，一身泥泞，坐在泥水中，五人一组，抱着千斤重的石柱，做着仰卧起坐！

    “一二三……杀！”

    每一个身体机能已经处在一个极限状态，可脸上依旧斗志昂扬，声声吼叫，杀气十足！

    泥河岸边，沈川小队手举95式步枪，穿着炎黄作训服，监督者新兵训练。

    香香手举重炮，一发发魂力炮弹在泥水中炸裂，泥土四溅！

    “你们这群菜鸟，接受炮火的洗礼吧！”

    何闰土拿着水枪，冲着泥水中的新兵就是一阵突突突。

    林缺和李天鸿站在远处，观看着这一幕。

    李天鸿看着身边的林缺，开口说道：“怎么样，有信心吗？”

    林缺双手插兜：“不咋滴！”

    比起枪林弹雨，生死间的搏杀，这还真不算什么。

    李天鸿：“哟，那你上去，露两手！”

    林缺：“我给你露肌肉！”

    说着，林缺一个虚空挪移来到泥河上空，一把将身上的T恤脱掉，露出那刀削斧凿般，轮廓分明的肌肉马甲线，俯视泥河中的新兵！

    新兵们看着突然出现的林缺，一脸错愕。

    这家伙谁啊！

    暴露狂吗？

    “林缺！”

    沈川等人见到林缺，脸色一喜。

    在众人的目光中，林缺朝着新兵们勾了勾手指：“我想对在座的各位说一句，你们都是垃圾！”

    “不服的，有一个人算一个，来打我啊！”

