    

    叶辰那里还看不出这苏星河对于自己的轻视之意，不过叶辰对于苏星河的轻视却是没有丝毫的在意，又是毫不犹豫地落了一颗黑子。

    这一子落下，原本看起来没有任何活路的黑子顿时又活了过来，这平静的棋局中范起了一阵波浪。

    这一次，叶辰走的这一步棋让苏星河有些放下了自己对叶辰的轻视，苏星河以为叶辰刚才走的那第一步不过是碰巧罢了，而这第二步就让苏星河放下了对叶辰的轻视，看来这年轻人的确不简单啊！苏星河略微观望了一会，一颗白子落下，加快了白子灭杀黑子的速度。

    叶辰看着苏星河白子落下的位置，看了一眼苏星河，没有丝毫的表情又是落下一颗黑子。

    一旁的段誉看到叶辰面无表情，以为叶辰是被苏星河吓住了，不由得意了起来，也不再考虑接下来的事情了，而是看着叶辰和苏星河博弈，等着看叶辰出丑。

    可是，叶辰又怎会如他段誉的愿呢？

    叶辰看似随意地一步棋，却埋藏下了一步暗棋，就算苏星河都没有发现，更别说段誉这种浪荡公子了。

    苏星河看叶辰随意落下了一颗黑子，以为叶辰在布置什么棋局，可是苏星河观察了几遍，也没有发现任何的端倪，因此认为叶辰这不过是在垂死挣扎罢了，并没有在意叶辰的棋局；又是一颗白子落下，继续进行他的布局，准备进行他最后的布局，接下来他就要开始对叶辰进行围杀了。

    叶辰一眼就看出了苏星河的意图，嘴角不由地露出了一丝淡笑。

    这一笑被一旁人群中观看的段誉看在眼中，眼神带着怨毒之色看着叶辰嘲讽道：“叶辰，看你这样子更本就不可能赢了苏老先生的，赶紧下来吧！别丢脸了，赶紧下来给大伙跪地道歉吧。”

    叶辰转过头微笑地看了一眼段誉，冷哼了一声说道：“哼，跳梁小丑，我怎么下棋还轮不到你在那里评说的。”说着叶辰一子弹出，直接飞向段誉，眨眼间就飞到段誉的面前，打在了他那正笑的阴险的脸上。

    “啊！叶辰你竟然敢打我，你完了，啊…”段誉捂着肿了起来的脸嚷嚷着。

    “吵啥呢？”叶辰又是一子弹出，直接点在了段誉的哑穴上，顿时让这家伙闭嘴了。

    段誉捂着自己肿的非常的脸，嘴里呜呜呜的，但就是发不出声来，看着叶辰的眼睛充满了怨毒之色。

    叶辰又是随意落下一颗黑子，看也没有看那跳梁小丑一眼。

    苏星河看着叶辰的样子，又看了看趴在那里呜呜呜地叫着的段誉，摇了摇头，也不知道是在对叶辰摇头，还是在对段誉摇头。

    然后，苏星河一子落下，杀局开启，顿时叶辰的棋局开始被苏星河的棋阵围杀了起来，情况对叶辰愈加不利。

    叶辰好似没有看到一般，又是落下一颗黑子，笑着对苏星河说道：“那我就来个推波助澜吧！”

    叶辰仿佛专门一般，为苏星河送上一子，让众人以为叶辰这是破罐子破摔呀，看来叶辰的败局已定！

    叶辰送了一子，让苏星河的棋局围杀的速度又加快了几分。

    叶辰的这一黑子落下，更是加速了苏星河棋局的围杀速度，叶辰的这一步棋就如同羊入虎口一般，专门给苏星河送肉！

    这让苏星河也是不由地感到一丝得意，以为叶辰已经知道走投无路，开始自暴自弃了。

    在场懂得围棋的人都是这样认为的，此刻苏星河的棋局已经布成，大势已定，叶辰的棋局看似已经无力回天了。

    叶辰却没有丝毫的在意，仿佛被苏星河吃下去的棋子不是他的一般，仍然不紧不慢地下棋落子，有时候就是直接给苏星河送子，有时候又是随意地落下了一子。

    苏星河仍然按部就班地运转着他的棋局，逐步围杀叶辰的棋子。

    很快，叶辰和苏星河就已经下了二十步有余了，这个时候苏星河才有所发觉，自己的棋局进行的未免有些太顺利了，没有任何的阻拦，不断地将叶辰的棋子围杀，但是叶辰的棋局却有着一股活力，并没有被苏星河布下的棋局围杀殆尽，这让苏星河不由地感到了一丝意外，要知道之前的几个人同自己下棋，都是被自己的棋局围杀，不出二十步就已经将对方围杀殆尽，让对手不出二十步就落败。

    但是苏星河这一次同叶辰下棋，让叶辰来破这玲珑残局，但是这已经二十步开外了，叶辰仍然没有被打败，并且还有存有一丝的活力，就算现在苏星河继续围杀，也得在三十步之外才能彻底将叶辰打败，这就让苏星河感到了一丝意外，不由地谨慎了起来，暗道这叶辰是真的可能有些不简单啊！

    苏星河不禁有些犹豫了，仔细观察叶辰的布局，依然没有发现任何特殊的地方，让苏星河不由地觉得自己是不是多想了，看着叶辰脸色镇定，嘴角还挂着一丝微笑，让苏星河越发不确定了，一时间有些举棋不定。

    叶辰看着苏星河举棋不定，也不急着催促，叶辰淡漠地看着苏星河。脸上没有丝毫的表情，根本看不出叶辰此刻在想着什么。

    叶辰心里无比沉着，对于这一盘棋早已经是了然于心了，对于苏星河接下来走那一步叶辰都已经知晓，每一步都在叶辰的掌控之中，之前叶辰那些落子看似是在为苏星河送子，其实不然，那不过是叶辰的缓兵之计，送子是为了减缓苏星河的攻杀速度，一步一步地在无形之中减缓了苏星河的围杀速度，但是对于这一切苏星河也是刚刚才发现，不过为时已晚。

    叶辰的缓兵之计已经完成，苏星河想要围杀自己的计划已经被叶辰的棋子布局彻底打乱，已经没有了刚才围杀的气势与速度了。

    苏星河观察了许久才明白了过来，原来叶辰刚才的每一步棋看似简单，其实都是在减缓自己的进攻速度，此刻苏星河才恍然大悟，才感觉到叶辰的可怕之处，苏星河赶紧加快自己的围杀，希望能够利用自己棋局的优势将叶辰的棋局彻底消灭。

    于是，苏星河一子落下，又是灭掉了叶辰的一大波棋子。

    叶辰看着苏星河，嘴角露出了一丝笑容，像是来了一些兴趣，不过一切为时已晚，大局已定。

    叶辰笑着说道：“接下来，就是波涛汹涌了。”

    叶辰一子落下，顿时一股波涛滚滚，汹涌澎湃之势向苏星河袭来，叶辰的反攻之势正式拉开了帷幕。

    叶辰刚开始的落子不过是在这棋盘之上泛起一丝涟漪，而后涟漪越来越大，变成了波浪，波浪起起伏伏，成功地迷惑了苏星河，导致苏星河一直没有发现，等到大浪形成之时，苏星河才恍然察觉，但是一切为时已晚。        

