    蔚染雪没有立刻出手。

    她警惕地站在原地不动，向蔚族老递了个眼神。

    蔚族老瞬间就明白了她的意思，微微颔首，假装什么都没发现，朝着相反的方向走去。

    明明是完全封闭的房间，这一刻，蔚染雪却突然感受到了一股风。

    就在她身后。

    一瞬间的功夫，蔚染雪瞳孔一缩一放。

    “抓到了！”

    蔚族老凭空出现在她身后，手中抓着一个似人非人的东西。

    蔚染雪转过身，撕掉了身上贴着的三张符箓。

    可当她看清蔚族老手上那东西的脸时，整个人震惊万分。

    就像是浑身寒毛瞬间竖起，一股寒意，从脚底板蹿起，直至后颈。

    她有些僵硬地盯着那东西，口中发出不可思议的叫声。

    “蔚兰？！”

    蔚族老诧异地看了一眼。

    “蔚兰是谁？”

    蔚染雪神情说

    不出的难言和复杂。

    “蔚诚的女儿，我那位庶妹。当初被我亲手杀死了，就在这后山山顶上。”

    蔚染雪很快从震惊中回过神来。

    她发现，眼前这个家伙，虽然有着蔚兰的脸，但双眼呆滞，衣裳破烂如乞儿，一双青铜制成的脚，从裙摆下露了出来。

    她甚至都不能称之为“人”，而是半个傀儡。

    蔚族老差点把手里的傀儡扔出去。

    “你庶妹？怎么会变成这个鬼样子？”

    蔚染雪吐出口气，冷声道。

    “我大概能猜到是怎么回事。当初我杀了她后，她的尸体掉入了池中。想来，后来蔚诚把她打捞起来，用来做实验了。”

    说着，蔚染雪伸出手，直接探向了对方的胸口正心，毫不意外地触到了硬硬的东西。

    撕开破烂的衣襟，几道缝线映入眼帘。

    那是一个小小窄窄的洞，里面塞着一颗亮闪闪的灵石。

    “傀儡需用灵石才能启动。”

    蔚染雪一边说着，一边蹲下身，掀起了裙子，露出一双青铜腿。

    不出意外，她找到了两个法阵核心。

    “双腿是某个机关兽的，有两个加速法阵，所以刚才她速度那么快，让人难以察觉。”

    蔚染雪伸出手，抓着其中一只青铜腿，按住其上的开关轻轻一转，腿就卸了下来。

    另一条腿也如法炮制。

    将两条青铜腿扔远了些后，蔚染雪又取出了她胸口的灵石。

    随即，这具傀儡变得僵硬，和其他傀儡一样，冷冰冰的毫无生气。

    蔚族老把她扔到了地上，用衣角擦了擦手。

    “太变态了！连亲生女儿都不放过，居然炼制成傀儡……太他娘的变态了！”

    蔚族老气得都飙脏话了。

    蔚染雪闭了闭眼睛，将复杂的情绪抛开，四处搜寻线索。

    “他留这具傀儡在此，除了因为这傀儡是失败品之外，还应该想让它护卫此地。”

    蔚染雪从平台开始，一点一点地仔细翻找。

    没多久，她就从一堆乱七八糟的东西底下，翻出了一张地图。

    这地图显然很旧很旧了，上面还有虫蛀的痕迹。

    蔚染雪连忙将地图摊开。

    “族老，快过来看！”

    蔚族老只扫了一眼，下一刻，再次一惊。

    “这是天柱图？”

    他的表情，在这一刻变得凝重无比。

    蔚染雪低头瞧去，这地图不像她见过的任何地图样子。

    地图的中央，是大片大片的海洋，点缀着星星点点的岛屿。

    地图左右两侧，应该是两边大陆。

    其实如今市面上的地图，不管是凡人还是修士，看到的，都只有一半。

    东大陆的人，看到的是东大陆地图；西大陆的人，看到的是西大陆地图。

    最多，会标注一些近海的岛屿，如月牙岛、揽月岛之流。

    但更深的海域，却从无人知晓。

    蔚染雪听到“天柱”，突然想起来。

    “这里，是百里氏的族居之地？”

    天柱的附近，有几块较大的岛屿，面积相当于十个月牙岛。

    而就在那天柱的位置，被人用红笔重重地画了个圈。

    蔚染雪瞬间明悟。

    “蔚诚的目标，就是这里！”

    百里三叔所说的天柱，是连接这方小世界和上界的通道。

    显然，蔚族老也知道这一点。

    “天柱由百里氏守护数千年，高手无数。就算是我，在百里氏面前也只算是无名之辈。蔚诚去那儿，为了什么？找死么？”

    蔚诚本人的实力，并没有任何作假或隐瞒，他的铭牌就在英灵堂放着呢！

    蔚染雪幽幽说道。

    “所以，他才会疯狂钻研机关兽和傀儡术。”

    这一刻，一切都说得通了。

    “现在，最要紧的是，他带着他的傀儡和机关兽们，走到哪了。还有，蔚然风呢？他是死是活？是不是也被制成了傀儡……”

    蔚染雪说不下去了。

    蔚族老想到那个可能，险些跳起来。

    “赶紧追！他带着那么多人，肯定走不快！我们应该能追上。”

    蔚染雪面无表情。

    “怎么追？这岛上应该连一艘小船都没有了，靠飞的吗？容我提醒一句，再往东，就会进入深海海域。那地方危险至极，有海兽专门捕食飞行的海鸟。”

    蔚染雪揉了揉眉心。

    深海海域的危险，是她从小听到大的。

    陆地上老百姓家的小孩，小时候都会被大人吓唬“不听话就把你扔到山里喂狼”，而像蔚染雪她们这样海岛上的孩子，从小被吓唬的是“不听话就把你扔到深海海域喂海兽”。

    深海海域的海兽，可不是寻常修士能对付得了的。

    有些海兽喜群居，比如黑鳍血鲨，都十分难缠。

    哪怕蔚族老是通天境，但双拳难敌四手，怕也很难通过深海海域，抵达天柱。

    “那你说怎么办？回坞城调船吗？”

    蔚族老烦躁地转着圈。

    若是蔚然风有个三长两短，那该如何跟家主交代？

    蔚染雪一言不发，转身，朝着来路走去。

    不多时，她回到了池底，又跃到了岸边。

    阿寻正坐在一块大石头上，百无聊赖地晃荡着小脚丫子。

    听到动静，她顿时惊喜地叫起来。

    “师父！”

    她从石头上跳下来，朝蔚染雪跑去。

    然后，她看到了蔚染雪的脸色。

    “师父？怎么啦？没找到线索吗？”

    蔚染雪摇摇头，又点了点头。

    “找到线索了，可我们没法追，没有船。”

    阿寻歪着头想了想。

    “怎么没有船？有啊！”

    蔚染雪猛地抓住了她的手。

    “有船？在哪里？”

    阿寻掏出通信玉简，递到蔚染雪面前。

    “商见秋他们坐着船来啦！现在，应该，刚刚上岸吧！”

