    “……”

    上面一直有谩骂声来来回回地传下来。

    陆小芽跟魏泽杨一样，后背的冷汗热汗交织，直接湿透，但是连大气都不敢乱喘，生怕对方发现他们。

    “闭上眼睛。”魏泽杨轻轻地道。

    “……”

    这种僵持的状态持续了很久，久到她浑身僵硬，连颤栗都做不到，她怕自己一动，就要踩空坠落。

    抱着他的时候，感觉又充满了力量。

    虚虚实实的感觉让她渐渐晕眩。

    “小芽？醒醒？”

    不知道过了多久，魏泽杨叫醒她，说道：“他们走了，我先抱你上去，你踩着我肩膀。”

    陆小芽瞬间转醒，紧接着被魏泽杨抱了起来，她已经半个身子露出水平面了，她用力地趴上去，双臂撑在水泥平面。

    她看了一眼平台上，确实没有那些小混混了的影子了，松一口气，“再高一点，你自己小心点。”

    “好。”

    魏泽杨很快用力就把她托了上去。

    陆小芽踩到实心地面之后，俯下身就要去拉他，“手给我！”

    “你拉不动我的。”他站在黑暗处，仰头注视着她，眸光很亮。

    这一刻，陆小芽整个人却是有些恐惧，身体渐渐颤栗和发抖起来，声音哑然：“你说什么？”

    魏泽杨朝她温柔一笑，“你那是什么表情，我的意思是，我可以自己爬上来，相信我。”

    陆小芽有点不相信，使劲地盯着他。

    “你真的没问题吗？”

    “相信我，你先退后两步。”

    陆小芽闻言后也只肯往旁边挪几步，直到看见他上来了半个身子，迟疑着不知道该伸手，还是不伸手，生怕自己做出错误的决定，导致他遇到危险。

    她心里特别慌，失去了判断力。

    魏泽杨引体向上爬上来的时候，她用力地抓住他，一气呵成之下，他顺利落地。

    陆小芽余惊未消，不顾一切地扑上去抱住他，喉头哽噎，酸涩。

    她太害怕了，害怕自己和魏泽杨把命交代在这里，掉下去之后粉身碎骨，死状凄惨，简直难以想象，不知道亲人朋友见到新闻听到噩耗会是何种心情，也害怕他们俩中的其中一人遇险，结果是一样的。

    没想到魏泽杨长时间的体力负荷，被她一扑，两个人双双跌落在凹凸不平的水泥平面上。

    魏泽杨当了她的人~肉垫子，费力地叹了一口气，“想……谋杀亲夫啊……”

    有几分劫后余生的释然以及自我调侃。

    陆小芽不知怎的，眼眶失了控，连续不断地往外涌，哽噎着说：“我没……跟你开玩笑……你别笑，我真的很害怕，魏泽杨……”

    魏泽杨用不是很干净的衣角，将她两边的泪水一一拭去，满是怜惜：“我发现你最近特别喜欢哭，什么事儿都有我，一切都会好起来的。”

    “……嗯。”

    两人很快从平台上离开，小心翼翼地在旁边观察了会儿，确认没有那些混混，马上找地方打电话给关东南。

    虽然这会儿已经挺晚的了，关东南二话不说，二十分钟之后就开车来接他们。

    “你们俩怎么这副样子，像是非洲逃过来的难民？”关东南上下打量了他们，脸上脏兮兮，衣服破破烂烂，实在是毫无形象。

    要不是五官摆在哪儿，关东南简直不敢认。

    魏泽杨表情严肃：“说来话长，回去再说。”

    关东南：“……”

    本来想回魏泽杨的美式别墅里，他们担心何家人会派人守在附近守株待兔，所以干脆去了关东南家里。

    去的路上，魏泽杨把事情的利害关系都挑明了。

    一方面他们的处境确实特别的被动且危险，另一方面联系不上老管家，根本不清楚何董事长的病情究竟如何，是真的生病，还是被他们控制住了？

    毕竟从古至今，人为财死鸟为食亡，亲情对于被欲~望吞噬的人来说，根本没有任何的束缚力。

    古代弑父杀兄的皇帝，不计其数。

    最后一方面，这件事情关系重大，何家人如果真的明目张胆行事，关东南帮助他们，无疑惹祸上身。

    所以关东南在这个时候，想要明哲保身，也是能体谅的。

    关东南听完之后，很严肃很激动地说：“我关东南是那种贪生怕死，不讲道义的人吗？如果是，你们电话打给我，我正搂着媳妇睡得香呢，这得多大的毅力啊！”

    “……”

    陆小芽与魏泽杨相视一笑，这个家伙，现在还能搞笑一下，不过确实紧张惨淡的氛围减轻了不少。

    魏泽杨正要开口说话，关东南便道：“别，肉麻的话千万别说，咱们什么关系啊！一根绳子上的蚂蚱，一损俱损，懂吗？”

    陆小芽：“关大哥，你成语不错。”

    “哪里哪里。”

    到了关家别墅之后，盈盈穿着睡衣一直在客厅里等，大概听到电话里他们的语气比较着急，睡不着，看到他们一起回来，才安心了点。

    盈盈马上喊魏泽杨跟陆小芽去洗澡换衣服，客房都准备好了。

    家里是没有佣人过夜的，只有自己几个人，说话做事都方便。

    逃命的时候，两人一个行李箱早就掉了，好在证件以及大面额的现金什么的都是贴身藏着的，基本没大事。

    魏泽杨同关东南身材差不多，稍微魏泽杨偏瘦偏高，所以他能穿关东南的衣服。

    而陆小芽同盈盈差不多，盈盈把两个人的换洗衣服都准备好了，里面的内~衣裤，都是新的，从折痕上能感觉出来，对方的细心真的挺让她感动的。

    等她洗完澡，魏泽杨同关东南在书房里谈话，关东南的声音特别跳跃，一惊一乍的。

    陆小芽将头发一骨碌包起来，没顾得上擦干，便走进去。

    关东南看见她，便说：“嫂子，我刚和老魏分析，何家人之所以要对你们赶尽杀绝，肯定是因为遗产的分配问题，而且，很有可能何董事长把很大的股份给了你！”

    其实比如何董事长的儿子何家成以及其他亲戚，根本没有什么原始股在集团里，基本是靠何董事长自己奋斗起来，上市时候的融资，也是靠着其他股东的投资与加盟，更别提之后集团旗下的所有单位公司等等，这些亲戚只会空降下来，混日子，捡现成的，而且何董事长早已分了一部分的股份给他们。但是人的欲~望是不会满足的，何氏集团太有钱了，所以何董事长想把剩下的集团股份以及产业划分给一个他们还没有认可的突然冒出来的外来人员时，尤其是何董事长特意飞到内地去看这个人时，或许他们已经用其他手段窥探到了遗嘱，所以他们才会走上极端。

    哪怕是百分之一的何氏集团的股份，对普通人而言，便是一夜暴富，这辈子都难以企及的财产。

    关东南斗志激昂的道：“这是何董事长的财产，他愿意给谁就给谁，嫂子，是你的东西，我们肯定要给你争回来！”

    盈盈温柔地站在关东南身边，没有开口。

    魏泽杨用带着深意的目光询问她：“你是怎么想的？”

    大家都在等着她的回答。

    陆小芽明显感觉到集中在自己身上的目光，她仰头，正色道：“如果我要说不在乎钱，那我自己也不相信，因为我是一个商人，我一直在努力赚钱。虽然何董事长是我的外公，遗嘱不遗嘱的暂且不提，我希望能见到他，知道他的状况，再做决定。至于如果有伤害他的人存在，那就必须受到惩罚！我和泽杨也不会轻易放过他们的，无论他们有多么厉害，我会一争到底，让他们后悔自己的所作所为！”

    “嗯，我会陪着你。”魏泽杨望着她的目光十分坚定。

    关东南挑眉：“行了，你们俩个别肉麻了，我也有老婆的，当务之急，我觉得我们得先混进医院里，确认一下何董事长的病情。”

