    亥时刚入，明月早已高悬！

    精致的马车纵横在城区之内，向着自己的府邸前进，一路之上，万籁俱寂，灯火不显，只有无尽的黑暗，极目而视，隐约可以在东城区感知一二靡靡之音。

    轻轻摇摇头，这就是如今的韩国，外有敌国环伺，内有权臣当道，危机关头，不思奋发图强，反而日益堕落，当权者如此，民众奈何？

    车内，韩非眉头紧皱，正全神贯注的把玩着一个小木盒，从潜龙堂走出，一路之上，都是在思忖这个木盒的打开之法。

    在潜龙堂中，一眼就看出它的来历，这个木盒的真正名字叫作玄木天宝盒，乃是由七七四十九根长方形木条组成，一旦闭合，浑然天成。

    据说每一根木条都按纵横之道相互牵制，所谓牵一发而动全身，明其道者打开它不费吹灰之力，不明着则无从下手。

    当然，还有一个最为干脆方法，那就是一斧子将木盒劈开，然，如此蛮横的做法，可不是韩非希望的，而且对于自己来说，更是一种侮辱。

    况且，对于它的打开方法自己在小圣贤庄的藏书阁中看到过，数百年来，儒家收罗百家典籍，除却周王的守藏室以外，小圣贤庄就是文萃汇聚之地。

    尽管制作这个木盒的主人来头不小，但根据自己所知，他……似乎在城中等了自己很久，如今的新郑中，他所能够等的也唯有自己。

    翻来覆去的看了看，取指在木盒之上不断点动，慢慢的，慢慢的，韩非面上的笑容越来越盛，不过百十个呼吸，伴随着手中的这个木盒迸出一道清脆声响，所有的纵横木条移位，犹如中门洞开。

    再次轻轻一笑，将木盒的盖子掀开，内部的东西径直的沉浮在眼眸深处，一抹淡金色的光芒隐现，观此物，韩非眉头一挑，神情有些发怔。

    这个东西，自己可不缺少！

    但凭借自己的直觉与眼力，能够被放入这个木盒中的东西，绝非凡品，或许，自己还没有想通什么东西，一定有什么东西被自己遗漏了。

    ******

    而与此同时的另外一边，周清同样从潜龙堂走出，灵觉笼罩之下，没有理会燕丹与东君的踪迹，锁定荆轲，挥手避退潜龙堂准备的马车，手持墨黑重剑，行入新郑城中深处。

    荆轲者，不过一不明大势的乱世剑客，未来之世，或许有些名声，但充其量亦不过是尚侠重义的社会危险分子，也许现在杀了荆轲，将来还会有阿轲出现。

    不过在这一点之上，还有一点周清觉得更为重要，身为与嬴政一体传承的血脉，既然他喜欢公孙丽，那自己就送他一个完美无瑕的公孙丽。

    嬴政至今未曾立后，埋下老秦人悲壮的引子，如此，说不准会有所改变，不错，公孙丽是卫国人，但将来就是诸夏之人。

    强横无比的灵觉之力扩散开来，荆轲在城中的踪迹显化而出，亦是没有坐上潜龙堂准备的马车，而是直接身法婉转，越过城墙，直往新郑之外而去。

    “嗯，他感觉到了危险？”

    收敛了浑身气息，仅有淡淡的灵觉笼罩，神融天地自然，非有与自己修为相近这，难以发现自己，但现在荆轲的动作无疑表明似乎他已经发展自己的存在。

    或者说，他感觉到了危险，念及此，周清面上微微一笑，有点意思，一年不见，对方的修为精进也就算了，灵觉都如此强大，更是不得了。

    即如此，御风身法运转，凌空飞掠，既然对方已经感知到了危险，那自己就给他危险，区区先天境的修为，数十个呼吸以后，便是在月色之下，寻到对方的踪迹。

    重剑挥舞，一道浑厚的剑气迸出，由空而落，直接斩向荆轲！

    “你是谁？”

    新郑城数里之外，已经有些低矮的丘陵遍布，粗壮的树木林立道路两侧，在头顶明月的映照之下，荆轲身法挪移，直接避开空中落下的剑气，寒光四射，一柄长剑在手，肉身紧绷，看向身后某一处。

    没有给他废话，速战速决才是正理！

    抬手间，又是一道威能更盛的剑气，剑光分化，一隅为六，封镇荆轲的腾空挪移之法，每一道剑气都足以重创先天巅峰的武者。

    不过三个呼吸过后，周清眼中亮光一闪，连续躲过自己两次攻伐，身法看起来很不俗，虽然实力距离先天巅峰还有一段距离，但在这种身法的加持下，战力不好说。

    再一再二，自己不会给他再三的时间！

    脚下一步踏出，手中的墨黑重剑插在大地之上，双手婉转，体内浩荡的力量而出，一掌打出，彻底的封镇天地虚空，十方区域尽皆压力澎湃。

    狂暴的掌力侵袭，这一次，任凭荆轲如何动弹，周身的护体玄光如何耀眼，都无法动弹半分，感知跟前的霸道掌印，绝对有抹杀自己的能力。

    手中之剑为之颤抖，自从修炼鹄落剑法以来，实力精进很快，难不成今天就要身陨于此了，脑海中闪电般掠过师尊、师兄、师妹的音容相貌。

    俊朗不羁的面上闪过一丝毅然，手指快速的在周身点动，体内真气为之沸腾，一手持剑，口中喷出精血，这套传承两百年前的聂政剑法，也许今天就要不存了。

    但自己绝不甘心就这般的死去，灵觉融入精血，加持剑身之上，心神一体，强行提升境界和战力，十倍先前的攻伐力道，璀璨的剑光划过，与那道奔至跟前的掌印碰触。

    噗！

    一击对碰，没有任何抵抗之力，剑光被磨灭，肉身被狂暴的力量冲击，周身百脉皲裂，七窍震荡，鲜血流淌，浑身苍然，虽未死，但根基不存，已经是一个废人了，自然也没有任何抵抗之力。

    一步上前，感知荆轲的生机仍在，一掌又是悍然打出！

    “想不到我还是来晚了一步！”

    刹那之间，一道更为亮丽的剑光从远处飞来，如同离弦之箭，不，更甚离弦之箭，直接一道剑光斩向陆清的掌印，己身横立在荆轲跟前。

    感知荆轲的现状，不由得长叹一声，一念之间，周身狂暴的气势流转，独属于化神层次的刺客锋芒突显，一剑刺向周清，同时卷着荆轲远遁。