    “这，这是怎么回事？”

    紫娟吃惊地看着叶欢，又盯向了他放在桌上的鼎炉。

    就算她有所怀疑，但看见这个鼎炉时，她却大致明白过来了，眼前这个叶欢才是真的！

    柳玉的脸色“涮”的一下就红了一片，她突然想到刚才那个假叶欢差点抱住自己！

    “别看着我，坐下喝酒！”

    叶欢扫了众人一眼，收好鼎炉。

    刚才他把燕渐离送进鼎炉后，趁着他短暂昏迷之际，早已经叫玄天金鼎把他手上的戒指摘了下来。

    “这个戒指不错。”叶欢戴上燕渐离的戒指，露出了满意的笑容。

    有米龙在，他丝毫不担心解不开仙戒上的密匙。

    柳玉小声问：“刚才那个变作你的人是谁？”

    “他就是那个和我过不去的巡界仙使燕渐离！”叶欢喝了口酒，不紧不慢地说道。

    “你把他怎么样了？”紫娟忙问。

    “暂时关在了鼎炉里面。”

    叶欢放下酒杯，低头摩挲着燕渐离的贮物仙戒，米龙已经拿到了打开它的密匙，叶欢飞快地往里面瞄了一眼。

    戒指当中，除了几把仙剑外，还有几本经书，另外还有些他叫不出名字的材料。

    叶欢唯一能够认出来的，就是一堆红玉晶石。

    里面还有个青花小瓷瓶，当中存放着二十几粒仙丹，叶欢取出一粒闻了闻，扑鼻清香，这种仙丹可能是给他补充仙灵力的。

    毕竟巡界仙使长期在凡间值守，这里没有仙灵气，自然就要拿仙丹来补充消耗掉的仙灵力。

    突然，叶欢看见了两条熟悉的绳子，心里顿时咯噔了一下。

    这不是捆仙绳吗？

    自己竟然忘了，燕渐离既然贵为巡界仙使，那他肯定知道怎么使用捆仙绳！

    就在刚才，自己却粗枝大叶用捆仙绳把他绑了起来，这家伙一旦清醒过来，肯定能够轻易挣脱出去。

    幸好当时，叶欢把燕渐离扔进了黑龙养伤的那个空间，并且，黑煞玄龟押着他一起进去的。

    就算燕渐离挣脱了捆仙绳，也肯定打不过黑龙和黑煞玄龟的进攻。

    单从功力上说，燕渐离就比不过这两只仙兽，更何况现在，叶欢收缴了他的戒指，他没法借助仙剑去对付黑龙和黑煞玄龟。

    想到此，叶欢暗自松了口气，但他还是不放心，马上又分出神识，往玄天金鼎里面查看了一眼。

    这一看，叶欢越发轻松了不少，因为他看见燕渐离正躺在地上，紧闭着眼睛，并没有醒转过来。

    收回神识，叶欢冲着身体还在瑟缩发抖的柳新鹏说：“柳馆长，我这次来得匆忙，没给你带什么好东西，这里有仙丹一枚，你只管服下。”

    叶欢顺手取出了燕渐离的仙丹做好人。

    柳新鹏眼睛一亮，急忙接过来，他甚至没有多看一眼，就飞快地喂进了嘴中！

    “真香！”

    柳新鹏闭着眼睛享受了一番，但是，片刻工夫后，他就放了一个响屁，跟着就慌乱地站了起来，一只手捂着屁股，非常滑稽地冲向了后院方向。

    紫娟忍住笑，柳玉的脸色更加羞红，她俩当然知道柳新鹏要去做什么。

    叶欢压根儿没当回事，他又取出一粒仙丹，递给了柳罡。

    柳罡虽然很欣喜，但他却又不失理智地问：“我吃了它，会变成仙人吗？”

    叶欢迟疑了下，说：“我也不清楚，这种仙丹好像是用来补充仙灵力的。”

    “只要不死，肯定就会有大收获。”

    柳罡咬了下牙，毫不迟疑地把仙丹吞了进去，然后，他起身就往后院走，可能猜测到他会出现柳新鹏的状况，所以提前做好准备。

    柳玉略有一丝担忧地看向了柳罡的背影，低声问叶欢：“我爹和哥不会有事吧？”

    “应该不会，这种仙丹虽然不能让他们成为仙人，但一定能够迅速提升他们的功力！”

    说这话时，叶欢又左右看了一眼。

    柳玉这才松了口气，轻声说：“谢谢。”

    叶欢一边拨弄着手上的戒指，一边又问：“你娘呢？要不要送她吃一粒？”

    柳玉的眼睛顿时一红，眼泪差点就掉了出来：“我娘亲在十年前就已经走了。”

    “你别难过，说不定我们以后还会见到她。”叶欢赶紧安慰道。

    柳玉摇了摇头，低声抽泣，叶欢忙又说：“她总会投胎的……”

    叶欢说不下去了，她娘亲多半已经转世投胎，并且，在去地府过奈何桥时，她肯定会喝下一碗孟婆汤，从此不再知道前世的任何事情！

    既然她丢弃了记忆投胎，那她就算再和柳玉相见，也绝对不会再记得她！

    突然，叶欢听到玄天金鼎给自己传了一个神识。

    “主人，燕渐离和黑龙它们打起来了！你快去看看吧。”

    叶欢冷笑：“好，我马上进去！我正想问他，把环环和馨馨藏哪里去了！”

    叶欢摘下戒指，递给紫娟，叮嘱她拿好。

    然后，叶欢飞身掠进了里面的玄天金鼎中。

    进入黑龙养伤的那个空间，叶欢立刻听到了“轰轰隆隆”的爆炸声！

    燕渐离果然从捆仙绳中挣扎出来了，而且，他还用捆仙绳捆住了黑煞玄龟！

    更让叶欢吃惊的是，这家伙手上还拿着一把红色的仙剑！

    他这剑是哪里来的？

    燕渐离挥剑劈向黑龙时，剑身上立时炸出一个个大火球！

    黑龙受伤之后，还没有完全恢复，因此，它的功力明显大打折扣！

    它硕大的龙身上还有一处被火烧灼过的痕迹，看这情形，它刚才可能被燕渐离劈出的火球给炸到了。

    叶欢闪身掠过去，飞快地念了个咒语，伸手就把绑住黑煞玄龟的捆仙绳给收了回来。

    黑煞玄龟刚才被四脚朝天地捆在了地上，心里可能憋屈得要命，这下恢复了自由，满腔的怒火立刻发泄了出来。

    它的速度不快，却依旧凶猛地直冲了上去，身上泛着莹莹亮光，好像要和燕渐离拼命似的。

    燕渐离忽然看见黑煞玄龟翻身冲了过来，不禁有些惊异，扭头一看，这才注意到，玄龟身上的捆仙绳不见了。

    他眼里闪过一丝惊奇，迅速放出神识，这下，他终于看见了正抱着剑，冷冷地注视着他的叶欢！

