    周卓也是对着二人解释道。

    而此时在外面，那群兽族知道这样下去不是办法，开始呼喊外面的那个妖王进来。

    “吼~！吼~！”

    一阵阵的怒吼声，在这迷幻谷之中回荡着，那群妖族也是在一个个的叫着。

    而在迷幻谷外的妖王听到之后迅速的进入谷中。

    而就在那妖王进来之后，就看到在迷幻谷之中，有着许多的妖兽躺在了地上，显然都死亡了。

    “混蛋，这到底是那是没毛的猴子干的？”

    “你们这么多人，他们就三个人，还只有一个有战力，怎么可能是你们的对手呢？”

    “为什么还会有这么多的同伴被杀？”

    ...

    兽族之中，妖王是响起了一阵阵的议论声。

    而周卓此时正在升下一级。

    周卓升级之后，便是看着自己【九域】游戏系统面板，嘴角之上也是浮现出了淡淡的笑意：

    “哈哈哈哈，这个技能竟然可以点了！”

    周卓在发现这个技能可以提升等级之后，他的心里面也是非常的兴奋。

    因为这个技能是直接可以让玩家实力提升百分之五十，类似于一种BUFF，只要玩家的实力达到了某个境界，并且开起了这个BUFF，同阶段可以说是无敌了。

    “看来以后要尽可能的多猎杀兽族，这个技能还是有着太大的用处啊，而且还有着一种特殊的功效，那就是提升玩家在战斗的时候的属性和防御甚至恢复能力。”

    周卓也是在心里面暗道：“这个技能真的是太好用了！”

    周卓在想了想之后，也是决定在这个迷幻谷之中呆上一段时间，毕竟现在自己虽然是升级了，只能说是跟那个妖王的战力平衡，如果想将妖王解决，那只能借助这迷幻谷的地形，这样就能将优势最大化，而且只是普通的兽族的经验就这么多，如果灭掉一个妖王，自己不仅可以得到东西，甚至不知道可以得到多少经验值。

    想到这里，周卓便是将那个妖王给记住。

    “阿狸、赛丽安，你们现在就在这里等我吧，我出去看一看情况。”

    周卓说道。

    “不，我跟你一块儿去。”

    阿狸和赛丽安闻言，异口同声的说道。

    “这怎么行？”

    “你们在这里，我出去就行，而且我还可以保护你们，这样才不会让他们对付你们。”周卓拒绝道。

    “可是，我们不能留在这里，我们必须和你一起去，否则的话，如果你遇到了危险怎么办？”赛丽安看着周卓，语气之中带着焦虑，说道：“而且，我相信，你也不愿意让我们跟着去冒险吧。”

    “放心吧，我已经有了灭掉那只妖王的手段了，不会遇到危险的。”周卓看到两女这么坚持，也是非常无奈，不过他是不可能让他们两个跟自己一起面临危险的。

    “恩，好。”阿狸和赛丽安听到周卓说有方法灭掉要王，脸色之中，也是带着欣喜之色。

    “那你一定要安全的回来。”

    周卓点了点头之后，便是朝着外面奔去。

    而阿狸与赛丽安看到周卓离开之后，也是不由的紧绷着神经，在这里等待起来。

    周卓此刻，也是直接使用了空间穿梭，朝着那只妖王飞速的靠近，看看是否有什么弱点可以利用。

    周卓来到了那只妖王附近，便是仔细观察了一番，发现在这只妖王的胸前，有着一枚银白色的珠子。

    “如果可以拿到这颗珠子的话，说不定可以将其炼制成一件宝物。”

    周卓心中暗道。

    不过他并没有轻举妄动，而是悄悄的靠了过去，准备先观察一番再说。

    周卓来到这个妖王的附近，便是慢慢的接近。

    “吼~！”

    就在这个时候，那头妖王却是忽然间睁开了眼睛，朝着周卓这边看了过来。

    周卓看到这个，立即将身形隐藏了起来，不过周卓的身影依旧在这个妖王的视线之内。

    周卓看到妖王睁开了双眼，便是知道这个妖王已经知道了他在附近，不过这并没有让周卓担忧。

    毕竟这里是迷幻谷，如果他不想被对方发现的话，他也很难发现他。

    随后，周卓就是继续看着这只妖王。

    周卓看着妖王，眼神之中，闪烁着精光。

    而妖王感觉到周卓就在四周，但是这四周的雾实在是太大了，尽管他是妖王都没有办法看的太远。

    妖王感觉自己根本无法确定周卓的位置。

    于是乎，妖王便是继续让周围的手下在自己可以出手的附近探查，只要有一丝动静，凭自己的速度，一个呼吸间就可以赶到。

    而周卓，也是在等着这个妖王露出破绽。

    就这样，周卓一直注视着这只妖王，直到半柱香的时间过去，那妖王依旧是没有任何的反应，这妖王是不是睡着了，怎么半个小时了连动都不带动的。

    周卓见状，也是没有继续等着这只妖王的出招，而是准备直接出手。

    于是周卓便是在心里面默念了一句：“火焰斩。”

    随后，周卓的身形，就是猛地冲了出去，朝着妖王扑了过去。

    周卓一冲过去，便是直接对着这个妖王攻击。

    而这只妖王本来是在四周看看周卓在哪里，结果就看到周卓朝着自己扑了过来。

    这只妖王也是被周卓的突然袭击给吓了一跳，但是他的战斗经验还是有的，而且他也知道，在自己的周围，还是有着很多的妖族在，于是，便是直接将自己身旁的妖族给召集了过来，准备一举将周卓灭掉。

    那只妖王在自己周围的妖族召集过来之后，便是直接对着周卓攻击过去。

    妖王的攻击，速度极快，眨眼间便是到了周卓的面前，周卓的脸上，也是露出了冷冷的笑容，随后，直接一拳砸向这妖王的胸膛。

    那个妖王在看到周卓居然敢对自己出手，也是愤怒的大吼了一声，朝着周卓的攻击，一爪拍向周卓的手掌，准备将周卓的胳膊给抓断。

    可是周卓的反应比这只妖王还要更加的灵活，就在这只妖王的爪子快要抓住自己手臂的时候，周卓的右脚也是朝着这只妖王踢了过去。

    这一脚，周卓可是用足了自己身体所有的力量，这一脚下去，这只妖王的身体直接被踢飞了出去，重重的落在了地上。

    “怎么会，你怎么会突然变强！”妖王不可思议的看着周卓

