    混沌通道之中，苏莫和六长老急行，以两人的修为和实力，早已经完全无惧混沌神雷的轰击了。

    “苏莫，适才本长老看你运用了空间法则，看来，你已经开始献祭那些古云的人了。”六长老沉声说道。

    “嗯。”苏莫点头，并未过多讲述，现在，他三千大道除了轮回法则之外，其他的法则尽皆飚射，只不过，太多的法则之力，对于他来说也是一种负荷。

    首先，他只是匆匆融合法则之晶，每一种法则的玄妙，还没有仔细的明悟，没有做到融会贯通，威力有限。

    其次，三千种法则之力，根本不可能叠加使用，以苏莫目前的修为，最多一次性施展二三十种。

    “很好，你尽快提升，敌人不会坐等你强大，你只能自己尽快的强大起来。”六长老点头说道。

    “六长老，地狱界的情况，你了解多少？”苏莫问道。

    “地狱界？”六长老闻言一怔，略一沉吟，道：“地狱界很可怕，某种意义上讲，比天人界还要可怕。”

    “怎么说？”苏莫问道。

    “地狱界，因为都是阴魂形成的生灵，所以与各个大世界格格不入，而且也因为此，整个地狱界是铁板一块，没有人敢招惹。”六长老道。

    “我们能进入地狱界吗？”苏莫问道。

    六长老闻言，心中一惊，急忙问道：“你去地狱界是想要躲避姬皓白的追杀？还是另有打算？”

    “两者均有。”

    苏莫点了点头，继续道：“芊寻月昏迷不醒，就是我在荒界救活的那个女人，我怀疑与地狱界的地狱魂钵有关。”

    六长老闻言，沉默不语，地狱界可不是好地方，甚至于，不到万不得已，他根本不愿意去，因为那里对他克制极大。

    “我们能进入地狱界，但是根本不可能接触到地狱魂钵。”六长老道。

    “也不一定非要接触地狱魂钵，我只想查出芊寻月昏迷不醒的原因。”苏莫道。

    “非去不可？”

    “嗯！”苏莫点头。

    “我觉得，你暂时最好别去，尽量提升实力，地狱界太危险了！”六长老告诫道。

    苏莫闻言沉默，芊寻月的时间可不多，虽然他有生之法则，能勉强为芊寻月续命，但是，并不长久。

    不过，他的实力的确是太低了，地狱界可是堪比天人界的存在。

    “我们先去找明昊，暂时蛰伏下来，一则你尽快提升实力，本长老也能尽快恢复修为，再者，也能更好的应对姬皓白。”六长老道。

    “明昊尊主在哪里？”苏莫问道。

    “应该在望天大世界。”六长老道。

    苏莫闻言愕然，居然在望天大世界，金无上人等人，也是去了望天大世界。

    “本长老答应过明昊，让他到光明大世界的亘古烈阳中的修炼，怕是无法做到了。”六长老自嘲般的笑了笑，目前，他不清楚光明大世界的情况，也根本不敢回去。

    “那就先去望天大世界吧。”苏莫叹了口气说道。

    “嗯！”

    六长老点头，然后，两人便不再多言，快速的赶路。

    一路无话，两人到达混沌海之后，便进入了通向望天大世界的混沌通道。

    两个月之后，两人来到了望天大世界。

    望天大世界，是一个比光明大世界还要强大的大世界，正如他的名字一般，望天！

    整个大世界中，一眼望去，全是无边无际的星空，根本没有星辰。

    “六长老，这望天大世界的星辰呢？”苏莫飞行在六长老的身边，疑惑的问道。

    “望天大世界，只有一颗星辰。”六长老道。

    “只有一颗？”苏莫愕然。

    “嗯，这一颗星辰之大，三千世界仅有，就叫望天星。”六长老道。

    两人一路急行，飞行了约莫三日之后，终于，前方出现了一颗星辰。

    初看此星并不大，但是，随着渐渐临近，这颗星辰急速放大，越来越大。

    “此星，怕是有古云星的五千倍大小。”苏莫惊讶的说道，在这颗星辰面前，任何武者都显得极度的渺小。

    “远远不止！”六长老笑着说道，此星起码有古云星几万倍以上的大小，任何星辰在望天星面前，都是渺小不堪。

    很快，两人进入了望天星，落在了一片荒原之上，没有遇到任何的阻拦。

    “苏莫，你在此静修，本长老去寻明昊。”六长老道。他找明昊尊主可不是念及交情，而是想让明昊派人去光明大世界，为他探探消息。

    适才，他已经试着给明昊尊主传讯，但是，并无回应，可能是距离太远的缘故。

    “好，你去吧！”苏莫点头，言罢，就在而坐。

    “本长老去去就会！”六长老轻声说道，言罢，闪身离开。

    荒原上，植被茂盛，苏莫就在茂密的草丛之中，静修了起来。

    首先，他施展了时间法则，改变时间流速，不过，让他无语的是，在这望天大世界之中，他只能让时间流速加快两倍，远不如在云澜大世界。

    所以，他再次进入了空间戒指之中，这里空空荡荡，全如海几人早已在他离开玉岩星之时便释放了。

    在这里，苏莫可以让时间的流速加快十几倍，将得到更加充裕的时间。

    他开始参悟法则之力、时间法则、空间法则、光明法则等等，他远没有明悟，还需仔细明悟，融会贯通。

    时间快速的流逝，苏莫的法则之力，越发纯熟精炼。

    空间宝器中的时间，足足过去了大半年，苏莫感知到宝器之外，六长老的气息出现，他在结束了修炼。

    回到外界，果然，六长老和明昊尊主均在。

    “盟主！”苏莫向一身黄袍的明昊尊主微微抱拳。

    “苏莫，你的进步让人惊讶，我已经听说了你斩去姬皓白一臂之事。”明昊尊主上下打量着苏莫，面带感慨之色的说道。

    他是真的惊讶了，苏莫不仅这么快就达到了造化境，实力更是吊打同阶的无上英杰，着实匪夷所思。

    “不足挂齿！”

    苏莫摇了摇头，继续问道：“天澜的人都还好吧？”

    “都还好！”明昊尊主点头，天澜的高层和精英弟子基本上都被他带到了望天大世界。

    明昊尊主的面色充满了复杂，其实，他心中颇为悔恨，悔恨自己不该贸然帮助六长老和苏莫，才落得如今的下场。

    奈何，他在造化境大圆满停留了无数万年，实在不想放过去光明大世界亘古烈阳修炼的机会。

    但是现在，不仅云澜回不去了，光明大世界他也去不得了。

    苏莫得罪死了姬皓白，他们将长久的蛰伏下去。

    “走，你们随我来！”

    随即，明昊尊主招呼苏莫和六长老一声，然后冲天而起。

    三人离开了这片荒原，向远处飞去。

    