    林墨没用多大的力道，但还是讲苏情的身体踢的摇晃了两下，脑袋往下垂的更厉害了。

    “听没听到我说话，自己给我站起来！”林墨一面说，一面弯身，揪住苏情的头发，将她的脸抬高，“我警告你，别考验我的耐性，真惹恼我了，可别怪我等会儿不给你留情面！”

    苏情的脸，被林墨扯的恰好面对上秦嘉言离开的方向，如她刚刚所担忧的那样，没走远的男子果然察觉到了这边的动静，转头看来，和她的视线不偏不倚的撞在了一起。

    苏情仿佛石化了一般，整个人静住不动。

    林墨还在不断地辱骂着她，她却一个字都听不到了，她的沉默和无声，大概是惹得林墨更加气愤，他抓着她头发的力道逐渐的加重，可她却感觉不到丝毫的疼痛，只是那么定定的凝视着秦嘉言。

    曾经对她那般温柔相待的男子，此时看着她被人这般欺凌，神情淡漠的没有丝毫变化。

    苏情的手，下意识地扣紧，修剪整齐的指甲，掐的掌心出了血。

    没有得到任何回应的林墨，怒气更胜了，他不顾此时正在外面，周围那么多人看着，再一次抬起脚，重重的冲着苏情身上踹去。

    苏情被踹的软瘫在地上，可她的目光，却依旧直直的望着秦嘉言。

    男子温和俊朗的脸上，还是那副平静如水的模样，在林墨踹向她的第二脚时，他长而卷的睫毛轻轻地闪了闪，仿佛面前那一幕与他没有任何关系一般，面色未动的收回了视线，姿态平稳的转身，迈步，走向了街边。

    林墨脚上踹着的力道更重了，苏情疼的身体都还是哆嗦，可她还是保持着刚刚望着秦嘉言的那副姿势，静静地看着秦嘉言刚刚站过的地方。

    她眼角的余光，依稀的看到一辆昂贵的车子停在了路边，司机下车，拉开了车门，秦嘉言弯身坐了进去，然后车子发动，驶走。

    直到车声都远的听不见了，苏情还在冲着那一处虚空处，眼睛一眨不眨的看。

    看着看着，她的心，就泛起了一抹刺骨穿心的抽疼。

    她知道自己不该心存期待的，可当她真的亲眼看到他明明目睹了她被林墨这般打的场面后，事不关己的转身离开，她体内还是掀起一阵克制不住的难过。

    他和她终究还是陌路了。

    苏情的眼睛有些酸涩，可她努力的忍着没让自己的眼泪落下来。

    林墨兜里的手机响了，他的声音一下子变得温柔而又轻缓，苏情知道，是他的爱人打来的，大概是在“金碧辉煌”里等他这么久，看他还没过来，问问情况。

    林墨挂了电话，又骂了苏情两句，转身离开了。

    “金碧辉煌”门口每个过往的人，都会往苏情身上扫一眼，她仿佛感觉不到一般，愣愣的冲着秦嘉言刚刚站着回头望自己的地方继续看了好大会儿，直到门童实在看不下去，凑上前又一次询问，她才慢慢的收回了视线，从地上爬了起来，不顾身上的酸疼，也没理会门童的的关心，木然的迈着步子，一步一步的走到了街边。

