    073：搞事

    要说这京都今年的风云人物，一有徐家的大小姐横空出世。

    二就是这位神秘的少女顾峤的。

    刚入京都时，大家都觉得，不过是时九渡养的一只金丝雀。

    哪怕是高考状元，大家也没有放在心里几分。

    一直到后来，顾峤的名字频繁的出现在圈子里。

    处处都有顾峤的身影。

    而且奇怪的是，每次只要有人搞顾峤，最后倒霉的就是别人。

    更别说，后来出了一个青老，亲口承认，那是他的继承人。

    前段时间又传出她与那位游戏界的显神是兄妹关系。

    现在又证实，她就是那位芫城画协的黑马GQ，甚至有传言，她可能是空大师的徒弟。

    “听说呀，她有可能是那位空大师的徒弟。这顾峤呀，未来怕是真的不可限量。”江四夫人和祝大夫人也不知顾峤真正的背景，只以为她只是那个芫城来的小网红而已。

    不过如今，她的地位可谓是水涨船高。

    “先有音协青老，现在又出现一个金老。这个顾峤未来的确不可估量。”祝大夫人紧接着说道。

    “对了，大夫人，我记得祝小姐，好像也是今年刚入学京大吧。岂不是与这位顾峤认识。”

    祝大夫人自然听懂了江四夫人嘴里的祝小姐是谁。

    祝家如今可是在全力培养祝心诺，而祝心诺也很争气，并没有让祝家人失望。

    不过关于祝心诺之前的顾峤发生过纠葛的事情，外人并不知晓。

    祝家也因此而受了不小的损失，不过祝家也聪明，并没有张扬出去。而是让祝老爷子偷偷的找段夫人伸了援手，解决了此事。

    对于此事，段夫人也并不知情。

    毕竟这些年帮助祝家大大小小的事情太多了。她有些时候，压根就不会去究其原由。

    祝大夫人大方的一笑，然后说道：“是认识。我听心诺说，这位顾峤呀，在京大可是各大教授争抢的对象。心诺也是幸运，一进京大，就和她分到一个宿舍了。”

    江四夫人羡慕的看着祝大夫人，现在能与顾峤搭上关系。也就是说有机会和时家那位攀上关系了。

    祝大夫人也只是说一半，隐一半。并没有说全。

    而一旁的江悠悠听完后却是心里冷笑连连。

    祝心诺和顾峤的事情，她可是知道的。虽然她读的不是京大，但是京大关于顾峤的消息，却很容易知道。

    江悠悠哪怕心里再不悦，但是耳边依旧是自己的母亲和他人在议论顾峤的优秀。

    江四夫人看了一眼江悠悠，有些苦笑的说道：“如果悠悠有心诺一半优秀就好了。这样，说不定还能和心诺小姐一所大学呢。”

    祝大夫人笑了笑，看了一眼低着脑袋的江悠悠说道：“江小姐也很优秀。”

    这话听起来很是敷衍，但江四夫人也不敢多言。可听在江悠悠的耳朵里，却成了嘲笑。

    几个人在议论时，另一处的顾峤三人已经离开了六楼。而六楼，却处处都在议论着刚刚离开的几人。

    “刚刚那人是顾峤呀。天啊……她长的好漂亮呀。”

    “比网上的照片都漂亮。”

    “我觉得刚刚和她在一起的一男一女也好看，尤其是那个男人，你没看到，他看顾峤的眼神，眼睛里都仿佛能溢出水来了。”

    服务员手作捧心状，笑呵呵的说道：“果然是峤姐，实在是太漂亮了。尤其是人家还有实力。”

    “青青，网上说她是画协的GQ，是空大师的传人。是不是真的。”

    那个叫青青的服务员骄傲的说道：“是不是空大师的传人，我不知道。不过她就是芫城的GQ，她的作品成绩都很斐然。她有幅作品还被某个博物馆给收藏了。这些网上都有记录，你们可以去查。”

    “而且，我听说，音协那位青老，是准备将音协交到她手里。前几个月，好多人见她经常出入音协呢。”

    “还有，还有……我听京大的那些学生透露出的小道消息。”

    “我跟你们说，你们可不要传出去。”

    “赶紧说，赶紧说。”

    “就是呀，我听说，京大不是来了一个客座教授迪恩老教授吗？迪恩老教授你们知道是谁吧。”

    “他呀，可谓是学术界YYDS，他的门生更是遍布天下。尤其是他在学术界的造诣，至今都无人可以超越。”

    “嘶……你说的是那位国际界的学术大佬，迪恩。”

    “嗯嗯，就是他，就是他。”

    “你们知道吗？听说他就是冲着峤姐来的。好多学生都亲耳听到他让顾峤做他的学生，不过被顾峤拒绝了。”

    “嘶……”

    “嘶……”

    全场倒抽一口冷气，那位可是学术界的大佬呀。

    这顾峤倒是真敢拒绝。

    “不过想想也是，人家现在是青老的继承人，又是画协的黑马。听说她在学校的成绩还很斐然，各科教授都让她在自己的系里挂了名的。”

    “所以说呀，人家有实力，就是任性呀。”

    “要说呀，这顾峤呀，还真是一个传奇。谁能想到，当初众人眼中的一个小小网红，现在变成了实力界的新星呢。”

    “这算什么，显神的实力宠妹你们忘记了。人家的总冠军奖杯，都是给自家妹妹的。”

    “还有顾天王，虽然两个人没有承认是什么关系。但这两上人关系肯定不简单，当然，我说的不是情人关系。这两个人肯定很熟悉的。”

    “尤其是帝国集团那位，可是将她当成宝。上次的绯闻闹的那么大。转头那位就亲自下场秀了一把恩爱。这不是真爱是什么。”

    “哎，什么时候，我也能找到这样的男朋友。”

    “你呀，就闭上眼睛做做梦吧。”

    江悠悠一路下来，耳边处处都能听到有人在讨论顾峤。

    对于这个顾峤，段夫人自然也有几分不喜的。但终究，她并没有多言什么。

    毕竟她现在的身份，的确是别人不敢轻易招惹的。

    尤其是帝国集团那位的态度。别人只知道时九渡是帝国集团的幕后Boss，却并不知道，他是时家的少主子。

    可段夫人却是知情的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三个月后就没有全勤，不存在骗全勤。

