    她是绝对不会和南安珩订婚的！！

    在心里暗暗给自己打气的宁可可，将给自己化妆打扮的人都赶了出去。

    化妆师看宁可可已经画好妆容了，也就顺着宁可可的意思出去等着。

    谁能想得到，她们前脚刚刚离开，后脚宁可可就拿出了一套衣服，准备换衣服偷偷溜出去。

    为了今天能够顺利逃走，宁可可可是花费了不少功夫。

    “可可，妈妈进来了。”

    在就宁可可打算换衣服的时候，就听到了自己妈妈的声音，

    宁可可吓了一跳，连忙将衣服塞起来，刚把衣服藏好，宁妈妈就进来了。

    “我的女儿真漂亮。”

    宁妈妈看着已经化妆打扮好，穿着婚纱的女儿，心中忽然有些不舍。

    虽然只是订婚而已，但是总觉得孩子以后就不是自己家得了。

    “可可，妈妈知道你不喜欢南安珩，但是这是以前我们给你们定下来的婚约，做人要讲究诚信。”

    宁妈妈这个时候来找宁可可，是宁爸爸的吩咐。

    宁爸爸早就看出自己的女儿不喜欢南安珩，但是宁爸爸有野心，知道南安珩是一个单纯没有能力的人。

    所以想要借着两家的婚约，到时候能够顺理成章的接手南家的一切。

    这件事不容有失，所以宁可可的抗拒，统统被无视了。

    “妈，我不喜欢他，你最疼我了，你就不要让我们订婚了。”

    看自己的妈妈这么说，宁可可还以为有机会，所以劝说自己的母亲不要让她和南安珩订婚。

    “可可！”

    看女儿表现得这么的抗拒，宁妈妈有些生气的呵斥了宁可可。

    “别任性，今天是你订婚的日子，所有的客人都是受邀而来，这个时候不许你任性。”

    本来想要让自己的母亲帮忙，但是宁妈妈的态度让宁可可知道，想要躲开这一次的订婚，就只能靠自己了。

    “我知道了妈妈。”

    为了能够顺利逃跑，宁可可只能暂时服软。

    宁妈妈看宁可可听话了，心中也十分满意。

    “乖，以后你就知道，妈妈都是为了你好。”

    “我知道，妈妈是对我最好的。”

    各有打算的两人表演着母慈子孝，顾惜时和南安珩也是匆匆来迟。

    南安珩极少穿正装，为了今天的订婚宴还特意量身定做了一套正装，穿在身上极为精神，给人的稚嫩感也淡了很多，看起来也显得极为成熟。

    当然--

    前提是他不要开口说话，看着才比较唬人。

    宁爸爸本来想摆长辈的谱，毕竟南安珩这么晚才过来，他还以为南安珩反悔了。

    让他担心的这段时间里，宁爸爸自然是要找回来。

    “安珩啊，你今天······”

    可惜，长辈谱还没有摆起来，顾惜时一个眼神，立马就哑火了。

    “宁先生有什么指教吗？”

    “没·····没事，我就是想问一问，安珩有没有紧张而已。”

    宁爸爸立马改口，表示自己只是担心南安珩而已，绝对没有其他的意思。

    “少爷很好，多谢宁先生的关心。”

    南安珩跟在顾惜时的身边，很多人想要过来打招呼混一个眼熟。

    虽然他们在暗地里对南安珩各种瞧不起。

    但是只要南家不倒，南安珩永远都是他们应该巴结的人。

    就像现在，大伙虽然在心里对南安珩各种看不上，但是南家的邀请函送到他们的家里，有谁不愿意来的。

    众人极为讨好的南安珩打招呼，不着痕迹的混眼熟。

    宁爸爸看着自己刚刚极力讨好的人，对方对他爱答不理，结果面对南安珩的时候，笑得跟一朵花似的，心中有些恼火。

    哼，等他掌控了南家，到时候让这群狗眼看人低的人后悔去！！

    宁爸爸心里做着美梦，脸上的怒火也稍微平息了一些。

    “抱歉，少爷有点累了，各位有什么事情，等会再说吧。”

    顾惜时跟在南安珩的身边，看到南安珩露出了疲惫的神色，立马打断了他们的交谈。

    南安珩被保护得太好了，这种成人之间的尔虞我诈的表面功夫，还有这些攀交情的客套场面，南安珩是第一次经历吧。

    顾惜时有意培养南安珩立起来，但是过犹不及。

    一点一点的适应，好过一下子把所有的事情堆积在一起让南安珩抗拒来得好。

    “是我们疏忽了。”

    被打断交谈的众人完全没有一丝丝的不悦。

    虽然说顾惜时打断了他们的交谈很不礼貌，一点都不懂规矩，但是还是那句话。

    南家不是他们能够得罪的人。

    即便南家的人不守大伙默认的规矩，甚至还破坏了这规矩，大伙也不会和南家对着干。

    所谓的规矩，不过是对弱者的制衡。

    强者是书写规矩的人，南家就是南安珩最大的底气。

    “好累。”

    等人都离开了之后，顾惜时带着南安珩去休息室休息。

    没有外人的时候，南安珩挺直的腰板立马就趴了下来。

    他坐在沙发上，靠着沙发的扶手，嘟着嘴巴，有些委屈的看着顾惜时。

    好累啊，为什么还不能回去？

    “小少爷再等一会，等会流程走完了，我们就可以回家了。”

    顾惜时看出来南安珩心中的想法，微笑着安抚了他的情绪之后，让人去拿果汁和甜点过来。

    “小少爷在这里等着就好，等时间到了，到时候会有人通知你的。”

    反正女主要逃婚了，在外面等着，岂不是让南安珩直面其他人的窃窃私语？

    让南安珩在这里等着，等她处理好了女主逃婚的事情之后，就来接南安珩回家。

    至于顾惜时为什么没有阻挠女主逃婚的事情，明明这样也能够避免南安珩丢脸。

    主要是顾惜时觉得女主配不上南安珩，这种女人，还是留着她去祸害男主吧。

    “好。”

    南安珩点点头，表示自己会乖乖听话的。

    顾惜时确定南安珩会在这里等着之后，就转身出去。

    “看好小少爷，别让无关紧要的人打扰了他。”

    顾惜时出来的时候，看着守在门口的保镖，让他们注意不要让有坏心思的人进入了这个房间。

    等会闹起来的时候，她怕有人浑水摸鱼。

    “是，顾小姐。”

    保镖信誓旦旦的保证不会让不相干的人进去。

    顾惜时才转身离开。

    “顾小姐，时间快到了，安珩怎么还没有过来？”

    顾惜时在大厅里站着，宁爸爸走过来，小心翼翼的询问南安珩的下落。

    怎么去休息一会，就直接不回来了呢？

    “时间差不多了，我让人去叫少爷过来，宁小姐呢？”

    顾惜时看了看时间，确实是差不多了。

    “我已经让人去叫可可过来了。”

    听到顾惜时这么说，宁爸爸立马表示宁可可快来了。

    “那就好。”

    顾惜时招了招手，叫来了原主的手下。

    “老大，怎么了？”

    “时间差不多了，你去叫小少爷过来。”

    顾惜时一边说，右手一边不疾不徐的敲击着手上的手表。

    对方看了一眼顾惜时的手，点点头。

    他懂了，老大的意思是说，她说的是反话，不需要听，做好表面功夫就好。

    “好。”

    看顾惜时去通知了，宁爸爸也就放心了，连忙转身去找司仪可以准备开始了。

    顾惜时看着宁家的人跟花蝴蝶似的，在大厅里不停穿梭。

    明明别人已经表现出了不耐烦，但是他们就好像是看不出来一样。

    借着南家的势想要高攀别人，也不怕到时候摔了个粉身碎骨。

    顾惜时看着大厅，忽然看到一个人急切的冲进大厅，四处看了看之后，径直往宁爸爸那边跑去。

    来了。

    顾惜时心中一动，起身走了过去。

    “你怎么过来了？可可呢？”

    宁爸爸看到自己的老婆急匆匆的跑来，脸上明显有着惊慌。

    宁爸爸注意到只有自己的妻子过来，心中立马有了不祥的预感。

    “不见了，可可不见了！！”

    宁妈妈虽然急切，但是还记得这里是哪里，压低了声音说宁可可看不见了的事情。

    “什么？找过了没有？”

    宁爸爸一听，差点活生生的气晕了过去。

    在这关键时刻，宁可可到底在想什么？

    他宠着她这么多年，关键时刻，宁可可给了他一刀。

    南安珩再没用，南家也不是好惹的。

    今天的订婚宴要是不能如期举行，他们宁家都要被宁可可连累死了！！

    “找过了没有，这件事不能让任何人知道，快点找！！”

    宁爸爸忍住心中的怒火，交代自己的妻子不能让任何人知道这件事。

    “什么事情不能让任何人知道？”

    就在宁爸爸和宁妈妈说话的时候，顾惜时出现在了他们的身后，冷清的声音吓得夫妻俩一哆嗦。

    “宁小姐呢？时间差不多了，别等会耽误了时间。”

    夫妻俩回头看着顾惜时，尴尬一笑，本来想隐瞒，随便说一个谎言隐瞒一下。

    可是转念一想，这件事是瞒不住的。

    顾惜时既然听到了一半，以她的敏锐，现在没有看到可可，心中肯定是猜到什么。

    今天这件事，只能求顾惜时帮忙。

    说不定可可还在酒店，只要将人找回来，这个小插曲完全可以糊弄过去的。

