    第113章 回归现实

    你并没有发出任何声音，此时的你，以没有了任何理智。

    你只知道，今天的你，只想打死眼前几位，或者被眼前几位打死。

    回应空间主神的，是你刚猛无比的拳头。

    拳芒乍现，血气滔天。

    冲霄的拳劲，席卷四方，狂风大作，击穿了层层虚空，如坠日一般直接朝着空间主神砸下。

    空间主神面带微笑。

    缓缓的手中拐棍对着你的方向向上挑去，整根拐棍猛地一震，发出道道嘶鸣，可怕的力量徒然而起，无尽的空间屏障，挡在了他的面前。

    你的拳头狠狠的砸在了空间屏障之上，瞬间将其贯穿。

    一层，二层，三层。。九十五层。。

    你一连击碎了九十五层空间屏障，却是在无力气，向前一步。

    看着近在咫尺的空间主神，你发出了疯狂的呐喊，却无济于事。。

    “哼，想死么？可不容易，时间，定住这小子的过去，未来，我要将其封印，放逐在混沌虚空之中，永世沉沦。。”

    空间主神，老奸巨猾，在你曾经留下的蛛丝马迹中，视乎察觉到了你的一丝古怪。。

    你原本都沉寂下去的灵魂，在空间主神这一句话后，都惊醒了过来，不杀自己，这无疑是对自己最缠绕的手段。

    你又怎能让他如意，最后回首看了下大地神殿。

    你瞬间激发了体内全部暴走的力量。。

    在时间与空间两位主神身旁，你。。自爆了。。

    “轰。。。”

    恐怖的大爆炸，席卷了整个世界。。

    整个神灵界都受到爆炸的波及，各处火山喷发，天灾不断。。

    大地神国内全部生灵瞬间死光。。

    处在大地神国内的四大主神，全部被炸飞了出去，不知是死是活。。

    正当那爆炸之力即将波及大地神殿之时，一道恐怖的神威从大地神殿激荡而出。

    惶惶神威，不可阻挡，竟生生的将那爆炸之力镇压了下去。。

    “不要。。”

    一道身材窈窕的紫衣身影出现，双腿笔直，飞动间，有点点光辉相伴，正是那一直闭关，准备突破的大地女神。。

    此时的大地女神，早已泪流满面，绝望的扫视四周。。却只剩下。。一片荒芜。。。

    。。。

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：三百日，系统冷却时间：三百分钟。。”

    赵浩看着面板中，出现的所有模拟信息，心中一时间也是五味杂陈。。

    他很想问一句，这是什么情况，却又不知该如何开口，去问谁，问自己么？

    原本以为圣人境就是最高境界了，这回才发现，这圣人境。。不过是起点罢了。。

    还有那个大地女神，自己是有多作死啊，圣人境九层，巅峰的存在，自己也敢去撩。。最后还为其而死。。

    最主要的一点，圣人境在感知到自己后，便会察觉在无数空间中，自己留下的与其相关的消息。

    那下次见面怎么办？

    在说了，是模拟器中的自己亲了人家，又不是现实中的自己亲的，这个锅。。真的不想背呀。。

    “也不知道那个大地女神最后突破了没有，那圣人境之上，究竟是什么境界呀。。”

    此时的赵浩，由于收集的消息过多，已经没有心情在去修炼了。

    直接躺在床上，透过窗外的繁星，看着那浩渺的宇宙。

    许久之后，才悠然叹息道。

    “此时的你们，应该便在这星空之中的某一处吧。。不知道，我下次模拟，会是怎样的情景。。”

    夜空之中，一道道流星滑落，赵浩也没有睡觉，也没有修炼，就在哪里，静静地看着天空。。

    。。。

    次日清晨，一大早孔馨月便敲响了赵浩的房门。

    赵浩起身将房门打开，小萝莉今天倒是没有特殊打扮，只是简单的穿了身初中生校服，蹦蹦跳跳的直接走进了屋子，躺在了赵浩的大床之上。。

    “师傅呀，还是你的床舒服，你昨晚什么时候回来的，我一整晚都没睡好。。”

    看着自己的这个小徒弟，直接躺在了自己的床上，还抱起了自己的被子，用双腿夹住。

    赵浩的脑袋都快要炸了。

    这是咋地了。

    昨晚的洗澡诱惑没有管用，今天换方式了？校服youhuo？

    不过考虑到孔馨月的年纪，视乎穿初中生的校服，也没什么太大的毛病。。

    “昨晚的记忆？你都不记得了？”

    赵浩有些狐疑的问道。

    昨晚太阴女神附身小萝莉，可是差点就把他给吃了。一想到吃了太阴女神的后果，赵浩就浑身发麻。

    那被大地神国镇压在地下的太阴神国之中，可是汇聚了海量的太阴之神的信仰之力。

    哪怕位置很远，一旦太阴女神的封印被破除，只要吸收一点点，只怕整个星球上，都没有人会是太阴女神的对手。。

    “嗯？昨晚？昨晚我在洗澡的时候等你等的睡着了，后来醒了，发现你还没有回来，就回屋睡觉了，对了师傅，昨晚那个大姐姐又来找我了，她跟我说，要跟我合体，从此她就是我，我就是她，不过我觉得她肯定是骗我的，就没有答应，后来她就要强行跟我合体，不过被我打了一顿，就老实了。。”

    小萝莉有些兴奋的说道，可能是因为穿着袜子躺在床上有点不舒服，一边说，还一边把自己的白袜子脱掉，仍在了地上。

    “嗯？你把她？打了一顿？？”

    赵浩眼睛都不由的瞪大了，那可是堂堂太阴之神，圣人境的存在，即便是被封印了，也不至于被一个小萝莉打一顿啊。

    “是啊，那个大姐姐以前总给人感觉很厉害的样子，我也只能听话，但是昨天的她，好像并不是很强，你也知道啊，我一直不能修炼嘛，所有家里就找了很多办法，给我提升实力，虽然我看起来很弱，但是打个几十个普通人，还是没有问题的。”

    说完，小萝莉还直接从床上蹦起，来了一个标准的八极拳起手势。。

    你也认真查看了下小萝莉的情况，感叹孔家不亏是孔家，能把一个不能修炼的小萝莉，肉身硬生生打磨的堪比金丹境强者，就是两个字，牛 B .

    (本章完)

