
    顾建生此时已经脸色煞白。

    握在一起的手使劲的攥着。

    身体颤抖的更厉害了。

    那里他怎么会不知道呢。

    他对林清欢一直没有好印象。

    总觉得她是个心如毒蝎的女人。

    所以每次奶奶说她多好多好，他就很不屑。

    也很少和她来往。

    然后就出了那件事。

    说这一切是奶奶指使的。

    当时他对奶奶的身份是半信半疑的。

    但是他却知道。

    这件事是真的。

    芦苇湖抓顾乔乔的人，确实是要将顾乔乔卖掉。

    那件事情是林清欢主谋的。

    卖去的地方自然是前段时间沸沸扬扬的那个魔窟。

    此时此刻的顾建生，连心都纠在一起。

    他额头上冷汗直冒。

    甚至无法想象，眼前这个干净漂亮的小姑娘，落到那样的地方，会是一种什么样的境地？

    他狠狠的咬着牙。

    猛地摇着头，这样的场面，他不敢去想。

    顾乔乔依然接着说道，“我被卖去那里，一时半会儿肯定回不来。”

    “而那天是秦以泽带我出去的。”

    “秦以泽一定会不惜一切代价去救我。”

    “随后会发生什么样的事情谁都无法预料。”

    “但是我可以告诉你，就算是我活着从那里回来，我这辈子也毁了。”

    “然后下一步，就是我的弟弟和妹妹。”

    “也许不会在一起，或者在一年两年之内，宁宛如就会将我顾家所有人，一个个弄死。”

    “最后自然是太爷爷和太奶奶。”

    “都说明枪易躲暗箭难防，在什么都不知道的情况下，只能被动挨打。”

    “顾建生”顾乔乔的声音带着无法形容的悲愤，“你说，我们顾家会放过宁宛如吗？”

    “都说祸不及子孙，现在已经是太爷爷的慈悲了，希望不要得寸进尺！”

    顾乔乔说完之后，再不看顾建生。

    也不想去看他那如死灰一般的表情。

    她心里知道，在宁宛如这一大家子里。

    这个顾建生其实是一个最干净的。

    但是没有办法。

    生在那样的家庭就是他的原罪。

    都说对事儿不对人。

    但是在宁宛如这件事情上，无法做到将人和事完全的隔离开。

    这根本是不可能的。

    顾乔乔去柜台将茶钱结完之后。

    大步流星的离开了茶馆。

    然后坐上了汽车朝着御宝轩驶去。

    茶馆里的顾建生呆呆的坐在桌子前。

    面色灰败。

    如一尊雕塑一般的一动不动。

    这件事情顾乔乔很快的就将它抛到了脑后。

    她要让自己忙起来。

    忙起来之后才能不去想乱七八糟的东西。

    一眨眼，两天的时间过去了。

    顾乔乔这两天忙得脚不沾地。

    倒是将一些恼人的思绪放在了脑后。

    果然人一忙起来，真的是什么烦恼都没有了。

    此时，正值午后。

    顾乔乔中午没有回顾园。

    而是就在御宝轩跟张毅一起吃了饭。

    这里她有自己的休息室。

    室内的温度也很好。

    顾乔乔正拿着几本资料耐心的看着。

    其实顾乔乔不是一个很有耐心看书的人。

    上辈子也同样如此。

    不过那个时候，因为那么的爱秦以泽，所以对于所爱之人的要求，自然是无条件的去执行。
