    韩铮敷衍式答复，让安静坐在那里的陈瑾萱心就是一抽，小脸也跟着有些苍白，一抹凄笑浮现在脸上。

    牧凌霜一直看着韩铮坐上出租车离去，才将注视的目光收回。

    “萱萱你怎么哭了？”

    刚回头来，牧凌霜就看到陈瑾萱的双眼红红的，两滴委屈泪水顺着脸颊滚落下来。

    在做的其余几人都对牧凌霜投去了埋怨的眼神，这让出于一片好心的牧凌霜，觉得自己做错了。

    “没事，凌霜谢谢你，不然我也不会看清他的心，走，咱们去喝酒唱歌，不醉不归。”

    陈瑾萱展颜一笑，伸手拭去脸颊上的泪水，招呼服务员买单后，众人便离开了夜巴黎会馆。

    坐在出租车上，韩铮心里并未去想陈瑾萱，而是在琢磨许佩玲电话中说的情况。

    自从上一世修仙后，韩铮已经明白，这世界上是有灵魂存在的，但普通人的灵魂脆弱的不堪一击，一般是不会对人产生任何威胁的。

    只有修仙者的灵魂才会对人造成威胁，而且还必须是凝婴境界的大修士的神魂，才会足够强大到能夺舍普通人的肉身。

    虽然世俗中是存在鬼魂，而且许佩玲还是九阴之体，自身阴气浓郁必然会引来一些鬼魂的窥视。

    但韩铮之所以疑惑不解的是，许佩玲身上的阴气可不是一般的阴气，寻常的鬼魂一旦接近，肯定会被九阴阴气给同化烟消云散。

    而许佩玲这两天每天做恶梦，虽然之前韩铮说和她身体虚弱有关系，那也不过是安慰这丫头不要太过害怕而已。

    “若是那个老家伙暗中做了手脚，那我绝对会让你知道动了我罩着的人的后果。”

    韩铮有着八百年人生底蕴经历，虽说许佩玲的症状在旁人看来是小事，但在他眼中这里面绝对有着见不得人的猫腻。

    大约用了半个小时，出租车才出现在江南卧龙苑别墅区外。

    付了车钱下车后，韩铮意外的看到许家的那个张妈就等在小区门口，见到自己从车上下来，赶紧过来打招呼。

    “韩先生，我是过来接您的，夫人正在给小姐做补身子的食物，您跟我进去吧。”

    韩铮点点头，便跟着张妈走进了小区来到了许家别墅外，刚走到别墅门口，韩铮的眉头就是一皱。

    “怎么才几天不见，这别墅大白天怎么阴气这么重？”

    站在别墅外，韩铮目光扫过整栋别墅，最终目光定格在了位于三楼的一扇窗户上，如果他没记错的话哪里就是许佩玲的卧房。

    不等张妈韩铮迈步就走进了一楼客厅中，正好庄小蓉从厨房中走出来，和韩铮来了个正对面。

    “韩先生来了，佩玲父亲刚好也快回来了，今天韩先生就留下来吃顿便饭吧！”

    庄小蓉见到韩铮到来，脸上显得有些不自然，韩铮留下的药材单子现在还放在抽屉中，一直都没有去采购。

    要不是这两天女儿半夜总被恶梦给吵醒，而且当初齐老给许佩玲治病时，她就感觉这个老头有些邪乎。

    最主要的是，这两天晚上连她也不断的做恶梦，只是为了不让许佩玲担忧害怕没有说出来罢了。

    她身为许家的夫人，在上层圈生活这么久，有些普通人不知的隐秘她多少都是知道一点的。

    女儿从来不做恶梦，自从被齐老治疗后，当天晚上就在噩梦中惊叫醒来。

    这让庄小蓉不得不想到了一些不好的事情，尤其是齐老当初给她的感觉是那样的不自在，所以才同意请韩铮过来一趟。

    韩铮虽然给她的印象只是一个沉稳少年形象，但那一手漂亮的小楷让庄小蓉对他有着莫名的信任。

    “小蓉我回来了，咱们女儿怎么样了？你前两天不是说找了高人，已经控制住女人的症状了吗？”

    就在韩铮和庄小蓉说话之际，一道爽朗中年男子声音从门口传来。

    “昊辰你回来了，这位是韩先生，是我请来给玲玲看病的，你回来正好，我一会准备一桌酒菜，你和韩先生喝点。”

    庄小蓉看到出现在门口的中年男子，当即笑着上前接过对方的衣物公文包，一边将韩铮介绍给自己男人。

    许昊辰看着韩铮一个少年模样，不禁有些质疑，但也没多说什么只是对韩铮笑了笑算是打过招呼。

    “伯母还是让我去看一下佩玲，我觉得佩玲这两天总做恶梦是有原因的。”

    许昊辰对自己什么态度韩铮不会在意，他过来是看许佩玲的，没有这丫头他认识你许家家主是那根葱。

    “那好，咱们一起上去。”

    庄小蓉自然十分急切让韩铮去看下自己女儿，不管这个沉稳少年是否真的有本事，可一旦万一能查出原因岂不是更好。

    许昊辰跟着点头，便率先走上了楼梯，他已经有半个月没见到宝贝女儿，早就惦念的紧。

    当来到三楼许佩玲的卧房，韩铮瞧见躺在床上的许佩玲脸色有些苍白，而且目中也不见了往日光彩。

    “伯母请将门和窗帘都拉上，按照我的吩咐去做。”

    就在庄小蓉夫妻二人打算叫醒熟睡的许佩玲，韩铮突然开口让对方将房门和窗帘给拉上。

    许昊辰眉头一皱，刚要反驳韩铮一句，就看到让他一生都无法忘怀的场景。

    此刻韩铮已经站在了许佩玲床前，双手抬起快速的凝结出一道手印，随着一声开字出口，在他眉心处居然裂开了一道竖起的口子。

    庄小蓉和许昊辰夫妻俩，都被一幕给震撼的目瞪口呆！

    一道白光从韩铮眉心竖立的口子中射出来，直接照在了许佩玲身上，紧接着一声好似野兽的吼声在卧房中响起。

    “伯母，将门和窗帘合上！”

    当那道如野兽般咆哮声响起时，韩铮冲庄小蓉爆喝一声，将处于发呆中的庄小蓉给惊醒。

    “啊，好……”

    庄小蓉麻木的答应一声，转身差点没有摔倒，被许昊辰一把抓住，才跑到门口将房门给关上。

    许昊辰也在第一时间冲到窗前，将窗帘一把给拉上，卧房内顿时昏暗了下来。

    直到此刻，这对夫妻才对韩铮有了一个新的认知，尤其是庄小蓉现在简直把韩铮当做神人般看待。

    哪个普通人能在自己眉心开启一个口子，还能射出一道白光，最要命的是在白光照在女儿身上时，那一声如野兽般咆哮声，简直把两人给吓亡魂皆冒。

    就算在震惊迟钝，这对夫妻也能猜想到，女儿身体里面估计是隐藏着一个恶魔！

    “妖孽还不出来，难道要等我将你灭了不成？”

    在韩铮一走进卧房中时，他察觉到了有神魂的存在，而且这神魂的气息很是邪恶，但气息却是很微弱。

    所以第一时间，他凝结手印强行开启了天眼通，只是强行开启，事后会对他的灵魂有不小的冲击。

    但事态紧急韩铮也就不想那么多了，这个带着邪恶气息的神魂，躲在许佩玲体内一定是借着她的九阴之体为鼎炉来壮大己身，等他壮大到一定程度许佩玲就会被对方给夺舍。

    “小辈，奉劝你这就离去，不然我会吞噬了你的灵魂，让你变成一个活死人，这丫头的身体对我恢复有帮助，阴气对她来说是毒药，对我而言则是补品，我留在她体内吸收阴气，这是在救她而不是在害她。”

    从许佩玲体内发出一道尖酸沙哑声音，听的人浑身直起鸡皮疙瘩。

    “冥顽不灵，一个残魂而已，敢在我面前装神弄鬼，给我滚出来！”

    韩铮通过天眼通，已经看清潜伏在许佩玲气海穴中的神魂，其实就是一个有了一些道行精怪魂魄。

    这种货色在韩铮眼中就是个渣渣，以他现在的修为都能随手灭掉。

    同时韩铮心里对那个给许佩玲治疗的老者已经产生了杀心，不管如何许佩玲都是他要罩着一世的人，有人胆敢对其下手那就是触犯了他的逆鳞。

    随着一声爆喝，右手掌心淡青色光彩闪烁，一下按在了许佩玲气海穴上，随即猛然抬起！

    已经完全处于石化中的许昊辰夫妻俩，眼睁睁的看到随着韩铮按在女儿小腹上的手掌抬起，一个黑色影子被抓了出来。

    “啊，混蛋，我要吞噬了你的灵魂，胆敢对伟大巫神不敬，赶紧放开我！”

    一团看不清是什么的黑影被韩铮牢牢抓在手中，任由它如何拼命挣脱都无法脱离韩铮的五指山。

    韩铮另一只手凌空不断的凝结手印，那速度让一脸紧张惊悚的许家夫妻二人看的是一阵的心旷神怡。

    “雷来……”

    韩铮凌空结印的右手，帅气的凭空一抓，彷如抓住了天地雷霆一般，一声炸响传来！

    昏暗的卧房中顿时划过一道霹雳，一道雷电凭空出现，如一条蜿蜒游弋的蛟龙缠绕在被抓在掌心中的黑色神魂上。

    一声声惨叫在卧房中持续，随着韩铮几次手印打出，又是三道雷电劈在黑色神魂上，顿时冒出了一股让人呕吐的恶臭味。

    “上，上仙，饶命，我以后在也不敢了，只求上仙放过我……”

    被几道雷霆击中，这个精怪的神魂已经处于崩溃边缘，同时它也明白今天是踢到铁板，在不求饶必死无疑。

    ……

