    末峰，也就是第九峰，九峰域中的最后一座尾山。

    “司空皓……”点了点头，君不羡口中喃喃念道，目中露出奇异之色。

    你别说，这些个第一荣耀弟子名字还真是一个比一个拉风，果然不愧是人中之龙，就连名字，起得那都是跟龙套完全不在一个层次！

    不过话说回来，距离九峰荣耀战还有两年多，跟现在完全扯不上关系，所以君不羡稍微念叨两遍后也就不再多想了，在两名童子的引路下，很快他便来到了内门弟子的洞府区域所在。

    内门弟子的洞府不像外门分布在各座小山，而是集中在三峰的主峰山腰处，再往上便是荣耀弟子洞府所在，整个山腰都被淡蓝色的光罩覆盖，那是各座洞府所拥有的禁制散发的光芒。

    两名童子领着君不羡向新分配的洞府走去，但还没走出多远，就脚步一顿，看着面前出现的两道身影，君不羡愣了愣，眼睛一瞪。

    三个月不见，他竟又碰到了那位凌霜师姐，看她那副憔悴样子，怕是在禁闭阁关了三个月没少遭罪。

    凌霜也是差点一个趔趄，身躯一震，在她旁边，一名青年男子皱了皱眉，道。

    “凌霜，你怎么了？”

    愣神只是片刻，紧接着凌霜目中露出不敢置信，死死地盯着君不羡，惊声道。

    “你竟突破到了凝气七层！”

    “真是人生何处不相逢呐……”君不羡摇头一叹，他刚好修炼了三个月，正是凌霜从禁闭阁放出来的期限，这也就算了，但内门这片山腰这么大，竟都能让他巧合撞上对方，不得不说也是一种缘份。

    “凌霜，他是何人？”那名青年男子又道。

    “族兄，三个月前，就是此人害得我被长老处罚关禁闭！”凌霜脸色极其难看，目中露出强烈的怨恨，玉手指着君不羡，声音愤怒，对那名青年男子诉苦道。

    “手指不想要了？”君不羡眉头微蹙，冷冷道。

    “不羡师兄，那……那是凌霜师姐的哥哥，凌寒师兄，是如今三峰内门当之无愧的第一人！”两名童子颤抖了，看着那名青年男子，露出了恐惧，连忙躲到了君不羡的身后，一名童子颤声道，说话都在打结。

    “区区凝气七层，胆量倒是不小。”凌寒脸色漠然，寒声道。

    “内门第一人……”君不羡眉头一挑，他打量此人，发现不过初入凝气九层中期的修为，居然就成了三峰内门的第一人，看来这内门水分还挺大。

    “跪下向我族妹磕三个响头，然后废去自己修为，此事我可以考虑既往不咎。”凌寒又开口了，冰冷中带着倨傲，完全是一副高高在上命令的口气。

    君不羡笑了。

    “呵呵。”他甚至笑出了声，一个凝气九层居然敢命令他磕头，还自废修为，简直让他觉得无比可笑。

    “我要是不呢？”君不羡嗤笑道。

    “那你将会死得很惨。”

    “哦？怎么，在三峰范围内，你还敢违抗山门规定杀我不成？”

    “杀你是不行，但三峰以实力为尊，废你修为将你打残，想来长老也不会说什么，毕竟是你修为不济。”凌寒冷笑道，倨傲的脸上带着残忍，说完，身上气势逐渐升腾，地面都开始颤抖了，周围更是卷起了强烈风压，凝气九层的威压极其恐怖！

    君不羡一脸平静，轻挥袖袍，那股威压便被阻隔开来，但此刻，他瞥了一眼身后两名瑟瑟发抖的童子，不禁微微皱眉。

    论实力他并不惧凌寒，因为筑基期的灵海摆在这里，经历过了蜕变，完全不是凝气九层可比的，哪怕只能施展凝气七层的修为，也足够与其抗衡，但若真要动手的话，恐怕会是一场大战，他没把握能分神保全两名童子不遭池鱼之灾。

    毕竟他们俩只有凝气二层，不像对面的凌霜具有自保之力。

    “你真想动手？”看着凌寒的手中已经带起了灵压，君不羡双目微眯，整个人散发出危险的气机，冷冷道。

    “废你不过吹灰之力，弹指足够，区区凝气七层，你莫非还以为自己有反抗的资格？”凌寒冷笑，高高在上目中无人，一副傲然姿态。

    “哦？是吗？但我倒是挺担心你的，今日我去功法阁取得内门身份时，林长老对我赞赏有加，看样子很重视我，你要是动手，届时林长老那怕是不好交代吧。”君不羡若有意味地道，心中却是一叹，为了两个童子，他不想动手，转而选择吓唬对方。

    “拿长老压我？”闻言，凌寒皱了皱眉，双眼微眯起来，但气势的涨动却也停滞了一霎，很显然，对在整个三峰地位都是极高的林长老他确实有所忌惮。

    “族兄，你要小心，此人的确有蹊跷。”这时，凌霜附耳低声提醒道，她想起了三个月前在荣耀广场的一幕幕，君不羡此人的确深藏不露，谜之神秘。

    尤其是现在，她看到君不羡竟到了凝气七层的修为，更是惊疑，短短三个月突破整整一个台阶，实在匪夷所思。

    “族兄，三月前他还是初入凝气六层，现在却已是凝气七层，的确很不寻常，若真是资质如此，林长老那边怕是确实会加以重视。”凌霜继续道，不得不说，她心机很深沉，尽管此刻杀君不羡的心都有了，但却仍能看清局势，做出理智的分析判断。

    听完凌寒眉头皱得更紧了，若真是如此，那他今日还真不能拿君不羡怎样，毕竟要是惹得林长老怒火降临，没人能保得了他。

    “还动手吗？不动手就让开，我还要回我的新洞府呢。”君不羡淡淡道，脸上看不出喜怒。

    “哼，十天后内门弟子大比，你既已入了内门，便得参加，我自然会有机会废了你，届时你修为不济被我打残，就算是林长老也不能说什么！”凌寒一声冷哼，脸色很是难看，但因为有所顾忌，片刻后气势终究是收敛了起来。

    “废话说完了么？说完了就让开。”君不羡挖了挖耳朵，不耐烦道。

    “你……我们走！”目中煞气喷涌，几欲噬人，然而此刻却只能强忍怒火，当下凌寒一甩袖袍，带着凌霜直接转身，朝另一个方向离去。