    此时远在大洋彼岸的苏凡正和李阳在路边摊撸着串。

    “凡哥，我听高峰子说某国那化石开出了钱包，你说现在这年头的记者为了博流量真是什么事都干得出来啊！”

    李阳端起酒杯，感慨道：“化石里开钱包，你说他咋敢写的呢？”

    苏凡拿着酒杯跟他碰了一下问道：“谁是高峰子？”

    “历史系的那个学霸啊！他就住咱斜对面的那屋，上次不就他带头嗷嗷喊的嘛！”

    说到这，李阳突然拍了一下大腿。

    “对了，网上疯传的那个钱包，我看跟你前几天丢的那个有点像！”

    苏凡抬头瞥了他一眼。

    虽然什么都没说，但是又好像什么都说了。

    “你那是什么眼神？”

    李阳气呼呼的掏出手机，手指飞快的在屏幕上敲动。

    “你看！这样子是不是跟你那钱包差不多？”

    苏凡下意识的看了一眼，随后愣住了。

    他一把抢过李阳的手机，将屏幕上的图片放大了几倍。

    虽然只有一张钱包外观的照片，但苏凡的心里忽然有种预感。

    这好像就是他的钱包！

    可他的钱包怎么会出现在化石里呢？

    苏凡盯着屏幕，皱紧眉头。

    “想什么呢？”

    李阳见状，连忙开玩笑的说道：“凡哥，你不会真当真了吧？”

    “这说不定都是网友P上去的，你可别多想。”

    苏凡也觉得这是不可能的事，只是那一种莫名其妙的感觉让他很不舒服。

    李阳把酒杯塞到苏凡的手里。

    “别想了，来，干一个。”

    苏凡拿着酒杯，一口闷了下去。

    ……

    帝市国际机场，航站楼外。

    两个西装革履的男人正焦急的望着四周。

    飞机明明没有晚点，可他们要等的人却迟迟没有出现。

    就在两人感到疑惑的时候，几个金发碧眼的外国人出现在他们的身后。

    王鹏转过头看着身后的人，感到惊讶的道：“波文，你们怎么会从那边过来？”

    那边的路不是早就被封了吗？

    波文尴尬的笑了笑，解释道：“我们不小心走错路了。”

    两人早些年因为工作的关系，打过几次照面，所以还算熟悉。

    王鹏看着他身后上了年纪的三位老者，主动上前介绍道：“您好，我是帝市外交部的组长。”

    “这位是我的同事孙伟，接下来几位在龙国的行动，都由我和我的同事负责接洽。”

    泰德教授握了握他的手，语气有些着急的说道：“谢谢你，我们想尽快见到那个叫苏凡的学生。”

    “您放心，泰德教授，我们会负责安排的。”

    王鹏伸手做出请的动作：“不如几位先去酒店休整一番。”

    等到了酒店后，几个人才发现自己是多么的狼狈。

    贝克教授忍不住的问道：“史蒂文，你真的认识龙国的汉字吗？”

    “当然！”

    史蒂文教授坚定的回道。

    龙国的汉字博大精深，虽然不能全部认全，但大概的意思还是能看懂的。

    他不由得回想起机场的那一幕。

    有一块牌子上面写着禁止出入，但第一个字太过复杂，他并不认识这个汉字。

    虽然他不太理解第一个字是什么意思，但后面的三个字还是很好理解的。

    只出入，意思浅显易懂。

    所以他毫不犹豫的带着几人走了进去。

    只是没想到那条路，到处是“惊喜”！

    ……

    次日，阴雨绵绵。

    苏凡望着窗外灰蒙蒙的天，心里有一种说不出的烦闷。

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    苏凡瞥了一眼手机，并不打算接起。

    “凡哥，你手机响了。”

    李阳欠欠的凑了过来，坏笑道：“哟~大磨叽找你，那肯定没好事。”

    “就你长嘴了是不？”

    苏凡没好气的瞪了他一眼。

    手机刚安静了几秒钟，就又响了起来。

    大有一副他不接，他就一直打的架势。

    无奈，苏凡只好接听了电话。

    电话刚一接通，那头火急火燎的催促道：“苏凡，你现在马上来院长办公室！”

    “导员，我……”

    “你什么你？不管你在干什么，都赶紧给我过来！”

    苏凡还没来得及说话，就听电话里传来了忙音。

    “大磨叽找你干嘛啊？”

    李阳好奇的问道。

    苏凡耸了耸肩，随后朝着门外走去。

    此时的院长办公室，气氛相当的尴尬。

    软皮沙发上坐着三位德高望重的教授，而波文和王鹏则是站在一旁。

    院长干笑道：“招待不周，还请多多包涵。”

    为了缓解尴尬，波文只好硬着头皮回道：“院长客气了。”

    院长本想借此机会可以多多跟教授们交流，但没想到三位教授的心思压根就不在这。

    三人默契十足的望着门口，内心十分焦急。

    又过了五分钟，走廊上传来了脚步声。

    由远至近的脚步声，越来越慢。

    贝克教授实在忍不住了，噌的一下站了起来。

    而门外的苏凡犹豫要不要进去的时候，办公室的门突然开了。

    贝克教授看着面前的年轻人，顿时眼睛一亮。

    “就是你！”

    苏凡看着这位金发碧眼的老人，下意识的后退了两步。

    贝克教授见他往后退了几步，立马上前抓住了他的手腕。

    “不要走！”

    “我已经等了你很久了！”

    苏凡稀里糊涂的看着他：“大爷，你认错人了吧？”

    就在两人拉扯的时候，泰德教授等人也走了过来。

    院长看到这一幕，严厉的喊道：“苏凡！你……”

    “张院长，借用一下您的办公室。”

    王鹏突然说道。

    院长连连点头道：“好好好，你们想用多久都可以。”

    紧接着，王鹏走到苏凡的身旁，对着贝克教授说道：“教授，不如你先放开他，我们在办公室慢慢聊。”

    波文也来到贝克教授身旁，扶着他的胳膊说道：“教授，我扶您。”

    等走廊只剩下苏凡和王鹏的时候，王鹏才低声道：“不用紧张，他们只是有些事想找你了解一些情况。”

    “你只要把你知道的告诉他们就可以了。”

    王鹏将自己的名片递给了他：“你放心，我全程都在。”

    苏凡看着手中的名片，紧张的情绪渐渐平复下来。

    两人一前一后的进了院长办公室。

    王鹏主动为他介绍道：“这三位是某国著名的考古专家，这次来是想找你了解点情况。”

    苏凡点了点头，坐了下来。

    “请问这个是你的吗？”

    当钱包出现的那一刻，苏凡愣住了。

    他可以确定，这就是他的钱包。

    因为钱包在新买的第一天就被划了一个道子，只不过那条道印很浅。

    如果不注意看，根本就看不出来。

    但他的钱包为什么会在这？

    虽然苏凡没有回答，但是他的反应已经说明了一切。

