    这个回答让陈苍生沉默了。

    确实，在他印象当中，那个一直都很有耐心的李阿姨，其实是个非常倔强的性格，一个人操持着孤儿院上百个孩子的伙食，包括卫生这方面的事情，都是她一个人在办，本来老院长年纪大了，想让她来做院长，但是李阿姨却拒绝了，认为自己最适合的就是洗衣做饭，做不来别的。

    这样一个倔强的性格，的确不会接受任何人的怜悯跟帮助。

    见陈苍生沉默不语，吕晨还以为他是真的生气了，不由得解释道：“不过你放心，当年孤儿院拆迁以后，李阿姨收样了一个孩子做养女，那孩子我见过几次，现在都已经上大学了，手脚非常勤奋，把李阿姨照顾的很好，没让她遭什么罪。之前我也给李阿姨寄过几次钱，但都被她给退回来了，还把我臭骂了一顿。”

    说到最后，吕晨的表情也有点遗憾，然后道：“她跟我说，如果有这份闲钱，还不如拿去资助几个穷困儿童，没必要浪费在她身上，只不过现在的金陵孤儿院，情况一天不如一天，李阿姨又不能走路了，要照顾那么多孩子，确实有点忙不过来。”

    陈苍生听得心里很不是滋味，问道：“金陵的孤儿院情况不好，怎么回事儿？”

    这些年以来，他吩咐王慕清在龙国内做了很多慈善，修建学校和孤儿院，大笔的钱投进去，拿来打造几个豪门都够了，按理来说，金陵这种城市，肯定也是会被照顾到的，怎么会有孤儿院到了情况不好的地步？

    吕晨犹豫了一下，说道：“其实还是钱的问题，你也知道，孤儿院的进项，大部分都是来自龙国的财政拨款，还有社会上的爱心人士捐赠。之前几年，确实有过一段还不错的时候，听说当时有几千亿的慈善资金，从国外转入，分别由几十个大大小小的慈善机构来负责运营，让龙国境内很多失学儿童和孤儿都得到了不错的照顾。”

    陈苍生听的微微点头，这个时间点，应该是王慕清出手了，资金也基本对得上！

    对于王慕清的办事能力和忠诚度，陈苍生毫不怀疑，而且用几十个慈善机构来运营，在很大程度上也能够解决机构截留偷吃的问题。

    这么一大笔钱用来做慈善，任何一个机构单独拿在手里，都可能会出问题。只有交给几十个机构去做，专款专用，这才能起到效果。

    不过，陈苍生最后却还是皱着眉头，问道：“那怎么会出现问题？几千亿的资金，用来做慈善，足够辐射整个龙国了，至少很长一段时间，不会用光。”

    吕晨看了陈苍生一眼，露出了犹豫的表情，似乎拿不准要不要跟他说这件事情。

    哪怕他清楚，自己这个儿时好友，现在已经很有本事了，但是这么大的事儿，他也不敢随便说，更何况有一些消息，他都是道听途说的。

    见他犹豫，陈苍生直接道：“有什么事儿，你就说出来，不用怕。再大的事情，我都能给你担着！”

    其实看到吕晨这副表情，陈苍生就已经意识到了一些问题，隐隐有些怒了。

    吕晨叹息道：“其实那笔善款，直到前几个月都没出什么问题。也是借着那笔钱，龙国各地的孤儿和弃婴都得到了妥善安置，金陵的几家孤儿院也是这样，那时候我还在孤儿院帮忙，只不过……后来金陵的几家慈善机构，都被一家公司给收购了，那家公司打着整合金陵慈善机构的幌子，直接控制了金陵所有的慈善机构，表面上还是非盈利，实际上，资金走向全都被隐藏了，也是从那以后，孤儿院就断了大部分的收入来源，只能靠着补助勉强度日，但是之前收留的孩子们，总不能再撵出去吧？日子是一天比一天难受，我也只能多打几份工，去了向阳花福利院。”

    陈苍生听到这里，表情已经变得有些莫测，冷冷问道：“那家公司，叫什么名字？是什么来头？”

    吕晨楞了一下，然后摇头道：“不清楚，其实这事儿，我也打听过好多次，谁都不清楚。包括那些被收编的孤儿院，福利院，一样绝口不提这家公司的消息，表面上，还保持着独立，根本就不承认他们都被整合了。”

    “除了向阳花福利院之外，大部分的孤儿院，福利院，其实就是靠着这些慈善机构养活的，他们不肯说，也没人敢打听。而且，慈善机构是非盈利组织，公开的所有信息，都是经得起推敲的……那个公司，大部分人都知道它存在，却根本不知道它到底是什么来头。”

    陈苍生闻言，说道：“这么说，这个公司的来头不小？”

    能有这种能量的，绝对不是什么小角色，而且，他们真正的目标，应该也不是那笔分到金陵的善款。

    说白了，几千亿听起来很多，可是分到整个龙国，那真算不了什么，金陵最多也就能分到一两亿，那都是撑死了。

    有这种手段的公司，怎么可能为了这笔钱，费这么大的功夫？

    他们肯定还有别的图谋！

    吕晨点了点头，然后又摇了摇头道：“哎，我这也是道听途说，究竟有没有这个公司，还是未知数呢，你听一乐就行了，别太当真。”

    陈苍生不置可否，随即说道：“这样吧，过段时间，等你伤好出院了，咱们一起去拜访李阿姨。她不愿意接受帮助，那我们也可以帮帮那些孩子。”

    吕晨的情绪立刻就好了不少，说道：“那就太好了，其实那些孩子也都很懂事，每天能吃饱肚子，那就很满足了。你也不用帮太多，捐赠一些物资，或者出钱雇一点人，帮李阿姨分担压力，那就是善心了。”

    他知道，陈苍生现在很有钱，但也不想让陈苍生直接给孤儿院捐钱。

    换成物资和人力，才是最好的。

    陈苍生没吭声，拍了拍吕晨的肩膀，说道：“你现在就好好养伤吧，这些事情，你就别跟着操心了。”

