    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“极品的淬神丹！”蔡中扬暂时顾不上感谢侯关启，打开玉瓶盖子，又马上盖了起来，一脸震惊的看向林逸道：“林老弟你实在是太厉害了，居然炼制出特等品质的极品淬神丹，有这两颗淬神丹，我的神识将会有翻天覆地的变化！”

    　　

    　　随即想起林逸的话，又转头对侯关启道：“大师兄，这次是小弟欠你的了，这两颗淬神丹太珍贵了，可惜这次的好东西都是五行商会的拍卖品，要不然我就拿点东西和你交换了。以后有什么需要的东西尽管说，我一定想尽办法来帮你找到的！”

    　　

    　　侯关启事先有了心理准备，却还是激动不已，他也没有打开玉瓶，直接收起来后对林逸抱拳道：“多谢林老弟了！”

    　　

    　　说完之后才对蔡中扬道：“蔡师弟，你别听林老弟胡说，我拿到的就是我的那一份，你的那份可是林老弟自己的东西，要谢就好好的去谢谢林老弟吧！”

    　　

    　　“你们两个是在耍我玩吗？”蔡中扬哈哈大笑，随即对两人都躬身一礼道：“无论如何，我蔡中扬是得了你们两个的好处了，都是自家兄弟，多余的话就不说了，一切都在心里了！”

    　　

    　　林逸含笑点头道：“说的没错，都是自家兄弟，客套话说多了反而显得生分了。”

    　　

    　　“对对对，还是蔡师弟看的通透，倒是我太着相的！”侯关启也是开怀大笑起来，三人原本就融洽的关系，似乎在瞬息之间变得越亲密无间。

    　　

    　　随后的话题就围绕着炼丹术来进行了，侯关启和蔡中扬都认为林逸是个玄阶一品甚至是二品的炼丹大师，所以很谦虚的不断请教林逸各种炼丹问题。

    　　

    　　还好林逸有章力钜的炼丹师笔记，这两人的炼丹术原本就是一脉相承，所有的问题，那本笔记中基本上都有涉及，林逸应对起来倒也轻松自如。

    　　

    　　经过这一番交谈，侯关启蔡中扬两人对林逸是越的佩服，这种感觉就和得到章力钜亲自指点一般，许多疑惑都是迎刃而解，虽然还没有实际尝试炼丹，却也能清楚的知道，自己的炼丹术是有了明显的进步了。

    　　

    　　“林老弟，真是听君一席话，胜读十年书啊！以后看来是要多多向你请教才行，希望你不要嫌我们麻烦！”侯关启很是感概的说道，现在他更是庆幸自己能够和林逸交好，以林逸的年纪还有对丹道的理解，再过若干年，未必就不会成长为另外一个丹神！

    　　

    　　林逸心中暗自汗颜，他的理论知识倒是挺丰富的，不过那都是来自于章力钜的炼丹笔记，实际的操作是一次都没有过的，如果没有韩静静明的自动炼丹装置，他或许一辈子都没办法炼制出一颗丹药来。

    　　

    　　只是这些情况他们两个不知道啊，侯关启说完之后，蔡中扬也跟着附和道：“林老弟绝对是我们的良师益友，若是有暇的时候，不妨抽时间多指点一下我们，让我们也能够有所进益。”

    　　

    　　“两位兄长太过谦了，大家互相切磋讨论，共同进步是应该的，说什么请教指点的，那以后我可不敢再和你们在一起聊天了。”林逸笑着摆摆手，半真半假的说道，要是没有章力钜的炼丹笔记，他还真是不敢和两个炼丹师这么聊天，那不是摆明了自曝其短嘛！

    　　

    　　聊到现在过了差不多有一个半时辰左右，林逸觉得差不多也该回去继续炼丹了，然而就在此时，远古战舰上响起了一阵急促的钟声，在各个过道中回荡，即便是打上了禁制的房间中，也有隐约的钟声响起。

    　　

    　　这种程度的声响，是远古战舰特意设置的，既不会影响到房间中人的修炼，又可以引起一定的注意，和触动门口的禁制几乎是差不多的作用。

    　　

    　　侯关启眉头一皱道：“这是怎么回事？遇到什么危险了吗？”

    　　

    　　林逸笑着摆手道：“侯兄不需要担心，这种钟声不是危险信号，而是船上有人需要帮助的意思。我曾经在这艘船上担任过危险瞭望员，所以对各种信号还是很清楚的。”

    　　

    　　蔡中扬松了口气道：“不是遇到危险就好，要是有敢打这支船队主意的人，绝对是非常强大的存在，无论如何都会有出现巨大伤亡，我可不想看到有这种事情生。”

    　　

    　　一艘远古战舰和四艘巨型宝船的船队，确实不是随便什么人都敢来下手的，即便是遇到上次那样的海兽潮，也能够轻松应对，所以真要有人敢来，就必定是有足够的把握的。

    　　

    　　侯关启笑着说道：“蔡师弟多虑了，奥田船长的船队，一般人可不敢来下手的。林老弟，我们要不要去看看是什么人需要帮助？”

    　　

    　　林逸耸耸肩道：“侯兄去吧，我就不去了，这战舰上能人众多，想来也用不到我。刚才和两位兄长谈论丹道多有明悟，所以想回去整理一番，若是有需要的话，侯兄随时来通知我就是。”

    　　

    　　这船上林逸在乎的人并不多，其中两个就在他面前，所以对那个需要帮助的人还真没什么兴趣，认识他的人都知道，要是有需要他帮忙的，直接找上门就行，听到敲钟就去看看，林逸还没有那么多的闲工夫。

    　　

    　　侯关启点头道：“也好，我就去看一下吧，若是需要林老弟出手的话，能帮的就帮一下可行？”

    　　

    　　蔡中扬伸手勾着侯关启的肩膀道：“大师兄你可真是啰嗦，林老弟是什么人你还不知道吗？说这种废话做什么？走了走了，我和你一起去看看吧，没什么大事的话，我也要回去闭关研究丹道了。”

    　　

    　　林逸不在意的微笑道：“侯兄放心，有需要我帮忙的我一定帮忙。”

    　　

    　　三人说话间就已经出了房间，林逸放开神识，扫到甲板上已经聚集了一部分人，看来热心肠的人还不少，在修炼者的世界里，这样的情况可不多见。

    　　

    　　不过让林逸意外的是，需要帮助的人还真是他认识的人，而且关系暂时来说还不错，正是万通商会的副会长商万毅。(未完待续。)

