
    天下第一茶铺，二楼。

    雅室内。

    如今的雅室内，来了许多人，都是茶铺的商人。这些能来到此地的商人，都是家大业大，颇有实力的商人，甚至许多人经营的不止是茶叶。

    茶叶，只是其中一项而已。

    来了一些人，但人还没有来齐，所以三三两两的聚在一起，各自聊天。

    众人聊天时，人在不断进入。

    不多时，杜启已经进入，除此外，千雪也跟着一起。在杜启落座后，千雪在杜启的身旁落座，而这一刻，众人聊天声音，渐渐停止。

    杜启扫了一眼，没有立刻说事，而是又等了一会。等一众人全部到齐后，他便轻咳两声，顷刻间，周遭都寂静下来。

    一双双目光，又落在杜启的身上。

    杜启瘦削的面庞上，挂着笑容，不急不躁的道：“这大热天的，把诸位请来，说起来，也没有什么要事，但是呢，诸位都是爱茶的人，我这里有了一些和茶有关的好东西，所以拿出来和诸位分享一番，送诸位一套。”

    此话一出，众人都议论起来。

    一个个好奇。

    柳如来生意是较大的，在众人中，辈分也比较靠前，名望也是最大的。所以，他落座的位置，在左侧的首位，他看向杜启道：“杜公子，这一次要赠送我们什么？”

    其余人纷纷附和。

    对他们来说，能和杜启说话，是倍儿有面子的事情。如今杜启邀请他们到茶铺来，一个个颇为激动。

    杜启说道：“好茶之人，不能没有茶具。如今我们品茶，主要是茶碗，不过这茶碗，简陋粗糙，也没有什么讲究。这段时间，我花费了一些心思，制作了一套茶具出来。”

    “来人，把茶具拿进来！”

    杜启吩咐一声。

    随着杜启的吩咐，就见蔡友德进入。原本这样的事情，蔡友德是不必亲自参与的，但蔡友德非要亲自来。他进入雅室，手中还捧着一个托盘，在托盘中放着一个盖碗和瓷壶，这盖碗通体晶莹，碗上有荷花青釉，色彩鲜明，而这盖碗的碗上配盖下配茶托，形成了盖碗。

    盖碗，是后世的三才碗。

    除此外，瓷壶也是有柄可以拎着的茶壶，呈椭圆形，体态优美。在瓷壶的上面，有各种青釉花纹，看上去很上档次。

    这是杜启最近弄出来的。

    杜启安排蔡友德接管茶铺的销售，而蔡必达等人离开后，他就琢磨着，要把如今盛行的茶具更改一下。因为如今喝茶，虽说也品茶，但实际上，却也相对粗犷。

    杜启在三天时间内，便弄出了茶壶和盖碗。

    两者相辅相成。

    都是可以饮茶的。

    等蔡友德把盖碗搁下，杜启取出盖碗，在众人的面前亮相，说道：“诸位，品茶是一件雅致的事情，不能不仔细。诸位请看，我这茶碗由茶盖、茶碗和茶托三部分组成。”

    “这是我用来饮茶的。”

    杜启指着茶碗，仔细介绍。

    说话时，杜启又取出茶叶，搁在茶碗中，便往茶碗内倒水，便盖上了茶盖。

    杜启抬头看向众人，继续道：“茶叶遇到滚沸的水，如果没有茶盖，虽说也可以冲泡，但味道不足。有茶盖后，一方面是茶汤不容易冷，另一方面茶汤上漂浮的茶叶，可以用茶盖拨开。”

    他端起茶碗，茶盖轻起，便拨动两下，轻呷了一口茶叶。

    最后，又把茶碗搁在茶托上。

    一整套操作下来，雅致不凡，和原本的饮茶，陡然就发生了变化。对于在座的商人来说，这些都是有钱人，他们所需要的，也就是上档次的。

    杜启的茶具，是投其所好。

    柳如来对饮茶这件事，一向是极为讲究的。他一看到杜启的饮茶姿势，尤其看到那茶碗、茶壶，老脸上露出灿烂的笑容，道：“杜公子，这茶具我柳如来买了。这茶具，看起来真是不错。如果错过，那就太可惜了。呢，我暂时先买一百套茶具吧！”

    他率先出手。

    对柳如来来说，他认为这也是一个商机，是一个赚钱的机会。

    “杜公子，我也买了。”

    “这样的茶具，的确别开生面，颇为有用。杜公子，我也买十套。先试一试情况，也不知道这茶具，是否实用。”

    “我买五十套！”

    ……

    一个个不断的开口。

    这些人中，有人附庸风雅，有人是希望赚钱。但不论如何，他们认为杜启拿出来的茶具，是可以赚钱的，各自都有所想法。

    杜启微微颔首，脸上的笑容笑容绽放，识货的人不少。不过杜启却抬手下压，示意所有的人安静下来，他还有话要说。

    等所有人都安静下来，杜启道：“诸位，这茶具的生意，我是不准备做的。你们要做，你们尽管去做，不必顾忌。今天请你们来，是让你们欣赏一番，感谢诸位一直以来，对天下第一茶铺的大力支持。除此外，每个人送一套茶具。”

    这话音一落下，蔡友德已经是快速的出去，招呼着店铺内的店小二，快速的把所有茶具搬来，一一摆放在每个商人的面前。

    每一套茶具，都包装好。

    都是极为精美的。

    这是杜启这三天时间，专门让府上的匠人制作的，以赠送给所有的茶商。对杜启来说，这些人都是一批一批的订购茶叶，使得茶铺的生意兴隆。

    所以，杜启有这样一个安排。

    至于茶具，没有什么秘密。只要是看了一眼，了解了一个大概后，谁都可以制作。所以杜启干脆卖这些人一个面子，算是送一个人情。

    一个个收下了杜启赠送的礼物，脸上都露出笑容，尤其他们看向杜启时，更是颇为感激。

    柳如来更是激动。

    他更是感慨，人与人之间，的的确确是大不同。同样是人，蔡必达所坐下的事情，忘恩负义，丢尽了颜面。杜启为人，风光霁月，待人真诚。

    蔡必达和杜启相比较，那为人处事的差距，不是一星半点。

    柳如来想到蔡必达，也不隐瞒，开口道：“杜公子，说起来，今天倒有一事情，和杜公子略有关系。说略有关系，也可以说没有关系。”

    杜启听得有些绕，道：“什么事儿？”

    柳如来道：“今日一早，也就是杜公子派人邀请老夫来茶铺之前，蔡必达亲自到了老夫的府上来，希望老夫，购买他第一茶坊的茶叶。蔡必达这个人，论及手艺，还是有的，他的茶叶味道不错，可惜，人不怎么样。所以，老夫已经拒绝了他。”

    这是表态。

    正所谓投桃报李，杜启给了好处，柳如来也说了自己和蔡必达相关的事情。更何况。柳如来做了好事情，也不愿意隐藏，总得让杜启领情。

    杜启道：“多谢柳公了。”

    “杜公子，这蔡必达今天，也来拜访我。最终，被我臭骂了一顿。蔡必达昔日，是一个什么玩意儿，落魄无比，也就是杜公子仁慈，拔擢他，任用他，才让他有了一些成就。没想到，他却是忘恩负义。”

    又有人开口说话。

    “蔡必达也来找了我，我倒没有喝骂他，不过却是直接说不见他。”

    “我也没见蔡必达。”

    “说起来，蔡必达的为人，的确不怎么样。这样的人，和他合作，那也是提心吊胆的。还是杜公子处事公道，茶叶也是极好的，我们相信。”

    ……

    一个个不断的开口。

    这些人都不断的开口，都开始阐述自己对蔡必达的处理。区区一个蔡必达，他们根本不愿意搭理，反倒是杜启，不仅才学出众，而且已经有了官身。最关键的是，杜启处事公道，他们自然愿意和杜启做生意。

    这是所有人的态度。

    杜启听到众人的话，便抬手下压，等众人都安静下来，杜启站起身，拱手向在座的人揖了一礼，才坐下来，道：“仰赖诸位鼎力相助，在下感激不尽。天下第一茶，能有今日的光景，离不开诸位，多谢诸位。”

    柳如来道：“杜公子仁义，老夫佩服。杜公子的为人，真没得说。总之一句话，老夫这里的茶叶，都从天下第一茶购买。”

    “我也是！”

    其余人纷纷表态。

    杜启听着众人的话，他心中轻笑，却也感激这些人的相助。实际上，杜启也清楚，这并非单纯是他的原因，也有其余的各种缘由，才让所有人都站在他这边。

    杜启和众人聊着天，说着话，又专门让人泡茶，一一和众人品茶，说着茶艺上的事情，和众人是其乐融融。

    许久后，众人才各自离去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~