    “我想要知道一件事。”修说着反手抛出几个精灵球，将凯西它们放了出来，然后拿出口粮给它们。

    诗织对于小精灵的出现先是吓了一跳，但也很快平静了下来，她其实早就发现了修身上有精灵球。

    只是这不免让她想起一些不怎么友好的事情。

    反倒是小精灵们对于诗织的出现都没什么反应。

    “基尔是什么情况？”

    诗织听到这个楞了一下，扭头看向修，只是这个时候修正在喂小精灵，其态度专注，就好像刚才说话的不是他一样。

    “怎么~”修见她迟迟没有反应，便提醒了她一句，“基尔就是一个废物，你为什么要帮他？”

    “帮他？”诗织清醒了过来，情绪一下就激涨，带着一丝怨气说道：“我那是为了毕业！”

    “哦~”修眉头一挑，看向诗织的眼神也有些奇怪，“跟我说说吧。”

    修一边喂着小精灵，一边听着诗织逐渐暴躁的话语。

    大概情况就是她二年级的时候有能力参与一些实验研究，而基尔在当时是管理实验室的人，因为诗织经常需要申请借用实验室，所以两者也就有了交集。

    后来相熟之后基尔就跟诗织说，只要选他作为导师，那就能帮她申请到一个独立实验室。

    毕竟之前一直受到基尔照顾，加上一个独立实验室的诱惑，诗织也就没多想答应了下来。

    一开始都很正常，实验室真的被批了下来，不过要知道基尔也就那样，根本没有能力指导她，所以基本上都是她自己搞研究，但她也乐于自己研究，不用被人管。

    往后取得了一点成果，逐渐发表了几篇论文，因为是挂在基尔名下的实验室，所以指导老师这个名字只能加上基尔。

    因为三年级之后诗织有资格和能力接触更加前沿的技术，所以沉浸在实验室的时间就更多了。而基尔这个时候冒出来说负责帮她整理和发布论文。

    当时的情况诗织显然已经全身心投入到研究之中，也就没有在意这件事情，直接将东西丢给他了。

    直到她完成了自己真正意义上的第一个论文之后，才发现基尔冒用了她的论文。

    “那你还真的挺傻的~”修听到这里的时候忍不住吐槽，论文资料这种东西居然随便给别人拿到，也是心大。

    诗织并没有反驳，显然她现在也是觉得自己当时很傻。

    “然后呢？你没找学校申述吗？”修见到她停下来之后催促道：“我记得学术造假一般都挺严重的吧？”

    诗织脸色变得难看，深吸一口气之后说道：“我并不能去找学校，因为基尔告诉我，我使用了两年多的实验室是盗用的，并没有得到学校的批准。如果我举报，那我将会为此被退学，还有就是需要赔偿产生的费用，这个我根本拿不出来。”

    修听到这个也是楞了一下才反应过来，原本随意的态度都变得认真起来。

    “这个基尔可以呀~居然想到利用自己管理实验室的权力来下套，而且看他粗暴的手段，是断定你不会去举报他，看来他是吃定你了。”

    这件事简单来说就是基尔其实并没有真的为诗织申请实验室，而是借助管理员的权限为诗织打开实验室。

    也就怪不得之前诗织说他几乎没有进去过实验室，就算是交流也是在实验室之外的地方。

    也就是说诗织根本没有证据证明是基尔为其申请，甚至是打开的实验室。

    如果出事基尔最多就是一个管理不当的罪名，而诗织却要承担绝大部分的责任。

    好家伙！

    计划周全呀~

    修稍微过了一遍这个流程，将自己代入其中，然后就发现很多破局的方法，当即说道：

    “其实这个也是可以操作的，只是你自己并不清楚自己的重要性和学校的态度而已。”

    诗织又不是真的蠢货，她只是没有经历过这些事情没有防备而已，所以当她听到修的马后炮之后又补充了一点。

    “现在说这个还有用吗？要知道学校还有一个硬性规定，那就是学生想要毕业，必须要得到导师的认可，从他手上拿到成绩才行，不然就只能延迟毕业，而我已经延期一年多了。”

    “所以说你早就应该毕业了？”修有些奇怪的看向诗织，也是这才知道为什么她晚上非要走这么远回到这里，应该是学校的宿舍早就没了。

    “对，但是基尔根本就不肯放我毕业。”诗织说到这里的时候也显得有些颓废，又断断续续说了一些其他的事情。

    基尔并不肯将她放走，根本原因就是想要继续压榨她的研究成果。

    只是诗织也不是傻子，知道继续拿出来的话只会更加严重，所以就装作一副江郎才尽的状态，在实验室混日子。

    但是基尔也根本没有放过她的意思，没有成绩就将其当作工具人，将所有的工作都扔给她，甚至他老婆的那份都让她做完。

    后来就更加过分了，事件发生，基尔知道她家情况比较困难之后就硬拖，逼着她拿出新的成绩，不然就继续延迟毕业。

    而且还让她打扫实验室，连同周围的学生孤立她，就是想要逼疯她，让她屈服。

    只是诗织并没有就这样屈服，反而在夹缝中生存着。

    不能毕业就意味着不能找到工作，没有工作就没有工资，这就不能去缓和家里的情况。

    而为了填补家用，她只能去帮那些学弟学妹代笔，写一下论文、作业之类的。

    基尔两个的工作，实验室的打理和加上一些作业之类的，三份工作直接压榨了她绝大部分精力，也才有了现在着半死不活的情况。

    就连走路的那一点时间都被用来睡觉了。

    这件事折磨了她很久，每天回到家面对家人的时候，总是要装出一副已经工作的样子，就连睡觉的时候都提心吊胆的，生怕自己露出马脚。

    父母费尽心思供自己读书，但自己却没能拿到毕业证，也没有能拿到工资去改善家里的情况，还要每天生活在屈辱和欺骗之中。

