    忙忙碌碌的，转眼就是端方帝的五七。

    这一天，微飏早早地换了大朝服，坊门才开，便跨马飞驰了出去。

    跟着的翠微换了男装，也奔马相随。

    马到朱雀大街，迎面便遇到嘉定侯一脸肃穆带着一行小将兵士，甲胄而来。

    微飏勒马停住。

    嘉定侯那边早打起若干盏灯球火把来看，发现是微飏时，大队人马浩浩荡荡地停了下来。

    “镇国公主殿下！”当着众人，嘉定侯给足了微飏面子。

    微飏的眼底微湿，声音轻轻哽咽了一瞬：“况伯伯……况侯！大秦开国猛将，您是硕果仅存的其中一位。西征乃是先帝的遗愿，你当努力。”

    “末将，得令！”嘉定侯被她只言片语，说得豪气冲天而起！

    微飏深吸一口气，马往前带，啼声清脆，在众人面前兜兜走了一个来回，将最前头两三排兵士们的脸庞看了个清楚：

    “本宫承先帝遗旨，如今身上还领着右卫大将军。今日，本将便说一句：你们的脸，本将都看见了。本将在京城等着你们。

    “待尔等凯旋，本将与你们赌一赌，是否能记得清，你们所有人！

    “若是本将输了，你们的后半辈子，本将包了！若是你们输了，那每个人，都得给本将带回一百颗西夏兵的人头来！

    “做不做得到！？”

    众人迟疑了起来。

    这种说法……

    好想答应啊！！！

    可是，有这个规矩么……

    就在此刻，身在嘉定侯亲卫队中的虞小四，忽然往前迈了一步，高声回喝：“做得到！”

    众人顿时群情激奋，振臂齐呼：“做得到！！！”

    声震长空！

    便是嘉定侯，都不得不用力地在自己的马头上拍了一拍，安抚住马儿被惊动的情绪。

    “好！！~”微飏伸手一拽缰绳，高头大马跟着她的手，喷着响鼻，在黑甲寒光的军队面前，激动地转了一整个圈。

    冲着众人飒然一笑，微飏带马让开了大路：“那本将等着尔等凯旋！记着，打个大大的胜仗，然后活着回来！”

    大队人马顿时士气高昂，人人挺胸抬头，整整齐齐地，从微飏和翠微的面前，大步过去。

    朱雀大街上，烟尘躁动，久久不绝。

    翠微跟在微飏身边，直到看不见那行人的背影了，才在马上站起身来，轻声问道：“咱们进宫么？”

    “自然。去给先帝上香。”微飏神情淡漠，拨马往大明宫的方向而去。

    翠微忙催马跟上，想一想，悄声道：“您放心……”

    “我有什么不放心的？打仗而已。大秦又不是没打过。”微飏张口截住了她的话。

    翠微一惊，明白过来，忙住了口。

    大街上，隔墙有耳。

    另一边，嘉定侯带着人马出城。

    城门边上，桓王带着吴钩，主仆两个，黑衣黑裤黑披风，路人一般，羡慕地看着人马走过。

    虞小四眼尖，一眼瞧见，忙往前催动战马，小声禀报嘉定侯：“桓王殿下来了！”

    “多口！”嘉定侯瞪他一眼。

    本来打算假装看不见，此刻却不好继续前行。嘉定侯只得让大队先走，自己则在城门口跳下马来，给桓王见礼：“殿下。”

    “别别。你是主将。从拜别大明宫的一刻起，你就得为这些人的性命担起干系。我不过是来看看，并没有别的意思。”

    桓王有些贪婪地下意识拍了拍嘉定侯的马脖子。

    嘉定侯忙狠狠拽一把自己的缰绳，让瞬间暴躁的坐骑安静些，含笑看看四周，低声对桓王道：“殿下不要急。”

    “嗯。”桓王弯弯嘴角，“侯爷保重。”

    “是。殿下今日大婚，末将不得观礼，也深以为憾事。”嘉定侯再寒暄一句。

    桓王怅然一笑，低头道：“我当年自己种的因，如今也只得吞下这个果。等过阵子，我再试试，看皇叔能不能让我过去。”

    嘉定侯张了嘴想劝。桓王忙截住话头：“行军打仗，吉时可是误不得。侯爷请吧。”

    嘉定侯笑一笑，拱手告辞，翻身上马而去。

    然而，大队人马出了京城，行至京郊大营，汇合大军出发之时，一个消息在军中悄悄流传开来：“刚才桓王殿下也来给大军送行了，就是悄悄的，没敢惊动……”

    嘉定侯回头看了虞小四一眼，虞小四满面无辜。

    一个时辰后，大军已经离开京城地界。

    悄悄流传的消息渐渐变成：“桓王今天新婚还悄悄来给大军送行……”

    第二天，大军离开京畿道，消息则成了：“桓王新婚之日来城门口送行，一个字儿都不敢多说，只敢默默地看着大家走……”

    待大军赶到边境，嘉定侯跟边军汇合，盥洗后进了大帐吃饭，驻军的将军便已经凑上来悄声问：“听说桓王想来打仗，新帝不让，还逼着他在大军出发的同一天，成亲？娶了北狄公主？！”

    “你这都哪儿听来动摇军心的话？！”嘉定侯满面恼意，“心思用在打仗上行不行？京城朝廷郁家那些破事儿，管你dan疼！？”

    帅帐里一片安静。

    嘉定侯狠狠地瞪了众人一眼，一拍帅案：“吃饭！先帝在天上看着，谁再胡说八道不好好打这一仗的，本侯拿他祭天！”

    小话这才稍稍平息下去。

    不提。

    京城里。

    桓王的亲事平平静静地过去——孟和和她的下人们搬进了桓王府，如此而已。

    倒是俞妃搬宫闹了不少动静出来。

    东西砸了珠宝少了，新人被排挤了老人被欺负了，甚至赵歙和冯几又打了一架：这回两个人都成了乌眼鸡。

    端王气得一人教训了十板子。

    只不过，监刑的是冯荆，所以冯几不过两三天便重新东跑西颠。端王登基大典当日，在众人面前晃来晃去，极为得意。

    而赵歙就没那么幸运，十板子而已，却险些断了一条腿。

    俞妃气得后槽牙都快咬碎了，却还是被赵歙本人劝住了：“大事跟前，奴才是个什么东西，您不要为这个跟至尊生了嫌隙。”

    又小声提醒她：“冯几可不是至尊的人，而是徐妃的人。”

    俞妃醒悟过来，立即便把徐家一家子的上进之路，堵了个严严实实。还趁着锦王和祺王来自己宫里请安，直接把俞皎亲自交到了祺王手里，赐了他做侧妃。

    这边端王妃听说，气喘吁吁地赶了过来，进门便听见俞妃慢慢地说：“我做事是最公平不过的。既然俞皎进了祺王府，那徐家的那个徐萝，便去景王府罢。”

    端王妃喜上眉梢。

