    第177章 远古蛇窟

    “这是什么地方？”

    某处荒芜之地，一袭白色衣裙纤尘不染的云韵美目之中带着些许疑惑地望着前方漫漫黄沙，轻声问道。

    在她身旁与其并肩而立的乃是一名面容秀丽的青衣女子，淡绿色的眼中闪烁着幽光，看上去神异不凡，女子闻言微微一笑道：

    “此处名为沙蛇城，乃是天蛇帝国与炎盟交界之地。”

    “我们为何要来此处？”

    云韵臻首微点，眼中的疑惑之色却并未因此消减。

    当日青鳞决定继续留在天蛇府之后，云韵本欲就此告别，然而却被前者挽留，说是有事还需要她帮忙，虽然并未言明是何事，但云韵也并未拒绝，她相信青鳞绝不会让她陷入危险。

    白铭在青鳞解除封印刹那间的冲击之下，伤势不轻，那不知用何种方法提升的斗圣境界也就此跌落。

    当青鳞带着一众长老出现在他面前之时，也明白他们的计划已经彻底失败，他倒也干脆，坦然地将白言的谋划和盘托出，引起一片哗然，而有了他的证词，那些原本还对青鳞颇有微词的长老再也不敢多说什么了。

    在天蛇府内小住了几日之后，青鳞也终于是将天蛇府整顿完毕，白言死后，整个天蛇府只剩下青鳞一位斗圣，因此并未花费什么功夫便彻底掌控了天蛇府上下，毕竟没有谁会愚蠢到在大势已去的情况下和一名斗圣作对。

    青鳞终究是未曾对白铭痛下杀手，白言经营天蛇府多年，余威犹在，若是她初掌天蛇府便清算旧部，恐怕会导致人心离散，对于天蛇府来说并不是一件好事。

    青鳞此举不但让许多人安了心，也让她在天蛇府内的声望达到了巅峰，本以为必死的白铭更是对此难以置信，目光呆滞地看着青鳞。

    青鳞面色清冷，没有多看白铭一眼，在做出决定之后便带着云韵离开了天蛇府，两人一路前行，青鳞没有说要前往何处，云韵也未曾多问，知道见到眼前的一片沙漠，云韵才终于是问出了心中的疑惑。

    “一年之前，我正是在这里被那大祭司所伤，方才有了后面的事。”

    青鳞抬首望向前方，轻启红唇，缓缓说道。

    “你怀疑他会躲在这里？”

    云韵闻言一怔，立即问道。

    青鳞却是摇了摇头，眼中闪过一抹杀意地说道：

    “若是他在此处，我也不会等这么多天才来了。”

    “那是为何？”云韵更加不解。

    “想必你也知道，白言将我支离天蛇府的借口便是一座远古遗迹，那远古遗迹就在这沙蛇城。”青鳞轻声道。

    “那不是一个圈套吗？”

    “是圈套不假，但远古遗迹是真的。”

    青鳞眼中幽光微亮，似是看透了眼前的漫漫黄沙，接着说道：

    “做戏要做足，无论是白言还是那大祭司都知道，若是没有真正的遗迹做饵，我是不会中计的，当日我来到此处之后，的的确确是感应到此处有座遗迹，只是还没来得及找到那遗迹便遇上了大祭司。”

    “你能感应到遗迹？”

    云韵讶然，远古遗迹可遇不可求，从未听说过有谁能够感应到遗迹的存在。

    “我能感应到那遗迹自然是有原因的，我体内有一条九头天蛇残魂，对于蛇类的存在有着天生的联系。”青鳞笑着说道。

    “那遗迹与蛇类有关？”云韵这才释然，如此倒也解释得通了。

    “准确的说，是与远古天蛇有关。”青鳞语气之中带有一丝激动。

    “那遗迹是远古天蛇所留？”

    这一次甚至比之前听到青鳞能够感应到遗迹更加惊讶，远古天蛇乃是传说中能够与古龙天凰争锋的魔兽，极为强大，虽然已经灭绝，但其遗留的血脉分支九幽地冥蟒一族依旧是三大魔兽家族之一，足可见远古天蛇的强大。

    “应该是八九不离，否则我体内的九头天蛇残魂不会有那么强烈的反应。”

    青鳞点了点头，十分肯定地说道。

    “你打算做什么？”

    “我体内的九头天蛇虽然强大，但毕竟是残魂，又经过几场大战，已经隐隐有崩溃之势，那遗迹既然能引起九头天蛇如此大的反应，或许能够在其中找到修补之法。”

    青鳞目光灼灼，秀丽的脸庞因为激动而染上了一丝红晕。

    “既然如此，那便走吧。”

    云韵微微一笑，开口说道。

    “那遗迹我也未曾去过，里面情况不明，或许会有危险，你要不要再考虑考虑？”

    听到云韵的话语，青鳞却是犹豫了起来，迟疑着说道。

    云韵转首看着眉目纠结的青鳞，笑了笑回道：

    “我既随你来此，便已做好了面对任何危险的准备，我想以我如今的实力，一般的危险是奈何不了我的，况且碧蛇三花瞳克制天下所有蛇类，有你在，我又有何惧？”

    听到云韵的回答，青鳞的眉头才渐渐舒展开来，语带感激地说道：

    “谢谢！”

    云韵却是摇了摇头，娇躯一动便是没入了黄沙之中，留下一道清脆的声音在此间回荡：

    “走吧，再不走，天可就要黑了。”

    青鳞闻言微微一笑，纤腰一扭，同样消失在漫天黄沙之中。

    “说起来，这沙蛇城与西北大陆鼎鼎大名的塔戈尔大沙漠也有联系？”

    青鳞周身青光闪烁，将如刀刃般锋锐的黄沙隔绝在身外，口中犹如闲聊般说道。

    “哦？如何说起？”

    云韵看上去并未有任何变化，在这黄沙之中如闲庭信步一般悠闲，遮天蔽日的黄沙在靠近她尺许之内时便会被诡异地改变方向，仿佛有一股看不见的力量在她身周一尺构建出了一片禁区。

    “这沙蛇城正是塔戈尔沙漠边缘之处延伸而出的犹如蛇首一般的一片沙漠。”青鳞悠悠说道。

    “塔戈尔沙漠曾是蛇人族领地，那远古天蛇遗迹又正好在与塔戈尔沙漠有联系的这片沙漠，莫非二者之间有什么关系？云韵若有所思地说道。

    “也许吧。”

    青鳞闻言一愣，片刻之后闷闷地回了一句，虽然她体内也有着一半的蛇人族血统，但也正是因此她年幼之时才会遭人唾弃，若非遇到萧炎兄弟几人，恐怕早就横尸街头了，因此她对于蛇人族并无好感。

    “塔戈尔沙漠......”

    云韵低声喃喃道，眼中闪过回忆之色，一时间也未曾察觉到青鳞情绪的异常。

    二人各有心思，不再交谈，就这般沉默着在黄沙之中前行。

    沙蛇城不知何故环境比之塔戈尔沙漠更为恶劣，普通人根本难以在其中生存，但这对于实力已达斗圣的云韵二人来说并不能造成什么阻碍，尽管越是深入，沙暴更加骇人，但两人前进的速度没有丝毫减慢。

    半日之后，青鳞脸色一喜，伸出一根玉指一指前方，略显兴奋地说道：

    “我们到了，就在前面。”

    云韵闻言也是精神一震，二人体内斗气运转的速度一快，两道倩影如游鱼般向着前方而去。

    一刻钟之后，一座庞然大物于黄沙之中现出身形，那是一条长约百丈的蛇形石窟，大半身体都被黄沙所掩埋，只有一个巨大的头颅完整地伏在沙漠之上，犹如一条隐藏在沙漠之下狩猎的毒蛇。

    一股古老气息迎面而来，携带着令人心悸的可怕威压。

    (本章完)

