    许不令走出房间，把房门轻轻带上，在廊道中转眼看去，船尾最深处的房间亮起了灯火，应该是喜欢熬夜的宝宝，已经从丫鬟那里得知的消息。

    三更半夜，船上大半都睡下了，很安静。

    许不令无声无息走过廊道，路过宁玉合的房间是，听到里面有些许说话声：

    “小宁，许公子真把老司徒打趴下了？”

    “嗯，你没跟着可惜了，不过你武艺这么差，跟上估计也拖后腿……”

    “会不会说话呀你，许公子是疼我，不想让我身陷险境……”

    ……

    “清夜，你没受伤吧？”

    “师父，我没事，我一直跟在后面东奔西跑，连拔剑的机会都没有，说起来挺可惜的……”

    “切，我还以为你给许公子帮忙呢，说半天也是跟着打酱油的……”

    “许不令这是怕我身陷险境……”

    “嘿——这是我的话……”

    ……

    祝满枝喜欢和宁玉合睡一起，清夜回来免不了瞎扯半晚上。

    许不令轻轻摇头，聆听片刻便走了过去，来到最深处闺房的门口。

    抬手推门，门却是拴着的，没推动。

    ？？

    许不令眨了眨眼睛，有些疑惑。

    不过门虽然没开，闺房之中反应却很快，萧湘儿略显慵懒的声音传来：

    “我睡了，一点都不想你，明天再说吧。”

    许不令有些好笑，又敲了敲：

    “宝宝，快开门，我来还账了。”

    “我累了，不开。”

    许不令叹了口气，微微板起脸，声音硬了几分：

    “我数到三，不开门，待会别哭。”

    “……”

    房间里沉默了下，显然是怂了。

    片刻后，萧湘儿走到门后面，不情不愿拉开了门栓。

    昏黄火光下，曼妙动人的身段儿自门后显现，身着红色睡裙，布料轻薄，透着朦朦胧胧的肉色，勾勒出葫芦般的姣美身段儿，隐隐可见衣襟金色的荷花藏鲤。脸颊妆容精致，红唇似朱漆，如云长发盘起插着金簪，翠绿耳坠停步后仍在轻轻摇晃，说不出的惊艳。

    这艳丽妆容，明显是刚刚爬起来打扮好的，萧湘儿却做出几分困倦状态，不冷不热的靠在门上，轻轻哼了一声：

    “我都睡下了，大晚上的，过来作甚？”

    “过来休息呀，我住这里。”

    许不令进入房间后，便横抱起了萧湘儿，往里屋走去，手还乱捏。

    萧湘儿本来还故作镇定，被横抱起来便有些急了，赤足在空中轻轻晃动，手儿在许不令肩膀上拍打了两下：

    “许不令，你放肆，怎么见面就动手动脚……”

    许不令脚步一顿，轻轻蹙眉：

    “怎么？不想我？”

    萧湘儿自然是想的，都快想死了，不过身为女儿家，总不能表现的比男人还急切。她蹙眉道：

    “你方才去我姐哪儿了？”

    许不令点了点头：“刚才她没休息，过去说了些正事儿。”

    萧湘儿如杏双眸眨了眨：“你以为我不知道你什么德行？……怎么样，我姐好看不？”

    许不令想想都有点好笑，点头道：

    “好看，你姐边哭边训你，可怜死了，那可是你亲姐，你都下得去手。”

    萧湘儿轻轻哼了一声：“谁让她上次兴致勃勃的把我按着，那时候她可没把我当亲妹妹看。放开我，你累了，明天再说。”

    许不令哪里舍得放手，走到里屋，很粗鲁的把宝宝往被褥上一丢：“我不累，很有精神……”

    后背一碰被褥，萧湘儿的气势便再难保持，知道今晚上在劫难逃，轻轻蹙眉：

    “这么久没见，你就光想这些不成？”

    许不令解开腰带，认真点头：

    “嗯。”

    ？？

    够坦荡！

    萧湘儿无话可说，摊上这么个臭哥哥，也只得认命了。她想了想，附身从床底下翻了翻，拿出一双红鞋，丢给许不令：“那，你定做的，本宝宝穿着试过，差点把脚崴断。”

    许不令接过做工精良的‘高跟鞋’，眼中显出几分赞赏：“还是宝宝乖，来穿上试试……”

    “你给我穿。”

    “遵命宝宝……”

    ……

    船只浮浮沉沉，也不知过了多久……

    闺房中灯火依旧，房屋稍微乱了几分，荷花藏鲤、衣袍、睡裙扔在地上，有些还被撕破了，空气中弥漫着甜甜蜜蜜的味道。

    幔帐放了下来，萧湘儿侧躺在许不令胳膊上，脸颊微红，挂着些许细汗。长时间的烦躁和枯寂得到发泄，连精神都好了不少，总算恢复了往日宝宝大人的模样，手中拿着红木小牌，用刻刀在许不令还债的一面上刻着‘正’字。

    许不令搂着湘儿仔细看着，微笑道：

    “账还的有点慢，要不……”

    萧湘儿用肩膀轻轻撞了许不令一下：“你赶了这么远路，我可不想把你累怀了，不然红鸾又得阴阳怪气。对了，你也是个没良心的，这么久不回来也罢，还让宁玉合跑回来，让我给她画画，我是女人，两个女人躲在房间里鬼鬼祟祟，红鸾又喜欢瞎猜，现在看我们眼神儿都不对……”

    “宝宝辛苦了，谁让你心灵手巧呢。”

    “知道就好……话说宁道长，怎么没毛呀？看起来和小姑娘似得……”

    “天生的，你想不想……”

    “呸——你是不是人？怎么能有这种想法？当女儿家是什么？”

    “呃……”

    许不令眨了眨眼睛：“随便说说，别当真。”

    “哼~”

    萧湘儿这才放心下来，继续刻着小木牌，询问道：“你这次出门，没捎带几个姑娘回来？”

    “没有，我这次出去是办正事，怎么可能看见姑娘就往船上带。”

    萧湘儿满意点头，想了想，又问道：“幽州那么大，就没遇上什么特别的姑娘？”

    “呃……”

    许不令稍许迟疑。

    萧湘儿都同床共枕这么久了，顿时就闻到了一丝不对劲，放下木牌转过身，瞪着许不令的眼睛：

    “老实交代，要是连我也瞒着，我以后就不给你做那些小东西了，玉合和姐姐的尾巴都准备好了，待会儿我扔河里去。”

    许不令略显无奈：“不是你想的那种特别，应该说特殊，和男女之情没关系。在幽州的时候，遇上过一个小村姑，隐居在山里，嗯……感觉有点智力障碍，说话的逻辑和人不一样……”

    萧湘儿似懂非懂，琢磨了下：

    “傻子？被人丢山里的？”

    “也不是傻，就是和正常人不一样，说特别，是因为那村姑，给人的感觉很古怪，就好像一块白玉，没有丝毫瑕疵，让人很有保护欲，却又怕不小心给弄脏了，连说话都得注意，就是那种怕教坏小孩子的感觉，我也说不大清楚……”

    许不令仔细回想了下，实在不好形容，便做了个比喻：

    “就像是凡人遇上出世仙人，凡人的七情六欲自是入不了仙人的眼，所以会刻意矫正自身，免得被仙人嫌弃市侩，不知道你能不能听懂。”

    萧湘儿如月娥眉轻轻蹙起，仔细思索了下，微微点头：

    “愚者觉得智者傻是必然的，因为看不懂智者做事的目的和初衷。嗯……这样的人，倒是听说过，书上记载的佛门得道高僧、道家活神仙、儒家圣人，基本上都是如此形容……

    ……常言‘相由心生’，能修身至此，连你都觉得自己市侩的，世上估计没几个，我也没见过……不对，以前崔皇后活着的时候，好像有类似的评价，‘一见小婉误终身’什么的，听说见过崔皇后的人，都是念念不忘，却又只敢远观不敢亵玩，连当今圣上都是如此。我在宫里的时候，和崔皇后接触过，不过崔皇后性子孤僻，也没深入交流……唉，算了，崔皇后也是个可怜人，不提了。”

    许不令点了点头，把思绪暂且放下，伸出手来：

    “好了，我交代了，尾巴交出来。”

    萧湘儿轻轻哼了一声：“白天给你，现在给，你准拿来欺负我。”

    “给不给？”

    “不给……呀呀~我错了……”

    叮咚——

    两人正在被褥里打闹之间，外屋的露台忽然传出轻微响动。

    许不令动作顿住，转眼看去，却见一个白衣人影鬼鬼祟祟的走了进来……

