    事实证明，郑兰的不放心是对的。

    孩子一多，在加上钟慧秀他们刚回来，都想念孩子，所以只要孩子一撒娇，其余的什么都给忘了。

    之前在家里面不给吃的那些甜食，只要说一声，想吃多少吃多少。

    至于作业？

    那是什么？

    几个孩子每一个做的。

    只有大妞二妞稍微懂事一些，做了一些，至于其他的孩子，根本就没有做作业的这个念头。

    “你都多大了？一天天的，还以为自己是小孩子呢？一点自制力都没有，你以后能够干什么？”星期天下午林美花来接人的时候，看到郑明的作业是一点都没动，火气瞬间就上来了。

    郑明今年也十五岁了，在现在也可以算是一个大人了。。

    不过郑明也算是从小娇生惯养的，也没吃过什么苦头，所以看上去也没有那么成熟，玩心很重。

    郑山回来之后，老郑家的日子那是一天比一天好，再加上自从郑卫军接手了出租车公司之后，不管是郑卫军还是林美花，都没什么时间管郑明。

    这也就导致了郑明的性格很散漫，对待学习也没什么兴趣。

    即便是这些年老郑家已经很重视孩子们的学习了，但毕竟没有太多的时间。

    郑明这个家伙也是属于猴精猴精的类型，反正从来不和大人吵，犯错了就会很老实的认错。

    林美花之所以发这么大的火，其实主要还是郑明的学习成绩问题。

    今天林美花遇到了郑明的班主任，询问了一下郑明的情况，得知郑明现在的成绩基本上是属于班级倒数，而且很长时间没有进步的迹象。

    这点林美花其实心中稍微有点数，虽然很多时候，每次考完试的时候，要不就是她没时间管，要不就是被郑明东拉西扯的被糊弄过去。

    但是这次不一样了，这次班主任用委婉的语气表示，郑明这样的成绩，其实是可以早点进入社会的。

    这就让林美花炸毛了！

    其实班主任也是好心, 虽然看郑明平时的穿着什么的, 知道郑明家中可能挺有钱的。

    但这个年代, 如果学习成绩不好，不管是老师还是家长，都是想着让他们早点进入社会, 早点赚钱。

    老师也是这个想法，只是林美花自己接受不了罢了。

    要是十年前, 林美花还真的无所谓, 尤其是现在家里面条件这么好, 郑明不上学了，家里面也不担心他以后的生活。

    但现在不行了。

    首先不说郑山的情况, 在林美花的心中，郑山和其他人都不一样的。

    就是摆在面前的老五就是现实的例子。

    还有管菲，颜乐乐, 许琳这三人, 这些林美花都很熟悉的, 她们一个个的在林美花的眼中, 也都是有本事的。

    管菲现在成为了一个演员，经常可以在电视上看到, 颜乐乐虽然看着没多大的成就。

    但林美花清楚，现在很多人拍照都会找颜乐乐，在这一行, 颜乐乐多少也是有点名气的。

    至于许琳那就更不用多说了，现在也是公司的高管, 她还不知道许琳即将成为郑山的新秘书。

    就算是这些都不提，自己公司的那些高学历人才, 也能够让林美花时刻的感受到差距。

    林美花恨铁不成钢的指着郑明说教，“你说说你, 你到底想要干什么？家里面不缺你吃，不缺你穿，你就拿这个回报家里面的？”

    “你现在出去就是一个文盲你知道吗？”

    “当年我和你爸都是想上学没机会上学，家里面没钱，现在家里面有钱了，供你好吃好喝的，你就不能争点气吗？”

    说着说着, 林美花自己倒是哭了起来。

    原本郑明是不在意的，只是低着头任由着老妈训斥，毕竟已经习惯了。

    郑明的心态一直很好，反正郑山听喜欢这个家伙的心态的, 从来不去主动惹事，也不去炫耀什么。

    很随性的一个人，只是不喜欢学习罢了。

    家里面的训斥也从来不放在心上，但是看到老妈哭了起来，郑明有些慌了。

    “妈，你别哭啊，你........我.......”郑明一时间都不知道该怎么办了，只能用求助的眼神看着郑山他们。

    郑山当做没看见，将眼神看向了别的地方，这种事情，自己还是别掺和的好。

    就连钟慧秀此时都没插嘴。

    “你知道你妈和你爸我们这些年吃了多少没文化的苦吗？你知道你妈因为文化的事情被人嘲笑过多少次吗？

    你怎么就一点不争气呢？啊！”林美花一边哭一边吼道。

    要是林美花只是一个普通的家庭妇女，那没文化在这个年代是一点问题都没有的，谁也不会嘲笑谁。

    但林美花现在大大小小也是一个富婆了，接触的圈子不一样，所以像是她这样一点文化都没有的人还真的是少数。

    当然了，她说的被人嘲笑多少次也是夸张的说法，主要是想要让郑明争气一些。

    毕竟背靠着郑山，除了偶尔有一两个没眼力劲的人说闲话被她听到，还真的没多少人敢当着面和她说这些。

    这个时候郑兰和温杰也过来了，随即了解到情况之后，不仅没有去安慰林美花，反而将大妞二妞一起拎过来训斥了。

    至于温杰则是没敢掺和进去，他两个闺女从小对他就不亲，这么多年的关心之下，好不容易和他这个当爸爸的亲近了一些，在很多时候，温杰都是不想去触自己两个女儿的霉头。

    大妞二妞和郑明还是不一样的，她们的学习成绩虽然不是特别好，但是也不算差了。

    尤其是最近两年多多少少是用了点功，成绩只能说是中等，不能说差。

    不过就这样的成绩，顶天了也就上个专科，而且还是需要家里面帮忙找点关系的。

    另外就是大妞二妞的脾气也和郑明不同，她们一开始还是老老实实的，不过当郑兰说多了，也开始顶嘴起来。

    这个时候，郑山他们就不能当做没看到了，连忙插嘴缓和气氛。

    “你在家不好好学习是吧？行，我送你去国外读书，到时候你要是再学不好，我非打断你的腿不行。”林美花不知道怎么的，忽然咬牙切齿的说道。

