
　　“对。”

　　夏天也不隐瞒，直言道，“我准备布置一座传送阵，只要离开了此地，大家的危机自解，无需担心那老怪打进来。”

　　这句话说出，在场众人先是一愣，紧接着面色骇然。

　　“传，传送阵？”

　　映九娘的呼吸急促几分，“夏兄弟，传送阵可是大阵……”

　　传送阵并不难，难的稳定性。

　　动辄数十万里，甚至是百万里的超远距离传送，一般的阵道大师都不敢轻易尝试。

　　在神浦岛有这么一个标准。

　　能够布置一个稳定性传送阵的大师，必然达到了五品！

　　五品以下的传送阵，要么不稳定，要么也只能传送上百里。

　　“我在很早之前就研究传送阵了，只是以前没有把握，现在倒是能够一试，最近又得了一件秘宝，成功率应该在八成以上。”

　　“那岂不是说，你已经达到五品阵法大师的水准了？”

　　苗五陵等人的眼睛也变得明亮起来。

　　夏天笑而不语，并未多做解释。

　　风波城城主王擎，为了压榨他的价值，送给他一套形同鸡肋般的乾坤符。

　　其最大的作用，便是能增强传送阵、大挪移阵之内的稳定性和成功率。

　　王擎以为自己占了便宜，却不想却成了夏天最后保命的底牌。

　　就在这时，一名女子忽地走了出来。

　　“大头领，我……我跟着队长离开……”

　　正是郦钰。

　　声音落下，四周刹那安静。

　　不少人看向郦钰的目光，多多少少有些复杂。

　　这个曾经在老虎山都极为懦弱的女子，自从被分配到第九队之后，整个人的气质由内而外，发生了天翻地覆的变化。

　　如今更是抓住了机会。

　　跟在一名五品炼器大师身旁，比只做强盗要强千万倍！

　　只是他们并不知道，早在很久之前，郦钰、钱军山、宋固三人，就有这个打算了。

　　“大头领，我……我也是，想跟着队长去外面闯荡一番。”

　　“大头领，我……”

　　钱军山和宋固也站了出来。

　　他们这一带头，第九队剩下的十五名队员，也都自人群中走出。

　　不仅是他们。

　　还有老虎山原二头领庄鸿，以及苗五陵的弟弟苗立夫等十名灵台大圆满。

　　他们跟随夏天去往风波城，一次次见识到他创造奇迹。

　　斩杀生死境大妖无数，一人面对数十万海妖，将六千人类武者救回……

　　他们得到夏天的警示之后，已经在几日前提前返回老虎山。

　　如今见到夏天要离开，只要不傻，就会牢牢抓住这个机会。

　　映九娘等人面面相觑，旋即苦笑。

　　“你们要走，我们不会拦着。”

　　说话间，她看向夏天，“夏兄弟，你意下如何？”

　　所有人的目光再次集中在夏天身上。

　　片刻后，他轻轻吐出一口气，看向郦钰等人，“好吧，待我布阵之后，一起离开。”

　　他并未拒绝，心下也有些意动。

　　毕竟，他还要在神浦大陆停留一段时间，很多事情也不能亲力亲为。

　　想到这里，他从至尊戒空间取出五十支箭矢。

　　“各位头领，这五十支箭矢乃是我亲自炼制的四品箭，纯度达到九成九，内置庚金锋锐阵、爆裂阵、凝元阵……”

　　顿了顿，又道，“足有三十人跟我离开，我布阵缺少的材料，又是大家提供……我别无长物，只能以此箭聊表谢意了。”

　　看着夏天把箭矢放在石桌上，映九娘五位大头领的呼吸一下变得急促起来。

　　他虽然没有明说，但五十支箭，便是每家山头能够分得十支箭……四品道器！

　　这已经不是金钱所能衡量的价值了。

　　每一支箭，足以在关键是成为杀手锏，更能够在危机时刻保住性命！

　　原本将近三十多个人跟随夏天离开，映九娘等人虽然并未阻止，可内心之中多多少少有些不满。

　　但是现在，无论跟随离开的那些人，还是为夏天准备的材料，都抵不上这五十支四品箭矢的价值！天籁小说网

　　他们反过来要欠下人情了。

　　这时，夏天又看向周曦，“小曦，你父亲那边……”

　　周曦点点头，“我已经联系上父亲，他的伤势虽未痊愈，却也差不多了。”

　　顿了顿，又道，“你回来之前，父亲已经上路，去往韶云山附近了。”

　　“好！”

　　夏天眼睛一亮，目光一扫而过，“几位头领，你们暂且待在这里，我去外面山顶上不止传送阵，只要对方看到我离开，这里的危机自解。”

　　说着，沉吟一下，“小溪，你将阵盘交给大头领吧。”

　　闻言。

　　周曦愣了愣，当即点头，手腕一翻，拿出一枚镌刻着秘纹，形似阵石的圆满，递给了映九娘。

　　“夏兄弟，你这是……”

　　映九娘的心砰砰直跳，想要拒绝，可是却说不出来，下意识接过阵盘，牢牢抓着。

　　苗五陵等人的目光之中充斥着羡慕。

　　夏天笑道，“我离开这里，此地就交给大头领了，放心吧，即便那人破阵，只要换上新的能量元晶就可以继续使用。”

　　说罢，看向了郦钰等人，道，“你们跟我去外面布置阵法。”

　　“是！”

　　……

　　外面。

　　大阵内，南宫亮如同一尊战神，口中不断长啸，手中一把长剑横扫八方。

　　四面八方袭来有形与无形的攻击，不断被扫灭，根本挡不住他。

　　他走的并不快，却是异常坚定。

　　两个时辰后，他距离山顶越来越近了。

　　同时，韶云山大头领东方明也赶到了。

　　他同样毫不犹豫进入阵内，手中五品飞剑上下翻飞，斩灭一切阻挡。

　　两人的攻击，让五座大阵的威力逐渐减弱，各种光彩也相继暗淡。

　　他们很快汇合到了一起，可是脸上的神色却越来越难看。

　　“三弟，那个小崽子在干什么！”

　　由于五座大阵的启动，他们又身处阵内，神念完全被隔绝在阵内。

　　直至现在才看到，除了五座大阵之外，这座山的外表，还有一层极为明亮的防御结界。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是，他们通过眼睛看的清除。

　　他们要抓的人，就在山顶。

　　他此刻正在指挥着三十多名手下忙碌着。

　　似乎在布置着什么。

　　“那小子在布置祭台……不，不是祭台，是，是传送阵……”

　　南宫亮霍然变色，“这不可能！绝对不可能，传送阵乃是五品阵法……”

　　听到这话，东方明的眼睛也在一瞬间瞪的凸大。

　　“五，五品？传送阵？”

　　“动手，快！一定要加快破掉阵法，否则……”

　　南宫亮的脸都绿了，像是一条疯狗般，完全拼命了。

　　手中大剑横劈竖斩，每一剑有移山填海之威能，每一剑，都让大阵的能量疯狂消耗。

　　东方明也不敢怠慢。

　　又过了小半日，他们终于来到了近前。

　　“轰！”

　　南宫亮运转心法，催动真元，将实力提升到了极致，狠狠的向下劈斩开来。

　　哗啦啦。

　　护山结界一阵晃动，上面的能量像是水银一般流动，明灭不定。

　　“该死！”

　　南宫亮又一剑劈上去。

　　东方明也加入了其中。

　　此刻两人眼都红了，一剑接一剑疯狂劈在结界上，直让上面的光芒不断暗淡。

　　这样一幕，让藏身于洞府中的映九娘等人脸色发白，心跳加速。

　　也让山顶准备跟随夏天离去的众人心惊肉跳。

　　他们此刻已经没有了用武之地，一边看着外面的两人，同时不断瞟向正在专心致志布置大阵的夏天。

　　此刻，一座类似于小型祭坛的建筑，已经成型了。

　　夏天正在其上不断镶嵌着各种晶石。

　　“队长，最多再有两个时辰，他们就能破阵了。”

　　郦钰忍不住喊道。

　　“好了。”

　　夏天传来声音，脸上带着笑容。

　　唰！

　　所有人都围了过去。

　　夏天单手背负，凝视着结界外的东方明和南宫亮。

　　感受着他的目光，又看到众人的举动，东方明和南宫亮缓缓止住了动作。

　　两人脸上的表情，就像是吃了粑粑一样难看。

　　“小崽子，逃得一时，你能逃得了一世吗！”

　　到了现在，南宫亮只能放狠话，死死盯着夏天，“我南宫亮发誓，若是让我抓住你……”

　　“老杂碎！”

　　夏天直接暴了粗口，“你家小爷可没有你这样的不肖子孙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3444章 传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 