    第061章晋阶神火境

    鸟爷和精璧大爷，被上官峰的话吓了一跳。

    “想也别想！虚神界关系重大！”

    “小子，这因果你承受不住！”

    这两个老货似乎被上官峰刺激到，恢复了记忆，这两人无比紧张虚神界。

    虚神界深处镇压住被诡异侵蚀的存在，连他们都不小心被侵染，导致失忆，可见其中的大恐怖。

    上官峰双手倒背，道：“不承受，怎么知道受不了呢！何况，我又不是要马上行动，先和你们商量一下而已。”

    “哼！总之不行！”鸟爷直摇头。

    精璧大爷也是一脸警惕的看着上官峰，他自然也是不同意。

    上官峰双眸神光闪动，和两人对视，好像有火花闪动。

    “哈哈哈哈！”他忽然大笑道：“不同意就不同意嘛！何必那么紧张呢，我不会乱来的。”

    说完，他直接告辞离开，转眼间就没影了。

    “他不会放弃的！”鸟爷皱眉，他才不信上官峰的话。

    精璧大爷也是道：“是啊！只是我们真能阻拦他吗？”

    现在上官峰还不算什么，但上官峰的成长性太过可怕了，连他们都心惊不已。

    他们两人没有纠葛太久，因为他们很快就失忆了！

    “刚才上官峰好像来过！”

    “谈了什么？没啥印象了！”

    两个智障摇头晃脑，返回经常呆的初始地。

    这个时候，一个孩子正在挖初始地通道石板，许多的人在笑着围观。

    “极品啊！”

    “这么多年，还是第一次见到这么另类的。”

    鸟爷和精璧大爷，也是凑了上去。

    ……

    上官峰回归现实世界，脸上笑容收敛。

    和他预料的差不多，鸟爷和精璧大爷，的确反对了他的提议。

    “你们又能护住虚神界多久呢？！”他眼中带着冷意。

    鸟爷和精璧大爷，虽然和仙王有关，但也只是相当于残魂差不多的存在。

    上官峰现在固然奈何他们不得，但等他继续提升下去，对方也阻拦不住他吞并虚神界。

    是的，虚神界，已经是被上官峰视为必得之物。

    只是依靠魔界，上官峰要成长，还是不够快，而且还要被牵制大部分的精力。

    但若是能吞并虚神界，那就截然不同了。

    这可是一个现成的精神世界，一旦和魔界融合，魔界就稳固下来，对他的帮助会更大。

    上官峰也能将精力抽回，做其他的事情。

    他轻吐一口气，将种种心思放下。

    就如他在虚神界所说，时机还不成熟，还需要耐心等待。

    ……

    这个时候，虚神界之中。

    一个熊孩子出世，他的“网名”叫做——最爱吃兽奶。

    连破记录，挫败四大家族的围攻，风头鼎盛。

    “魔主第三！”

    “又一个上官峰吗？”

    “石毅，还有这个熊孩子，我荒域真是多英杰！”

    四周的修士，皆是一脸的震惊。

    石昊一脸懵逼，赶忙询问上官峰和石毅的事情，很快就有了了解。

    “拿我跟上官峰比就算了，石毅算什么！”石昊一脸不爽。

    附近有人更不爽，那是雨族和武王府的人。

    石昊在初始地溜达了一圈，想要等石毅来决战。

    他刚才的话，就是在这个目的。

    可惜……

    他没有等到，因为他在虚神界搞事，被虚神界驱逐了！

    ……

    虚空之中，日月环绕之地。

    一道道阵纹密布，上官峰盘膝在其中，默默修行。

    荒域高手虽然知道上官峰在那里，但无人敢干扰他。

    之前可是有神明出手，结果都折戟了！

    无人知道，上官峰正在冲击神火境！

    上官峰沟通着虚空，一缕缕道则降落，在被他感悟。

    这是下界的大道，上官峰强势的沟通。

    “不够！这样成就神火境，级别太低了。”上官峰皱眉，身上的气机突然一变。

    一种渗人的感觉升起，诡异的气息出现。

    诡异再临了！

    不过，上官峰只是扫了一眼，就开始吸收这种连仙界高手都避之不及的气息。

    “既然这身体跟诡异有关，那就加点料！”

    上官峰满脸冷笑，身体仿佛一个无底洞一样，用吞天宝术吸收下界能量，以及诡异能量。

    两种不同的能量，汇聚在上官峰体内，不断的交融，化作他己身的神能。

    此时，他也不想什么后患，只要足够强大，以后就算出现灾劫，强势击溃就是了！

    咚咚咚！

    上官峰的心脏在跳动，血液在哗啦啦的流淌。

    他的气息，在不断的升腾，就在某个时刻，他的气息大变！

    轰隆！

    整个荒域的众生，皆是感觉到了上官峰的气息。

    他们似乎看到一缕火焰，在升腾。

    “是魔主！他成神了！”

    “点燃神火，再也不是凡俗！”

    “竟然这么快！不可思议！”

    许多的高手惊呼，特别是那些尊者，更是激动。

    他们是神明之下最强的一列人，可惜想要成就神明太难了，他们一直在努力。

    而现在看到有人成神，让他们心中喜悦。

    对方可以成神，自己难道就不可以吗？

    他们中许多人受到了激励，开始闭关，想要更进一步。

    ……

    上官峰感受着自身，成就神火境，上官峰的身体再度蜕变。

    这次更为激烈，肉身和真灵都在飞跃。

    这种感觉真的太美妙了，他感觉自己一下子就提升了不知道多少。

    神火境！

    他终于抵达了，自此成为一尊神明！

    下界的高手千千万，但神明却是极少，世人几乎不可见。

    事实上，现在荒域中除了上官峰外，已经没有什么神明了。

    之前那三位，被上官峰杀了，让荒域神明凋零。

    下界其他区域，神明也是少之又少。

    这种级数，对于下界来说太过高端了，需要一个个时代不断的积累，一个个天纵之才，前赴后继的冲击，才能达到。

    而且，这还是最普通的神明，像上官峰这种修炼出三道仙气，晋升的神明，绝对是绝无仅有的！

    此时上官峰虽然只是新晋神明，但是实力之强大，绝对骇人听闻！

    不要说下界这些弱渣神明，就算是上界的神明，遇到上官峰绝对也会被震撼住。

    而上官峰，正在体悟着自己新得到的力量！

