    “先天……先天灵宝。”

    众人眼睁睁的看见一件后天灵宝瞬间完成蜕变，晋升为先天灵宝，眼眸之中，露出了惊骇，难以置信，死死盯着眼前的混沌金莲。

    萧雅此刻声音微颤，一脸的惊惧，这一幕，冲击着萧雅的心神。

    萧雅在混沌世界之中闯荡近千年，算是众人之中，见识最广的存在，也见过，听闻过无数的稀世珍宝和绝世神物。

    但却从未见识过有神物能随便就让一件后天灵宝晋升，虽然混沌金莲有些特殊，是植被类，但这一幕也太吓人了。

    萧雅此刻，心神受到了太大的冲击。

    “这……这是什么？”

    青阳子这一瞬间，一脸的惊骇，死死的盯着眼前这一幕，随即一脸狂热。

    “若是能得到高人的赏赐，哪怕是一滴，也许也能够让一件植被类宝物蜕变。”

    “灵宝，那是祖神境强者的专属神器，哪怕是后天灵宝，也不是我们这些真神能够窥伺的。”

    “我的实力太弱，也不敢妄想得到掌控后天灵宝，但是，那是之前，若是我能够得到一些神液，我也许能够培养一件独属于我自己的后天灵宝。”

    “我得到的那根神滕，已经到了一个极限，若是得到神液，既有可能晋升，蜕变为后天灵宝。”

    想到此处，这一瞬间的青阳子脸上露出了激动之色。

    到时候若是他真的能够掌控一件后天灵宝，那么，青阳子的实力在真神之中就瞬间成为拔尖甚至无敌的存在，哪怕是面对天神境界强者，也可以一战。

    本来一脸震惊的萧雅，整个人陷入了惊恐之中，但在这一瞬间，萧雅的耳朵之中，听见了青阳子震惊的喃喃声音，萧雅的目光瞬间落在了青阳子的身上。

    这一刻，还处于震撼之中的萧雅，却发现这一瞬间的青阳子，一脸的激动，微微皱眉，有些不解和疑惑。

    随即传音问道：“青阳道友，怎么了？”

    这一瞬间的青阳子，听见了萧雅的话，随即，从激动之中清醒过来。

    青阳子与萧雅这些日子相处，不在和以前那般的陌生相互戒备，现在的两人都觉得自己都是李忆昔的棋子，所以这一瞬间的青阳子立即传音说道：“萧雅，我觉得我们亲眼目睹了一桩惊天动地的机缘。”

    萧雅听见青阳子的话，眼睛中露出不解之色，但是这一瞬间的萧雅能够感受到青阳子声音在颤抖。

    那是因为激动而颤抖。

    萧雅不由好奇的问道，“什么惊天机缘？”

    但是萧雅的声音刚刚落下，眸子不由一亮，死死的盯着这一瞬间，李忆昔挂在混沌青金莲之上的那袋营养液。

    青阳子立刻激动的传音，“萧雅，难道你还没有发现这惊天机缘所在吗？”

    “哪怕是在混沌世界之中，哪些强大无比的魔神，强大无比的王者，也仅仅只有资格掌控后天灵宝！”

    “因为后天灵宝太过于珍贵，这东西是人力无法培养的，只能让其吸收天地精华，缓慢的蜕变，每一件后天灵宝出现都需要无尽的岁月。”

    “但是，但是高人竟然能够让一件后天灵宝瞬间蜕变为先天灵宝，那么，是否能够让一些达到极限的神物蜕变为后天灵宝呢？”

    “后天灵宝虽然不是我们这等存在能够想象的，能够掌控的，但若是我们得到公子手中的神液，岂不是我们也有资格执掌后天领宝了！”

    “虽然后天灵宝极其的罕见，但是一些达到极限的植被神物，与后天灵宝还有一线之差的却极其的多，哪怕是我们这些真神，也可以得到。”

    “甚至只要付出一定的代价，我们就可以换来。”

    “到时候若是在前辈这里得到一些神液，你觉得这还不是惊天动地的绝世机缘吗？”

    这一瞬间的萧雅听见了青阳子的话之后，脸色猛地一变，眼睛中露出不可思议之色，萧雅根本就没有想到这一点。

    “让那些神物蜕变为后天灵宝吗？”

    萧雅听清楚青阳子的话之后，脸上露出了震惊与激动之色。

    但随即眼眸之中的惊喜之色，缓缓的消散，萧雅传音道：“青阳子，你的想法是不错，但是你也应该知道，这等神物既然能够让一件后天灵宝瞬间蜕变为先天灵宝，珍贵程度岂是我们这些人能够想象的。”

    “这东西比那些天地灵根更加的珍贵，甚至哪怕是那些强大无比的祖神，也渴望获得，若是出现在混沌世界之中，我胆敢笃定，一些道统传承之地，绝对会不惜一切代价的抢夺。”

    “毕竟这是这一个世界之上从未出现过的神物，若不是今日亲眼所见，哪怕是你给我说，我也绝对不会相信的，因为这太不可思议，太震撼了。”

    此刻的萧雅，心里依然充满了震撼，这一幕确实对她的心神形成了极大的冲击。

    毕竟这等神物，哪怕是在混沌世界之中闯荡了近千年时光，也从未听闻过。

    能够让一件后天灵宝蜕变为先天灵宝，那些强大无比的祖神，一旦知晓之后，必定会拼尽一切的争夺。

    祖神在他们的眼中已经是极其强大，高高在上，不可触及的大人物了，但其实在无尽的混沌深处，祖神并不是最强。

    那些强大无比的祖神，能够掌控先天灵宝的人，屈指可数。

    由此也可以知道，先天灵宝的稀少和珍贵，同时也能够清楚的知道李忆昔手中的神液到底有多么的珍贵，李忆昔手中的神夜，直接打破了后天与先天的桎梏。

    “不错，我当然知道神液的珍贵，也知道神液的稀少，这等神物怕是只有高人一人能够掌控。”

    “但是，萧雅，你应该非常的清楚，这混沌金莲虽然是一件后天灵宝，对于我们来说非常的珍贵，但是你觉得一件后天灵宝，对于高人这等可怕至极的存在，挥手就能够将域外魔神强势镇压的强者，很重要吗？”

    “高人既然直接拿出神液来培养一件后天灵宝，让其晋升先天，我觉得高人的手中神液并不少。”

    “难道到现在你还没有发现吗？公子将这一朵混沌金莲从后天培养到先天，并不是将其当做至宝，仅仅只是将混沌剑莲当做盆景！”

