    “小许，你刚刚可是有点冲动了。那可是顶尖杀手，要是出手杀你，恐怕都用不了几招。”

    白展堂看着许逍，吐槽了两句。

    到底是年轻人，做事还是冲动了一些。

    面对白展堂的抱怨，许逍说道：“我只是见被发现了，躲着也没意义，索性就直接出来了。”

    “那怎么会没意义？说不定对方就是顺口一诈，又或者是有别人在呢？不到最后一刻，我们是绝对不能认的。懂吗？”

    许逍闻言，恍然大悟。

    这些可都是江湖经验啊。

    “原来如此。还是白兄你想得周到。”

    “这都是血的教训，今天你算是免费上了一课。”

    白展堂意味深长地说道。

    显然得到这个道理的时候，他付出了不小的代价。

    “白兄，那细雨的实力虽然惊人，但应该不是你的对手吧？”

    许逍试探性地问道。

    白展堂沉思片刻后，说道：“论剑法，我肯定不是她的对手，但她想要杀我，也不可能。刚刚看她和那两人周旋的轻功身法，显然不强。

    以我的轻功，她连我的影子都碰不到。别说我了，就连你，她也未必能够追上。”

    “这么说，我对上细雨的话，也有胜算？”

    “那也不是。她的剑很快，她身法跟不上你，但剑法却未必。而且她也是后天境界，内力远比你深厚。

    你们僵持的时间一久，输的人就是你。”

    说到这里，白展堂像是想到了什么，惊讶地看向许逍，说道：“小许，你该不会真的想要和细雨一战吧？你想打罗摩遗体的主意？

    这太危险了。罗摩遗体只是一个传说，就算你得到了，也未必能够参悟里面的神功。而且现在罗摩遗体就是一个烫手山芋，谁拿到谁倒霉。”

    “这个我自然知道，只不过是好奇问问。我又不傻，以我这通脉境的修为去碰罗摩遗体，那绝对是找死。”

    许逍直接否认。

    “那就好那就好，吓死我了。小许，你要记住，这江湖中，有多少人是因为贪心才死的。所以不是自己的东西，千万别伸手。”

    白展堂语重心长地说道。

    换做旁人，他才懒得说这么说。

    但今天他和许逍一见如故，相谈甚欢。

    不想对方因为贪心而惹来杀身之祸，那实在是太不值得了。

    “我明白。”

    许逍话是这么说，但心中却并非一点想法都没有。

    这整个江湖都在争夺的罗摩遗体确实有足够吸引人的地方。

    传闻距今八百年前，有一名为罗摩的和尚来中原传经，并自愿净身入宫，为皇帝和后宫嫔妃讲解佛经。

    三年后，他传经完成，离开皇宫，来到一处山峰，闭关习武。

    十九年后，他练成绝世武功，被人称之为罗摩内功。

    原本这一切都不算传奇，但诡异的是，罗摩去世之后，有人发现他的遗体竟完好无缺，完全没有净身的痕迹。

    于是江湖中多了一个传闻。

    那就是罗摩内功已经达到了生死人肉白骨的程度，得之可成为天下第一高手。

    从那以后，罗摩遗体就被人不停地争夺，甚至连遗体都被人一分为二。

    这八百年来，不知道有多少人得到过罗摩遗体，但大多只有半具，根本无法从中领悟罗摩内功。

    但是八百年过去了，依然有很多人相信这个传说。

    江湖中，为了绝世武功而血流成河的事情，也并不是什么怪事。

    打打杀杀的，才是江湖。

    但许逍感兴趣的，却并非罗摩遗体。

    或者说这只有半截的罗摩遗体，还无法引起他的兴趣。

    他现在更感兴趣的是细雨手中的辟水剑。

    那辟水剑最适合快剑，他现在就缺一把顺手的剑，这辟水剑在他看来，正好合适。

    但想要从细雨手中强夺辟水剑，却不是他能做到的事情。

    不可力敌，便只能智取。

    许逍知道这细雨已经不是从前的细雨，所以成功的可能性也会大上不少。

    少林俗家弟子陆竹以性命为代价，感化细雨，让其放下杀人之剑。

    如今细雨已经决定退出江湖，连杀心都没了。

    一个没有杀心的杀手，他还是有机会智取成功的。

    至于得到辟水剑后的麻烦，他自有解决的办法。

    “比试也比试过了，热闹也看完了，我们就此别过吧，我还得去调查那旧货市场的事情。小许，我们有缘再见。”

    白展堂提出了告别。

    许逍拱手说道：“今日得见白兄，三生有幸。希望我们还能再见。”

    “哈哈哈，一定会的！告辞！”

    白展堂大笑一声，轻功施展，消失在许逍面前。

    见白展堂离去，他转身看向了刚刚细雨所在的方向。

    许逍没有犹豫太久，便追了上去。

    细雨的行踪已经暴露，所以她并没有打算住在闻丘县，她打算直接离开这里，前往下一个小镇。

    但就在这时，她忽然听到了身后的动静。

    有人追来了！

    细雨立刻拔剑迎敌。

    “是你！”

    见是许逍，细雨眉头紧皱，注意力更是分散四周，想要探查是否有其他人在。

    “细雨前辈，我想我们可以谈谈。”

    许逍停下脚步，开口说道。

    “没什么好谈的！想要罗摩遗体，先问过我手中的细雨剑！”

    见没有其他人追来，细雨心中虽然有些奇怪，但也没想太多。

    眼前的少年去而复返，绝对是另有所图。

    细雨没有时间跟许逍废话，抬手便是一剑。

    辟水剑法再次用出。

    那辟水剑极为灵活，剑尖轻轻颤动，刺向了许逍。

    许逍一惊，不敢大意，立刻施展神行百变闪避。

    只见他身形化作重重残影，竟是让细雨这势在必得的一剑落空了。

    “嗯？”

    细雨有些诧异。

    以许逍的修为，本不应该避开这一剑。

    但对方却做到了。

    这让细雨很是惊讶，但随即又是一剑跟上。

    辟水剑以不可思议的角度，弯曲着刺向许逍的后脖子。

    但许逍脚尖一点，身子快速一转，再次完美避开。

    “好精妙的轻功身法。”

    细雨很快便看出许逍能够避开自己的剑法，全靠这精妙的轻功身法。

    两剑未果，让细雨彻底认真了起来。

