    上一次詹姆斯造访美航球馆，那是圣诞大战，那时的詹姆斯却没有一节日的喜悦，面对迈阿密让他无所适从，那一晚，美航球馆的球迷们对他，有嘘声，也有掌声，然而在经历过这些风波之后，再次来到迈阿密，面对昔日的主场球迷，詹姆斯变得更加适应，也变得更加坦然。⊙頂點說，..

    很多人都，骑士和热火的圣诞大战，骑士之所以输给热火，一方面是因为骑士三巨头没有磨合好，乐福没有融入球队的问题，詹姆斯和欧文控制球权的问题，都没有很好地解决，才导致了失败。

    另一方面，普遍人都认为詹姆斯面对昔日的老东家，在情绪上就受到了影响，有些不愿发力。

    但今天，在过去那么久，詹姆斯也逐渐忘却热火的感情，更彻底认识到自己是一个骑士队员之后，对于詹姆斯而言，热火就是对手，跟雷霆跟火箭没有什么两样。

    主场球迷对詹姆斯还是极有感情的，有位热火球迷在场边竟然高举“lebron e back016”的牌子，希望詹姆斯在016年回归热火，波什和韦德的伤病让热火球迷们为球队的前途担忧，如果有詹姆斯在，那么前途是一定是光明的。

    詹姆斯与骑士在去年夏天签订的是1+1合同，这意味着他有权在016年夏天跳出合同再次成为自由球员。

    事情的微妙之处就在于，詹姆斯不一定会给出续约骑士的承诺，他只要有再次转会的可能，那么，任何觊觎他的球队都不会放弃希望。

    当然，并不是所有人都希望詹姆斯回来。也有的球迷牌子上写的是另外的内容，他们觉得热火失去詹姆斯之后，依然能成为东部第一，已经证明不需要詹姆斯了，还出言讽刺詹姆斯做了最愚蠢的决定。

    詹姆斯穿着运动服在场上热身，看到呼唤他回归的牌子。心里暖洋洋的，他又何尝不希望与谢晨一起打球？不过细细一想，热火同时让自己和谢晨、韦德、波什在一起，也不太可能，看到讽刺他的牌子，詹姆斯也不生气，因为波什已经赛季报销了，热火争冠无望了，詹姆斯会用总冠军奖杯告诉他们。自己的决定是不是愚蠢的。

    今天，克里斯波什也来到了现场，赛前，詹姆斯和波什、韦德、鸟人这些昔日的队友笑谈了很久，虽然是东部劲敌，但彼此都没有仇恨，比起热火，詹姆斯更想获得这一场胜利。而且，他还要阻止谢晨的连续三双。是该结束谢晨表演的时候了。

    三双数据代表着一个球员的全能，但连续三双却也代表着一定的偶然性，除了得分，篮板和助攻都不是球员自己能掌控的，谢晨已经破了迈克尔乔丹的记录，没想着再刷一场非得连续九场三双。这没任何意义，对他而言，跟骑士较量，更多的试探、检验球队才是重中之重。

    詹姆斯一上来就接球后漂移后仰跳投得手，看起来极为兴奋。大家都知道詹姆斯势不可挡，詹姆斯不是谢晨防守的球员，也只能眼睁睁看着他得分，但对谢晨而言，防守欧文的任务也很艰巨，最近几场比赛，欧文状态非常火热，场场0+，有好几场得分比詹姆斯都要高，谢晨必须要打起精神来防守欧文，这一场绝不能让他轻松得分。

    热火一上来还是打骑士的内线，哈桑怀特塞德一上来表现不错，先是抢到篮板球，补进的同时打了一个+1，之后，连续两次中投得手，让谢晨都忍不住上前对哈桑赞扬一番。

    哈桑最近一直苦练中距离投篮，看起来已经颇有效果，起码他的自信提升了不少，虽然那不优美的投篮姿势，看起来仍然让人很是担忧。

    骑士这边，基本上是詹姆斯自己打两个，欧文打两个，轮到欧文控球，在右侧45度角单打谢晨，各种变向胯下运球，看似在戏耍对手，可谢晨也算是老江湖了，根本不惧怕欧文这些眼花缭乱的招式，玩的再花，突破时也是那一下，只要在突破那一下跟紧，欧文根本无法摆脱谢晨，因为谢晨拥有威少的贴防效率。

    不过，这一个球，谢晨还是大意了，因为临近4秒，谢晨以为欧文往回拉那一下要出手投篮了，没想到欧文竟然很有耐心的骗过了谢晨的防守，再次杀往篮下，跳起后又是高难度上篮，可是，这一球，却被怀特塞德一巴掌按在篮板上！

    欧文由于上篮难度太大，落地后直接倒在场地外面，哈桑盖下之后，传给谢晨，谢晨第一时间快下，詹姆斯也第一时间回防，因为本场詹姆斯有一个自己给自己定的任务，就是封杀谢晨一次扣篮，决不能让他在自己面前玩花式扣篮。

    可是，这一次参与快下的不止是谢晨，还有韦德，而快速退防的则只有詹姆斯一个人而已。

    现场球迷们瞬时兴奋了，谢晨+韦德vs詹姆斯！

    詹姆斯一个人要防两个人的快下，他会怎么防？他能防得下吗？

    为了更好地扰乱詹姆斯，谢晨很快回传给了韦德，让韦德运球，詹姆斯不得不转去防守昔日的队友韦德，临近篮下时，韦德往天上一扔，从后面跟进的谢晨一飞而起，接球后大风车暴扣！

    “哈哈哈，谢，扣得漂亮！我就知道会是这个结果！”

    一个扣篮，直接将现场气氛燃。

    谢晨还是那个爱表现扣篮能力的家伙，这个球明明可以接球后直接扣篮，非要玩个大风车才肯罢休，还是在詹姆斯的面前，大家觉得这是对詹姆斯的挑衅，詹姆斯一定很不爽。

    事实是，詹姆斯却愣在了原地，似乎处于游离状态。

    谢晨走后，韦德与詹姆斯擦肩而过的时候，詹姆斯趁队友没来发后场球之前，叫住了对方：“嘿。”

    韦德停下脚步，却并没有回头。

    两人就这样背对着身子，詹姆斯笑了笑：“刚才你传出那个空接球的时候，我差也跟着跳起来。”

    四年的感情岂能忘就忘，过去这几年，詹姆斯和韦德并肩作战，韦德给詹姆斯送出多少记刚刚那样的空中接力？简直数不胜数，韦德一往篮下扔，詹姆斯腿就下意识地想跳跃，这似乎已经成了条件反射。

    可惜，今天完成那个扣篮的人，不再是詹姆斯，而是谢晨。

    央视解员杨健也在这时感慨道：“以往跟韦德打这种空接扣篮配合的是詹姆斯，没想到今天的詹姆斯，是防守的那一个人。谢晨现在真的是几乎完全替代了詹姆斯曾经在热火的位置，他完整地填补了那个空缺。”

    “除了盖帽方面。”嘉宾杨毅补充道。

    有人希望詹姆斯回归，但更多人却觉得热火已经不需要詹姆斯了，他们是东部第一，没有因为失去詹姆斯而缺失季后赛，谢晨能完整代替詹姆斯，无论是得分、传球，还是扣篮，可能也就是盖帽不如罢了，但对于一个一号位，你不能要求太苛刻。

    紧接着，欧文再次上篮，被补防的韦德给盖了下来，热火队快攻，罗尔邓强行上篮，被詹姆斯狠狠地扇出界外。

    两队互相玩起了盖帽盛宴。而这波盖帽表演，还真的延续了下去。

    骑士队的jr史密斯盖掉了韦德一个，哈桑盖掉骑士中锋莫兹戈夫一个，詹姆斯又冲进内线，把准备扣篮的哈桑给帽了！

    杨毅大惊：“这是什么情况！两队盖帽都盖疯啦！好像也就欧文和谢晨没有过盖帽了吧？”

    杨健也笑道：“的确可以称作是盖帽的表演盛宴了，可惜，这种玩法谢晨参与不了，要是玩扣篮，玩三分什么的，谢晨倒是可以参与一下，估计谢晨这时候应该挺着急的。”

    本想在这场比赛大展盖帽能力的谢晨，突然看傻了眼，今天大家都是怎么了？提前知道自己的想法了不成？怎么都争先恐后的玩起了盖帽表演？谢晨才应该是今晚盖帽的最佳表演者啊！

    其实，刚刚有一个盖jr史密斯的机会，谢晨没有盖，他想找机会封盖詹姆斯，不希望在盖詹姆斯之前，让詹姆斯对自己的能力有所防备。

    可是，谢晨不知道的是，詹姆斯同样也在找封盖他的机会，而且是封杀谢晨的扣篮！

    在第一节后半段，詹姆斯终于等到谢晨扣篮的机会。

    谢晨从右侧底角位置切入篮下，韦德看到后直接往篮下一扔，谢晨准备接到这个球后，玩一个背扣，可没想到，刚在空中转身背对着篮筐，詹姆斯竟从左路飞身赶来，以迅雷不及掩耳之势砰一声砰一声将篮球打飞！

    谢晨双手挂在篮筐上，但篮球却被詹姆斯打掉了！

    封杀扣篮！谢晨再次被詹姆斯盖了一次！

    “漂亮！”jr史密斯第一个上前给詹姆斯击掌，欧文也满是得意。

    谢晨很不情愿地从篮筐上下来，心里极度恼火，本想报上次的盖帽之仇，没想到上一个盖帽还没还给他，竟然又被盖了！詹姆斯实在太强！太可怕！

    谢晨握紧了拳头，面色凝重：“詹姆斯，你盖的每一个帽，我都会原封不动地还给你！”(未完待续。。)