    “轰隆！”

    一声巨响，刹那间，庞大的祭坛金辉瞬间爆发，贯穿了整个天地苍穹。

    已经动身的仙，身躯直接撞在了祭坛金辉之上，恐怖的反震之力，直接令仙倒飞而去。

    “不好，这是陷阱！”

    倒飞之中，仙凝聚的虚体被破，露出其原本光球一般的模样。

    这般突兀的变化，令的其余的神，魔，鬼，妖都是愣住了。

    看着仙出手，却是瞬间倒飞，其余四人，皆是神色一凝，变得的难看无比了起来。

    “轰隆....轰隆.....轰隆.......”

    几乎一瞬间，四人出手，恐怖的攻击打在祭坛金辉之上，令的祭坛金辉不断的扭曲，仿佛随时会破碎一般。

    但任凭几人如何攻击，祭坛金辉始终无法被攻破。

    看着如此一幕，祭坛之内的五人，顿时脸色难看无比了起来。

    “蝼蚁，你们究竟做了什么！”

    这一刻，魔直接对着周阳，萧炎等人怒喝而道。

    今日这祭祀神灵，就是这群蝼蚁所为的。

    这祭坛也是这群蝼蚁所做的。

    虽然事实很丢他们这群人的面子。

    但一切的一切，都是指向了一点。

    他们五人居然被一群蝼蚁给坑了！

    五人此刻在祭坛金辉的隔绝之下，愤怒的发泄着。

    而祭坛的下方，萧炎，叶凡，周阳等人都是笑了起来。

    一直疑惑的灭霸，罗辑等人，看着眼前这一幕，哪怕早有猜测，也是惊的无法言语。

    “我靠，你们几个也太狠了吧，直接把他们祭祀了！”

    这一刻，灭霸忍不了了，这也太夸张了吧。

    他灭霸，宇宙第一流氓，也只是薅薅羊毛。

    结果萧炎，叶凡，周阳他们倒好，直接就杀羊了！

    这尼玛玩的，未免也太大了。

    “这几个家伙也没有念诵过祭祀之语，没有信奉过我神，祭祀他们，不很正常吗？”

    看着计划进行的格外顺利，萧炎不由自得的笑了。

    “弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是，我现在是懂这句话了！”

    一旁的罗辑，开口感叹了一句，目光看着祭坛内的五人，摇了摇头。

    这五人纵横诸天万界，结果今天还是栽了。

    不是栽在了萧炎，叶凡等人的计划有多好。

    而是栽在了对于自身实力过于自信。

    “事实证明，越是强大的人，往往只要用最简单的谋划就好！”

    叶凡在一旁同样面带笑意，他们这群人在群里说了那么多。

    为的就是把这五人送上祭坛。

    本以为还有点波澜，结果啊，这五人太过于自负了。

    就在叶凡，萧炎等人感慨之时，此刻的祭坛之上。

    “轰！”

    伴随着祭坛金辉开始融入到仙的体内，仙体内的大道之力瞬间爆发，周身弥漫的气息，开始急速的攀升了起来。

    突兀的变动，令的愤怒之中的仙，直接就愣住了。

    “这，我的实力！”

    感受着体内飞速提升的实力，仙惊骇了，随后却是大笑了起来。

    “哈哈，我的境界终于突破了！”

    奔涌的仙之大道，此刻仙激动的大笑着，只是目光一撇身旁，仙愣住了。

    “哈哈，万界终究是在我神的统领之下！”

    一侧的神同样是体内大道气息爆发，恐怖的气息破碎着虚空，震动着诸天万界。

    同样的一幕，还在魔，鬼，妖三人身上上演着。

    一时间，偌大的祭坛之上，五人的气息皆是飞速的提升着。

    五位大道境的提升，令的祭坛的虚空，直接破碎了开来。

    五条大道在虚空之中涌动，每一条大道身后，都有着一道诸天万界的虚影。

    其内一条条相同的大道锁链，在不断的涌入到仙，神，魔，鬼，妖五人的体内。

    突刺的一幕，看着祭坛之外的周阳，林洛，叶凡等人，纷纷迷住了。

    “这就是大道境！”

    看着眼前大道境突破的场景，周阳，林洛，张悬三人仿佛陷入了顿悟之中，此刻皆是盘坐而下！

    “嗡..........”

    虚空之中，一粒粒金色的光辉，跨过无尽虚空，不断的涌入到祭坛之内。

    信仰之力，在祭坛之上，随着五人的突破，仿佛化为了一轮璀璨的大日一般。

    一时间，整个诸天万界尽数被其照耀，无尽星海尽数黯淡无光。

    “能见到这一幕，值得了！”

    不同于周阳，叶凡等人，张三丰此刻看着眼前这宏伟的场景，口中忍不住的感叹着。

    此生他的修为能够突破道祖境，已经是到头了。

    至于大道境，张三丰自认是做不到了。

    “这些家伙，估计还以为这是机缘呢！”

    和张三丰差不多的灭霸，此刻饶有兴趣的看着喜极而泣的仙等人。

    现在笑的有多开心，怕是一会就有多绝望了。

    “哈哈，从此诸天万界，我仙说了算！”

    最先完成突破的仙，感受着体内奔涌的万界仙道，不禁大笑着。

    目光透过祭坛金辉，看向了祭坛之下的叶凡，周阳等人，仙不悦的抬手一指点了过去。

    “轰隆！”

    一指点出，瞬间虚空破碎开来，奔涌的万界仙道，在仙的指尖凝聚成一道仙辉。仙

    仙辉之内，似乎包裹了诸天万界一般，闪动的光辉，令的万界破碎。

    “去！”

    轻道一声，下一刻，仙辉对着叶凡等人而去。

    虽然仙的实力得到了突破，但被叶凡等人戏耍的事情，就要让他们付出代价。

    “轰隆！”

    但随着仙辉的消失，预料之中的攻击并没有到来，反而是仙辉碰在了祭坛金辉之上，爆发了恐怖的能量冲击。

    巨响在祭坛之内不断的回荡着，恐怖的能量冲击将整个祭坛的虚空撕裂，但即使如此，依然没法突破祭坛金辉的笼罩。

    如此的一幕一出，突破实力的仙愣住了。

    “白痴啊，我们既然敢对你们出手，又怎么可能没考虑到这一点呢！”

    祭坛之前，看着仙还在出手，萧炎不禁露出一丝嘲讽的笑容。

    堂堂纵横诸天万界的存在，就这？

    叶凡，张三丰，玉帝等人，看着如此一幕，皆是略显失望的摇了摇头。

    难道他们还不明白，从他们踏入祭坛的那一刻。

    他们就已经是待宰杀的羔羊了吗？

