    医院。

    方浩给曾凌天诊查，从心脑电图数据上来看，曾凌天暂时没有性命之危，探探脉，又得知曾凌天脉搏有力，并且大部分通畅，表示短时间内不会出现死亡。

    他结束诊查，对身边的曾慈音道：“你大哥的命保住了，午后，他应该就能醒来，应该也能开口说话。”

    “方院长，你真是太神了！我先代表我大哥谢谢你！真的太感谢你了！”

    曾慈音由衷地说，她忙活了这么多天，让曾凌天的情况越来越糟糕，她都没信心了。

    如果不是背后有人让她不能放弃，不然，她早就撒手不管了。

    可当方浩接手，通过一个手术逆转了曾凌天尿毒症的侵害，然后出现立竿见影的治疗效果，让人叹为观止！人与人的差距，一目了然！“这不全是我的功劳！”

    方浩让助手医生按照方案来继续执行治疗，他就带着曾慈音出去，把对方带到临时办公室，他就道：“蔡云雪今晚或者明早就会到来找你大哥谈话，她甚至要接走你大哥，对此，你怎么看？”

    “你明知道我拦不住，那只有让她带走。

    哦，那工作组那边呢？”

    “沪海来的人，能耐大！既然你同意让蔡云雪带人走，那我就不说什么了。”

    “那我大哥真的会康复吗？”

    “离开省人医后，蔡云雪的医疗团队会接手你大哥的一切，包括治疗。

    你应该明白，蔡云雪想要的，并不是你大哥的健康，而是你们曾家的财富。”

    方浩眼中精光一闪而过，道：“听说你们要运作曾月华出来，让她接管曾家，可实际上，你们的计划赶不上变化啊。

    蔡云雪说，你大哥是给她们打工的，真有这回事？”

    “不可能。

    曾家这么多人努力打下的财富江山，怎么可能是给别人做嫁衣裳呢？

    不过，蔡云雪和她背后的人应该把握着我大哥的一些把柄，让我大哥在一定范围内必须对她唯命是从。

    但我可再声明，曾家不可能是给人打工的。”

    看来，你不知道教授的厉害啊……方浩见曾慈音说的有底气，想必她有所依靠。

    张家？

    这个念头，在方浩脑海中闪现，一个大胆的念头，曾慈音是医委会的人，现在也投靠张家了。

    但是，曾慈音不会阻止蔡云雪，张家也不会，因为曾慈音现在没办法继承曾家的财富，张家也找不到，就需要蔡云雪这个女人来寻找。

    他们一定以为曾凌天的财富还在江东市，而张家掌控着江东市，就算蔡云雪找到了，没有张家的允许，那也带不走啊。

    可你们不知道，那财富我找出来了，我给了周芬和苏柔，虽然现在落到苏博源的手上，可也比落到你们手上要好……方浩心里如明镜般。

    “哎，你们神仙打架，我一个小屁民无法理解。

    哦，这个手续，你去办一下吧。”

    方浩将曾凌天治疗的费用清单打印出来，让她去结算。

    曾慈音一看那个数字，她眉头皱了一下，因为曾凌天被查处起诉，政治权利还有社会保障都被剥夺，治疗就不报销，住了这么多天的ICU，还有手术等费用，已经不是一个小数目。

    这是一笔冤枉钱，自己不能做冤大头！曾慈音就道：“这个等蔡云雪来带走我的大哥，然后让她来结算吧。”

    “你真聪明！”

    方浩没多说什么，家属之间不愿意结算医疗费，那也是很常见的。

    查房完毕，他就接到眼线的报告，苏博源已经坐飞机离开了江东市。

    “你倒是跑得挺快！”

    不多会，他接到工作组的组长电话，自然是关于曾凌天治疗情况。

    他没有隐瞒，是尝试了最新的冒险治疗方案，比较幸运地成功了，让曾凌天转危为安，大概率会清醒过来。

    组长大喜，计划着等曾凌天醒来后，就要派遣工作小组过来询问相关情况，想要再次扩大城南公园的调查成果。

    方浩没给出具体的时间，只能是让曾凌天自然醒来，他让工作小组可以先来到医院，等到曾凌天醒来后，就可以询问。

    组长不疑有他，当即同意，再商谈一下工作小组到来后权利和义务，然后就挂断电话。

    午前，方浩又接到宁思亚的电话，对方的语气蕴含不悦，问他为什么要救醒曾凌天。

    方浩无法解释，只能说是医学上的侥幸奇迹，也说曾凌天命不该绝。

    “哎，赵飞燕的骨灰舍利子，就有这么大的福荫！”

    宁思亚叹息一声，和方浩闲扯几句，也透露出一点让方浩感兴趣的，郭重庭和组织代表进行谈话，会升职，但是不能留在四九城，会被外派到西北那边。

    这话的言外之意，郭重庭远离老头子，远离权力中心，属于明升暗降，在郭家的话语权，没有那么大了，在对方浩和郭兰的婚事，他反对的力度也在降低。

    这也算一个好消息了！剩下的就差郭老头了，不知道他能熬多久，不仅仅生理生命，也有权力生命！方浩不确定到底是林招娣发力，还是秦淑娴发力，或者别的什么人帮他，总之，不用面对郭重庭了，他压力自然就减少许多。

    下午大概四点左右，方浩带着工作组进入曾凌天的病房，诊查一下后，就见曾凌天缓缓地挣开了眼睛。

    曾凌天精神不错，但身体还是很虚弱，他眯了眯眼，适应了光线后，就转一下眼睛，发现还是在医院中，而且还是在方浩的手上。

    “为什么不让我去死？

    你们为什么不让我去死？”

    方浩心忖，我倒是想你去死，可你命硬啊，既然如此，那就不能这样便宜你。

    他没跟曾凌天聊，而是将问话权交给工作小组。

    可后者的问话，曾凌天全当没听到，然后闭上眼睛，装睡。

    工作小组无奈，小组长请示上级领导后，也就结束问话，带着队伍离开。

    方浩见曾凌天没坚持多久，又昏睡过去，他眼中的精光一闪而过，一切如他掌控的那般。

    他没理会老东西，交代一下值班医生和警卫，拒绝任何人的探望。

    他回到家里，见秦淑娴母女都在，没有外人，他过去，直接道：“听说伯父高升了，这等好事，今晚我们要不要庆祝一下？”

    秦淑娴打一个响指，道：“你消息倒是灵通，说的也很对，是该庆祝一下。

    你看，我已经带回来了一瓶珍藏版茅台，四几年的，等会我们喝掉它。”

    她指了指餐桌上中央的一个礼盒，精美而高档。

    郭兰眯笑，道：“我爸要是知道你们这样，他肯定得更加郁闷！其实，我爸他是明升暗降，等他这一任期结束，他就退休了，而无法再竞争权力中心，他梦寐以求的位置了。”

    方浩心知肚明，就对秦淑娴微笑道：“妈，那你需要过去陪伯父吗？”

    妈！郭兰闻言，不由得吃惊，方浩这是哪壶不开提哪壶，将难题又抛给母亲了。

    “你不要点我！我才不去那个偏僻的地儿呢。”

    秦淑娴白一眼方浩，这小子平时不叫妈，到这个时候，突然来一句，给人的感觉就跟送孝似的，不是好人呐！郭兰就道：“我妈年纪也到退休的年纪了，不适合过去。

    我爸上任的岗位，流动性有点大，爷爷很有可能半年后一年后就将我爸运作回来。”

    “兰，伯父这次乔迁，应该会忙于新工作，那在你们大家庭里，就只有老爷子还反对我们的婚事了。

    这是第二个好消息，我们当加餐！今晚，我下厨！”

    方浩兴致满满，去厨房忙活，忙活一个小时，搞了一桌拿手菜。

    他和秦淑娴一人一杯，果真就将茅台给喝光了。

    饭后，他乘着酒兴，在书房中写了几个字，等秦淑娴进来后，他就让她有空送到老爷子面前。

    【千秋之后，谁能不朽。

    】秦淑娴看着这几个字，写的是草书，她不懂欣赏书法，但都感觉到这几个字扑面而来的苍莽气息。

    她打量一会纸面，感受着这几个字背后的力量，她知道方浩不打算跟老爷子妥协，会和老爷子抗争到底！她就道：“方浩，冲你这几个字，老头子看了之后，必定要被气倒，今年恐怕都不能离开疗养院，得在里面过春节了。”

    “你言重了，老爷子看到就会丢到垃圾桶中，然后会很快就出院，给人一种他已经健康痊愈的信任。”

    方浩抽着烟，微微眯着眼，可以预见郭老爷子不会服老的。

    “那你还让我交给他？”

    真实用意肯定不能告诉你啊……方浩弹一下烟灰，道：“说说蔡云雪吧，她现在已经到了临海市，明天就会进入江东市。

    能否留住她，就看你的了。”

    “只要她在江东市逗留，我就能把她邀请到江东市。”

    “你何以有这个把握？”

    “因为我把她能请动她的人也安排过来这里了，白天她参观了我的会所，稍微体验了一下SPA，她印象很不错，明晚，她会带着蔡云雪过来的。”

    “谁？”

    “天茂集团一个董事长的家眷，她和蔡云雪的关系说来既简单又复杂，你若想知道，等会你到我房里来，我可以跟你长话短说。”

    “那就别说了，我不是八卦之人。”

    方浩的目的是稳住蔡云雪，只要对方留在江东市，他就有机会摆弄对方。

    当孩子们跑进来，方浩就离开书房，和孩子玩耍一会，就让他们睡觉，他也很早就进入卧室，洗漱后就上床陪郭兰。

    郭兰并无睡意，也无进行夫妻活动的意思，却在把玩着方浩上下，随意道：“奶奶跟我打电话，询问你为何要治疗曾凌天，我没把握，也不好说什么。

    你能告诉我原因吗？”

    “曾凌天的情况，并没有你们想象的那么好，我也没把握治好他，他清醒的情况是暂时的。

    明天，沪海会有人过来将他转出医院。

    那人手上有一份佳佳和曾凌天的亲子鉴定书，我怕对孩子不利，就只好跟对方合作。

    治疗方案是在对方提供的方案之上，我改良一下，用一个更加激进的方案，是强行让曾凌天醒来。

    原理有点复杂，我解释起来的话，你更迷糊。

    简单一点，对方想要曾凌天醒来，然后让曾凌天开口吐出曾家的财富，再据为己有。”

    方浩叹息一声，道：“世人匆匆起，迟迟归，活得慌慌张张，不过图碎银几两，偏偏这碎银几两，能解万般惆怅，也能看清丑恶善良。”

    郭兰会意地笑了笑，道：“还是你看得透彻！既然提及了方佳佳，那就是威胁你了，也算威胁我，这人是谁，胆子不小啊。”

    “兰，这事我能摆平，你身份敏感，就不要牵涉进来。”

    小方浩起来，方浩就让郭兰侧身，他从后面抱着对方，让小方浩有空间安置，只是他没进入泽国，因为郭兰似乎没兴趣，他也不勉强，就这样搂着，感觉也很不错。

    他道：“你现在最主要的是养胎，保持身体健康，到时候生孩子，对你也是一个考验。”

    他边抚摸着郭兰的孕肚，道：“小家伙们比我想象的要大，发育很好，顺产会有点困难，可能要选择剖腹产。”

    “你是专业的医生，我听你的。

    尽管顺产有助于孩子，但我想为你好，我选择剖腹产。”

    “哦，为啥是为我好？”

    “顺产的，那里就大了，到时候你还有感觉吗？”

    “嘿嘿，不怕，我的不小！”

    方浩乐了，搂紧一点怀里的丽人，一同睡去。

    次日。

    方浩一大早来到医院，在停车场就遇到了他想见的人，蔡云雪。

    不算仇人，但此刻相见，方浩真想上去将对方一脚踩在地上，在她的脸上，量量他的脚底长度！尤其是对方只是一个人！“你，你这么早就来了。

    病人都没醒来呢！”

    方浩神情还是很平静，语气也不急不慢，再道：“人昨天就醒来了，也能说话，你可以带走他。

    不过，我要的东西呢？”

    “方院长，别急！我还没见到我要的人，没问到我想要听的话，你想要的，就不能给你。”

    蔡云雪下车，站在方浩面前，她是北方人，却是娇小的身材，只到方浩的胸部左右，她得仰着脖子和方浩说话，这让她顿时不悦。

    方浩道：“不给我？

    那你不可能见到病人！没有他的开口，你想要的钱，那就有点难度了。

    至于你想带走病人，更是痴人说梦！”

    他乜视一眼对方，继续道：“我前妻的事对我有影响，但没你想的那么大，一个不自爱的女人，只会人人唾弃。”

    “那你女儿呢？”

    “所以，我才让你出现在这里，才跟你合作。

    否则，你昨晚就满身大汉了，你的艳照等，现在已经霸占各论坛的首页，同时，也会贴满你父母住的小区墙壁，你上班的地方也一样。”

    方浩说毕，拿出手机，调出一个照片，是昨晚蔡云雪入住临海某个私人别墅的照片。

    蔡云雪浑身一颤，不仅被方浩跟踪，还被方浩这样威胁，让她不得不收起对方浩的轻视，这个医生，没资料上说的只会医术，他可能还很卑鄙！她斥责道：“你疯了！”

    “怎么？

    你也怕？

    那就对了！现在病人已经醒来，也能说话，你想要他的钱，就去找他。

    而我要的东西，你也得给我。

    到我办公室再谈。”

    方浩看到有另外的同事上班，他不想惹人注意，就带着蔡云雪上去。

    他打开电脑，道：“曾凌天的存储那些东西的云端在哪里？”

    蔡云雪还想坚持，道：“我没见到曾凌天呢，我要的东西没问出来，我要是将手上的给你了，你不把病人给我，那我岂不是……”“我没你那么卑鄙！再说，你们能搞掂工作小组，官方要人，我能不给你？”

    “但愿你别在他身上做手脚！”

    蔡云雪将一个U盘拿出来，给方浩，道：“你要的，都在上面。”

    方浩冷笑，道：“就把复制的给我？

    然后你还留存一份，日后再来威胁我？”

    “我从云端下载的，都放在U盘里了，我那边没有辈分！我也是一个有信用精神的人！”

    “你的话，我不信！U盘我先留下，回头把云端和你下载的电脑托运过来。”

    方浩拿来U盘，在电脑上扫描病毒后，就进入文件夹，打开一个视频，是四五年前苏柔的样子，很贱很不堪入目，可他的心头无端咕噜咕噜地冒血，差点从咽喉喷出来。

    苏柔啊，你说你没爱老东西，可你屁股撅那么高，眼神那么迷离和渴望，又怎么解释？

    

