    “走吧，带你去看看试验场，武道学院这帮人我也是服，多少年的传统，每年新生来，他们都要来挑衅一番。”

    卢山有些无奈，从小到大，他在机械学院生活了这么多年，遇到这样的情况简直数不胜数，尤其是从陆涛那一届开始，那一届武道学院的学生，被姚诺等人打的是屁滚尿流。

    “嗯。”叶西点了点头，两个人朝着试验场的方向走去。

    试验场所在的地方，就是昨天晚上，卢山给叶西指出来的那处巨大的正方体建筑，站在试验场的外面，看着试验场的大楼外立面。

    靠近来看，大楼的外立面并不是光滑的，相反，许多的微小机械零件在上面运转，叶西粗略的望去，上面运转的机械，至少存在着五十种，在蓝星算得上是高端的技术。

    “看到左上角的那块学院标识了嘛。”卢山伸手朝着大楼外立面的左上方指去。

    叶西顺着他手的方向看到标识之后，轻轻点头，示意自己看到了。

    “那块被改造成了一个超高精度的机床，里面有能量汲取符文，超稳固结构，还有，能够让他在试验场大楼中任意一个角落出现的通道。”

    “这可老神奇了，借助通道和他的高精度加工，能够对整个大楼进行随时修补，这也是我们能肆意在试验场当中做机械试验的原因。”

    卢山颇有些卖弄的对着叶西说道，临了，还提了一句关于标识机床的创造者。

    “哎呀，至于是谁造出来的，也不是什么值得炫耀的事情，正是家父卢岫。”

    看着脸上抑制不住自豪感的卢山，叶西心中还有一些惊讶，开口说道：“厉害啊，这种技术如果能够做小型化，岂不是可以随时携带在机械的身上。”

    叶西的感叹是真的对这项技术觉得惊叹，上辈子的自己，专注于堡垒计划当中，确实很少的关心到其他的一些技术。

    “说来也惭愧，这项技术属于我爹机缘巧合做出来的，现在他可能还在实验室想着怎么样才能进行逆向拆分呢。”说到这，卢山摇了摇头，这即是对他父亲研究成果的可惜，也是一个科研人员，对于某项具有广阔前景，却不能大规模使用技术的可惜。

    “有些可惜。”叶西抿了抿嘴，眼睛仍旧看着标识，学院标识的功能和已经被自己与机械星核融合的机械之手有一些相似之处，又是一个可以刷点知名度的好机械。

    想到这，叶西的嘴就露出了笑容。

    “走，进去了。”卢山招呼着叶西朝着楼内走去。

    “十三号试验场，四个小时。”卢山来到一楼大厅的前台，将自己的学生卡拍在桌子上，极其熟练的对着前台的人报出了自己的需求。

    “有人在里面，还有十分钟，你们等一会。”前台的工作人员，简单的按了几下鼠标，调出了目前试验场的使用数据，看了一眼后，对着卢山说道。

    “有人？十三号训练场那么小的地方，还有人用啊，不应该啊。”卢山听到这个消息，有些难以理解的用自己的大手，挠了挠自己的后脑勺。

    十三号试验场是卢山最常用的地方，要是查一下全校使用这个试验场最多的人，那肯定是卢山，十三号试验场的大小。只有五十平左右，是目前试验场中最小的。

    卢山设计的机械，大多数都是在密闭的空间当中进行采集作业，或者是其他工作，就比如之前李振提到过的机械臂，就是卢山设计出来，为了在地下作业的矿工所准备的。

    可惜的是，机械臂的力量过于强大，不适合民用，也是在迫不得已之下，这款机械臂才变成了蓝星军方所采购的军事备品。

    “等十分钟吧。”叶西在他身旁开口，左右两个人也不是很着急，叶西的图纸已经在意识空间当中绘制完成了，目前就是想要寻找，哪种金属，能够更加的嵌合符文，减少损耗。

    符文的体系，也已经从杠杆模拟的机械虫文明当中寻找到了灵感。

    “嗯。”卢山答应了一声，一屁股坐在了旁边的椅子上，庞大的身躯，挤压着椅子，都让人害怕，他会不会把椅子坐塌。

    “退一下十三号试验场。”

    一个熟悉的声音在前台响起，叶西抬头看去，那人正是之前在学院门口遇到的李菲儿。

    “是你啊，我还以为是谁呢。”卢山站起身来，瓮里瓮气的对着李菲儿说道。

    李菲儿扭着头，看向卢山，但是视线却拐了弯，直接越过了卢山，看向他身侧的叶西：“哎，好巧啊学弟，你什么时候来的，是不是想我说加入微型机械系的事，走走，咱们现在就去登记。”

    看到叶西的李菲儿，那小嘴就像是机关枪一样。突突突突的说出了一长串的话，光是说话也就算了，还上前拉着叶西的手，就想要拽着他走。

    “哎哎哎，李菲儿你看不见我这个大活人啊。”卢山赶忙将两人的手扯开，站在叶西的身前，阻隔着李菲儿的视线。

    “卢山你个大块头，快点让开，让我带学弟去登下记。”李菲儿对比起卢山，显得瘦弱的身躯，用力的想要将他扒开。

    “不是，叶西和我一起来做试验的，怎么就要加入你们系了。”卢山不解的说道。

    “没事，之前和学姐说过，对微型机械系很感兴趣。”叶西侧步从卢山的身后走了出来，对着卢山解释道。

    “哦哦。”卢山点了点头。

    “对对，走，学弟，是不是要加入我们系，加入微型机械系，前途绝对大大滴。”李菲儿对着叶西说道。

    “我还没想好学姐，今天是和卢山一起来试验的。”叶西委婉的说着。

    “这样啊，那一起，放心学弟，学姐机械方面特别强，刷卡，再续四个小时，额，三个小时吧。”听到叶西的话，李菲儿挺起自己的胸口，想要在叶西的面前表现出自己很强，当然，如果后面没有底气不足的刷时间的话，叶西可能会真的感觉她很强。

    “你的卡。”前台的工作人员将李菲儿的学生卡还了回来。

    “走。”

    李菲儿接过卡，对着二人说道，随后，装出了一副大摇大摆的姿态，领着二人前往十三号试验场。

