    叶夭夭看向她，问道：“出什么事了？”

    红鸾道：“媛媛小姐来了！”

    叶媛媛昨天被抽了十鞭子，不在自己的屋子里面好好养伤，跑到自己这里来找什么存在感？

    叶夭夭扬了扬眉：“让她进来！”

    红鸾道：“是！”

    没一会儿。

    雾眉就扶着叶媛媛，大步进来了，叶媛媛进门之后，便指着叶夭夭的脸，怒骂道：“叶夭夭，你这个娼妇！你这个不知羞耻的贱人，你心思狠毒，你根本就不是人，你……”

    叶夭夭嘴角的笑意微微敛下。

    看着面前的叶媛媛，散漫地道：“媛媛妹妹是专程来我这里骂人的？”

    叶媛媛怒道：“不！我是来找你算账的！”

    叶夭夭看了她一眼。

    好整以暇地问道：“算什么账？”

    就在这个时候。

    门外又传来一阵脚步声，没一会儿，晋国公府不少人，都来了，这其中还包括晋国公。

    三房和四房的人，也出现在这里，准备看热闹。

    接着。

    几个护卫，提着一个贼眉鼠眼的人，进门来，那人跪下便开口道：“夭夭小姐，我真的不想出卖你的，可是若是不招出你，媛媛小姐就要把小的送官啊，小的上有老，下有小，小的也是没办法啊！”

    叶媛媛这个时候，看向叶夭夭。

    当即便道：“夭夭姐姐，事情到了这个地步，你还有什么话好说？”

    叶夭夭自然也看出来了，这是一场诬陷大戏。

    她嘴角扯了扯，散漫地道：“要不来个人先说明一下，这到底是一出什么戏？我指使这个人做了什么？媛媛妹妹准备的这么充分，还是把话都讲明白吧，免得我死都死得不清不楚！”

    叶媛媛立即道：“叶夭夭，你这话是什么意思？什么叫我准备充分？你是说，今日这一切，都是我诬陷你了？”

    叶夭夭扬眉看了看她。

    诘问道：“难道不是吗？”

    不是叶媛媛诬陷她，还能有什么别的可能？

    叶媛媛似乎被堵了一下，指着叶夭夭，一副气得说不出话的样子，回头就跪在晋国公的脚边：“爷爷，这件事情您一定要替媛媛做主啊！”

    晋国公显然也不知道发生了什么。

    他开口道：“你派人叫我来做什么？有什么事情，直接说便是！若是真的受了委屈，我自然会为你做主，若是你陷害夭夭，我一定好好教训你！”

    叶媛媛一听这话，就僵了一下。

    她心里明白，爷爷这话的言下之意，就是信任叶夭夭，胜过信任自己，不然根本就不会有后头这句。

    叶夭夭自然也听得明白，晋国公这言下之意。

    她当即便笑了笑。

    看着叶媛媛道：“媛媛妹妹，爷爷已经说了，如果是我害了你，定然会为你做主，所以你直接说就是了，不要吞吞吐吐的，浪费大家的时间！”

    叶媛媛这个时候，指着雾眉道：“你说，你告诉他们，发生了什么！”

    说着。

    叶媛媛就拿着自己的手帕，捂着脸哭了出来，眼泪一颗一颗地往下掉，似乎当真是受了天大的委屈。

    雾眉这个时候，就站出来，战战兢兢地开口：“是……是这样的，今日快天亮的时候，奴婢看着这个人，鬼鬼祟祟地潜入了媛媛小姐的院子，便立即喊人，把他给拿下了！媛媛小姐审问了他一番，他说，他说……”

    说着，雾眉一副犹犹豫豫的模样，似乎是不敢吭声。

    晋国公瞪了她一眼，语气不善地道：“他说了什么，你直接说就是，不必吞吞吐吐的！”

    雾眉接着道：“他说是夭夭小姐给了他银子，买通了他，让他来偷媛媛小姐的帕子，偷到了之后，便说自己与媛媛小姐……私相授受，想要诬媛媛小姐的清白！奴婢说完了，就是这些！”

    三房的曹氏，一听这话，当即便道：“夭夭，你当真做出了此等事？”

    她一向是看热闹不嫌事大，所以便咋呼出声。

    叶媛媛这个时候，也呼天抢地的哭起来：“夭夭姐姐，我知道你一直就不喜欢我，可是你也不必这样害我啊！不管怎么说，我跟你也是嫡亲的堂妹，大家都是叶家人，你为何，为何……”

    说着，叶媛媛又是一阵泣不成声。

    叶家不少公子小姐们，也开始小声的议论起来：“没想到，真是没想到，叶夭夭竟然是这种人……”

    叶迅这个时候，也铁青了一张脸，站出来瞪着叶夭夭道：“叶夭夭，就算是我外公做了糊涂事，派人刺杀你，但是这件事情跟媛媛却是一点关系都没有，你为何要做出这种事情，坏媛媛的名节？”

    叶夭夭听到这里。

    问了他们一句：“说完了？说完了，是不是应该换我开口了？”

    叶媛媛一怔，没想到这个时候，叶夭夭还能保持冷静，这倒也让叶媛媛开始有点心慌起来。

    叶迅道：“叶夭夭，都到这个时候了，你还有什么话好说的？”

    叶夭夭瞥了他一眼。

    嗤笑了一声：“堂哥这是什么意思？你们随便找了一个人，过来指责我，就说这件事情是我做的，让我一句反驳的话也不说？”

    叶媛媛的眼睛里闪过一丝慌乱。

    却还是看着叶夭夭，一口咬定道：“叶夭夭，现在人证物证俱在，你还有什么好狡辩的！你还是赶紧认下吧，你……”

    叶夭夭偏头，看向晋国公。

    笑着道：“爷爷，这个人是叶媛媛带来的，人也是在叶媛媛的院子里面发现的，话也都是他们说的，那夭夭是不是也能合理的推断，这个人其实是被叶媛媛收买了，过来陷害我的？”

    晋国公眉梢一蹙。

    看着叶媛媛道：“单单凭借此人一面之词，也不能定夭夭的罪！”

    跪在地上的那人。

    立即开口道：“我说的都是真的啊，国公爷，当真就是夭夭小姐收买我的，昨夜子时刚过，夭夭小姐就来找我，给了我银子，让我办这件事，我银子都还在袖子里呢……”

    说着，他就从袖子里面，拿出了一锭银子。

    这个时候。

    叶媛媛看向叶夭夭，厉声问道：“叶夭夭，你说，昨夜子时刚过，你在哪里？身边可有证人？”

    这下。

    叶夭夭的脸色才算是变了变，昨夜子时刚过，她当然有证人，证人是慕容折雪，但是，她绝对不能出卖他。

    看着叶夭夭脸色变了，叶媛媛顿时得意起来了：“叶夭夭，你说不出话来了吧？”

