    通过白玉石阶直入山巅的混元道宗之内，四大斗尊阁主皆尽沉默了下来。

    方才还满脸愤怒神色的风雷阁雷尊者，更是彻底地闭上了自己的嘴巴。

    混元道宗里面虽然人丁稀薄，甚至可以说是除去领路的这个小小斗皇以外，四大斗尊阁主再也没有看到其他人的身影。

    这混元道宗看上去没有丝毫的兴盛之势可言，但是却使得四大斗尊阁主纷纷体会到了一种不寒而栗的心悸感。

    甫一踏足混元道宗门庭内部的瞬间，四大斗尊阁主便全部感觉到了有一丝气机，紧紧地锁定在了他们的身上。

    这并非是什么强者的关注，而是一种阵法运转的气机锁定。

    仿佛他们只要有分毫半点的异动，就会有雷霆之势爆发，直接将他们轰杀在当场那般。

    能够让四位斗尊都感到心悸胆寒的阵法，其威力之恐怖，可想而知。

    单单凭借如此恐怖的宗门阵法存在，这混元道宗就绝对不可有任何一丝的小觑。

    此时此刻，四大斗尊阁主不知不觉间，皆尽收敛起了他们那高人一定的姿态。

    在海波东的带领之下，四方阁众人缓缓来到了宗门大殿之内。

    刚刚踏足于大殿内部的瞬间，所有人的目光皆尽不由自主地被大殿深处，宝座之上的那道身影所吸引了过去。

    那是怎样一种感觉啊！四大斗尊立刻便感觉到了自己仿佛是在直面天地一样地渺小。

    大殿深处那道身影，就仿佛是世间万法的衍化那般。

    “我等听闻天目山脉之内有新势力立足，所以特地备了一些薄礼，前来恭贺一二。”

    好半晌的时间过去以后，四位斗尊当中修为实力最强的风尊者风闲率先回过了神来，他拱了拱手说道。

    “是极！是极！我等特地来恭贺前辈开宗立派！”

    风雷阁、万剑阁、黄泉阁的三位斗尊阁主，亦是连连笑着说道。

    此时此刻，这四大斗尊阁主，哪里还有方才登山前的想法啊。

    什么威逼利诱，资源交换？眼下仅仅只剩下了单方面的迎奉一点。

    早在天目山脉当中有新势力出现的消息传开之时，四方阁便知道其背后定然会有依仗存在，最起码也有一位斗尊强者站台。

    如若不然的话，对方凭什么感独自霸占天山血潭这个修行圣地？

    也正是因为如此，哪怕四方阁的心里面很是不情愿，但是他们四位斗尊阁主前来拜山之时，仍旧是选择了先礼后兵。

    但是当他们亲眼见到周叡的那一瞬间，所谓的先礼后兵，就唯独只剩下一个礼子了。

    至于兵字？吓死这四位斗尊阁主，他们也不敢将其付诸于行动。

    四大斗尊阁主都不是见识浅薄之辈，这等如同天地道法化身一般的伟岸存在，必然是踏入了圣境的恐怖存在。

    哪怕就算是一位半圣，想要碾死他们这些低阶斗尊，也绝对不会比踩死一只蚂蚁更非什么力气。

    面对这等入得圣境的伟岸存在，他们又哪里胆敢有分毫半点的怠慢之处啊！

    瞥了一眼下方恭恭敬敬地四大斗尊阁主，周叡微微颔首，笑容和煦地说道：“来者是客，都入座吧！”

    紧接着，便有暂时充当侍者的迦南学院学生，为四方阁众人奉上了五杯香茗。

    场中只有四位斗尊阁主，结果周叡却是命人送上了五杯茶水，这其中自然是有深意存在。

    旋即，只见周叡的目光微微一转，他朝着雷尊者身后的风雷阁中人看了过去。

    准确来说，周叡的目光落是落在了一位身着白衣的年轻男子身上。

    那男子的年岁不大，约莫二十出头的模样。

    除去双眸呈现罕见的彩色之状以外，看上去与风雷阁的年轻弟子并无任何区别。

    然而这却仅仅只是表面上的假象而已，周叡一眼便看透了那彩瞳男子的根脚底细。

    那彩瞳男子根本就不是人族，而是一位化形成人的高等魔兽。

    如果仅仅只是魔兽的话，周叡倒也并不会过多在意什么。

    毕竟四方阁之内，乃至于中州各大势力当中，魔兽化形成人的弟子不少。

    但是那彩瞳男子的修为境界，却是体现出了他的异常之处。

    他竟然是一位巅峰斗尊，近乎达到斗圣境界的魔兽。

    要知道在场之上的四位斗尊阁主，其中修为最高的星陨阁风闲，也仅仅只是一位四星斗尊罢了。

    眼下的情况，就好比是山雀里面藏着一只凤凰那般。

    即便是周叡本人，他的修为境界真正论起来的话，也就相当于是斗尊巅峰罢了。

    只不过因为仙域之主的特殊性，再加上周叡对于法则的深厚造诣。

    使得他即便是面对媲美仙境的斗帝，也拥有一定抵挡反抗的能力。

    结果就是这样一位巅峰斗尊境界强者，眼下竟然隐匿身形混迹于风雷阁的年轻弟子之内，这让周叡如何不好奇呢？

    “怎么？本座茶都已经倒上了，难道你还要本座请你出来不成？”

    嘴角泛起了一丝似笑非笑的弧度，周叡看着那白衣彩瞳男子说道。

    耳中闻得此言，星陨阁、万剑阁、黄泉阁的三位阁主神色为之一怔，眼中闪过了一抹不明所以的异彩。

    而风雷阁的雷尊者，以及几名知情者的脸上，却是泛起了惊骇的神色。

    “糟糕，怎么将这位冕下给忘了！”

    尤其是雷尊者，他的面容之上更是浮现出了极其明显的恐慌神色，他的内心当中连连懊悔道：“这可究竟如何是好？如果让这位冕下出事，恐怕我风雷阁也要遭遇灭门灾祸了。”

    这倒并非是雷尊者的心境不坚定，被周叡一句话就影响到了。

    而雷尊者知晓那彩瞳男子的身份，这其中的干系实在是太过重大。

    一旦对方有了什么闪失，他们风雷阁是绝对要跟着倒霉的。

    在场中众人连连变换的神色之下，那彩瞳男子稍稍沉默了几许时间，而后缓缓踏步行至大殿中央。

    旋即，他彬彬有礼地拱手自报家门道：“天妖凰族九凤，见过前辈！”

