    东方老祖马上学习里面的法阵知识。

    陈小凡盘坐下来。

    进入梦境幻界，和东方老祖一起参悟法阵知识。

    魔祖很狡猾，就是利用修善者的因果善良，恩情绝对会偿还。

    参悟法阵知识，让陈小凡极度震惊！

    因为道祖世界的炼金材料，却是兼容了神器和凡间武器的优点而诞生的。

    打造武器，首先就是打造好金属胚胎，然后炼化金属，诞生五金锐气，然后把五金锐气凝聚成符文，铭刻在胚胎之中。

    然后灌注大道奥义，一件道祖道器就完成了。

    工序，是凡人等级武器打造工序和神器打造的工序结合。

    修炼者飞升道祖界，本命法器就是胚胎，不需要利用道祖界的金属铸造胚胎，直接进行铭刻符文就可以。

    法阵制造也是同样的道理。

    制造好阵盘，然后用五金锐气符文铭刻上去，然后灌注大道奥义。

    陈小凡可是全属性大道奥义，所以可以制造任何道器。

    神界没有炼器师和炼丹师，但道祖界却是有炼器师和炼丹师。

    因为在道祖级别，炼制什么道器和丹药，都要灌注大道奥义。

    如果是金属性的炼器师，只能够灌注金属性的符文和大道奥义。

    每一个法阵，都是五行相生相克而成阵的。

    防御法阵符文，一般用金属性和土属性的符文。

    能够凝聚任何一种属性的符文，自然是具有土属性和金属性的修者才可以凝结出来。

    火属性和木属性的炼丹师和炼器师很多，其他属性的就稀少了。

    毕竟在神祗之下的等级，其他属性的修者，不会炼丹炼器。

    很多修者来到了道祖界，没有什么好职业，都会选择成为炼丹师或者是炼器师。

    法阵知识，其实就是炼丹术和炼器术的基础。

    毕竟这两种物品，都必须要法阵符文。

    加上魔祖给予的法阵知识，不是单纯的法阵知识，而是阵道大全。

    也就是炼丹、炼器、道符基础的百科全书。

    只要懂的阵道，就可以在以前的炼丹炼器基础上炼制出道祖等级的丹药。

    无比珍贵的教科书，就这样送给了陈小凡。

    陈小凡参悟之后，知道这是最为珍贵的教科书，可遇不可求的宝典。

    欠下的人情太大了。

    马上召集了全部特价集团的智者，讨论怎么样了结和魔祖的因果。

    这可是一个死结，不偿还恩情，心不通达，修为难以进展。

    一旦放出魔祖，荼毒天下的话，那就是罪孽深重。

    “很简单，让魔祖信奉土地神，否则就让他在这里呆一辈子。”胡晶晶发表了意见。

    陈小凡摇摇头，毕竟是报恩，这样反而是恩将仇报，不可取。

    “小凡，其实很简单，一，度化恶魔功德无量，二等到自己有能力阻拦恶魔作恶，再把对方放出来。”胡老笑呵呵地说。

    陈小凡眼睛一亮，二选一，让魔祖选择。

    接着大家都各就各位去做事了。

    东方老祖进入梦境幻界参悟阵道。

    只要参悟出来，就可以炼制道器和道符，还有丹药等等。

    毕竟她可以调动天地伟力来炼器炼丹。

    “谢谢你的阵道大全，但我不可能随意把你放出来，二选一，你自己选择。”

    “什么二选一？”魔祖一脸狐疑？

    “成为我的狂信徒，否则就要等我有绝对可以打败你的力量，我就来这里放了你。”

    “小子，你是不是忘恩负义，你离开这里，以后是找不到回来的路，这不是故意忽悠我吗？”魔祖震怒。

    “你不是说不要报酬吗？怎么挟恩图报？”陈小凡不悦地说。

    魔祖气炸了！

    那可是在道祖界非常珍贵的阵道传承，给你这个小子，竟然不马上放了自己。

    难道传说之中修道之人的因果说法是假的？

    “消消气，不要着急，慢慢想，想好了，再告诉我。”陈小凡咧嘴一笑。

    魔祖差点气得吐血，但还是要冷静下来，毕竟还是要求陈小凡放他。

    能够来到这里的修者，绝对都比他厉害，所以对方根本不可能接受他的恩情。

    甚至会杀人夺宝。

    魔祖来到这里，就是因为玉简，触碰了禁制，被困在这里。

    一旦触动禁制，进入这里的人，绝对可以化解禁制，否则是不可以进入这里。

    唯独陈小凡这个奇葩，就可以进入。

    魔祖也是唯一可以活命的机会。

    等到陈小凡修为比他的高的时候，他就会被这里离心之火焚烧至死。

    魔祖来到这里的时候，这个星球可以一片绿色，很适合居住的地方。

    由于取了玉简，就出动了禁制，离心法阵就激活了，燃烧起暗红色的火焰。

    这一片绿洲，很快就会消失，到时候就会被离心之火焚烧至死。

    “我选择第一个。”魔祖终于低头，心中有万般不甘，怒火冲天。

    毕竟选择第二个，就是必死无疑，为了生存，只好选择第一个办法。

    陈小凡把圣女召唤出来。

    圣女也不废话，厉声地说。

    “我只是念三遍，如果你无法成为狂信徒，就默认旋转第二个解救方案。”

    圣女说完，马上开始念土地神圣经。

    魔祖震怒，但圣女开始念圣经了。

    但只有专心听着。

    哭笑不得，他可是魔祖，以前都是他留下圣经，让那些徒子徒孙祭拜。

    现在自己也要念着圣经增加信仰度。

    知道是否是狂信徒，被信仰的修者会感受到的，清楚知道够不够虔诚。

    陈小凡拿出东方老祖新制造的阵盘。

    法阵结界打开，一道很多道祖禁制，一旦出动，就会引发一场可怕的灾难。

    魔祖就是拿了玉简，引发离心之火灭天大阵，整个星球都形成了一片火海。

    东方老祖和陈小凡都把心神沉入法阵之中，灵识和法阵一起扩展。

    很快就遇到了道祖禁制。

    禁制就是激活可怕的大阵机关，一旦激活，就会出现可怕的法阵攻击。

    道祖禁制那是绝对的恐怖，魔祖激发了禁制，整个星球都变成火海。

    在离心之火的焚烧之中，那些道祖禁制不会被触动。

