    现在的深度越是1300米，幸好三人都是二级强化者。

    要是普通人来到这么深的海底，早就被压成一滩肉泥了，但是即使经过了强化，陈风仍然感觉到周围的海水正从四周拼命挤压过来，几乎要喘不过气了。

    潜水服很贴身，龟田直也这个胖子原本像小山一样的身躯，此时居然被压的缩成一团，看起来浓缩了不少，而金智妍傲慢的身材也是受了挤压，好似被一双手紧紧的按压着，倒是别有一番风味。

    龟田直也嘴角付出一抹笑容，目光肆无忌惮的在金智妍身上打量，但金智妍似乎并不在意，偶尔还展露身体，将完美曲线露出。

    三人虽然表面看起来和谐，但是却互相保持着距离，显然，几人之间没有丝毫信任。

    红色的光亮很是强盛，龟田直也和金智妍也跟着瞧见，看着这奇特的画面，三人随即满脸不可思议之色，很难想象，海底这么低的温度里居然还能存在着岩浆。

    海底这一片岩浆不停的从海底的一个大豁口中往上冒出，往外流淌的红褐色岩浆在海水的交融之后，慢慢变黑，逐渐凝固，但是豁口之中的岩浆源源不断，仿佛永远都不会停歇。

    这就导致了这片海底一直处于现在这个岩浆流淌的画面，而且陈风能感觉到，周围的温度也在慢慢提高，原本冰冷刺骨的海水甚至有些温暖了。

    龟田直也歪了歪头：“真奇怪，全是海水的海底，居然会有岩浆流淌岩浆！”

    金智妍到没那么惊讶：“这是海底火山而已，没什么可奇怪的。”

    这种场景以前陈风可只在电视上看过，亲身看着这篇看不到边缘的海底火山，他的心里还是非常震撼的，强压下心中的异动，陈风冷静道。

    “两位，地图上的坐标看样子就在这海底火山附近，我们继续下去看看吧，希望它别在火山口里就行！”

    海底火山刚开始看起来很小，可是当陈风三人真正接近的时候才发现这片火山的旷阔。

    流淌的岩浆至少遮盖了二十万平米，陈风三人和这片岩浆相比，渺小的都要看不清了。

    三人持续下潜，此时的深度已经接近1600米，压力逐渐变强，他们的速度也越来越慢。

    而且，离岩浆的距离也只有100米左右，海水已经变得滚烫，陈风敢肯定自己的皮肤一定被烫的通红。

    龟田直也和金智妍两人也不好受，从潜水服面部的透明玻璃能看到两人也都是紧皱着眉头，忍耐着灼痛。

    金智妍停下身子，看着陈风和龟田直也：“二位哥哥，不能再下潜了，越靠近岩浆的位置水温肯定更高，我们就在这个距离看看有没有神秘物品的线索吧！”

    龟田直也肥胖的躯体在封闭的潜水服很是难受，升高的温度让他大汗淋漓，能看到他的脸上全是汗水，他喘息着回复：“好，我们就在这里散开来看看吧，如果找到什么线索，我们互相提醒一声！”

    陈风看到这话，顿时露出一声冷笑，但还是回复了一个“好！”

    三人逐渐分散，在这片满是岩浆的海底火山口寻找起线索来。

    至于龟田直也说的，找到线索互相提醒一声，陈风觉得这句话跟废话差不多。

    真要是找到线索，分散开的三人谁会提醒别人，肯定是自己闷声发大财。

    陈风很清楚，如果真正发现了神秘物品，三人临时的结盟也会马上结束。

    到时候，三人可就要真刀真枪的干一把了。

    对此，陈风早有准备，除了安排跟在身后的吉娜，他自己也是将精铁弓箭和合金震荡长矛全部带在身上。

    今天三次风·波动技能一次也没有用，而且生存点很多，1级蓝药水也足够使用。

    只是精铁弓箭的箭矢还剩几支，可能用处不大。

    真要和这两人干起来，有欧皇天赋加持，陈风不怕自己吃亏。

    最让陈风忌惮的就是这二人自身的技能，死亡难度的幸存者船长，要说没有被动和主动技能，陈风可不相信。

    能从全世界脱颖而出的人，没两把刷子可活不到现在。

    龟田直也和金智妍两人肯定也有主动技能，这也是陈风一见到他们没有选择动手的一部分原因。

    雷达探测器一直在工作，周围的动静他也尽收眼底。

    龟田直也和金智妍一左一右离他有150米左右，头顶上方吉娜一直保持在200米的距离紧跟着。

    神秘物品的坐标箭头指的就是这个点，但这个点也比较大，在海水里寻找起来，还是要费一些时间的，现在陈风也没什么特别好的办法，只能慢慢寻找。

    而此时的临时直播。

    几乎所有玩家的注意力都击中在海底火山处的陈风三人身上，弹幕里议论纷纷，好不热闹。

    “太美了！这海底火山流出来的岩浆可真是太美了，我这一辈子还没见过这种场面呢！”

    “什么海底火山，你的注意力怎么不集中呢，快看金智妍啊，乖乖，这可以全方位观察的上帝视角，真是大爱啊！嘶~这身材，可馋死我了，哎~我嘴里会什么会流眼泪？！”

    “呸！你们这些二百五，关注点都这么奇怪，难道现在不是关注他们能不能找到神秘物品吗？海底这片岩浆这么大，不知道要找到什么时候呢。”

    “啊~这三人可要慢点找啊，我押注的可是普兰奥玛，为毛他还没来啊~？”

    “哈哈，陈风大佬快找，我押的是他！”

    “喂喂喂！快看，火山口里是不是有东西在动啊？”

    “哪里哪里？我看看，火山口里有岩涌出来，不是很正常吗？”

    “不是岩浆！我看到了，真的有东西在动！”

    ……

    此时，海底火山，陈风三人也同时停止游动。

    涌出岩浆的火山口是圆形，直径有五百米左右，陈风三人自然也能看到。

    而火山口里，一个散发着白色光茫的巨大圆球不时的翻上涌出来的岩浆，随后又快速沉了进去。

    这让陈风、龟田直也和金智妍三人都看的清清楚楚。

    陈风显示看向火山口，这么大的一个光球，很有可能就是他们要找的神秘物品，看见这光球之后，陈风又看向他们二人。

    三人都互相对视一眼。

    可随后，龟田直也冲着金智妍点了点头，两人看向陈风的眼神突然变得冷冽，同时冲着陈风冲了过来！

    陈风此时哪里还不明白，这两人居然在发现神秘物品的时候想要联手先弄死自己！

