    “这里的消毒水味这么浓，通常这种房间里都会点一些催情的香料，可这里却有浓郁的消毒水味，显然是要掩盖什么的。你联想一下那天陈锋回来时脸上受了伤，应该明白，这里很可能发生了一场不太愉快的事儿，也许出了很多血，所以酒店才大范围的洒了消毒水，并且占时不让客人入住这个房间。”

    白夜目瞪口呆的看着他，“所以这里应该是发生了什么，那你觉得应该是什么事儿？”

    唐泽抿了抿唇，“我所能唯一想得到的就是，陈锋之所以每次都喜欢来这里，又订了这么一套蜜月房，肯定不是找个女人盖棉被纯聊天的。一般像这种酒店，有些固定的特殊服务并不少见。”

    如果真是这样，倒也就解释了酒店一开始不让他们住进来的态度了。

    “会不会搞出人命，经理怕牵扯到酒店，所以秘密处理了？”白夜瞪大眼睛，脑补了一下各种sm片段，忍不住抽了抽嘴角，觉得整个人都不好了。

    唐泽笑眯着眼睛看着她，伸手摸了摸她的头，“你想多了。就算这间屋子里有古怪，也有可能是陈锋退房之后另一个客人搞的，所以现在说什么都是空话。”

    “那你什么意思啊？有没有另外住进新客人，查一下入住记录就知道了。”

    唐泽笑了笑，“恐怕不会轻易给我们看。”

    白夜瘪了瘪嘴，“我觉得我们应该跟宝刚一起来。大陆警察在香港办案实在是束手束脚。”在国内，一言不合就亮证件，全民配合度不是一般的高。现在不过是来查看一下房间，到弄得跟个偷情似的。

    唐泽笑而不语，拉着她往外走。

    回到十七楼经理办公室，经理又带着两人去了六楼的调度室，掉出当天的监控视频，果然

    陈锋在晚上六点十五分的时候出现在酒店大堂，一个小时后，陈锋又匆匆离开，离开时显得比较急，摄像头捕捉到的画面中，他的脸上确实出现了一块伤痕。也就是说，陈锋在进酒店期间与人发生了争执，这个人是谁？

    经理十分不悦的瞪着两人，指着监控说，操着一口港式普通话说道，“陈先生来的时候就没拿包，看来是他放在哪里忘记了。”

    白夜故作懊恼的叹了口气儿，“看来是丢在哪儿了。”

    经理翻了个白眼，但有鉴于陈锋是常客，又不想惹下更多的麻烦，所以并不为难，只是脸色不太好的把二人送走。

    ————

    姜沪生看着对面的女人，想象着一年前，他就这么坐在审讯室里，对面坐着的是她的儿子，盛文。

    唐琪长得很年轻，五官清俊，利索的短发柔软的贴在脸上，完全不像一个已经五十多岁的女强人，反而浑身上下充满着一股子淡淡的书卷气息。

    她安静的坐在他对面，低垂这头，不说话，也不看姜沪生。

    “我是大陆来的警方代表。”姜沪生把笔录本轻轻放在桌上，操着一口标准的普通话。

    大概没想到他是大陆人，唐琪微微愣了下，抬起头，路出一个勉强的笑容，“你好。”

    剃去了满脸的大胡子，姜沪生清俊柔和的五官显露出来，即便是做出恶贯满盈的表情，也毫无震慑作用的。

    姜沪生为此颇有些无奈。

    他轻咳了一声，凝眉说道，“是你杀了陈锋么？”

    唐琪看着他，点了点头，“是。”

    “为什么？”

    唐琪；“我不喜欢他背着我和别的女人在一起。”

    “可是陈锋之前有个交往了很多年的爱人，你不知道么？”姜沪生问，刚刚进审讯室之前，他已经接到了白夜的电话，知道陈锋有一个交往三年以上的情人。

    唐琪猛地抬起头，然后又颓然低下头，双手轻轻拨了一下额前脆落的碎发，声音有些飘忽，“我不知道。”

    “后来怎么知道了？”姜沪生继续说，鹰隼般的眸子死死的盯着她脸上的表情，发现从一开始到现在，即便她口中说嫉恨陈锋与别的女人交往，她眼中也没有一丝愤怒和嫉妒的情绪。平静，太平静了。

    姜沪生抿了抿唇，右手下意识的轻轻敲击着桌面，一下，二下，三下，四下……

    “你是怎么杀死他的？”他问，目光略过唐琪白皙的手，发现她右手无名指上并没有戒指，但是却有一个经年累月留下来的比较明显的戒痕。

    唐琪抿了抿唇，低头不语。

    她承认杀人，但绝口不提杀人的过程，就好像当年的唐憎一案。姜沪生看过那份资料，其中谈及唐憎的审讯记录，几乎与今天的唐琪一模一样。

    “他是被勒死的，死后身上还被捅了好几刀，右腿的大动脉被割破，血流得到处都是。”他一边说，一边回忆当时的场景。

    唐琪紧紧咬着牙关，可她就是不说话，只是默默的低头看着交叠的双手，整个人安静得有些吓人。

    “为什么要在死后捅了他那么多刀？客厅里的血是被人故意弄上去的，死后割伤，伤口的出血量根本弄不了这么大面积的墙面。你想掩饰什么？掩饰你自己的动机？还是掩饰别的什么人？”姜沪生漫不经心的说，唐琪摇了摇头，“没有，我杀了他，就是这样。也许是出于恨，所以才多捅了他几刀。”

    “几道？”姜沪生突然问。

    唐琪拧了拧眉，“我不知道。”

    “那天是你约陈锋去的迷迭国际私人会馆？”

    唐琪点头。

    “你的会员卡在他手里？”

    “是。”

    “你到达会馆的时候，他在么？”姜沪生问。

    唐琪摇头，“不再，管家说他有事出去一会儿。”

    “他给你留了言？去了哪里？”

    “我不知道。”

    “他回来后，你们吵架了？”

    唐琪摇了摇头，“没有。”

    “但你杀了他。”

    唐琪沉默，墙上的时钟随着时间的流逝嘀嗒作响，姜沪生很有耐心的坐在椅子上，一边漫不经心的翻看记录本，上面有唐泽见唐琪时的对话记录。

    对话很简单，大概是讯问事情始末，唐琪承认杀人，动机模糊，过程绝口不提。其中唯一值得注意的是，唐琪交代唐泽尽快接管唐氏企业，股权转让协议已经进行到了尾声。

    看到这里，姜沪生不由得一阵心惊，好像唐琪在杀人之间就已经做好了一切准备，甚至连股权转让协议都弄好了，这显然有些不可思议。而且，在自己入狱的时候，她要求见的人是唐泽，而不是她的独生子。

    交代好了一切之后，唐琪便再也不说话了，好像一下子安排好了后事，其它的就静待落幕一样。

