    萧叶毫不掩饰这些年的成果，道神力和古神血统威能齐齐爆发，轻松粉碎了，那浩荡而来的法神血统威能。

    他衣袂飘飞，眸光赛冷电，像是一尊先天神灵复苏，屹立在场中，紫色氤氲之气升腾，在强健的身躯上交织流淌，丝毫不受影响。

    其神体上亮起来的原点，足足有着三百五十万颗之多，爆涌出的上位道神力，贯穿霄汉，好似无穷无尽一般，让四周的先天神灵弟子，都是止不住的后退，身体簌簌颤栗着，像是暴风雨中的飞蛾，将要跌落下去。

    这种上位道神力的波动，实在太恐怖了，仅仅扩散而来，就让他们有种窒息的压力，神体像是要崩掉一般。

    “他在古神真传宝界中，获得了什么宝物？”

    被巴煌源控制的那尊法神弟子，表情也是随之凝固，心绪波澜起伏。

    巴煌源修炼的时间，早已超过十个叠纪了。

    可即使以他的眼界，在过去的岁月中，也很少能见到，道神境的生灵，竟然能将上位道神力，修炼到这等层次。

    而且，萧叶还是古神群族的无量上位道神，每一缕道神力，都被五种混沌大道所贯穿。

    “有点本事，但在我面前，还是不够看！”

    此刻，这尊法神弟子眸光冰冷了下来。

    他拥有着巴煌源的意识，实力突破原身的极限，再次化作迷蒙的光束，朝着萧叶袭杀而来，其势迅猛至极。

    “同样的招数，对我无用！”

    萧叶直接举起双拳，猛然朝着前方狠狠砸去。

    炼化了那颗神秘的种子，萧叶的神阶本源，被强化了太多。

    方才被对方以着这样的招数，一招击退，只是大意所致而已。

    轰隆隆！

    放眼看去，萧叶那恐怖的道神力宛如瀚海起伏，波涛汹涌，顺着他的双拳冲了出去，让这交汇空间的虚空，都纷纷炸开。

    而那束迷蒙的光束，遭受如此狂暴的攻势，也是被抵挡了下来，重新化作那尊法神弟子。

    嗤嗤嗤！

    与此同时，萧叶的血肉就亮了起来，在迅速化作一道道虚影。

    或是神剑裂天，或是神炉压空，亦或是神兽咆哮。

    足足万道虚影，代表了万种斗法，组成了圆满的杀生神通，朝着这尊法神弟子笼罩而去。

    面对强敌。

    萧叶毫不退却，反而在抓住机会，进行fan gong。

    面对古神万斗法的镇压，这尊法神弟子丝毫不见惊慌。

    轰！

    他周身混沌光冲霄，引发万道和鸣，有十万道剑芒齐齐爆发，每一道都像是拥有生命一般，将镇压而来的万道虚影，全部都给绞了个粉碎。

    “七星血统神通，你能修炼到最高境界，的确不简单，可惜对我却是无用。”

    这尊法神弟子身上，有着巴煌源的意志在流淌，同时他脚步一跨，在消散的万道虚影中，寻找萧叶的真身，进行格杀。

    巴煌源对其他先天神灵群族的神通，都有所涉猎，对于古神万斗法，他自然也不陌生。

    “对你无用？”

    “你是不是太过武断了！”

    就在此刻，一道冷漠的话语响彻而起，让这尊法神弟子瞳孔一缩。

    像是混沌海在澎湃，隆隆声不绝于耳，烟霞如血，灿烂绽放。

    只见那被绞碎的虚影再次重现，且迅速暴涨到了一万两千道，威势大增，以迅雷不及掩耳之势，狠狠朝着这尊法神弟子轰来。

    嘭！

    这尊法神弟子猝不及防间，受到了霸道的镇压，一万两千种斗法齐齐发力，使其闷哼了一声，神体炸开一团血雾，踉跄倒退了开去。

    “这怎么可能！”

    “古神万斗法的威力，怎么可能这么强！”

    野兽般的低吼，自其口中发出。

    他拥有巴煌源的意识，掌控万千神通，且都修炼到出神入化之境不假。

    但其神体受限于原身，终究无法改变，受到了制约，如今遭受横击，还是出现了问题。

    嗡隆隆！

    可还没有等其稳住身形，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道气息爆发，撑开了一个恐怖无比，逆夺混沌造化的场域，将其笼罩了进去。

    这是大造化神通。

    虽然笼罩范围，并未扩大，但借助神通石壁的推演，萧叶对其施展，却有了一种新的认知。

    只是刹那间，连绵不绝的攻势，朝着这尊法神弟子冲击而去，顿时再次掀起一大片，蕴含法神血统的神血。

    且，这还只是开始。

    “古神雷霆！”

    只见古神万斗法的虚影消失，重新凝聚为萧叶的真身，他已经踏入到大造化神通笼罩范围内，双手间紫光涌动，化作一片混沌雷霆。

    和过往比起来，这片混沌雷霆中内蕴紫光，绵延不绝，显然借助神通石壁，已经推演到最高境界。

    且，得益于萧叶的血统威能强劲，威力还有所突破，朝着那法神弟子杀去，发动了猛攻。

    噗嗤！

    瞬息间，大造化神通笼罩范围内，神光耀眼，有代表法神后裔的神血飞溅而起，无比的凄艳。

    “什么？”

    这一幕，惊呆了所有观战先天神灵弟子。

    这尊法神弟子，可是被凌驾于道神境之上的强者所控制啊，结果还被萧叶压在下风，这是何其凶猛？

    不过，这种情况，并没有持续太久。

    伴随着一阵巨响，大造化神通撑开的场域都在动荡，萧叶的身影竟然被震开。

    只见那尊法神弟子身影浮现，虽然伤痕累累，但身上却充斥着一股恐怖的神通波动，像是借来了混沌之力，化作一件神光流动的长袍覆盖全身，拥有恐怖的防御力。

    “我大意之下，差点着了你的道。”

    这尊法神弟子眸光森然，像是一头发狂的野兽，有莫名的情绪在扩散，口中传出巴煌源的声音。

    被对方这般盯着，萧叶却是冷笑了起来，“巴煌源，你太过自视甚高了。”

    “你用这种方法，强行显化，那是自取其辱！”

    轰！

    话音落下，萧叶好似龙腾九天，已经再度朝着杀了过来。

    他的血统威能释放，有耀眼的紫色神纹亮了起来，让天地都黯然失色。

    这是天阙神纹。

    不过比起十年前，萧叶的天阙神纹数量，却已经修炼出

    九道！

    {第三更到！}

