    天地宗。

    弟子们经历过仙丹降临之事，一个个兴奋无比，对林师兄那崇拜无比，恨不得跪舔，此时，一些弟子，看到远方虚空之中，一道巨大的黑影，快速袭来，一个个吓的心肝一跳。

    “敌袭，敌袭……。”

    “昆仑神宗来报仇了啊。”

    “快去禀告……。”

    天地宗最近没惹敌人啊，要惹也是惹了昆仑神宗，可是昆仑神宗应该不会这么厉害吧，这才过了多久，就敢来报复了。

    宗门副宗主们，看到远方的黑影，眉头微微一皱，不明白到底发生了事情。

    “无需担心，那是你们林师兄。”一名副宗主开口道。

    只是他不知道，这弟子到底又干了什么事情？弄这么一座山头回来干什么？

    “咦，那好像是百花宗的山头吧。”一名眼尖的弟子惊异道。

    “什么？百花宗？林师兄这是干什么呢？怎么把百花宗的山头都带回来了？”

    “我靠，林师兄他不会是将百花宗一锅端了吧，这也太恐怖了。”

    “听闻百花宗都是美女，林师兄会不会把那些美女全部斩杀了啊。”

    “瞎说什么呢？你认为林师兄是那样的人吗？”

    弟子们窃窃私语的交谈着，他们是知道百花宗的，那百花宗里面全是美女，不知道有多少光棍汉，惦记着里面的美女，现在林师兄倒好，直接将百花宗连根拔起，带回了宗门，也不知道里面的美女师妹们，是不是被林师兄给砍死了。

    如果真砍死的话，可就伤人心了。

    虚空之中，林凡直接将百花宗根基往天地宗旁边一扔，也算是完成了。

    “你们先回宗门吧，我去找老祖谈一谈。”林凡没有多说什么，直接朝着宗门深处赶去，同时对着宗门那些弟子吩咐道。

    “百花宗暂住天地宗，你们好生招待，能不能找到另一半就看你们的造化了，不过谁敢用强，别怪我灭了你们。”

    ……。

    “啥？百花宗暂住天地宗旁边？”

    “我擦，林师兄也太厉害了，竟然将百花宗给忽悠回来了。”

    “这莫非就是林师兄对我们的暗示不成？知道我们都还光棍，让我们有机会跟美女接触接触。”

    “我看很有可能啊，咱们还傻傻的站在这里干什么？还不赶紧去招待一下，如果被哪个师妹看中的话，从此可就脱离光棍行业了啊。”

    “我爱师兄，师兄爱我，从此我以林师兄马首是瞻啊。”

    “你们都给我听好了，公平竞争，谁敢使绊子，我就去林师兄那边举报你们。”

    “肯定啦，我们是天地宗的弟子，必须和谐对待。”

    ……。

    林凡这一次可是干了一件天大的好事，天地宗无数弟子记住师兄的好，这样的师兄哪里找，他们算是明白了，师兄这是为他们的幸福着想啊。

    在所有弟子心目中，林师兄就是所有弟子最佳候选人啊。

    那些宗主候选弟子看到这一幕，心中微微一叹。

    宗主之位看来是没希望的了，不过对于百花宗的姑娘，他们还是有点想法的。

    天天修炼，也是枯燥的日子，如果能够找到另一半，那也是不错的事情啊。

    ……。

    宗门深处。

    这是一片次元，由老祖们开辟出来的地方，这里灵气充足，同时还充斥着其他一些玄妙的气息，这些气息对修炼者来说，都是有着莫大的作用。

    因此对宗门有重大贡献的弟子，最大的奖励便是到宗门深处修炼。

    同时这片虚空之中还包含了老祖们对天地的领悟碎片，如果一名弟子能够领悟的话，这修为自然是哗啦啦的涨幅啊。

    “老祖，老祖……。”林凡进入宗门深处就开口喊道。

    现在林凡在宗门之中地位非凡，除了老祖，就他最牛逼，至于宗主对林凡那也是喜欢的不得了啊。

    如果不是扭转乾坤的经验已经到底了，这些老祖还有宗主，肯定是逃脱不了林凡的邪恶之手啊，对他们来说，这其实就是一件喜事。

    “在这呢，别喊了。”庚阳天从虚空走了出来，“怎么了？外面百花宗是怎么回事？”

    庚阳天现在服气了，他不知道这小子到底在干什么，昆仑神宗事情就算了，这又把百花宗连根搬到天地宗又是什么情况？

    这要是被别的宗门知道，肯定又是闲言闲语啊。

    “百花宗事情跟我现在说的事情有很大的关系，老祖，这玩意你认识不？”林凡直接将那巨剑拿出来，随后扔了过去。

    庚阳天看着眼中的巨剑，眉头微微皱起，左右翻看，“这七个凹槽，应该有东西的吧。”

    “恩，有的，七个晶核，被我给捏碎了。”林凡说道。

    庚阳天陷入了沉思之中，随后手指朝着虚空一点，顿时在那无尽的虚空之中，出现了一排排书架，这些书架犹如天高，这是天地宗的底蕴所在，从开宗立派之初，便将无尽大陆所发生的事情全部记录在其中。

    “那些人不像是无尽大陆的人。”林凡说道。

    庚阳天摇头，“无尽大陆很大，还有许多我们所不知道的地方，我现在需要看一看宗门典籍，是否有所记载。”

    一念万书，没过多久，庚阳天睁开了双眸，脸上露出了惊骇之色。

    “你所遇到的人，是不是长成这个样子……。”

    这一刻，虚空之中，出现了一个虚影，这虚影之中的人影，手持魔杖，这魔杖上，有一颗篮球大小的晶体，虚影中的人口念拗口的咒语，突然之间，天地一片火红，无数燃烧着火焰的陨石从天而降。

    “卧槽，流星火雨？”林凡看到这一幕，不由的破口而出，毕竟这种画面他还是很熟悉的。

    没有穿越到玄黄界的时候，他看了不少小说，玩了不少游戏，这特么的不就是法师嘛。

    林凡迫不及待的问道，“这些人到底是什么来路？怎么会出现在无尽大陆？”

    庚阳天明白了，“这不是来到无尽大陆，而是这些人就是无尽大陆的生灵，根据宗门的记载，这些人生存在死亡之海的另一边，曾经很久很久以前，来过我们这里，不过最后消失了，至于详细的记载，已经没有了，那时候天地宗还没有成立，这些都是从一些遗迹之中发现的。”

    林凡点了点头，他不是无尽大陆的人，根据前世看过的一些小说，这些或许就是西方人了。

    “他们的职业是不是，法师，剑士，狂战士，兽族，精灵族，还有七系魔法……。”林凡说道。

    庚阳天一愣，“你知道的比我还清楚，你还问我干什么？”

    林凡：“……。”