    说起来，《千与千寻》这部作品，的确是花费了绯红动画电影部门太多的精力、物力人力乃至财力，如今总算是做了出来，也算是媳妇熬成婆吧，要知道，很长一段时间里，洛远几乎忘了公司还有这么一部作品在制作。

    绯红大厦的影院里。

    全新升级的设备，还有最尖端的放映机器，任何电影在这里播出呈现出来的效果都不会次于外面的顶级电影院，这也是因为绯红的后勤部知道领导们总是会在这看公司刚刚制作完成的电影，所以才会对此进行全面的升级，结果洛远听说顾朗这家伙有时候假期也会来公司，就为了在私密性极强的这间影院里看片——

    至于看什么片就不清楚了。

    洛远对顾朗这个总经理的下限是持保留态度的，不过今天的场合蛮正式，毕竟是《千与千寻》的看片会嘛，所以大家都是西装革履人模狗样，直到洛远落座，大家才停下交谈，跟着老板一起坐下来。

    “准备放映。”

    顾朗跟工作人员打了个招呼。

    几分钟后，电影就开始了，洛远也终于见到了自己公司制作出来的华夏版《千与千寻》，剧情倒是和记忆中的版本相差不大，画风则是有细微的改变，画面很精美，和欧美风动画区别在于，这里的画面精美，更加偏向于华丽和精致的感觉，毕竟这里面有许多风景等画面渲染都是采用顶级画师的手绘效果，所以全然没有《疯狂动物城》等作品里偶尔流露出的一丝匠气。

    周围。

    绯红高层也在认真观看。

    十岁少女千寻与父母一起从都市搬家到了乡下，没想到在搬家的途中，一家人发生了意外，他们进入了某个客栈老板魔女控制的奇特世界——

    在那里，不劳动的人将会被变成动物。

    千寻的爸爸妈妈因贪吃变成了猪，千寻为了救爸爸妈妈经历了很多磨难，在期间她遇见了白龙，一个既聪明又冷酷的少年，在经历了很多事情之后，千寻最后救出了爸爸妈妈，拯救了白龙。

    电影足足两个小时。

    这两个小时中，绯红大厦的这间小型影院里，大家都很沉默，从头到尾几乎没发出什么声音，这在过去几乎是从未发生过的事情。

    角落的导演易辰瑟瑟发抖。

    易辰的不远处，坐着动画电影一号部门的头头顾寿文，此刻顾寿文正悄悄拍了拍易辰的肩膀，似乎在为其打气，又似乎是对电影感到满意？

    易辰不是那么确定。

    自从绯红动画电影部门拆分之后，易辰就和顾寿文一样，成为了部门的绝对领导层，区别在于，顾寿文所在的一部门负责的项目是绯红最为擅长的功夫熊猫式动画电影，而易辰所在的二号部门负责的，则是全新的动画电影类型，这部电影就是《千与千寻》。

    因为是新类型，所以易辰很忐忑。

    他不确定自己做出来的东西会不会让老板满意，会不会让公司高层们满意，要知道，这部作品已经拖延太久，久远到很多人几乎忘了绯红正在制作一部叫做《千与千寻》的动画，久远到一号动画部门在完成和《千与千寻》同期开始制作的《疯狂动物城》之后，已经开始了新项目《超能陆战队》的制作……

    压力可想而知了。

    而就在易辰这个《千与千寻》总导演内心充满忐忑的时候，电影终于是结束了，两个小时的久坐，让大家情不自禁的活动了一下筋骨，然后现场便进入了“沉默”的状态，一如在看电影的时候一样，似乎大家一时之间，都不知道该如何开口。

    “说说评价吧。”

    还是洛远开口，才让众人抬起头。

    随后，一道道目光汇聚在顾朗身上，顾朗立刻求助式的看向了一旁的王琦，王琦不禁咳了一声，他当然知道顾朗为什么向自己求助，因为这家伙心虚，无法判断《千与千寻》的质量，可自己也一样啊，看完了这部作品，却一时间有些不知道如何进行评价……

    “这部作品有些特别。”

    最终，王琦说了句有目共睹的废话。

    洛远点点头，没觉得王琦在说废话，反而饶有兴趣的示意他说下去，于是王琦只能硬着头皮继续开口：“感觉电影想要讲述的东西有很多，比如奉劝人们不要贪婪，再比如，电影还展现了一个非常有趣的童年，这个童年，似乎和我们的童年不同，偏偏又让我们有了种莫名的感同身受……”

    “不努力工作会变成猪。”

    洛远忽然说了这句话，众人却没有笑，反而若有所思，这部动画片里，千寻哭着跟已经变成猪的父母说，不要吃太多，会被杀掉的——

    这里应该是比较搞笑了。

    但是剧情的气氛，观众的感受，都让大家笑不出来，反而觉得莫名的心疼千寻，白龙说，“有些事情是不可能忘记的，只是一时想不起来”，又莫名的可以打动人心，甚至，有种说不出的震撼，这样的感觉，过去看动画电影的时候从未有过。

    毫无疑问。

    这是一部有思想性的作品。

    但是，观众是否会喜欢这样的作品呢，作为动画电影本身，这部作品，是不是过于沉重了，或者说，这部作品完全就是个成人动画，会不会曲高和寡？

    观众能看懂吗？

    王琦的表情很茫然：“寓言的话，难以表述我的感受，怪诞，温暖，治愈，细思极恐……总之，这是我看过的最特别的动画电影，心里五味杂陈。”

    “或许这就是想表达正能量？”

    一旁的夏燃说着自己的理解：“欲望无限，就会让你失去自己，进而痛失所爱；在残酷的环境下，只有努力去适应并寻求改变，才能有突破的可能；成功路人，伯乐很重要，一定要记得感恩；奋斗途中，会有妖魔鬼怪，也有可爱温暖的无脸男和小白。节制欲望、不断进阶、知世故而不世故、做个善良有温度的人。”

    这家伙倒是忽然文青。

    洛远笑了笑，看向身边，却忽然怔住，他看到，艾小艾的眼里有泪光闪烁。

    