    王钟仔细的打量了一会，图纸十分的详细，不仅有每一个区域使用情况的详细介绍，而且还着重的标注了工业园的罗盘坐向！

    要知道传统罗盘共有二十四山向，每一个山是十五度，考虑到兼山兼向问题，每一个刻度只有5度！

    精细程度不亚于医生的手术刀，这也是古人常说：二十四山有珠宝，二十四山有火坑的意思！

    图纸上有标注好的坐向，省掉了王钟许多麻烦！

    “不错，工业区不论选址还是设计都十分符合风水法度，并且充分的考虑生产的需要！”

    “整个厂区东北与西南轴线为主导。虽然资料未为详尽，但细心研究会发觉，整个富士康地形偏东北，西南走势多。就其大环境而言，旺山旺向。主大门门前反弓带煞。有网友专门放了一张主大门的卫星图片，细心的朋友都可以看到，大门前就是一个典型的弓字路。本来这个煞十分之轻，但偏偏这个弓在带形煞之外，也带了气煞。煞气十分之大。”

    王钟用红色笔将反弓煞标出，认真的说道。

    “不错，是有这个问题，反弓路是一个非常不好的格局！”

    郭巨人看了一下，赞同的说道，这个问题鸿海国师已经和他讲过了，并且做了处理，只要将工厂大门开在来水方向，就能化不利为有利。

    “还有其他的问题么？”

    郭巨人请王钟来，不只是来听好话的，而是要请他出谋划策，进行论证的，最好是发现他们没有发现的问题！

    “整个厂区大门太多。无可否认，为了企业发展的方便，也为了交通的方便。很多的大型工厂或公司，百货，超市，常常都会在东、南、西、北各个方向都开有大门。富士康也不例外，但据资料发现，富士康众多大门之中，犯了一条“破军居巽位，定出颠痫之人”。这什么意思呢？就是富士康明显有一个向西的大门，这个就是破军，而东南位又有一个大门。

    结合工业区的名字富士康，“富士康”，“富”就是“寅”缺脚，“康”就是“庚”挫脚，“士”就是飞机之形，庚寅流年坠楼事件难免！”

    王钟沉思了一会，将自己的想法和盘托出。

    “坠楼，什么时候？”

    郭巨人眼睛睁的老大，看着王钟，一脸的难以置信。

    “为什么要跳楼！”

    “按照玄空飞星理念，庚寅年将会出事，从风水上分析，门前的反弓路像是一个巨大的绳索，套在众人的脖子上，所以会有自杀，服毒，跳楼的事情。结合飞星分析，五黄驾临西南，病符星飞到东北方。形成“二五”交加，加上有大门又正位于整间厂中心看去的西南方位上。所以，今年特别容易有灾，最明显是从去年下年底交大寒节气之后开始。而且依据这个二五交加的特点，最终出事人的数目必定是“双数”，正是这些原因导致了富士康会出现集体跳楼事件！”

    王钟一脸笃定的说道。

    “庚寅年，岂不是2010年？三十年后！”

    郭巨人沉思了一会，一脸惊讶的问道。

    王钟在郭巨人的眼中看到了一丝不信任的神色！

    若不是前面王钟的表现的专业，恐怕立即就会被赶出办公室也说不定！

    “是的！”

    王钟没有任何犹豫的点头。

    “王师傅，这个事情我还需要和员工商量一下！”

    郭巨人微笑着说道。

    王钟知道这是郭巨人的推脱之词，毕竟任谁也不会考虑三十年后的问题！

    郭巨人和王钟又聊了一会，他虽然不相信三十年后会出现大规模的跳楼事件，但是他对王钟提出来的意见还是十分慎重的，他决定在不违背大原则的情况下进行适当的调整！

    王钟见郭巨人对厂房风水问题并没有放在心上，只能无奈的叹息一声，看来十六连跳还是没办法避免！

    可惜了那十六条鲜活的生命了！

    王钟和郭巨人又聊了一会命理上的问题，最后见郭巨人工作繁忙，王钟也就是识趣的告辞！

    不过和郭巨人的闲聊，他也不是没有收获！

    因为郭巨人强烈建议他到“经营之神”，塑胶大王王咏庆的祖坟去看一看！

    因为那座祖坟是曾子南的的经典名作！

    王氏家族「仙人撒网」和「金狮坐北斗」两座风水大地名穴是曾子南的经典名作。民国前五年出生的曾子南，是唐朝国师曾文迪嫡传，随蒋介石来台后，引进宫廷版的三元地理堪舆学，与民间版的三合地理有别。由于风水牵涉到王侯将相，极为敏感，堪舆界盛传，宫廷版与民间版的区别，在于关键部分留一手；民国74年，曾子南以八十岁高龄来向笔者沉平山学房中术，当时依然年轻力壮， 外表还保持六十多岁的容貌。曾子南在堪舆界拥有许多学生，以101岁高龄过世。

    王钟的眼睛中流露出欣喜的神色，宫廷版的三元地理堪舆学！

    没想到这次到台湾还会遇到如此机缘！

    只是不知道有没有机会见到曾子南先生的传人，讨教一番！

    王氏的两个祖坟建造也颇具传奇风采两墓分别位居台北盆地的水源和水口，上撒、下收遥相对应，财富一网打尽。好风水造就经营之神的传说，不胫而走。

    据悉，王咏庆叔父王水源在四十二、三年间，因缘际会下，巧遇在新店山区寻龙点穴的曾子南，经王水源数度登门拜访，曾子南才首肯替王家迁葬数穴祖坟。 王家今日的事业版图，跟这两大风水有无关联也增添许多话题。两墓堪舆工作一前一后进行。完坟后，

    曾子南签具保证书交给王水源，载明「富可敌国，二房大发！胜过板桥林本源」，并交代需时时行善，富贵才能持续。

    王钟在郭巨人司机的陪同下，在山间辗转了将近两个小时，才找到了这两座传奇性的墓葬！

    王钟站在山顶之上，俯视整个墓穴！

    心中不由暗暗的点头，不愧是杨公嫡系传人！

    手法老道，点穴准确！

    王钟看着后来建造的自来水净水厂，更是不得不感慨“福地自有福人居！”

    原来风水大地仙人撒网位在直潭国小正后方，安葬王氏家族的来台祖先。该坟坐落在一道酷似手臂的山脉尽头结穴上，前方水局以连续曲流呈180度环抱，后方为三层山脉依次递减，是阴宅风水中最典型的「三台落穴」格局，大富大贵之相，足以庇荫子孙三代不败。曾子南除了在墓柱上镌名，还开具给保证书以示负责。最神奇的还是那双撒网的手，下方水边三角洲呈现开阔网状。安完坟后有人笑称鱼网少了「网目」。岂知过不久，沙洲闢为自来水净水厂，一块块方形水池，让风水大地仙人撒网穴变成名副其实。

    根据郭巨人的介绍，王钟知道王家祖坟共有四处风水大地龙穴，王家祖先来台时，所埋之地在新店青潭地区，王咏庆先生的父母之墓则是选在阳明山公墓，祖父及曾祖父母的有两个风水大地龙穴都选在观音山，最值得探讨的也是观音山的这两个风水大地龙穴；

    一是曾祖父母之墓，此穴状似母亲环抱小孩之形，一般地理师也很少能看到此形之穴，此穴来龙由观音山之主峰直接下脉，居高临下，双手环抱，从明堂望出，山形如带仓带库，后面来龙聚水池，用阴宅风水山法来解说，墓之后有水池论为带暗财，山形如像小山丘谓之屯，若明堂前小屯多，则为带仓带库，此论为带财库，有助于子孙对外发展，扩大事业，王咏庆先生曾祖父之墓即为此形状，但此穴场石骨为多，代表此风水所荫出的子孙，个性上较倔降，脾气硬。

    王咏庆祖父母王添泉夫妇葬于台北县的五股观音、八里狮仔头，背着观音山，向前鸟瞰澹水河与基隆河的汇流处，辰水朝来，其座乾戊兼向巽辰，龙由观音山硬汉岭，向南伸脉，至狮头山，是风水大师口中不可多得的风水宝地，观音山来龙是由宜兰到坪林转换三峡，树林到迴龙，再到林口至观音山迴转看新店溪，这种为迴笼顾主穴，中央就是社子岛像鹤鸟的嘴巴。站在坟前看这一幕时，有种力量震憾着人，明堂能容千军万马，真是无比的气势。它可以收新店溪，基隆河，大汉溪，三条水路聚在明堂前方，水流到这个地方的时候，变得很慢而且很平，聚在这裡，财是取之不尽的。但基隆河的出流口略为偏离，不在正面流来，主王咏庆的长子[王文洋]财禄较难受荫 ； 除了明堂有这样的气势，点地，点于十字天心，这十字天心是三度立体的位置，纵轴“∣“可偏左偏右，横轴“—“可上可下，又葬的深度要深要浅，每项都是环环相扣的。自身的来龙条件也必须配合，才能造福主家。

    正是因为这样的穴场，才造就了今天的台湾经营之神！

    “王先生很多人都说您能有今天的成就除了您自身的勤奋努力，还有您家的风水也很好，是这样的吗。”

    杨澜在采访王永庆的时候问的。

    王永庆答：“世间无处没有风，无处没有水！”

    好一句“世间无处没有风，无处没有水！”是的，世间无处没有风水。你信也有，不信也有！

