    大殿鸦雀无声。

    所有朝廷重臣俱是目瞪口呆，这张设计图简直是神仙之物。

    这就是天枢？

    若能铸造成功，那一定是举世无双！

    金碧辉煌的明堂已经称得上壮观，可是论到视觉冲击力，远远不如图画中的天枢！

    “咳…”武则天咳嗽一声，打破安静：

    “此乃张易之献上的图纸，你们怎么看？”

    还能怎么看？

    当然是跪着看！

    太震撼了！

    武三思当即道：“唯有此天枢方能配得上陛下的伟大功绩，方能震慑四方蛮夷！”

    一句圆润的马屁奉上，果然迎合武则天好大喜功的性格。

    她畅然大笑道：“不错，朕认为天枢就按图中来铸，诸位爱卿可有意见？”

    “陛下英明！”

    众臣齐声道。

    人群最末尾的姚璹非常激动，这么宏伟的建筑由他来督造，那该青史留名啊。

    武则天手往下一压，捏了捏眉心：“可张易之声称，此天枢唯他能造。”

    什么？

    众臣大惊，这么大的工程交给一个乳臭未干的小子，怎能放心？

    姚璹立刻出列，愤愤不平道：“他懂铸造么？他有经验么？什么都没有，此子未免太过狂妄自大！”

    众臣不由自主的点头，姚璹此人还是挺稳重的，他做督作使，大家都能放心。

    他们也能理解姚璹急不可耐的心情，毕竟当初督造明堂，他湖州老家可多出了几座园林、二十家店铺。

    水至清则无鱼，你贪污可以，但要懂得分寸，而姚璹久居官场，就能很好把握这个尺度。

    换张易之上来，谁知道他胃口有多大？

    所以张易之做督作使，实在不妥。

    武则天脸色平静，审视着姚璹：

    “姚卿，你能保证督造出来跟图中一模一样？如果能，朕让你做。”

    这是要立军令状啊！

    姚璹哪敢接下啊，万一出了差池，陛下心里有落差感，还不得拿自己开刀。

    武则天面如沉水，扫视着众臣：“你们谁能给朕保证？”

    众臣皆沉默，谁也不敢接话。

    殿内气氛很安静，武则天脸上渐渐凝聚了冷意。

    这时狄仁杰缓缓道：“陛下，要不就让张易之做督作使，他既能画出这幅图，臣相信他有把握。”

    众臣讶异，没想到第一个站出来支持的是狄仁杰。

    可看到陛下的神色恢复平静，他们才后知后觉。

    狄仁杰最擅长揣摩陛下心思，这么看陛下原本就属意张易之。

    也对，陛下只看结果不注重过程，她只要图中的天枢！

    莫名被顶掉位置的姚璹非常不甘心，他硬着头皮道：

    “请陛下三思，天枢毕竟涉及到万万钱，微臣担心张易之滥用权力。”

    武则天微微颔首：“姚卿不必担忧，朕会派人监督他。”

    姚璹：“……”

    他还能咋办，只能把委屈憋在心里，谁让自己画不出这么精致震撼的设计图呢？

    武则天：“诸位爱卿，朕决定任命张易之为天枢督作使！”

    “附议！”

    “附议！”

    众臣皆出声。

    “好！”

    武则天望了一眼殿中内侍，命令道：“召张易之过来。”

    ……

    两刻钟后，张易之施施然进殿。

    众臣皆注视着他，他还隐隐感受到一个矮胖老头杀人似的目光。

    武则天大叱道：“张易之，群臣皆否定你，是朕一意孤行让你做督作使，你可莫要让朕失望！”

    “谢陛下隆恩，若天枢出了差池，我提头来见。”

    张易之很懂规矩，开口就是一份军令状。

    提头来见？

    众臣错愕，这誓言可真够重的。

    但另一方面也能感受到张易之的决心，那勇往直前的自信。

    武则天登时龙颜大悦：“朕也给你允诺，奇观成，朕赐你爵位！”

    爵位…张易之暗自腹诽，要这破爵位有何用？哪有钱来得安心。

    弯腰拜谢后，张易之道：“我……臣铭感五内，但微臣还有一个要求。”

    要求？

    这天大的好处落你头上，还敢提要求？

    连一贯仁厚的狄仁杰都皱起了眉头。

    武则天脸色又冷了下来：“说！”

    众目睽睽之下，张易之缓缓问道：“陛下，铸造可是用铜铁？”

    群臣非常讶异，怎么问弱智问题……不用铜铁用什么？

    姚璹抓住机会讥讽道：“笑话！你张易之懂不懂铸造？莫非是个门外汉？”

    是你女儿那道门……张易之懒得搭理他，转而环视众人：“四夷出资，但需要我大周来购买铜铁。”

    “然后？”

    狄仁杰隐隐抓住问题的关键。

    张易之严肃道：“天枢所需铜铁，依我大周如今铜铁的储备量，绝对供应不上。”

    众臣愕然，旋即若有所思。

    武则天沉默不语。

    姚璹冷笑道：“荒谬！我大周铜铁遍地，铸造天枢绰绰有余。”

    张易之紧紧看着他，沉声道：

    “呵呵…首先必须留出一部分铜铁来满足军队的需要，这是绝对不能动的。”

    “那剩下的铜铁哪里找？”

    姚璹脱口而出：“自然是百姓家里，朝廷出资购买。”

    这本来就是他的打算，他如果做了督作使，一定是在民间搜刮铜铁。

    张易之突然上前，戟指着他，怒喝道：

    “无数的百姓连自己家里用以刨食的锄头，和一把菜刀都被官府无情收缴熔入，这会造成民怨沸腾！”

    静！

    大殿一时间安静无比！

    谁也没想到张易之抛出这个棘手的问题。

    狄仁杰目光有些飘忽不定，他本来一直赞成铸造天枢传播大周威名。

    可现在，却有些犹豫…把大周铜铁量都堆砌上去，这太不可控了！

    如果国家好几年缺少铜铁，百姓用什么耕田种地？怎么日常生活？

    狄仁杰此刻心里挺欣慰的，虽然张易之揽下天枢的初衷是为财，但他的确以民生为计，为民着想。

    而御座上的武则天眼神森寒，厉声道：

    “张易之，你在隐喻朕好大喜功、劳民伤财，是也不是！”

    狄仁杰忙道：“陛下息怒，张易之既然提出问题，自然有解决的策略。”

    武则天压下怒火，狠狠剜了一眼张易之，恨不得用鞭子抽死他！

    张易之早就胸有成竹，迎着众臣的目光，他娓娓而谈：

    “臣建议三步走，第一，四夷需得凑出一部分铜铁，这是强制性的。

    第二，我们大周多加冶炼铜铁。

    第三，整座天枢不能全用铜铁，臣有一物可以替代部分。

    满足以上三点，天枢就不会给百姓生活造成困扰。”

    武则天身子前倾，听完后默不作声。

    良久后。

    她恨恨道：“行，朕全依你，如果天枢出差错，朕绝对砍你脑袋！”

