    这一句话，把王可可怼的哑口无言。

    “我刚才说了，你们敢动我柳阿姨，一个都逃不掉！”叶青阳冷冷的扫了一眼王可可：“你以为我在和你开玩笑吗？”

    王可可被叶青阳那犹如地狱森罗的眼神吓的一激灵，赶紧求助的看向秦豹。

    然而，秦豹对她只有愤怒。

    王可可只是秦豹的一个姘头而已，生理需要的时候，找她过来解决一下。

    但这种女人怎么会入秦豹的心呢！

    在大义面前，王可可的地位不值一提，就算叶青阳现在让秦豹杀了王可可，秦豹都能干的出来。

    孰轻孰重，秦豹分的很清。

    王可可见大势已去，心中气急败坏，如疯狗一般朝丧彪扑过去，抡起高跟鞋朝丧彪的脑袋就猛砸过去。

    “你这个蠢货，混蛋，这一切都是你造成的！”

    丧彪也是被打红了眼，一把推开王可可：“贱人，没了三爷是你什么东西！”

    王可可瞬间惊呆，她甚至怀疑自己的耳朵。

    那个一直对自己言听计从的铁憨憨，竟然能说出这么难听的话？

    “你敢骂我？我和你拼了！”

    王可可心中愤怒已极，朝丧彪再次扑过去，修长锋利的指甲瞬间抓花了丧彪的脸，鲜血直流。

    “婊子！”

    丧彪也不客气，一只手薅住王可可的头发，用力一抡，直接把王可可甩飞。

    如果不是另外一只手被叶青阳掰断，估计他会打死王可可。

    看着这狗咬狗的场面，菜场的商贩们欢天喜地，别提多解气了。

    那几个女儿被丧彪祸害的商贩，更是想抓住机会报仇。

    “丧彪这个猪狗不如的东西，玷污我女儿清白，我要打死他！”

    “老乡们一起上，有怨报怨有仇报仇！”

    “对，我们有叶先生撑腰，打他！”

    商贩们压抑了这么久的情绪，在这一刻终于得到释放。

    一瞬间，所有人蜂拥而上，把丧彪和王可可围在中间，一顿生猛的电炮飞脚。

    法不责众，如此多的人，就算踢死了人，都不知道是谁踢的！

    所以商贩们可谓是大展手脚，真的是往死里打。

    看着这一幕，叶青阳淡淡一笑，对一旁柳舒凡说道：

    “阿姨，您身体没事吧？”

    “没事没事！”柳舒凡现在心里只剩下了感激，她眼含热泪的说道：“青阳，要我怎么感谢你才好呢？你帮了我们母女太多了，我这辈子恐怕都报答不起了！”

    “阿姨您说的哪里话？我现在孤身一人，你和清清姐就是我的亲人，谁敢动你，就是触我逆鳞，我绝对不会让他们好过！”叶青阳道。

    这话说的柳舒凡和柳清清无比感动。

    这时候秦豹战战兢兢走上前来，试探性的说道：“叶先生，您看这宴会马上开始了，要么我现在接您过去赴宴？”

    “急什么？”叶青阳白了秦豹一眼：“我得看这两个杂碎到底是死是活啊！”

    对待恶人，叶青阳从来不会手软，对恶人的手软，就是最善良人的残忍，这是师父教他的。

    特别是下了山以后，更不可做烂好人和圣母婊，不然到最后，坑的是自己和身边的人。

    “哦哦，那我等您！”

    秦豹赶紧退到一边，毕恭毕敬的像个孩子。

    这时候，商贩们也是打的过了瘾，有理智的人站出来劝阻，不让他们再打下去了！

    “再打下去真的要死人了，够了！”

    看着地上奄奄一息的几个人，大家也是收了手。

    大家都知道，今天来之不易，都是叶青阳的功劳，便纷纷转头来感谢叶青阳。

    一个老头颤颤歪歪的走到叶青阳面前，恭敬的说道：“叶先生，今天您真的是替我们出了一口恶气啊！以后我们保护费都交给您，您就是我们的保护伞！”

    叶青阳：“......”

    我看起来像收保护费的么？

    “爷爷，我不收保护费，以后也没人收你们的保护费了，你们自由了！”叶青阳扶着老头说道。

    “是啊，我们自由了！”有人醒悟的大喊一声。

    “太好了，叶先生万岁！”

    “叶先生，柳阿姨和清清姐是你的亲人吧？”一个穿着朴素的漂亮女孩说道：“以后他们来这里买菜，我全部免费！”

    “我也免费！”

    “我也免费！”

    ......

    一呼百应，所有人都是拿出了最真诚的诚意。

    柳舒凡却是不好意思的说道：“别，不用这样的！”

    但是人群嘈杂，没人听清她说了什么。

    “咳咳！”

    叶青阳大声咳嗽两声，瞬间全员安静。

    叶青阳说道：“大家不用这么客气，赚钱都不容易，都是辛苦钱，柳阿姨和清清姐也不会白拿你们东西的，按照正常的价格卖就可以了，以后大家其乐融融，一起发家致富就好！”

    “谢谢叶先生！”

    “叶先生真是仁义！”

    “叶先生，我没什么能感谢您的，请收下我这一篮子菜吧！”

    一个菜农挽着一大筐新鲜蔬菜送过来，里面应有尽有。

    “这......”叶青阳还没来得及推辞，旁边的商贩也是赶紧弄来一大块牛肉，用塑料袋提过来：“叶先生，这是上好的牛肉，一点小意思，求您收下吧，求您了！”

    旁边卖鱼的，串起两条大活鱼也是送过来。

    卖水果的装个果盘送过来。

    就连卖鸡蛋的，都抱了一箱鸡蛋过来。

    ......

    不一会，叶青阳脚下被堆成了小山，脖子上挂满了琳琅满目的食材。

    而在一旁的商贩们，还热情的贴上来和叶青阳合照。

    这可是他们的英雄，合照留念是必须的。

    于是，叶青阳站在一堆食材中间，比起剪刀手，哭笑不得。

    一旁的秦豹看到这一幕，不禁唏嘘感叹。

    对待欺行霸市的恶人，叶先生毫不留情，斩草除根。

    对待这些劳苦大众，他却心中满满都是正义和关爱。

    年纪轻轻，便拥有如此心胸大义，叶先生这份高尚的品格，真的是值得每一个人学习啊！

    秦豹终于明白，老爸为什么这么看重叶先生了。

    叶先生，确实牛B！！

