    叶蓁蓁皱起眉头。

    虽然大企业都不乏各种大小股东，但看王家人颇有把之变成家族企业的架势，她作为外人就非常吃亏，说不定最后连她的利益都无法保证了。

    当初她选择合作的是王祁，可不是王家人。

    因此她问道：“你现在有何打算？”

    “族人想要凑份子，我肯定无法拒绝的，原本渡让我的份子也没什么问题，你依旧占据一半的利益分成，但我就担心他们会联合排挤你，这就对你不公平了。”

    王祁调理清晰地说道，“弟妹，你可以放弃满庭芳的份子，我把胭脂坊和熟练工人都给你，只要你变成满庭芳上游供货商，无论王氏族人如何，都不会侵犯到你的利益了。”

    成为上游供货商是叶蓁蓁一开始就提出的合作要求，只是因为生产能力的约束，才没能成行，没想到王祁愿意放弃利益不说，还给了她作坊和工人。

    只要是商人，谁不想把生产和销售一把抓呢，王祁割让了最重要的生产利益，这样的胸怀已经不是常人能匹及的了。

    叶蓁蓁敬佩得不行，立马拒绝了，“不行，在商言商，这对你不公平。”

    王祁并没觉得有什么，继续劝道，“满庭芳原本只是我名下一间小店，若不是因为有你，根本发展不到如今规模，这些都是你应得的。”

    “不必全部划到蓁蓁名下。”

    崔维桢开口说道，“直接四六分成，蓁蓁有方子之利，可占六层。”

    叶蓁蓁赞同地点头，王祁摇头，“四六分太多，就三七分吧。”

    在王祁的一再坚持下，分成还是没改，最后以四六分成签下契约，完了他还得回去族里。

    叶蓁蓁担心地问道，“你身体能撑得住吗？还是休息一段时间再回去吧？”

    “我是避人耳目出来的，隐瞒不了多长时间，必须得快些回去。”

    虽然崔维桢说有办法，不用担心王氏族人，但也不能让族里人，特别是族长一脉发现他出来通风报信，不然他们这一脉处境就艰难了。

    王祁一家子还需依靠宗族生存，叶蓁蓁和崔维桢劝阻不得，只好带着担心送他离开了。

    再过不久，李掌柜带着一箱子账本和卖身契登门，叶蓁蓁花费好几天的功夫厘清账本，彻底与满庭芳进行财产交割。剩下的便是胭脂坊在各地的地契、管事和工人卖身契，等到各地管事得到易主通知，陆陆续续前来拜访新东家。

    在叶蓁蓁把临近城池的管事见完后，王家人终于姗姗来迟。

    那是个非常普通的晌午，叶蓁蓁和崔大娘在桂花树下做女红，互相讨论着绢帕上的花样，正说着开心呢，就见崔维桢与一名青衫文士走进来。

    那文士容貌英俊，眉宇间有一道川字痕，严肃刻板的神色破坏他的清俊，显得非常不易接近。

    就像高中的教导主任似的。

    叶蓁蓁还在猜测此人是谁，就听咔哒一声，崔大娘手中的刺绣掉在地上，她整个人处于震惊、喜悦，却又带着点担忧的状态，噌的一下子站起来，像是见到长辈的小女孩似的。

    事实上也差不多了，因为崔大娘喊他，“大哥！你怎么来了！”

    原来是崔大娘的兄长，仔细一看文士眉目，确实有几分相似之处。

    王君慎脸上的冷凝稍稍融化，某种露出某种感慨的情绪，“君澜，多年不见，你倒是没什么变化。”

    怎么可能没变化呢？时过境迁，人已经不是以前那个人了。

    崔大娘从乍见亲人的激动中恢复过来，想起王祁前阵子传来的消息，神色顿时警惕起来，“大哥，你来做什么？”

    王君慎抿了抿唇，恢复波澜不惊之色，问道，“四妹不打算请我进去坐一坐吗？”

    崔大娘和叶蓁蓁齐齐看向崔维桢，崔维桢淡淡地点头，“大舅舅，请吧。”

    行至待客的大堂，王君慎看到叶蓁蓁与崔维桢母子坐下，眉头微拧，第一次把目光落在她身上，“维桢的夫人？”

    叶蓁蓁：“……”

    感情人家方才一直把她当丫鬟啊。

    她皮笑肉不笑地福身见礼，“见过大舅舅。”

    算是应了她的身份。

    王君慎不满意地皱了皱眉头，刚要说些什么，就听崔维桢的声音不咸不淡地响起，“大舅舅，咱们明人不说暗话，如果是像当初我四伯那般，要抓我们母子回去，那就请你不要白费心机了。”

    被打断话头的王君慎不再关注无关紧要的人，把视线落在崔维桢身上，看着与记忆中大变样的外甥，目光幽深复杂，“上次你四伯的事，你大伯在年节拜访时已经与我们解释过，那只是桩误会，你们毕竟是我们崔家和王家血脉，这些年吃了不少苦，既然找到你们，自然想带你们回去的。世怀性子急，做了错事，你做晚辈的体谅一下。”

    崔王两家，关系还是一如既往地好呢。

    崔维桢眼神带着讽刺，“所以说大舅舅这次来，是打算请我们回去的？”

    在平淡冰冷的语气中，特地加重的请字，有说不出的嘲讽。

    从未被小辈顶撞过的王君慎不悦地皱起眉头。不过想起此行目的，还是忍了下来，“我知道你对我们多有怨气，但我们也有不插手的苦衷，四妹她……”

    “我是被陷害的。”

    王君慎估计觉得不光彩，话音在嗓子口咽下去了，崔大娘却激动得不行，神色委屈，“大哥，旁人不理解我也就罢了，你自小看我长大，我是什么人，难道你不知道吗？”

    王君慎神色微微动容。

    当年王君澜在崔世昌死后不久，就被人赃并获，抓到在房里幽会小厮，崔氏的人甚至要拿她沉潭，是王君慎出面把人保下来，此让她免于丧命。

    后来王君澜带着儿子销声匿迹，更让人怀疑她是畏罪潜逃，越发证实她的不贞。

    这些年来王君慎不是没有怀疑过，但想到，崔家保守派虽然不喜崔世昌，但也不至于没做出欺负孤儿寡母的事情来、

    现在听起来，像是另有内情？

