    （一会改）

    时隔十三年的召唤之后，黑魔王在他的仆从面前做出如此宣告。

    食死徒们听着这句话有些不解。

    他们面面相觑，然后又用一种不敢质疑的眼神，战战栗栗的盯着伏地魔。

    ——巫师的时代回来了！

    这即使是他们最疯狂的时候，也只是想想，并没有真正的付诸行动。

    因为麻瓜两次的世界战争，那些威力强大到足以将星球地面刮上一层的可怕武器……已经宣告了巫师的时代早已过去了。

    像麻瓜们宣战，暴露魔法界这种可怕的后果，即使是贝拉特里克斯这种人也无法轻易说出口。

    这也是伏地魔没法成为格林德沃那样黑巫师，没法掀起席卷整个巫师界魔法战争的最重要原因。

    食死徒们都不敢说话，他们生怕伏地魔察觉出自己语气中的一丁点怀疑。

    “主人，我想他们还无法看见，无法理解……这种即将发生，千百年未有的巨大变化……”斯内普突然开口说道。

    “没错，这是我的小疏忽。”

    伏地魔好像是被逗笑了。

    “毕竟世间愚妄无知之辈总是占多数的，不是每个人都能察觉到世代缓慢微弱，却又不可逆转的变化。”

    “好吧，为了坚定你们的信心，我要让你们看清一点……”

    他再次举起魔杖，在空中舞动，魔杖尖端划出一道道银白色的丝带，像是蛛网一样在天花板上空炸开，掉下来……覆盖在了众人那虚化半透明的身上。

    食死徒们还没有反应过来，

    地面陡然炸开，崩裂，

    一道道橙红色的熔岩流从那深不见底的缝隙中，迸溅着涌出，瞬间淹没了这里。

    当众人适应了眼前一片晃得睁不开眼的红色荧光后，

    他们发现自己处在了一个以巫师的身份来说，都极为魔幻的地方。

    首先进入他们眼帘的是……

    无处不在的红色熔岩，它们组成了大地，山岚，河流，瀑布……甚至野草与树木都是那冷却凝结后的黑色熔岩组成的。

    而后最为吸引食死徒眼球的是，那漫山遍野的巨大的宫殿残骸，

    它们大多沉没在那红色熔岩之中，露出半截……

    但即使这样，现在显漏出来的那些宫殿残骸，也宏伟壮观到了一种不可思议的程度。

    这么说吧……

    如果说霍格沃兹是中世纪以来巫师们建造的最为出色，最为壮丽的魔法城堡的话，

    那么与眼前这些已经化为废墟的宫殿一比，它也顶多算是一个四处漏风的破败茅草屋。

    虽然面前这些建筑物的残骸没有那种精致的美观，但卢修斯能够感觉得那上面的浮雕，那浑然一体的塑形……里面蕴含着那种澎湃，夺人心魄的力量感。

    就像他们现在不远处，那一个只是看起来像是拿着长矛的普通雕塑手臂，就有一座小山那么大。

    他们处于之下，就如同蝼蚁一般微弱。

    食死徒们沉默的看着这一切，无法作声。

    卢修斯他无法想象……是什么样的魔法，是什么样的巫师建造了这一切。

    在埃及的时候，他曾经见过古埃及魔法帝国曾经塑造的那些魔法金字塔，

    他那时以为……那就是世界上曾经存在过最杰出，最不可思议，最为壮观的建筑物了。

    但现在，面对如此景象，卢修斯的确有点在心中承认了自己的无知。

    “主人，这是怎么回事，这是哪里？”

    他的声音从兜帽中传了出来，卢修斯情不自禁地问道。

    在卢修斯开口说话后，其他食死徒们也骚动起来，

    他们有的不断点头；有的探着身子，看向伏地魔；有的甚至忘了自己是一个虚幻的身影，直接弯下腰来，想要捻一撮地面的发黑发红的尘土颗粒，看这一切究竟是不是真的。

    伏地魔没有理会他们。

    反而转过头对着一旁的斯内普说，“怎么样？西弗勒斯……邓布利多对新世代的探索……有这样的程度吗？他有没有发现了其他什么东西？”

    斯内普也同样吃惊的看着眼前这一幕，在听到伏地魔的问话后，

    他迟疑的摇了摇头，“没有，邓布利多太顽固了，他坚决不肯让其他人冒着危险……去进入打开的异界缝隙，去探险那未知的世界。”

    “主人，这……难道是？”

    “你猜的没错。这里的确就是世界的间隙……一个上古巫师时代流传下来的完整空间碎片。也就是麻瓜贱种们一直臆想为神域的地方。”

    伏地魔抬头向上望去，那一双通红的蛇形竖瞳睁得很大。

    即使他面对眼前这一切，对于古代巫师辉煌的过往，对他们这近乎神话的法力……也无比的渴求。

    众人随着伏地魔向上看去，而那天空上的景象更加不可思议，

    在那里……那些庞大的宫殿废墟更多，更大，更为壮观，

    ……巨型石柱，台阶，庞大宏美的雕像……它们碎裂成一块块的漂浮在天空之上。

    但关键的不是这些，而是那些废墟后面的……

    ——整片天空被硬生生裂成了五六块，

    最大的一部分是星辰黑夜，其余的有落日黄昏，晨星黎明，血月当空……

    诸多不一样的天际构成了别样独特的景致。

    他们头顶上地这片天空，像被那些上古巫师用无法衡量的法力，给轰成这样似的。

    在这个世界的这一片景象之下，即使是伏地魔与食死徒他们，也如同尘埃一般渺小。

    所有人都注视这个看起来像是被某种可怕的战争……摧毁的世界，

    他们无法出声。

    这时，在伏地魔身后传出一阵嘶嘶地可怕叫声，算是惊醒了众人。

    声音越来越大，一两个巫师忍不出打了个冷颤，他们转头四顾，心中害怕这个不了解的世界中……突然蹿出来自己无法对抗的某种怪物。

    一条巨蛇从伏地魔身后探出身子，它支棱着身子，就那样直接把腹部靠在伏地魔的肩膀上，嘶嘶叫着。

    它的身体和人的大腿一样粗，竖行的瞳孔死死打量着周遭陌生的环境，张大嘴巴，发出那可怕的叫声。

    看起来它并不喜欢这里的环境。

    伏地魔用细长的手指，漫不经心的抚摸着巨蛇头骨附近光滑的鳞片，用蛇佬腔安抚着它。

    “主人……就我所知，这种世界应该是荒诞不经，是某种没人相信的虚妄传说来着，您是怎么找到这碎片的世界？”

    “我们渴求知道……恳求您告诉我们，这一切究竟是怎么回事，您是怎么弄出眼前这个奇迹的。”卢修斯浑身颤抖着，谄媚地低声说着。

    “啊，说来话长，卢修斯，”伏地魔说，“这个故事的开头……和现在……都与西弗勒斯有关。”

    伏地魔安抚好那条长蛇后，就带着众人边走边说道。

    大蛇跟在他们身后转悠。

    “你们现在也应知道，这个世代已经发生变化了。”伏地魔轻声说，他举起了自己的魔杖，

    “你们应该能够感受到，这世界的魔力开始活跃起来……以前难以施展的古代魔法，黑魔法，诸如厉火……这种东西大多数巫师都可以的轻易使出来了，甚至是某个还没毕业的泥巴种小巫师都能够办到。”

    “就是那个泥巴种，与幸运的哈利·波特导致了我好几次的失败。”

    “这是我愚蠢的错误，并没有真正预料到这个世界的变化……不过没关系，我已经重新恢复法力，甚至比以前还要强大，我现在可以轻易碾死他们了。”

    伏地魔他们犹如蚂蚁一般，在这看起来广阔无边的熔岩大地上行走着。

    他们给自己施展上辟火的魔咒，小心躲避着那些从地面裂缝中，喷出的致命高温气雾，

    远远避过那些灰黄色的毒气，

    跨过那些地面流淌过得高温红色熔岩河流，瀑布，发着红光的灼热石头……

    一步步向前走着，没有人知道伏地魔会带着他们去玩何方。

    没人敢发言询问。

    “……那些曾经失落的古代魔法……巨型植物，摄魂怪融合的魔法一一出现……也是因为这样。”

    “在没有形体的时候，我就能够感觉到这世代的不对……”

    “当我完全复活过来后，就越发感受到与这世间酝酿着以往完全不同的魔力。‘

    伏地魔他们来到了一片黑色石林区域，一个个的黑色柱岩拔地而起，肆意扭曲着，

    它们被风化出各种奇怪形状。

    这些雕岩简直突破了人类所能想象一般。

    他的声音影影重重，层层相叠，在这片迷宫中回荡着。

    “……斯内普前段时间给我带来的消息……算是成为了这拼图的最后一部分。让我完全明白了这世间将会发生什么事情……”

    “是吧？西弗勒斯……你来说说究竟是怎么回事？”

    一阵沉默，斯内普在伏地魔通红眼睛的注视下，缓缓开口，

    “阿不思·邓布利多发现了一个现象，如同古代的那种传说，如同阿贝德·沃夫林曾经的猜想一样……他发现一个陌生的世界维度正在一步步靠近我们世界。”

    众人听后一下都纷纷停住了脚步，惊讶的看着斯内普和伏地魔，

    他们不断倒吸着凉气，吞咽着唾沫。

    “虽然邓布利多愚蠢的脑袋总是想要保护麻瓜与那些贱种巫师……但有一点我得承认，他的魔法造诣不下于我。而且在有霍格沃兹百年以来珍藏的各种图书资料的情况下，比我先一步弄清楚这个世间发生了什么事情，我一点也不感到奇怪。”伏地魔用一种摸不透，但略写狂热的语气，继续说道，

    “但是由于他那可悲的荣誉感和无用的怜悯心……最终还是让我拔得了头筹，抢占先机找到了这个世界，找到了突破魔法界限的方法，找到了更进一步，凌驾于世间所有生物身上的权利。”

    “到了！”

    伏地魔突然结束话题，停住脚步。

    他们来到了一片晨昏红云，霞光余晖照耀漫天的天空景色之下。

    食死徒们一下看见了在他们面前出现了个异常宽阔的峡谷裂缝。

    深不见底，

    只能仿诺看见那泛着红光的熔岩……在不可见状的深渊中，缓缓流动。

    峡谷里面不断发出震耳欲聋怪物嘶吼，

    一阵又一阵，永不停息，仿佛已经持续了千万年之久，还将继续这样存在下去一般。

    而且伴随着这声音，那向上翻腾的滚滚烟雾浓汽，正从峡谷口不断喷涌迸发出来。

    “到了……”

    伏地魔喃喃低声自说着，他不在理会跟前的食死徒们了。

    无言的沉默使得其他食死徒心中的恐怖不断升级，他们不知道伏地魔究竟在干什么，再等什么。

    直到这片熔岩大地猛然颤动一下，那缝隙裂口的峡谷猛然爆出一股前所未有的怪吼。

    震动天地！

    轰隆隆隆——

    接着，一道灼热的熔岩瀑布从巨大的裂缝口喷出……倒流着冲向天际。

    像是有什么未知的魔力，在收束着这道前所未有的魔幻景观——

    熔岩瀑布就这样直冲天际。

    食死徒们都恐惧震惊的连连后退，就差拔腿就跑了。

    他们都已经忘记了自己还是一道虚幻的身影。

    这道瀑布的尽头，是——

    一个占据半个天空的巨蟒头颅突然出现，它横跨在天际之上，吸取着这道熔流的瀑布。

    这庞然大物呈现一种虚幻的黑紫色，随着熔岩一点点被汲取进入口中，那昏暗如同岩壁的灰眸一点点泛出亮光。

    仿佛要从久远的过去，重新复活一般。

    “旧古之神！”

    伏地魔仰头看着这条巨蛇，缓缓念着。

    他的红眼睛中满是狂热和渴望。

    其余食死徒，包括斯内普都僵在原地，他们被这巨物所蕴含的魔力……压迫得近乎石化在原地。

    他们感觉自己仿佛只要稍微有点动静，就会遭受灭顶之灾一样。

    过了很久，这道无法描述的蛇影，才在这片天际的星空之上，缓慢消失。

    而那道熔岩瀑布陡然下落，重新一下掉入那道峡谷深渊之中，重重砸落下去，又是一阵地动，而后那恐怖可怕的响声随后接着传出。

    当这一切了结之后，伏地魔才低下脑袋，转过身来对着众人继续说，“我的朋友们……你们应该深感荣幸，你们是除了我之外，第一批看见这些旧古遗骸废墟的巫师。”

    “这代表了我们纯血巫师逝去的荣光，将会以无可匹敌的方式重新回来。”

