    《哑公子》剧组在开拍的时候曾放出过开机新闻，也公布了演员们的阵容，但是定妆照并没有直接发出来，因为剧组是打算拍摄中每过一段时间就放出一点官透，好维持电影的热度。

    既然有了阵容名单，那大家肯定是知道杨可儿是女一、江小白是女二的，从名字排名就能看得出来，当初因为这个还曾引发过一阵探讨。

    江小白现在的名气已经不小了，虽然距离那些真正的红人还差不少，但已经有不少人知道了她的存在，《天上人间》不错的票房也为她的履历增添了一点色彩。

    如果说以前的她是个花瓶，那现在的她……就是个稍有点份量的花瓶。

    比起江小白，杨可儿就显得有点不够看了，她的作品只有一部，外形也不是多出众，她的这个女主角还是让不少人置疑的。

    不过幸好，男主角陈程程名气大，他一个人足以盖过全剧组其他所有艺人的光芒，当阵容公布后，他的粉丝也是最为激动的，都很替他开心。

    这样一来，女一女二什么的，关注的人也不算太多了。

    在江小白和杨可儿签完合同后，剧组就官宣了这次换角事件。

    江小白两人自然是转发了微博表示支持，陈程程以及其他演员也都转发点赞了。

    新闻一出来，顿时引起了很多人的好奇——

    “换角色？这种事还是第一次听说，这都开机有些天了吧，早着干嘛去了？”

    “好奇为什么要换角色，是女二不满意戏份少想篡位了，还是女主角得罪剧组了？”

    “换了也挺好，我觉得江小白是比杨可儿强，名气和长相都甩她一条街。”

    “你们咋这么能操心呢，人家当事人都没说什么，这事肯定是内部达成统一了，吃瓜就好，别乱猜测。”

    “只要不换我们程程就好，别的人管他呢，嘻嘻。”

    “替小白开心，终于能当女主了！”

    虽然有人置疑，不过总体来说大家反应不大。

    主要原因还是杨可儿没什么粉丝，多是路人粉，不会有人为她抱不平。

    而江小白的粉丝也没有跳出来踩杨可儿一脚，说起来这还是粉丝团长橘子管理有方。

    这种时候就怕有粉丝冒出来带节奏，这是很败坏路人缘的事，有时候安安静静也是一种支持。

    而网友的这种反应也在任导的预料之中，他就是猜到不会有大动静，所以才这么做的，如果被降为女二的杨可儿是大腕，那这件事他就不是这么个处理法了。

    换角后刚开始拍戏的那几天还是有点混乱的，不过在大家慢慢适应后也就步入了正轨。

    女主姚宁儿在剧情中有两个时期，除了正在进行时外，还有一个是一两年前的初见，所以在造型上也要区分开来。

    两年前的姚宁儿是稍显青涩的少女，两年后则是多了些属于女子的温婉，同时身上也更能体现出来在那种尊贵家庭中养成的矜贵，虽谈不上傲气，却还是有碾压同龄少女的气质。

    这两种风格是经常切换的，也就很考验江小白的演技，能不能把不同的两种状态都很好的演绎出来。

    此时的江小白就在演一场在家中举办贵女赏花宴的戏。

    春日正好，姚宁儿的母亲提议在府上举办赏花宴，便于各大家族之间的联系，也让女儿能跟其他千金们维持着不错的关系。

    于是姚宁儿就给同城的贵女好友们发了帖子，邀她们来府上赏花，待这天到来时，姚宁儿身为主人是肯定要奉陪的。

    “……宁儿姐姐这件衣裳可真好看，衬的脸比花娇呢，听说这样的料子极其贵重，拥有它的人用手指头都数得过来，我可真羡慕宁儿姐姐。”

    一个紫衣的少女有些奉承的说道。

    “可不是吗，这种料子叫做‘华月锦’，美的像是月光流淌一样，还有上面的刺绣这么灵动……据说宫里除了皇后和贵妃外，就只有最受宠的婉西公主和曦然公主才有一件。”

    另一个黄衣的女子点头。

    “是啊，也只有宁儿姐姐和那几位尊贵的人才配得到它了。”周围的人都在附和着。

    江小白饰演着姚宁儿，此时就站在花园里，摆放着很多种花，姹紫嫣红的非常纷丽，把众位少女都衬托的娇艳而明媚。

    姚宁儿站在人群中间，别的人像是众星捧月一般围绕着她，偶尔有人目光扫过这些名贵品种的花时眼中就流露出喜爱艳羡的神色。

    “各位妹妹过奖了，这衣服这么贵重，我原也是不配的，还是承蒙皇后娘娘赏赐，这才有幸得了一件，哪里敢跟宫中的贵人相比？这样的话还是不要说了，别人听了未免误会。”

    江小白微微一笑，语气温软，可说出的话却让有的人面色讪讪，面红耳赤的低下了头。

    “呀，原来你这件是皇后娘娘相赠的啊，那看来皇后娘娘是真的很喜欢你呢，这里要先向宁儿姐姐说声恭喜了。”有一个粉衣少女打趣道。

    她是姚宁儿的手帕交了，说出这话也是为了显示亲近，但姚宁儿听到这话后却是不禁皱了下眉。

    皇后娘娘的意思，很多人都已经能猜到几分了，她看中姚宁儿的家世还有人品相貌，很想让自己的儿子，也就是最有希望继承大统的大皇子娶她过门。

    如果是别的女子，那能嫁到皇家就真是天大的喜事了，可奈何姚宁儿自从两年前遇到过薛易后就满心都是他，天天想着找医术高明的大夫研制治哑的药，哪有心思当什么皇子妃。

    “娴月妹妹说的哪里话，皇后娘娘不也是很喜欢你吗？前些天还特意让你母亲带你进宫说话呢，你刚才的话要是让她听到，说不定还会以为你心存不满，拈酸吃醋呢。”

    姚宁儿看向粉衣少女说道。

    “呀，我这可哪敢啊，我可什么都没说过。”

    娴月赶紧用手帕捂住嘴，眼睛却滴溜溜的转，古灵精怪的，让周围的千金少女们笑成了一团。

