    沈钰珠终于明白为何慕修寒不远千里将她带到京城了。

    她算是替慕世子挡桃花儿的吧？

    魏夫人将魏贵妃所生的平阳公主强行牵扯给慕修寒，便是用心至深。

    一来可以给自己妹妹魏贵妃找一个靠山，毕竟魏贵妃到现在都没有诞下皇子。

    皇上的恩宠能维持多久，况且皇上百年后，自己光靠一个女儿怎么可能在深宫中活得好？

    但是女儿嫁给大周第一世家慕家那就不一样了，即便是皇上百年后，她和女儿照样可以有依靠。

    魏夫人也有自己的打算。

    慕修寒进了侯府，她是最不愿意看到的。

    如果慕修寒迎娶了公主，做了驸马爷。

    按照大周朝的规矩，贵族子弟一旦做了驸马爷，仕途算是就此了断，只能做个闲散的贵族罢了。

    这样一来便毁掉了慕修寒的前程，她魏家的子弟还能借着平阳公主的手插手慕家的庶务。

    到时候慕家的东西一样样全到了她魏家子侄的手中，自己儿子一旦不在人世，她还有侄子可以依靠。

    哼！谅他慕修寒也翻不过天去，到时候还不是被她拿捏得死死的。

    不想这个小畜生居然胆大包天，派人给她的外甥女平阳公主下毒，虽然不致命却是连着昏迷了许久。

    本来皇上已经有了赐婚的意思，可是自己女儿病成了这个样子。

    永宁侯府子嗣艰难，将自己病恹恹的公主强行赐婚给永宁侯，这不是要绝人家的后吗？

    到时候永宁侯手中掌控的几十万骑兵怕是都能哗变了去。

    赐婚这件事情不了了之。

    可是谁也没有想到，慕修寒一招卑鄙计策将他们所有人都算计了进去。

    此时魏夫人陡然提起来这件事情，顿时将所有人都吓呆了去。

    慕侯爷后来也晓得了，可总不能将这事儿说出去。

    如今一个儿子病入膏肓，另一个再被砍了头，他也老了，一时半会儿去哪里再生一个世子出来？

    慕侯爷的咬肌绷得紧紧的，死死盯着面前跪着的长了反骨的儿子，却没有丝毫的办法。

    彼时他也就是气话，不想他真的从千里之外的乡下找了一个乡下女子做永宁侯府的少夫人？

    慕侯爷狠狠吸了口气道：“你迎娶别的世家女子，我丝毫不阻着你！”

    “可她是……”

    慕侯爷抬起手毫不客气地点着沈钰珠的脸道：“可她是云州城通判府出来的女子，还和陆家纠缠不清，这样的女人，慕家不能要！”

    沈钰珠心思一顿，果然将她打听得清清楚楚。

    “你若是喜欢，便将她养在外面，等你选好了新夫人进门后，再将她抬进来做妾室便是！”

    沈钰珠暗自苦笑，她这张脸是不是长得很像妾室。

    人人都说喜欢她，却都来让她做妾？

    她定了定神抬眸看向了慕侯爷，浅浅笑道：“侯爷！钰珠虽然是小门小户出来的，钰珠不做妾的！”

    慕侯爷一直都没有正眼瞧过沈钰珠，这样的女子在他看来根本不屑一顾。

    不想她胆子倒是不小，居然敢这样说？

    此时看向面前这个女子，虽然长得不是特别的美艳动人，身上却有着一股独特的气韵。

    尤其是那双眼睛，看起来根本不像是一个十几岁小姑娘的眼睛。

    饶是他身经百战，死人堆里爬出来的，看着眼前这个丫头的眼眸，竟然有几分触动。

    慕侯爷的脸色微微变了几分。

    这个女子可不像是个简单的小丫头。

    魏夫人冷斥道：“放肆！这里哪里有你说话的份儿？”

    沈钰珠倒是不忌惮她。

    她晓得自己被慕修寒从云州城诓骗出来，陪着他在京城里演戏，从那一刻起，她就不能再退缩了。

    她晓得这世上，有些人你越是怕她，她越是想要站在你的头上作威作福。

    既然闹成了今天这样一个阵仗，那就硬着来吧。

    “魏夫人！您如今还没有接钰珠的敬茶，钰珠便不是您能管得着的小辈。”

    “钰珠说什么，魏夫人貌似也不能拦着我说话，我只是表达我自己的想法罢了。”

    “钰珠不做妾，而且永远也不会做妾！”

    慕修寒眸色掠过一抹欣赏，当初选她果然没错，是个能端得上台面的。

    魏夫人被沈钰珠狠狠呛白了回去，冷笑了出来。

    “呵！你倒是觉得自己有哪样的身份配得上慕家少夫人的地位？既然不愿意做妾，那就滚回你的云州城去！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了一脸寒霜的魏夫人淡淡笑道：“夫人此言又差矣！当初世子爷亲自云州城下聘，迎娶，一样儿也没拉下。”

    “云州城上下都知道我是慕世子的妻子，如今到了京城你们慕家这般说！”

    沈钰珠缓缓站了起来。

    红裙的裙角被穿堂而过的冷风鼓荡起了一个危险的弧度。

    她缓缓抬起手，却是抚上了自己头上佩戴着的喜冠道：“云州城我已经回不去了，当初你们慕家迎娶我，可是下了聘书和聘礼的。”

    “慕家长辈若是没有商量好，怎么能让自己儿子亲自去云州城迎娶良家女子？”

    “如今既然不愿意，钰珠也没有别的办法。”

    她冷冷一笑：“听闻宫城门口有太平鼓，可接平民直达的冤案！这案子必定要涉及皇家和贵族才行。”

    “钰珠别的本事没有，如今只剩下了寻死觅活的本事！”

    “钰珠这便一头撞死在太平鼓前，这太平鼓许是有百年没沾血色了，钰珠想要试试。”

    “珠儿！”慕修寒不想沈钰珠居然用这样的办法帮他？

    他其实还有别的打算，可能还需要再磨些时候。

    这个丫头却比他想象的还要狠，是一种豁出去的狠，莫名地让他有些心疼。

    他一把拽住了沈钰珠的手臂。

    沈钰珠却冲他笑了笑，挣脱了慕修寒的手臂，转身便朝着门庭处走去。

    慕修寒猛地转身看向了沈钰珠的背影，挺拔，倔强，冷傲。

    他一颗心瞬间狂跳了起来，心头有些许的愧疚。

    他身边需要一个女人，一个能和他并肩战斗的女人。

    这个女人要绝对够狠辣，有韧性，还能忍得住一切。

    他只想在她身上试试运气，不想还真的给他找到了。

    眼见着沈钰珠就要走出正厅的门，慕侯爷终于坐不住了。

    他阅历无数，看得出来，寒儿带回来的这个女人不是一盏省油的灯。

    若是真的被她闹到了皇城，慕家的脸面往哪里放？

    万一她再说点儿什么，牵扯出寒儿给公主下毒的事情……

    当初也就是气话，说自己儿子的亲事他不管了，他爱找谁找谁？

    一句气话，玩笑话儿而已，自己的儿子却真的给他带回来一个儿媳妇。

    这下子，傻眼了。

    而且这儿媳妇，貌似还不好送走。

    “站住！”

    慕侯爷沉声呵道。

