
　　窗外传来隐约的雨声，雨势弱了不少，但还没有断绝，寒冷的夜里，两人警惕地对视着。

　　“你……被侵蚀了？”红隼有些不确定。

　　实际上在这些上级骑士里，红隼算是最不专业的一个，原本只是个下城区的混混，机缘巧合下被伯劳提拔，而乔伊与他恰恰相反，他出自于狩猎妖魔的家族，乔舒亚家族每一代都有那么几个人加入净除机关，对于妖魔他了解已久。

　　乔伊了解自己，也了解敌人，才能在这么短的时间里判断出这些。

　　比起妖魔人类实在是太脆弱了，唯一的优势便是那尚未疯狂的理智。

　　“那个噩梦……”

　　乔伊回想着那些孩子，那些连续出现的鬼影们，这不是什么巧合，乔伊可以肯定自己被侵蚀了。

　　“我做了个噩梦……又或者说是幻觉。”乔伊说。

　　“幻觉是由侵蚀产生的对吗？所以这个鬼东西才会叫起来。”

　　红隼看了看身后，那个巨大的盖革计数器，这东西的灵敏度极高，能精准的判断出那些污染的残留，可遗憾的是体积太大，无法移动。

　　乔伊没有继续说什么，他也没有注意到，他缓缓地环抱住了自己，目光阴郁，仿佛经历了某种可怕的事。

　　红隼也显然注意到了这一点，他迟疑了一下，但还是问了出来。

　　“你又看见了他们，对吗？”

　　乔伊艰难地点了点头，什么也没有说。

　　“乔伊，你需要心理治疗。”红隼说。

　　“你是指回到黑山医院吗？我可不会回到那个该死的地方。”乔伊干脆地拒绝。

　　“其实那地方没什么可怕的不是吗？你只是在害怕你自己，那些过去，你回到了黑山医院，那些不堪回首的也会回来找你。”

　　红隼安慰着他。

　　“乔伊，虽然我是半路加进来的，但其实和妖魔作战，感觉跟在下城区里，和那些混混混混殴打也没什么区别……这是不可避免的，我们只是这庞大机器的一块齿轮，我实际上无法决定我们能做什么。

　　你也不应该为那些孩子的死负责，而且说到底，是高文杀了他们，和你无关。”

　　乔伊固执地摇了摇头，他显得很痛苦。

　　“这不一样红隼，你当时没在场……那时旁观都是一种罪恶。”

　　有鲜血漫过衣襟，乔伊猛然发现在刚刚的失控中他不小心误伤了自己，手肘磕破了，淡淡的红色染透了白袖。

　　他不可控地撕扯下了那一片布料，然后将它用力地丢开，就像在躲避什么怪物一样。

　　很显然乔伊此刻的状态烂极了，他没有拔起折刀砍自己，已经算是优秀的自控力了，红隼有些难过地看着他，他很清楚乔伊为什么会这样。

　　妖魔是禁忌的妖异，与那种怪物对抗是要付出代价的，疼痛可能是其中最轻微的，而那些最常见的代价便是精神上的折磨。

　　无论进行什么样的防护，还是战后的疗养，那侵蚀终究会对脆弱的意志产生影响，久而久之催生出些精神上的疾病，这也是为什么净除机关的骑士的退休不是根据年龄判断，而是根据精神状态判断的原因。

　　乔伊显著的影响就是洁癖，不过与其说是洁癖，倒不如说是讨厌鲜血溅在自己身上，在经历那件事后，他就变成了这样，而和他类似的人还有很多，比如伯劳，无论什么时候他都会随身携带着武器，他最爱的是那把名为丧钟的左轮，这种例子还有很多。

　　有时候红隼甚至觉得洛伦佐那对妖魔的偏执也是侵蚀的影响，它们找到意志的薄弱处，将那缺陷无限的放大。

　　红隼无奈地叹了口气，坐到了乔伊的身边。

　　说到底净除机关就是个大型精神病团伙，而黑山医院则是个大型精神病医院，病友总是不想回医院的。

　　“乔伊，你需要帮助……至少你需要先稳定下来。”红隼说。

　　可乔伊没有理他，他只是死死的盯着前往，可前方什么也没有，似乎有模糊的声音响起，那是高文的声音。

　　乔伊原本是高文的部下，但在经历了那件事后，他请求调回旧敦灵，直到今天。

　　“我刚刚杀了他们的父母，而武器就在他们身边……他们还可能藏匿着那些妖魔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那时高文这样对他说道，手中握着燃烧的铝热步枪，尚未凝固的铝热弹贯穿了一个又一个孩子的头颅，熔化的铁水覆盖在那些年幼的脸上，铸就成钢铁的面具。

　　他们的尸体和父母的尸体堆积在了一起，在阴暗腥臭的房间里，堆成小山，隐约孩童的哭泣似乎还在回荡。

　　“你不适合干这行，玄凤。”

　　高文看着那时呕吐不断的乔伊说道。

　　“我们是在与妖魔作战，而与妖魔作战不需要怜悯，不需要同情，不需要任何杂乱的感情，我们甚至不需要人性。”

　　“那个王八蛋……”

　　乔伊低吼着，发抖的手拿起了一旁的弗洛伦德药剂，再次注射进身体里，随着药剂的全部打入，他那不断颤抖的身体终于逐渐平稳了下来，剧烈地呼吸着，仿佛刚刚经历了一场大战。

　　“不……不是这些……”

　　乔伊努力地不去想那些，那些早已过去的过往，他开始检索自己遭遇的一切，作为一名优秀的上级骑士，他尽力判断出自己是在何时遭遇侵蚀。

　　数不清的画面来回重叠散落，最后在瓢泼大雨中，那座惨白的教团显露在眼前。

　　“詹姆斯……詹姆斯·莫里亚蒂。”

　　乔伊说出了那个名字，那个陌生的名字。

　　“红隼，那个医生有问题。”

　　乔伊一把抓住红隼的衣领，眼瞳里布满血丝。

　　“那个医生！”

　　“谁？”

　　乔伊的反应有些过于剧烈，红隼被他拽着衣领，他想让这位同僚冷静下来，可一时间他居然制不住乔伊，似乎那噩梦又回来了，乔伊不断的低吼着。

　　“他！那个医生！”

　　那个诡异的白教堂，那个诡异的互助会，此刻回想起来那里的一切是如此怪异的荒诞。

　　“他是……他来自黑山医院……他有问题……”

　　乔伊反复念叨着，剧烈的痛苦折磨着他的心智，到了最后就像不断的梦呓般，乔伊呢喃着这些，脱力地倒了下去，昏迷不醒。

　　……

　　“洛伦佐·霍尔默斯失踪了。”

　　温暖的室内，萨穆尔对着办公桌后的男人汇报着消息。

　　这次抵达旧敦灵的猎魔人不止是安东尼表面上率领的这些，暗地里还有些一批猎魔人在他们之前便抵达了旧敦灵，在暗中行动。

　　“我们之前安插的暗棋搜索了他的住处以及他可能出现的地方，可都没有找到他的踪迹。”萨穆尔说。

　　“被净除机关保护起来了吗？”

　　办公桌后的安东尼翻看着眼前的文件，头也不抬地说道。

　　“不清楚，我们目前还没有能力渗透进净除机关内部……不过也有可能是他潜逃了出去，旧敦灵的交通很发达，铁路覆盖了整个英尔维格的领土。”

　　“你是说逃跑？”安东尼摇了摇头，“我不觉得那位洛伦佐·霍尔默斯先生会逃跑。”

　　他说着回想起了在会议室里时洛伦佐的狂怒，那时洛伦佐的狂怒确实震慑住了他，甚至说震慑住了所有人，就算那时他突然暴起，和所有人开战安东尼都不觉得意外，可在洛伦佐离开后他才发觉这一切的伪装。

　　那是洛伦佐的伪装，他的虚张声势，这是个有着熊熊怒火的猎魔人，哪怕那时他已经负伤累累，也要装作一副强大的样子。

　　“至于净除机关，其实我们已经起到了作用，那次谈话想必已经令霍尔默斯先生意识到了，像净除机关这样庞大的组织是不可信的，至少这样庞大的组织不会因一个人的意志而停步。

　　我想他应该是躲了起来，就躲在旧敦灵的某个角落里，静静地看着我们，随时准备一跃而出，咬断我们的喉咙。”

　　萨穆尔有些担忧，“需要出动那些暗棋出猎杀他吗？”

　　“不需要，他们需要留到最后，现在出击只是打草惊蛇。”

　　安东尼直接否决了这些。

　　“我们需要活着的洛伦佐·霍尔默斯……他的价值远比表面展现的还要昂贵。”

　　萨穆尔不懂这些，实际上他一直想不清楚安东尼究竟想做什么……或者说新教皇想做什么，安东尼是新教皇最为信任的利剑，可以说安东尼现在所做的一切都是新教皇的意志。

　　“我们不是要找《启示录》吗？”萨穆尔问。

　　“可我们没有任何线索不是吗？和净除机关的情报交换中可以得知，劳伦斯已经死了，就是被那位霍尔默斯先生杀死，而那位劳伦斯教长可是一手引发了圣临之夜，谁也不知道他究竟谋划了多久，更不要说他占据了《启示录》那么久。

　　那本书里有着太多禁忌的知识，甚至说连福音教会都选择遗忘的知识……可就是这样的可怕之人死了，被霍尔默斯先生杀死。”

　　安东尼说着抬起了头，眼中有着隐约的担忧。

　　“净除机关没有告诉我们当时战场的具体情况，可很显然，以目前来看，那位霍尔默斯先生绝无战胜劳伦斯的可能，但事实就是劳伦斯死了，而他还毫发无损的活了下来。

　　或许……这是伪圣杯的力量。”

　　萨穆尔一怔，他没想过这些，没人知晓伪圣杯的能力，甚至说伪圣杯的模样都不清楚。

　　“劳伦斯是寻找《启示录》的唯一线索，而现在他死了，但劣质秘血还在源源不断的出现……似乎有另一个人代替劳伦斯加入了游戏。”

　　安东尼说着停顿了下来。

　　“还是先别说这些了，萨穆尔，现在的局势复杂的很，就连我也有些不清楚该怎么做了……至少在教皇的指令下达前，我们最好维持着现状。”

　　“不过……那些暗棋的情况如何？”

　　萨穆尔听到安东尼的问话，连忙说道。

　　“目前他们已经成功融入了旧敦灵之中，其中他最为出色，甚至渗透进了黑山医院。”

　　安东尼显然知道萨穆尔所指的他是谁，对此他并不意外。

　　“他的权能很适合渗透。”

　　似乎想起了什么，安东尼忍不住的笑了起来。

　　那个权能安东尼太熟悉了，当初新教皇便是以此血洗了整个七丘之所，而那人些至死也不明白为什么会这样。

　　“但他……不太可控。”

　　萨穆尔说出了他的担忧。

　　“他之前的所作所为……”

　　“只要价值大于风险就好，就像净除机关对霍尔默斯先生那样。”

　　安东尼似乎做足了准备，自信地说道。

　　低下头了，桌面上摆放着那翻看已久的文件，安东尼先是沉默了很久，可过了一会又再次微笑了起来。

　　“萨穆尔，带那些猎魔人去逛逛吧。”

　　“逛一逛？”

　　萨穆尔有点不明白，来旧敦灵时他都准备好战死他乡的准备了，可来到了之后没有刀光剑影，只有唇枪舌战，似乎这才是两个庞大集团之间的对弈，如果可以谁也不想见血。

　　“这里可是旧敦灵，我们敌人的老巢，世界的前沿，多看看总没有什么坏处。”

　　“可……这种感觉就像死前的娱乐。”萨穆尔忍不住说道。

　　“或许吧，毕竟我们接下来可能都会死……这位洛伦佐·霍尔默斯可真是谜团重重，多到就连他自己都没有意识到。”

　　安东尼说着拿起了那份文件，其上没有什么繁多的字迹，只是潦草的几行字，以及几张被夹在上面的黑白照片。

　　这份文件来自七丘之所，在安东尼抵达旧敦灵的几天后秘密送到了他的手中，照片里存有的是几张被烧一半的文件，虽然从这黑白的照片里看不清其具体的细节，但从那大致的轮廓可以看出其中一个是份名单。

　　另一个照片的字迹能略微的清晰些，安东尼能看到其上的数重印章，以及那模糊的文字。

　　“项目：《剑鞘条约》，执行人：洛伦佐·美第奇……”

　　安东尼的眉头皱紧在了一起，远超目前局势可控的问题出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十三章 谜团重重免费阅读。https://xs.23sk.com 