    现场死了三个人，警局肯定要立案，米克也没有过多的介入其中，维特成了案件调查的主导。所以卡维对303带来的各种散碎消息没兴趣，都是些鸡毛蒜皮的小事而已，他真正感兴趣的还是维特的调查结果。

    从上午的现场勘察和下午穆齐尔去医院后对尸体解剖后的判断来看，102夫妇很明显是被毒死的，具体毒物不难检测，就是砷【1】，而夏登则是死于典型的机械性窒息。

    维特对凶杀案件非常有经验，一眼就看出夏登是被人从背后勒颈致死，还不是普通的绳索勒颈，而是一双强而有力的前臂。

    因为这一点，其实就能基本排除303和卡维的作案嫌疑了。

    303年老体弱，卡维也是瘦得厉害，两人根本斗不过身材比他们壮硕两圈的夏登。即使是单纯的1对2搏斗，在没有武器的帮助下，夏登也不至于落得下风。

    而且用上肢勒颈肯定会被对方反击，即使隔着衣服，也能在手臂上留下些抓挠的痕迹。可这两人别说手臂了，全身上下都格外干净，丝毫没有激烈搏斗的迹象。

    另外从动机上，两人也没理由去杀人。

    夏登赶来Vienna就是为了争夺继承权，但他只是安德烈的一个远房亲戚，手里没遗嘱。可卡维这里听说有律师证明，应该有完整且符合法律规定的遗嘱，继承权方面不成问题。

    维特没看到遗嘱肯定会继续查，到时候给他的回复应该是：经鉴定，遗嘱毫无问题，卡维就是安德烈死后财产的唯一继承人。

    整件事经过303的添油加醋后，在维特眼前呈现出了另一个过程。

    102室夫妇和夏登在争夺遗产继承权的时候，被卡维横插一脚，三人怀恨在心，败退后抱团取暖想对策。

    但在商量过程中，夏登发现自己没遗嘱必输无疑，为了解决掉竞争对手，就先暗暗给夫妻二人下了毒，然后嫁祸给卡维。而夫妻二人也觉得夏登的存在碍手碍脚，在察觉出异样后就准备先下手为强，协同勒颈弄死了夏登。

    从始至终维特都漏掉了那位律师，卡维转运尸体也从一定程度上模糊了死亡时间。

    在维特的认知里，三人互杀的桥段确实有些巧合，但在证据不足的情况下也算得上是一种合理解释。就算之后找卡维问话，也是以了解事情经过为主，很难怀疑到他的头上。

    至于给米克互通消息反而要更麻烦些。

    在卡维之前，303是73号楼里为数不多识字懂书写的人，所以也就代为掌管了所有人邮件收发的“工作”。再加上全楼只有他整天待在楼里，所以每天收发邮件的担子就落在了他的身上。

    每天邮局的专用运输马车会在早上7:25分和下午16:22分经过贝辛格大街，303就会站在门口发送接收邮件。

    “如果没什么特殊的事情就没必要发邮件了，只要把这些事儿记录在案就行。”

    “什么叫特殊的事情？”

    “租客名单出现变动，生活轨迹发生变化，出现从没见过的陌生人，以及发现一些有违法迹象的活动等等。”303说道，“平时大概就这些，有时候剧烈的情感变化也需要上报。”

    “留下记录之后把邮件发送去档案局就行了？”

    “嗯。”

    303又翻到了今天的记录：“比如202室的米莉卡小姐平时上午九点出门，下午五点回家。但今天她没按时回家，算是一个特殊情况。我估计是找到了新工作，为了补足当天的工时在加班。

    101室的格纳德先生也是至今未归，但考虑到昨晚上他抱怨今天要去一位富豪的宅邸帮忙，也算正常现象。”

    “所以这些都可以不报？”

    “原则上来说可以不报。”303迟疑了片刻，“但米克先生有多狠你也见识过了，我个人还是i更倾向于至少3天一报。”

    “那就报吧。”

    “行。”

    说完303拿出了一本密码本【2】：“如果是普通传报，只需要简单陈述内容就行，要是遇到特殊情况就需要动用这个了。”

    “不至于吧......”

    “没办法，这是米克先生要求的。”

    “不能用拉丁文么？”

    “你觉得他会懂拉丁文？”

    密码本只是个简单的数字表格，原理不难，可真到了用的时候非常耗费精力。为了减少工作量，卡维只能减少上报的内容，尽量做到精简。

    但即使如此，在完成当天通报的文本后，他还是觉得两眼发昏。

    和303做了交接后，卡维足足休息了半个小时，等眼睛稍稍恢复才开始着手处理那些兔头。他手边的工具有限，只有平日里用的钳子和剪刀，好在不是做什么精细的解剖，动作粗糙些也没关系。

    阿尔方斯要的是兔肉，在处理兔头时很随意，剪断的位置分布在第2-第5颈椎之间。

    为了拿出脑组织，卡维需要先对短端进行适当的修剪，露出枕骨大孔。然后剥去头部皮肤和大部分肌肉，用普通的尖头剪刀从枕骨大孔伸入，刀刃贴着骨头小心翼翼地剪到双侧眼眶附近。【3】

    做完两侧的切口后，再用手卡住枕骨大孔处的骨头，轻轻向上掀开头骨，完整的脑组织就能显现出来了。【4】

    一般到这一步不算很难，接下去才是麻烦的地方。

    兔脑要比其他动物小，脑下垂体的位置也很尴尬，夹在了颅底骨中间，剥离时需要注意周围的骨片。解剖的时候卡维也是尝试了好几个办法，最后还是选择先切除所有大脑组织【5】，然后再慢慢处理余下的部分。

    兔脑垂体很小，仔细切下的后叶部分需要经过一晚的干纸脱水，还需要经过一整天的干燥才能待用。

    干燥后的垂体需要经过长时间的研磨，制成细干粉。然后按照每g干粉15ml清水的比例一起放入试管，缓慢浸出40分钟后，手动离心等待完全沉淀。

    收集起清液，将剩余残渣再按之前的比例浸入清水中，再浸出提取。

    常规制法需要反复提取四次，手边仪器有限，卡维没法保证提取率，索性将次数增加到了六次，最后才能得到最基本的垂体后叶提取液。

    不过这些都是后话了。

    第二天一早五点，卡维起床将脱了水的兔垂体打散涂抹在纸上，让它自然风干。

    五点半出门后，他没急着去医院，而是走了反方向的路，去了一趟之前工作的林业局，找到原来的好几位老朋友。和他们交代了近况后，说明了来意，最后在一阵讨价还价之后，决定以10赫勒每只的价钱收购田鼠。

    朋友对他最近的遭遇很感兴趣，以为蹭上了什么生意路子才放弃了砍树的工作。卡维只能把事儿都推到阿尔方斯的头上，只说有位不知名的法国大厨正需要一些田鼠试菜，这才逃过追问。

    等做好准备工作，卡维总算坐上了公共马车回到医院。

    他原本计划是早点干完活，下午能早点回家继续捣鼓催产素。谁知刚到医院门口就遇到了伊格纳茨，在暗暗惊叹对方身上晚礼服的穿着之外，卡维还是忍不住问道：“老师怎么那么早。”

    “早？”伊格纳茨看上去非常疲惫，翻开腰间的怀表，说道，“确实挺早的。”

    卡维见他心情不好，马上联想到了昨天夫妻二人的争吵和当晚要参加的舞会，各种可能出现的状况不停地跳进他的脑海。他的身份远没到和对方互聊私事的程度，实在不敢深问，只得跟在身后快步走回三病区。

    伊格纳茨步伐很快，没了平日里的趾高气昂，似乎并不是来上班的，因为他没有跑去办公室换衣服而是一头扎进了解剖室里。在里面待了十来分钟后，他又猛地打开了房门，提着自己的外科手术工具箱急匆匆地跑了出来。

    “希尔斯呢？”

    “希尔斯医生上午在医学院有解剖课，估计早上不会来医院。”

    “赫姆呢？”

    卡维简单说明了两名医生今天上午的工作安排：“赫曼医生上午有一台脂肪肉瘤的切除术，不过时间定在9点。按照他平日里的时间，预计还要再过半小时左右才能到医院。”

    伊格纳茨很焦急，看着外科病房前后，也容不得他再继续挑人了：“算了，你跟我走！”

    “走？去哪儿？”卡维放下了手里的病历，虽然嘴上还在提问，可身体已经跟了过去。

    “中央城区，怀特格林大街，去了你就知道了。”

    ......

    也许是刚才进医院的时候卡维的注意力都集中在了伊格纳茨身上，所以没细看他乘坐的马车。

    等出了院门口才发现，这辆马车一直都停在街边。它与普通的出租马车也很不一样，车身大了一倍，马匹数量也从2匹增加到了4匹，车身和马匹上的装饰也要奢华许多。

    非常典型的贵族私家马车配置，个人地位的象征，单是租用一辆的价格就足以在中央城区租一套上好的套房公寓了。

    事情确实发生在了那场舞会上，但却和伊格纳茨夫妻间的争吵无关。在满是贵族的场合下，他们还不至于抖搂出相处之间的那些小事来败坏两家人的形象。

    上车后不久，一直保持沉默的伊格纳茨总算开了口：“放松心情，到了那儿随时做好手术的准备。”

    卡维知道事情不简单，只是点头，依然没有多话。

    “如果我没猜错的话，问题肯定出在了晚宴上的那些法国牡蛎身上！”伊格纳茨紧紧捏着手提箱，“全身红肿......希望用不上这些！”

