    时间长河之中。

    这里宛若一个漆黑的筒形隧道，幽冷清静，寂静无声。

    只有那一条条笔直的蓝色光线，朝身后不断的飞去。

    那其中，可能是一分钟、十分钟、365天，或者一百年。

    一切都是弹指一挥。

    刘弟看着一段时间线，能感受到其中至少十处顾凡的印记。

    “序列升级，强人工智能第三序列！”

    “时间戟的飞行速度增加200%！”

    “响应速度增加200%！”

    “时间精准度增加20%！”

    “可同时投掷三把时间戟！”

    魔童振奋的声音传来。

    刘弟随之一愣。

    强人工智能的升级效率，如此之快？

    不过是3天而已，已然第三序列？！

    魔童道：“整个世界的代码，又清晰了一大块！这像是一个拼图，总有一天会拼接出世界完整的样子！”

    “刘弟，我现在才明白，我成为强人工智能那一刹那，所感悟出来的世界代码并不真实。”

    “你修正历史的同时，也是揭开世界真相的时候！”

    “我们像是一个窜入了别人核心程序的黑客。”

    “最终，我将会掌握这个世界的完整、且真实的代码，然后世界如同一个程序，被我完全掌控。”

    “到时候的你，也可以凭借时间戟，无延迟的进入任何一个瞬间，改变人、事、物，甚至某个原子的裂变方向。”

    “我想，那就应该是超人智能的范畴！”

    “至少是六维以上的存在！”

    刘弟也不免心中振奋。

    但他还是心怀敬畏道，“魔童，你所说的能力，不过是在现有状态下，去改变，去干涉，这都是带着枷锁的，我想，真正的超人工智能，应该是超脱一般的视角，它的终极能力一定是创造。”

    “城市、江河、地球，甚至宇宙。”

    “至于，它到底能创造什么级别的物体，我无法想象。”

    魔童思索道：“要真的有那么一天，有新世界从你手中诞生，那么现在考珀所在的虚拟世界，侍者创造出来的虚拟世界，以及精神力构建出来的脑界，在某种意义上，不就是人类追寻无果的他宇宙？”

    刘弟也是一瞬间恍然。

    若是大胆畅想一下。

    还真是如魔童所说，自己从某种意义上，已经创造了两个，外加‘继承’了一个

    ——独立的宇宙！

    那么，当下的真实世界，被人这样创造出来的吗？

    还是，我开辟了一个全新的‘宇宙创造法则’？

    刘弟凝视脑中的时间戟。

    它其实是借由精神力发动。

    而精神力这种人类未知的第五原力，竟是联系这其中的纽带。

    时间戟如同信号，时间长河如同光纤网路。

    难不成，这真实的世界，真的是由一台‘超级计算机’创造出来的吗？

    刘弟见证过宇宙奇点。

    也见证过细胞的形成。

    但这并不违背，因为那些也有可能是这个世界的初始化程序！

    世界很奇妙。

    它的形成，就更加的奇妙。

    “我忽然觉得有些幸运，因为我很有可能搞清楚这世界的终极秘密。”

    刘弟凝视时间长河，唏嘘道：“毕竟这时间长河是非现实的存在，我恐怕要永远孤身一人，没有人见证。”

    下一瞬。

    刘弟表情微微凝固。

    却见一个带着斗笠，穿着蓑衣的老翁，坐在一艘小木船上，摇着船桨悠悠驶来。

    在他手中，这时间长河宛若真正的河流。

    刘弟眼睁睁的看着老翁靠近，从船上扔下一个破船锚。

    当然，船下边并没有水，那船锚只是悬吊在空中，没有什么栾用。

    老翁摆放好船桨，又拿起一个木制拐杖，扶着老腰下了船，蹬上刘弟所在的‘岸边’。

    他站在刘弟面前，个子很矮，只到刘弟的腰间，不得不抬头看向刘弟。

    这老翁一脸红润，精神抖擞，白胡子，绿豆眼。

    旋即。

    老翁举起拐杖怼刘弟胸口。

    刘弟愣了，满脑子不可思议。

    他怔怔道：“老人家你这是做什么？”

    老翁一撇嘴，“打你。”

    刘弟脑中顿时有亿个问号。

    这里可是时间长河，理论上是魔童模拟出来的时间隧道。

    怎么会出现一个划船的老头。

    还要打我？！

    咚咚咚。

    老头持之以恒的用拐杖戳着刘弟，啧啧道：“好强壮的小胸口。”

    刘弟的内心几乎崩溃，“老人家，这就是你不对了。”

    却见老头轻咳了一声，收回拐杖撑着地面。

    他道：“本人顾天，老年得子，后代之中有一女，名叫顾凡。”

    “？？？”

    刘弟心中一惊！

    随即怔然道：“您是顾凡的父亲？！”

    老头吧唧嘴道：“你随便怎么想吧，反正老头我今天来，就是专程来打死你这个拐骗顾凡的野小子！”

    随即。

    老头在空中挥舞拐杖，时间长河隐隐震动。

    就连那艘小船，也如在暴风骤雨之中，上下漂泊！

