    程灵不免思量：小小的一个齐国，既没有大一统，又政权混乱，可它居然有科举！

    如果是世家把持的天下，又怎么可能允许这个国家出现科举呢？

    但这个问题不好直接问，程灵于是就旁敲侧击地感慨了一下：“不论如何，施兄有功名在身，过了这一个坎，会有好前程的。”

    不料施宏却苦笑道：“不瞒程兄，中秀才后，施某也曾想过谋官。可惜，哪怕是捐出大量钱帛，竟也谋官无门。”

    原来，齐国的科举制度并不完善，目前能考的，只有童生和秀才这两个等级。童生不算真的功名，秀才才是。

    至于秀才再往上是什么？

    没有了，不知道。

    施宏也是上升无路，得一个秀才的名号后，乡邻倒是对他客气几分，但要再进一步，却是千难万难。

    所以，文字和知识，基本上也都是掌握在上层的士族手中。

    要不然之前程灵在金爷面前随口引用了一段诗句，金爷对她的态度怎么瞬间就变了呢？

    在这个世界，人是真的被分成三六九等的，这不是自由平等的未来，这是残酷的封建社会！

    从这里看来的话，原主的父亲程铭能够读书，还能够获得童生的资格，是真的很不容易了。

    要么是他天生特异突出，格外聪颖，要么就是程家这里还有什么程灵不知道的根底存在。

    不过关于这方面，原主是没什么记忆的，程灵决定以后有机会了再问问穆三娘。

    施宏又说了一些有关科举的事，似有伤感道：“二十年前，先帝初登基时，便主张要效仿北魏，以科举取仕，开天下寒门之路。为国选取人才，以壮大国力。”

    “可惜，先帝英年早逝，除了早期有几位卓越的人物以秀才之身选入官场，到如今，取仕之路……呵，总归没咱们寒门什么事儿！”

    他闭口不再谈科举的事，转而说起了占据卢县的那队乱军。

    先前洪广义说不知道那是什么人物什么来历，施宏却居然知道一些。

    他低声道：“当今陛下有两位皇叔，一位在南安，被封为临海王，一位在绍陵，被封为湘西王。两王对于幼主临国之事，早有不满，如今金水河大汛，临海王……”

    说到这里，施宏顿了顿，似乎有些不知道该怎么继续往下说。

    洪广义却早已听得眼眶通红，这时只催促道：“施兄，原来你竟然知道那些畜生的来历！你早先为何不与我说？他们！他们是不是临海王的军队？”

    施宏跟洪广义具体是个什么关系呢？

    在之前的谈话中，施宏其实也提了提。

    他们两个在落难之前，一个是当地乡绅家的富贵郎君，一个却是市井中挥舞屠刀的粗蛮屠夫，原先其实并没有任何交集。

    是那一夜逃出卢县县城以后，洪广义无意中救护了施宏一把，施宏又帮他照顾了家小，两人才渐渐地熟悉了起来。

    都说患难之时易见真情，在这格外艰苦的环境下，一个秀才一个屠夫，竟成了拥有生死情谊的好兄弟。

    但情谊归情谊，相识不久的两人实际上也还各有各的故事。

    主要是施宏，有些话，在先前他确实是不愿意说出来。

    这个时候，施宏苦涩道：“是不是临海王的军队，小弟也只是猜测而已。倘若当真是，便是知晓了此事，你我又能如何呢？”

    洪广义红着眼睛，额角青筋直冒道：“某要去投军！去朝廷告他临海王！某要杀人，要报仇！”

    他在程灵面前表现得木讷，但实际上却也是血性之人。

    要不是有血性，有底限，先前那些食人的流民抓了孩子要吃的时候，他又怎么会拼死也要抢出孩子？

    包括施宏，其实也是这样的人。

    施宏比起洪广义甚至还要更进一步，因为洪广义抢的是他自己的孩子，他家洪小郎，而施宏抢的那个女孩，却跟他其实并没有血缘关系。

    这个叫芸娘的小姑娘据施宏说，是他世交家的一个孩子。

    那夜太混乱了，冲出城门的人大多都被追杀至死，冒死逃出的少许人也是伤的伤，散的散。

    芸娘与家人失散了，后来也不知道经历了什么，被流民中的食人者抓捕到了手中。

    施宏遇到她的时候，她险些就被人洗剥了直接扔进开水锅里。

    太惊险了，这孩子才七岁而已。

    曾经粉雕玉琢的一个小娃娃，呼奴唤婢，被家人捧在掌心里养着的，如今却瘦弱又麻木，成了一只怯生生的小鹿。

    会拾柴，会干活，没了叽叽喳喳的话语，乖巧沉默得不像个孩子。

    但如今的境况，大人也疲惫。

    施宏虽然救了芸娘的命，并打算将孩子带在身边养着，但他自己都不知道前程在哪里呢，也不知道活过今天还有没有明天。

    所以他也没有什么心思去关注芸娘的心理状况，至多只是伸手拍拍她的小脑袋，并嘱咐她吃东西慢些吃。

    狼肉不好消化，小孩饿得久了，猛然吃太多并不是什么好事。

    程灵就从挎包里掏了掏，最后竟掏出了两粒被剥了包装的奶片糖。

    这种奶片糖她背包里一共有一盒子，三十板，每板十颗。

    白生生圆溜溜的奶片糖躺在程灵清洗得十分干净的掌心中，散发出细细甜甜的奶香味。

    芸娘用满含惊怯的眼神看了一眼程灵，就又躲到了施宏身后。

    程灵伸出手掌递到她面前，脸上露出些许笑，温声道：“两颗糖，你拿一颗，分一颗给你小郎哥哥好不好？”

    洪小郎今年八岁，本来是个调皮捣蛋的性子，如今也变得十分乖巧。

    他是家中幼子，目前还没起大名，就小郎小郎地被混着叫。

    洪广义的长子在出城那夜就死了，妻子和女儿也在前不久的时候被伤了性命，现在就剩下这一根骨血，是他在世上唯一的亲人。

    芸娘本来不敢接糖，听到程灵要分一颗给洪小郎，才终于鼓起勇气伸出手，怯怯地，缓缓地，将那两颗糖抓在了手心里。

    她抓了糖，又飞速收回手掌，然后连忙递出一颗给洪小郎。

    洪小郎毫不犹豫就将糖塞到了自己嘴里，芸娘却左看看，右看看，忽然将糖一掰为二，一颗塞到了施宏口中，另一颗，竟是怯怯地递向了洪广义。

