    第121章本来就是一对

    祁月听到这话，还挺高兴的，看来大神确实是把她当朋友了，不然也不会第一时间告诉她这么重要的事情。

    而后座的宋秋秋和苏小棠听到这话则是震惊又狐疑的对视了一眼。

    震惊的是，大神这句话不仅表示他没有女朋友，还表示，他居然没有交过女朋友！

    大神还没谈过恋爱？

    果然学神的心里只有学习啊！

    狐疑的是，如果大神没有女朋友的话，那小红绳是谁送的，衬衣第二颗扣子又是谁缝的？

    “还有什么想问的吗？”顾淮耐心地开口。

    祁月这会儿还不知道宋秋秋他们八卦的事情，完成宋秋秋让她帮忙问的事情之后自然就不打扰他了，“没有了没有了，你快点回去睡觉吧！”

    顾淮点头，起身后又顿住脚步，似乎想起什么似得，对祁月开口，“祁总的第三次约会还没想好？”

    祁月闻言愣了一下，呃，第三次约会！她完全忘了这茬了！

    “对不起，我忘了……”

    顾淮有些无奈地轻叹一声，“不急，慢慢想。”

    顾淮离开之后，教室里残余的一些同学才也跟着陆续离开。

    不少人路过祁月他们这边的时候都露出的羡慕不已的表情，心想着祁月运气也太好了，能坐在大佬的旁边，还能借此跟大佬搭上话。

    祁月正收拾背包就看到宋秋秋和苏小棠直勾勾地盯着自己，一脸莫名：“你们俩这是什么表情？”

    宋秋秋：“羡慕的表情，有人想要看大佬一眼都要千里迢迢从新校区一路跑到老校区，可你呢，大神亲自问你下次怎么约会！”

    苏小棠：“这么好的机会，而你却不懂的珍惜！”

    祁月听到这句，露出不赞同的表情：“没有啊！我非常珍惜的！”

    宋秋秋干笑一声：“是啊，你可真是太珍惜了！”

    苏小棠摇摇头：“第一次视频聊了一整晚杂交土豆，第二次去看三千亩土豆地，第三次你该不会是打算约大神讨论量子力学吧？”

    祁月摸了摸下巴：“是个好主意哎！”

    苏小棠满脸问号：“我就随口一说！你居然还真这么想！”

    苏小棠正崩溃着，月光无意间扫到了祁月背包上的一抹红色，下一秒，突然瞪大了眼睛。

    “啊咧等等！月宝！你……你包上挂着的这个手绳怎么这么熟悉？”

    宋秋秋闻言也朝着祁月的背包看去，“这……这好像也是个同心结手绳！这个同心结手绳怎么跟大神手腕上的这么像？”

    苏小棠打开手机，再三对比了一下，“什么像啊！简直一模一样！”

    祁月这才想起刚才好像在大神的手腕上看到了那个同心结手绳，于是开口道，“你们是说大神手腕上的那个同心结手绳吗？当然一样了啊，这两个手绳原本就是一对的啊！”

    宋秋秋：“……？？？”

    苏小棠：“……？？？”

    两人呆滞了好半天，随后异口同声地惊呼：“一对的！什么情况啊月宝？为什么你跟大神会戴着一对同心结手绳？？？”

    (本章完)

