
在大量的雷奥尼克斯之力和战斗仪的辅助下，过了半天时间超戈布便已经痊愈。

不过为了稳妥起见，任沐还是决定再过一些时间开始融合。

和第一次的情况不同，超戈布是刚刚收服的，还没有与他建立起深厚的链接，而且这次也不会再有积分的辅助，所以任沐必须保持一个良好的状态，才会动手融合。

“要不现在去找一些怪兽进行作战？这样更有利于怪兽的培养。”

手指在战斗仪上滑动，任沐如此想到。

雷奥尼克斯培养怪兽并不废资源，战斗才是怪兽变强的最佳养料，只要不断的与其他同类战斗，与怪兽战斗。

就算是什么资源都没有，雷奥尼克斯以及怪兽都能在不间断的战斗中变得更加强大。

任沐此时就打算这样做，与其干等着，还不如找几头怪兽与超戈布进行对战。

“就是这家伙该怎么办？”

找怪兽打架自然简单，但自己这边还有一个阿尔久洛斯需要看着，单留下希尔巴贡的话任沐还真不放心。

毕竟银龙看上去就憨憨的，要是被阴险狡诈的阿尔久洛斯骗了怎么办？

但要是留下哥尔巴一起监管的话，任沐又担忧自身的安全，遇到敌人的话，手里只有一个刚收服的超戈布，这不是送菜吗？

正当他为此苦恼时，希尔巴贡突然传达了一个消息，有生命闯入了彩红魔境中，目前那家伙还没有发现自己已经不在原来的空间中。

“是吗。”

回想起自己刚遇到超戈布时，对方身上的伤势，任沐若有所思的点了点头，看来幸亏他来得早，要是晚一步的话，超戈布就要成为别人的怪兽了。

“不过正好，瞌睡了就来枕头，就用你来试试看，超戈布的力量吧。”

“那头怪兽究竟在哪里，这回绝对不会在让它跑掉。”

头部类似于鸟类的嘎茨星人愤愤不平道，这一会重新调整好的他一定能将那头怪兽击败，成为自己的战力。

如果不是和其他雷奥尼克斯的战斗导致怪兽受伤，那么自己绝对不会被超戈布打跑，现在就让它成为自己的第三只怪兽吧！

“嘎茨星人，你是在找它吗？”

就在嘎茨星人左看看右看看，想要找到超戈布时，一个戏谑的声音传了过来。

抬头看去，映入眼帘的是一个地球人，在那个人类的身后则是一头巨大的怪兽。

“没错就是它，不对，你这家伙已经把它收服了吗？”

“没错，你来的有点晚，所以我就不客气了，别废话了嘎茨星人来进行怪兽格斗吧！”

渴望战斗的欲望从体内升起，这是遇到同类后的本能欲望，哪怕任沐都不能完全免疫。

恨恨地看了任沐一眼，此时的他快要恨死任沐这个突然出现摘桃子的了，

“出来吧，哥美斯S，把这个可恨的人类给我打倒！”

哥美斯S啊，你就用这家伙来干架？

任沐有些微妙的看了一眼嘎茨星人，虽然哥美斯是奥特Q第一集出现的怪兽，是奥特系列的第一只怪兽，被称作“一切的原点”。

但实际上这家伙的战斗力并不怎么高，象征意义有，但论实用性还真不怎么样。

哪怕对于雷奥尼克斯而言，手中的怪兽并不怎么重要，但也不是完全不在乎怪兽质量了。

两个水平相同的雷奥尼克斯，一个拿古墩，一个拿古兰特王，用脚趾头想都知道谁赢。

值得一提的是，哥美斯S身高四十米，体重四万吨，超戈布身高八十五米，体重十万七千吨。

“所以你这家伙究竟是哪来的信心啊，这根本就是爸爸打儿子啊，算了击败它看看他还有什么值得一看的怪兽。”

摆摆手，示意超戈布发起进攻，虽然对手弱了些，但也能勉强成为一块磨刀石。

任沐是这样想的，但事实却没有像他所预料的一般。

只见哥美斯S英勇无畏的发起冲锋，想要凭借强大的肉体力量来撞倒超戈布。

面对着足以撞塌山峰的攻击，超戈布只是举起镰刀手臂然后瞬间加速砍了下去！

“砰。”

伴随着切割皮肉的声音，即便哥美斯S拥有冲锋的加速度，也完全无法对抗身高体重是它一倍还多的超戈布。直接被一击砍倒在地，如果不是皮肉厚实，恐怕身体已经被砍出一个巨大的口子。

“发动超戈布闪光，直接终结它！”

趁你病要你命，哪怕这场战斗是为了培养超戈布和自己的默契，任沐也不会手下留情，故意放水。

橘黄的能量破坏光线从额头射出，直直的打在哥美斯S的身上，引起了强烈的爆炸。

“哥美斯S！”

一旁的嘎茨星人见识不妙，想要立刻收回还没死亡的怪兽，但很可惜，任沐不会给他这个机会。

“加大输出，一鼓作气干掉它。”

得到主人命令与支援的超戈布，直接汇聚全身的能量于额头处，加大了攻击输出，势必要一击解决敌人。

最终，在十秒后，超戈布停下了光线输出，因为已经没有必要了。

哥美斯S已经在超戈布闪光下化作光点消散，彻底的死亡了。

“还有怪兽吗，不要告诉我来参加了雷奥尼克斯格斗的你只准备了一只怪兽，嘎茨星人。”

“闭嘴，你这小鬼。出来吧，凯鲁比姆！”

嘎茨星人不甘心的释放出自己的最后一只怪兽，宇宙凶险怪兽——凯鲁比姆。

“比起刚才那只确实强了不少，但很可惜依旧不是我的对手。”

“超戈布，进行连环劈砍，不要让它有机会还击，注意它的尾巴小心偷袭。”

依仗着身高优势，任沐命令超戈布直接进行快速攻击，让凯鲁比姆疲于格挡，没有还手的余地。

而且要特别在意那条宛如流星锤一般的长尾，不能被轻易击中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810089"  chaptername="第五十六章陪训人员——嘎茨星人">加入书签</a>
</div>
