
　　有道是，没有对比就没有伤害。

　　军部大佬表面不露声色，实则心中暗暗道苦。

　　半晌，仿佛想起什么一般，他面露喜色，说道：“李铭同学，我家有两个女儿，自从听了你的事迹，就一直在家里念叨你！我今日来找你，也是被逼的没办法了，你看……”

　　他说着，还朝李铭挤眉弄眼，展露出男人都懂的眼神来。

　　圣武院与青藤学府两名校领导，见状，险些没一口老血喷出来。

　　他们万万没想到，眼前这厮，平日里看不出来，花花肠子居然这么多！

　　想用女儿当作诱饵，来把李铭引到自己家，拴住李铭！

　　真狠！

　　就连李建林夫妇，也是面露古怪。

　　他们自然听出了，军部学府校领导的意思。

　　简单来说，是想让李铭跟他的女儿处对象！

　　而且，军部学府校领导这话，是当着两家家长的面说的，言外之意是什么，懂的都懂！

　　看似只是平平无奇，微不足道的一句话。

　　实则将小男生的心思拿捏得死死的！

　　这是明摆着变相提亲啊！

　　如果是在平日，对于这种事情，他们是双手赞成的。

　　在李建林夫妇看来，李铭年纪虽然还小，谈婚论嫁这种事，为时尚早。

　　但如果只是处对象的话，李铭现在的年纪，是完全没问题的！

　　要是能合得来，正好可以培养感情，以后结婚，顺理成章。

　　就算合不来，也可以早聚早散，互不妨碍。

　　想到这里，李建林的眼神，忍不住再次看向军部学府校领导胸前，挂着的铂金召唤师勋章上。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他看来，自家儿子这绝对属于高攀了！

　　要是有这么一位老丈人在，李铭日后，绝对是前途无量！

　　但很快，夫妻两人就想到了林思雅，以及那天出现在李铭房间里，那位娇小的女孩。

　　忍不住摇摇头，不再说什么，由着李铭自己拿主意。

　　听到军部学府校领导的话。

　　李铭忍不住皱起眉头，打量他一眼。

　　这位领导，虽然召唤师勋章等级高，但从年龄上看，也就四十多的样子。

　　在这个世界，但凡从战争年代走过来的人，一般成家都比较晚。

　　想想也就释然，毕竟，上战场的战士，一走就是数年甚至更久，都不知道能不能活着回来。

　　在这种情况下，谁会闲得没事成家立业，能不能活着回来，先不说。

　　就算能活着回来，就不怕回来时，看见自己老婆跟老王在一块吗？

　　“你两个女儿多大了？”

　　李铭突然问，语气带着些许玩味。

　　他发现，这些所谓的校领导，为了拉拢他，真是连脸都不要了，居然拿孩子来当筹码。

　　果不其然，军部学府校领导像是被揭穿一般，脸色霎时难看起来。

　　“嗯……小的八岁，大的十二。”

　　他迟疑一会儿，艰难地开口。

　　这话一出口，在场众人面色为之一变，古怪到了极点。

　　李建林夫妇，仿佛看到了什么很恐怖的东西，连连后退，看他的眼神，好似在看一头洪荒猛兽。

　　他们搞不明白，明明刚才闲聊的时候，这位军部学府校领导的谈吐，明明很正派，可为什么画风一下子变得这么邪恶起来……

　　青藤学府与圣武院的两名校领导，则是面色涨红，强忍笑意。

　　但很快，他们终于憋不住了，直接噗嗤笑出声来。

　　“噗哈哈哈！我说你也太操之过急了吧！”

　　“李铭同学是这样的人吗？开玩笑！”

　　李铭此时也是轻咳一声，走来军部学府校领导面前，伸手拍了拍对方的肩膀，淡淡道：

　　“我明白你的想法，无非是看我优秀，想把女儿倒贴给我。”

　　他的语气带着些许调侃的意味，接着说道：

　　“你的好意我心领了，但，我是个遵纪守法的好市民，做不出那种禽兽不如的事！等她们长大一点，再谈这件事吧。”

　　李铭说这话的神态动作，仿佛是一位久经人世的领导，显得高高在上。

　　说话间，他看都没看对方一眼。

　　丝毫没给这位校领导面子。

　　他的想法很单纯，既然这三人粘着自己，那就让他们粘呗！

　　李铭可不缺拉仇恨的手段！

　　大不了把他们全气跑就是！

　　至于他们会不会报复？

　　对此，李铭并没有放在心上，他在山城的仇敌已经够多，再多他们三个，也无所谓。

　　“诸位，我刚从地下城回来，挺累的，没事我就不陪你们说废话了，拜拜！”

　　他冲三人说道，言毕，也不等三人回应，直接就朝房间走去。

　　见状，三名领导脸色都不好看。

　　放在外面，他们都是学术圈名震一方的人物，大爷般的存在。

　　可眼下，李铭不过是个后辈，他们都登门造访了，没想到还吃闭门羹！

　　然而，他们却是敢怒不敢言。

　　因为眼下正有两位同行，在一旁看着呢。

　　一旦自己表现出不满的情绪，其它人就会抓住机会，一拥而上。

　　互相之间，彼此竞争，投鼠忌器，所谓内卷，就是这么个道理。

　　·

　　陈家身为山城第一大家族，底蕴之深，无法想象。

　　大院之内，宫阙楼阁，不计其数。

　　粉墙朱瓦，碧石青瓷，隐隐间有雾气萦绕，宛如一道无形的屏障，将陈家与喧嚣的都市完全隔开。

　　此时，富丽堂皇，巍峨大气的陈家大堂内。

　　一众陈家族老，此时正端坐在交椅之上，目光正齐刷刷，盯着大堂正中的陈宇轩。

　　此时的陈宇轩，一看就知道，才从禁区回来。

　　身上的衣服，破烂不堪，布满灰尘，隐约可见已经斑驳变淡的血迹。

　　“你说什么！？连飞行法器都被你弄丢了！”

　　陈家家主，陈宇轩的父亲，此时正一脸愤怒，浑身都因愤怒而震颤，八字胡仿佛通灵性一般，隐隐抖动着。

　　三天前，当他听说陈宇轩带追随者们，一起去禁区冒险，还是挺高兴的。

　　如果是普通的学生家长，在听说自家孩子，带着小伙伴们去禁区冒险，第一反应恐怕是害怕。

　　但陈家家主却不一样。

　　身为山城第一世家的家主，他眼界辽阔，目光深远，对于这件事的看法很是乐观。

　　至于害怕？

　　不存在的。

　　因为，他很清楚陈宇轩的实力。

　　身为二十级召唤师，哪怕是放眼整个地下城，也属于实力强横之辈。

　　更是有着家族给他的法器傍身，真要爆发起来，就算一般的二十五级召唤师，也绝对不是对手！

　　就算真被人袭杀，只要有家族给的飞行法器在，他也自信陈宇轩能在对手手中逃走。

　　哪怕抛下这些不谈，单是陈家家主之子这个身份，就足以让那些不轨之徒，望而却步！

　　本来，他对陈宇轩是自信满满的。

　　所以，当他听到陈宇轩带的一众追随者，全部死亡，他自身更是被洗劫一空时，心中怒火，可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第441章 真狠！免费阅读。https://xs.23sk.com 