    城内除了更热闹之外，随着青州的名声在东方之地广为流传，许多的人族武士纷纷前来，想要投靠青州。

    还有一些各有异术的散修来这里。

    风元在进城之后，甚至看到了有海中的异族来到青州买卖各种物资，有海中的鲛人，还有蛇人……

    这些海中的异族，被安排到专门的院落。偶尔有好奇陆地生活的鲛人外出，在街道上观察青州的景象。

    “连东海中的异族都出现了……”

    风元忍不住的把目光投向街道上的异族。

    这些海中的生灵，基本上都是靠近青州的海域种族。他们在无尽东海中，没有什么实力。

    人族无法在陆地生活，海中的异族也无法长时间在岸上生存，所以人族和海中的异族，相互之间还算和平。

    尤其是，人族需要海中的许多资源，海中的异族也需要人族锻造的兵器。双方进行贸易，各取所需。

    一些商队听说青州有海族，还专门跑到青州来采购珍珠、珊瑚、玳瑁、香料等。

    如果青州和海族的交易不断的扩大，风元相信，青州实力增长的速度，必然会更上一层。

    风元收回目光，带着侍卫继续朝侯府行去。

    在他收回目光之后。

    刚才被他观察的两个鲛人下意识的松了口气。

    “这人好强的气势！就连龙宫的太子，都没有给我这种感觉……”

    其中一个年龄小一些的鲛人忍不住的低声说道。

    年长的鲛人平复了一下情绪，说道：“如果我没有猜错，这人就是青州侯世子风元……听说，他才是青州最厉害的人！”

    “不过，区区一个人族诸侯的世子，气势居然比龙宫太子还要强。他肯定不简单！”

    年少的鲛人听到这话，说道：“既然长老说青州世子不简单，那我们鲛人族，要不要加强和青州的关系呢？”

    “呵呵，这种事不是我们能决定的！族长给我们的任务，就是观察青州的情况，把青州的消息传回族内！”

    “如果青州未来有希望成为人族东方霸主，族长应该不会错过这个机会！有人族源源不断的的兵器丹药，我们鲛人族就有了抵抗其他海族的能力……”

    两个鲛人低声的交谈。

    他们的声音，根本瞒不过风元。

    风元乃是元神天仙，在加上此时身处青州，能调动青州的气数真龙，无论是元神灵觉还是其他方面，都得到成倍的加强！

    只要他愿意，元神灵觉甚至能笼罩全城！

    “鲛人族、蛇人族……这些海中异族，看样子在东海的日子也不好过啊！”

    风元听到这些话? 下意识的想到。

    东海有截教万仙? 还有东海龙宫、蓬莱仙岛的无数散仙，在各大仙岛开辟洞府的炼气士……

    除了一小部分孤僻的炼气士之外? 绝大部分的妖怪、炼气士? 在开辟洞府中之后，都会收服一两支海族充当奴仆。

    如鲛人族? 能在海中用水中精华织成仙衣，蛇人族? 能在海中采摘各种药材……

    如果没有足够的实力? 这些海中种族便会十分凄惨。

    侯府。

    在知道风元从临淄回来后，风宗大步走出来，哈哈大笑，亲自前来迎接。

    “大郎? 你回来的正好！”

    风宗的身后? 跟着三个人。除了赵谦、狄英两个家将之外，还有一个留着长须看起来有些仙气的道人。

    这道人在看到风元的时候，面色陡然一变，似乎看到了不可思议的景象。

    “父亲！”

    风元笑着应了一声。随后目光淡淡的在这个道人身上扫过。

    “这位是东海天旋山炼气士，天洞道人? 最擅长观气望气，我正想请天洞仙长为二郎观测一下气数……”

    风宗拉着风元的手臂? 笑着介绍道。

    “贫道天洞，见过世子！”

    这个天洞道人刚才还有些矜持? 但在看到风元之后，面上的一丝矜持彻底消散? 把自己的身段放得极低。

    风元笑了笑? 也和这道人招呼一声。

    众人走进大厅。

    风宗招了招手? 一个侍女无比小心的把一个婴儿抱出，婴儿身上裹着衣物，小眼睛闭着，正在沉睡。

    “麻烦仙长了！”

    风宗拱手说道。

    “不敢，不敢！贫道不过是略尽绵力而已，不敢当仙长之称！”

    天洞道人连忙谦虚了几句，然后看了风元一眼，再默运法力，手指掐算，双眼涌出淡淡的灵光，落在了婴儿身上。

    嗡！

    他的目光仿佛触动了什么反应，虚空中传来一声嗡鸣，天洞道人双目一闪，连忙收起灵光，不自觉的后退了两三步。

    “怎么样？”风宗问道。

    天洞道人说道：“小公子有贵人庇护，气运浑厚，有五彩云气笼罩，将来必有公侯之命啊！”

    “公侯之命？”

    风宗先是露出喜色，然后似乎想到了什么，眉头微微皱起，没有说话。

    “这道人，法力一般，推算观气之法看起来有些门道！”

    风元在一旁，静静的看着这一幕。

    刚才天洞道人见到自己后，面色狂变，应该是看到了自己的气数！

    他如今的气数，金花璎珞结成一层层的华盖，还有一条气数真龙盘卧，命格气数，仅在人皇之下。

    在风元不施展收神聚气锁元法的情况下，也只有天仙之上的仙神，才能观察到他得气数！

    天洞道人连仙人都不是，却能察觉到这点。

    不得不让风元对他另眼相看。

    观测完婴儿的命数之后，风元看到父亲和天洞道人似乎还有话说，便起身告退。

    等风元离开之后。

    大厅内只剩下风宗和天洞道人。

    风宗才说道：“你说二郎有公侯之命！那大郎呢？他的命数如何？”

    “青州侯的位置只有一个！若是二郎有公侯之命，岂不是说，未来继承青州侯的会是二郎？”

    说道这里，风宗的脸色有些不好看。

    他对刚出生的小儿子比较看重，但这种看重，还比不上风元。

    如果因为这个小儿子而影响到风元，那他宁愿没有这个小儿子！

    天洞道人心中一转，就明白了风宗的担心，连忙解释道：“侯爷误会了，刚才贫道说了，小公子有贵人庇护，才有公侯之命！而这位贵人，就是世子啊！”

