    第1223章 疑似被鞭尸的贝利亚

    帝国的实力雄厚。

    但也没有一个黑暗星人会轻视银河帝国的实力。

    银河帝国的统治者可是贝利亚，那可是一个雷奥尼克斯，雷布朗多的继承人，怪兽军团自然也是有的。

    而贝利亚其本身也是有着极其高的魅力，毕竟不是谁都可以在短期内聚集足以建立一个帝国的宇宙人的。

    更何况他们似乎还制造出了什么强大的仿生机器人。

    虽然银河帝国就势力上未必是他们的对手，但单纯的武力值却很难说。

    所以这必将是长久战。

    输了，帝国将会退出光之国宇宙。

    胜了，银河帝国短期内将不会再试图染指这里。

    但双方都耗得起，嗯，可能就是苦了光之国，因为这颗星球将会成为最主要的纠纷之地。

    允悲。

    但红荼也确实是看热闹不嫌事大，直接选择了和银河帝国正面刚，谁怕谁，反正损失的是光之国。

    咳，话虽这样说，但光之国目前还是“他的地盘”，多少还是需要顾及一下的，要不然真的打坏了就不好玩了。

    要说起贝利亚，红荼觉得这家伙还真挺顽固。

    上次这家伙建立起了银河帝国，结果在赛罗和赛尔维亚的联手下直接被毁了个干净。

    但这家伙不知怎么就从怪兽墓场再次复活，甚至还将赛罗变成了黑暗赛罗。

    据说是灵魂附身……所以为什么附身的不是赛尔维亚。

    咳，总之，贝利亚当时附身赛罗，成功将赛罗变成了黑暗赛罗，据说还成功将赛罗的一队小伙伴全部团灭。

    最后却还是被赛罗反攻，连带着灵魂一起消灭了。

    嗯，看上去故事到这里就结束了。

    但事实相反。

    赛罗从诺亚那里得到了一抹光，居然成功使用了时间倒流的力量，将自己的小伙伴们复活，然后成功将贝利亚也一起复活。

    当真是……一波三折。

    只是没想到光之国的那只光崽子居然真敢使用时间里复活生命，怕是送他力量的诺亚也想不到吧。

    就是贝利亚，感觉有被鞭尸的感觉……

    咳，好吧，这跟红荼没有什么关系，而被“鞭尸”的本人，贝利亚似乎也相当乐意现在的状况，正在积极地重整旗鼓，再次对光之国下手。

    至于与帝国的冲突，实在是银河帝国过于嚣张了。

    也不知道贝利亚是怎么想的，复活没多久不想着多整理一下势力，就冲着光离子银河系就过来了。

    哦，光离子银河系就是光之国所在的银河系，正式被帝国命名的那种。

    要知道这方宇宙里就属帝国的势力最大了，就算是光之国也不会插手帝国的事，因为帝国做事有一定的度，只要不触及他们的底线，帝国的黑暗星人还是相当“好说话”的。

    但银河帝国可不一样，以贝利亚为首的那群宇宙人完全可以称作是穷凶极恶，他们是纯然的极恶，所作所为都彰显着黑暗星人邪恶的本质，掠夺、杀戮、欺压、凌虐，这个帝国本身就是宇宙阴暗面的具现。

    于是，两个帝国这种过大的差异也就衍生出了明显的争端。

    帝国瞧不起银河帝国那种无脑式侵略掠夺，一味掀起战争，毫无前景可言的做法，而银河帝国又嫌弃帝国一群黑暗星人根本没有黑暗星人的样子，干脆自称光系宇宙人算了。

    当然，最大的原因还是光之国宇宙的归属问题，或者说是光之国的归属问题也没什么错。

    重申一遍，这里关于光之国的归属问题，并非是光之国说了算的。是的，被迫作为两个帝国纷争中心的光之国没有话语权。嗯，大概现在也不知道自己的处境。

    但这纠纷却是实打实的。

    只不过两个庞然大物一直都是小摩擦不断，不似是要立即掀起战争。

    但现在，红荼腾出了手，也是时候去和贝利亚掰一掰手腕了。

    ……

    红荼乘坐的星舰缓缓穿过了虫洞，抵达了帝国的首都星附近。

    这是一颗只有人造恒星照射的星球，但人造恒星的光辉并不强烈，至少不足以让这个星球生长出需要光的照射才长出来的植被。

    但没关系，这里是黑暗星人的国度，也不需要那些植被的存在。

    星球被改造成了一整个城市的模样，在恒星照不到的另一边也是灯火辉煌，不会真正有黑暗降临，因为这颗星球的主人，帝国的统治者便是这里唯一的黑暗。

    但这颗星球上只生活了六千多万的宇宙人，并非是这颗星球不够大，而是有资格生活在这里的不多。

    能够在这颗星球上生存的唯有黑暗星人，也都是黑暗星人中的佼佼者，随便拉一个出去都是实力强大的宇宙人。

    红荼的星舰缓缓顺着预定的轨迹落在了星球的码头上，待停好位置后，舱门缓缓打开，一道光柱被投下，抱着伊扎克的红荼率先出现在了地面。

    一个宇宙人立即小跑到了他面前，躬身行礼：“欢迎回来，王。”

    红荼微微点了点头：“辛苦了。”

    这个宇宙人受宠若惊地点了点头：“是！”

    但很快又觉得不对，求生欲极强地摇了摇头：“不，不辛苦不辛苦！”

    红荼也只是随口一说，可有可无地点了点头，就看向了身后。

    玛娜也已经出现在了他的身后，一如既往地冷着一张脸乖巧地跟在他身后。

    红荼这才迈开脚步，向码头之外走去。

    那个宇宙人立即跟上，将红荼送到了码头外的星际车上。

    这艘被改造成了地球样式的悬浮车内配备了相当多的小零食，看得出来是专门为红荼准备的了。

    至于司机……

    “萨麦特，”红荼一眼认出了司机，“你回来了。”

    “是的，王，‘红世’那边的事宜已经全部交接完，属下就回来了。”没错，是很久未曾见过的萨麦特。

    当初红荼离开的时候，他被留在了地球上。

    看样子这家伙又迫不及待地跑回来了。

    红荼点了点头：“那回去吧。”

    “是。”星际车启动，缓缓驶向了首都星那颗最大的宫殿。

    (本章完)

