    云昭吃过晚饭，打算离开了,顾雨瞥了他一眼,最终不太甘愿地道,“明天你空出来一天,过来帮着带一天小熊。”

    云昭非常配合地道,“可以。”他巴不得多和小熊待一会儿呢。

    过了几秒,云昭忽然警觉地看向顾雨,“你明天要出门？”

    “嗯，我打算去丹药店看看，或者还会去卖法器和功法的铺子看看。”顾雨说道，他现在手头有了些灵珠，忍不住想去逛逛坊市了。

    丹药，丹方,适合他的法器,水属性功法,都是目前他喜欢收集或者需要的,而更急需的是,找找有没有治疗失忆的玉简。

    云昭来回走了几步，最后说道,“你又不熟悉,不如我陪着你去,免得你被人骗了。”

    顾雨冷哼了一声，“算了吧，我可用不起主人陪着我一块出门。”如果不是要找找关于失忆的玉简,这条大蛇跟着也没有什么，不过，明天还是算了，省的云昭又想多了，他已经够神经质了。

    云昭离开的脚步有点快，顾雨没有搭理他，倒是小蛇将爸爸送了出去，在云昭出门的时候，小蛇蹭蹭他的脚，小声叫道，“爸爸~”

    云昭的怒气一下子消失了不少，仆人什么的都是薄情寡义的家伙，还是儿子好，摸着小蛇的脑袋，云昭都有点舍不得离开了。

    最后云昭一步三回头地走了，小熊也特别舍不得爸爸，他好希望云昭能留下啊。

    当天晚上，小蛇又兴奋地玩到了半夜。

    猫仔今天不能坚持，已经睡着了，今天陪着他的是二号。

    “哇哦，小孩子真是有活力啊，嘿，宝贝，这不是你的食物，这是我的宵夜，噢！我的羽毛也不好吃——好吧，来给你一口，顾雨今天的蛋糕烤得实在不错~”看孩子的二号还不得不将宵夜贡献了出来。

    小蛇吧唧吧唧吃了一些，直到感觉肚子里的食物到脖子那里了，才又蹿了出去。

    “宝贝，你该睡觉了，我得跟顾雨说说，你的作息需要调整了——”

    二号的话戛然而止，同时，世间的所有声音似乎都消失了。

    小蛇惊讶地往左右看，和上次一样，这种事情都发生了好几次了！

    不过，听爸爸说他给种植的海藻很厉害，所以小蛇今天并不是那么害怕。更何况，在小蛇心里，这是他的家，他可以为所欲为，而妈妈就在窗口边上。

    好奇心害死猫，对于一条由猫陪伴的蛇来说，他的好奇心也是蛮强的。

    小熊的视线最后落在了院墙边上，现在墙上内外都有魔鬼藻，但是，本该一动不动的魔鬼藻却有几根在发出颤动，像是有人在外面拉扯。

    小熊悄悄爬了过去，是谁，是谁在扯他们家的魔鬼藻？

    现在魔鬼藻不能动弹，所以也不会伤害他，小熊犹豫了一会儿，顺着墙爬了上去。当然，他每爬几步就回头看看顾雨，确保顾雨还在他视线范围内，以便随时大哭或者呼救。

    终于，小熊到了围墙顶上，看到外面的时候，小蛇瞪大了眼睛。

    外面的世界全是静止的，远处一个院子里，某个海族施展了一半水属性的法术，让他看起来像是个人形喷壶；跳到半空的护院兽，它头顶上是主人扔过来的球；静止在半空白气，仿佛能闻到下面茶杯里的茶香。

    一切都安安静静的，而这唯美静止的世界，有一个东西是动着的，那是一个金色的光球。

    光球在顾雨家外墙蹭了蹭，本已经跑远了，但是，在看到墙头冒出来的小蛇的时候，它停了下来。

    安静地浮在空中几秒，确定小蛇确实能看到它，光球嗖的一下又飞了回来，力道有些大，将小蛇直接从墙头撞进了院子里。

    小熊掉进了泥坑里，没有摔疼，却被吓了一跳。

    但是他的注意力很快被转移了，金色光球跟着他飞进了院子，落在了泥坑边上。

    小熊瞪了那个球半天，才试探地伸处自己的泥尾巴，将球扫了出去。

    金球顺着小熊的力道飞了出去，飞出去很远之后，停了停，又自己飞了回来。

    小熊高兴起来，这个球是他的玩具了！

    玩得高兴的小熊并没有注意到，一些黑黑的影子在三湾镇移动着，最后停留在了他家院墙外。

    金球似乎感受到了什么，忽然蹿了起来，隐没在了小熊身体里。

    小熊呆了一下，左右寻找他的玩具。

    静止的夜里，小熊并没有找到他的玩具，倒是发现了无数黑乎乎的影子从外面涌进来，最后汇聚到地上，成了一只泛着蓝光的老鼠。

    有、有老鼠闯入他们家啦！

    小熊正想对着顾雨大喊，却又停了下来。

    他认得这是老鼠，是因为二号用看图卡片教过他，二号还说，老鼠是猫和蛇食谱上的动物。

    他，他怎么能因为一只老鼠对妈妈喊救命呢，他他他能应付的来！

    {{{(>_<)}}}呜呜，为什么猫仔不在呢，它更适合抓老鼠啊！

    小熊发了半天抖，最后他鼓足了勇气，开始，开始抖动屁股了。

    对，一步步来，趴低身体，抖动屁股，眼神要厉，游走，然后——

    找到最佳角度，冲上去的小蛇有点傻眼了，到了这一步，他记得应该是用爪子和牙齿撕咬，但是他哪里有爪子和牙齿呢。

    舔舔自己的牙床，小熊几乎要哭了，最后，他用自己肥肥的身体将那只该死的老鼠缠住了，因为太胖，又短，他几乎缠不了两圈。

    但是，好在，他力气大。

    小熊哭着将老鼠用力缠住，任那只老鼠的爪牙抓咬他的身体，他觉得自己的皮一定会花的！

    事实上，小熊想多了。

    逆光之鼠是一种强大之后，可以回溯时间的老鼠，是一种可以在时间间隙里游走的逆天灵兽。或许因为这种强大无匹的能力，它的体能其实不太好。

    这并不妨碍它做许多其它灵兽不能做的事，因为根本没有人能发现它，没有人能快过它。但是，今天，它竟然遇到了这样一只小恶魔！带着恼怒，不解，遗憾，逆光之鼠闭上眼睛。

    在怀里的老鼠死了很久之后，小熊才敢松开，松开之后，他立刻到旁边呕吐起来，倒不是因为杀生心里不舒服什么的，小熊是因为紧张过头了。

    吐了几口奶，小熊绕着那只老鼠游走了几圈。

    这，这就是他经过‘殊死搏斗’的战利品了吧。

    嘴角不自觉地弯了起来，小熊打算将它送给顾雨吃。

    在这一瞬间，世界忽然恢复了生机。

    “听到没有，你该睡啦，不然我告诉顾雨打你屁股啦——哦，天呐，你抓了一只老鼠！”二号叫了起来。

    小蛇将老鼠送到了顾雨窗户边上，然后叫了一声。

    顾雨从打坐中醒来，伸头一看，脸色有些不大好，“小熊，你想吃肉的话，我会给你做，不能吃死老鼠，知道吗？”

    小熊看出来妈妈是不会吃这只老鼠了，他自己也不能吃，于是他充满希冀地抬头看向二号。

    “你看我做什么，我的食谱里可没有老鼠~！”二号叫道。

    “真难得，你食谱里居然也有没有的东西。”顾雨惊讶道。

    二号：这一定故意讽刺它的……

    最后，那只老鼠是被猫仔吃掉的，猫仔其实也不想吃，但是小蛇对自己的第一个战利品很有执念，最后，猫仔不得不牺牲了自己。

    洗了澡之后，小熊就不敢继续在院子玩了，他忽然想到了近几天听到的有贼会闯进来的传闻。

    而老鼠的事，也让小熊认识到，夜晚是很可怕的。

    躲进自己窝里的小熊不知道，在逆光之鼠死的时候，一个黑衣人惨叫着吐了口血，然后晕倒在地上。

    而另外一个威压远高于他的人，则震怒不已，到底，到底是谁！能杀了逆光之鼠，抢夺他的机缘！

    不管是谁，他都要找出来，他们将是不死不休的大仇！

    当天夜里，还有个人睡不着觉，那就是云昭。

    想到顾雨明天要扔下孩子和他独自出门，想到小熊不舍的离开他的眼神，云昭就有点静不下心来。

    最终，云昭打算去看看小熊。

    半夜的时候，小熊被吵醒了，他听到了外墙那里传来了声音，似乎是魔鬼藻在拖动啃咬什么的声音。

    而且，这次的动静很大……

    顾雨没有动，他只是瞟了一眼窗外，就继续睡了。

    是，是猥琐的贼吗？小熊躲进了自己的玩偶中间，期盼它们能遮掩或者保护一下自己。

    半个时辰之后，带着点点伤痕的云昭游了进来，同时狠狠吐出嘴里的几片海藻叶子。

    在种植魔鬼藻的时候，云昭实在没有想到，他会是第一个被咬到的人。

    云昭进屋之后，看了床上的顾雨一眼，就去了小蛇的窝那边。

    小熊发现进来的居然是爸爸，探出了小脑袋，亲密地和他打招呼。

    云昭摸了摸他，然后变成大蛇在他旁边躺了下来。

    小熊终于敢睡觉了，他睡着的时候，一个金色的球从他体内冒了出来，然后一下子扎进了云昭体内。

    云昭吃了一惊，但是很快，他发现，自己体内的灵力暴动，所有基台都围着体内那个金球疯狂转动起来。

    而金球的信息也被传入了云昭识海，混沌光球，无品先天仙宝。

    可静止时空，破开虚空，可以幻化成各个属性的攻击防御法器，甚至阵法。

    无品不是品阶低，而是超过了超品，所以成了无品。

    认主混沌金球需要有混沌血脉，还需要有五行之力。

    云昭再次查看自己的基台，才发现，因为认主了混沌金球，他的九个基台灵根全部显现了出来。

    磁灵根，风灵根，水灵根，空间灵根，木灵根，土灵根，金灵根，火灵根，雷灵根。

    云昭呆住了，他半夜偷偷爬墙，还被咬了的时候，觉得今天是自己最倒霉最狼狈的日子了，但是，同样在今天，他得到了他一生中最大的机缘。

    他的本命法宝，而且是自己儿子送给他的。

    云昭抑制着自己的激动，他其实迫切地想找人分享一下，但是，跟谁呢？

    云昭转过了头，将视线定在了顾雨身上。

    第二天一大早，顾雨就睡不着了，任谁被人虎视眈眈地盯着，也睡不好。

    顾雨睁眼之后，吓了一跳，将云昭的大头推到一边，“你来借住也就算了，怎么还敢打扰主人睡觉！”

    云昭看着有起床气的仆人，打算过几天再将这个好消息分享给他。

    顾雨准备了早餐，又修炼了三个小时，家里的成员才全部起床。

    用过早餐后，顾雨对云昭说道，“你今天就在家带小熊，我要带着二号出门，我没回来之前，不要留他们两个单独在家。”

    “真这么关心小熊，你不如早点回来，我可是很忙的。”云昭语气不太好地说道。

    将儿子和主人留在家里独守空房，自己去拿着大笔灵珠去外面享受，他从没有见过这样的仆人。

    顾雨瞪了云昭一眼，离开了。

    门口，一条大白蛇和一条小白蛇眼巴巴地看着顾雨的背影。

    二号回头看了几眼，在顾雨耳朵边嘀咕道，“不知道为什么，我觉得，留下他们似乎不太人道。”

    顾雨：……他还是不要回头了，万一舍不得可怎么办。

    等顾雨和二号消失，云昭立刻变成人形，冷着脸来到门口。

    深海带着几个人正等在那里。

    “跟着顾雨，保护他，他见了什么人，做了什么事，都回来告诉我。”云昭说完，似乎还有点不放心，扔给深海一个珠子，“带着它，你们见到的事，都能传回来给我。”

    深海：……

    深海观察日记：

    今天，城主让我跟踪，哦不，是保护顾雨，我侧面提了提关于仆人的可怜的自由权，差点被城主冰冻在那里。

    顾雨逛了地摊，还去了多宝阁，买了不少东西，真是个花灵珠如流水的仆人呐。

    顾雨差点发现我，幸亏我机灵，躲开了。

    跟踪一个仆人到底有什么意义呢，我百思不得其解。

    城主真的没有问题吗？我们真的能追随这样的城主吗？

    自恋，控制欲强，占有欲强，强迫症，跟踪狂——

    (⊙o⊙)等等，那个顾雨搭讪的，是大殿下的人吧？

    原来城主居然这样高瞻远瞩！

    他知道大殿下会对果城下手？

    不过，套近乎就套近乎，大殿下的人拉着顾雨去海族相亲求偶的地方做什么？

