    还不是真正的极夜，冰冷的海水映着流光变换，小艇谨慎地从水面行过，在一个似乎并不出名的岛屿靠了岸。

    洋妞先一步跳下船，金色的长发在脑后跳跃一下。

    “啧，开船技术还行啊。”

    刘世亨在心里赞了一句。

    他现在的身体素质放在普通人里，就相当于是那个幕后世界里的超级战力，自然并不担心什么谋财害命的陷阱。

    而且人是他从路上完全随机找的，花钱雇来当向导。在选择目标的时候，刘少爷就只两个标准：女的；身材好，不难看。

    一年多了啊，倒是真的有点寂寞了。

    “我们到了，先生。”洋妞手指前方，回头说：“前面不远就是一个经常会有人来钓鱼和野营的地方。”

    说罢她尽责地回身攀船准备去拿钓具。

    刘世亨主动伸手拿了，拎着凌空一个跨步，敏捷而平稳的落地，笑着说：“还是我来吧。”

    “谢谢。”洋妞笑了一下，一边引路，一边认真担心说：“对了，万一一会儿出现北极熊的话，我们……”

    “没事，我会为你撂翻它的。”刘世亨拎着东西走在她侧边，偏头轻松笑了一下。

    似乎以为他在打趣，金发妞灿烂地笑起来，“我很期待，不过要是真的的话，放心，我不会丢下你的。”

    “我收了钱。”她认真补充，然后挥舞了一下手上的冰凿子。

    “奇怪了。”

    “什么？”

    “我突然开始期待被你保护了，期待北极熊。”刘世亨笑着打了个趣。

    不过他倒是很希望待会儿能真的来一头北极熊，然后自己上去徒手撂翻它，再然后，接下来的这两天，他大概就不会那么寂寞了。

    洋妞笑起来。

    说话间，两人已经走到了预定的位置。

    “还真已经有人了啊？！”

    眼前的海岸边放置有供人坐下的老木桩，看起来确实是常有人来的钓点。

    已经有人在了，已近极夜的天空下，刘世亨放下东西……熟练的整理，准备，而后甩杆，坐下开始等待。

    二十，三十分钟了，世亨少爷有一搭没一搭地和金发妞聊着天。

    在他的描述里，他是一个旅行家。

    北极熊没有来，可能吃饱了，刘世亨假装不经意地，随手表演了一下徒手捏碎石块，以此证明自己刚才并不是在吹牛。

    洋妞被震撼了。

    她被的眼神让亨少爷突然觉得，自己在蔚蓝的这一年多时间，似乎也并不是完全没有价值的。

    同时他在心里自我警惕了一下：“以后得注意了，别乱显摆，好好做个普通人。”

    “深藏不露，嗯，就是这个感觉，好像还不错。”世亨少爷发现自己喜欢这种感觉。

    现在唯一的问题是，他的鱼竿一直毫无动静。

    “这xx的怎么回事？”心里还想着在洋妞面前显摆一下技术呢，刘世亨用中文小声嘀咕了一句。

    鱼线在水面游弋。

    旁边那人好像中鱼了。

    “你以前没有在类似的环境里钓过鱼吧？”那人目光看着海面说：“这里是北极圈了，钓法稍微有些不一样。”

    就像是普通钓友之间的交流，只是语气稍嫌淡定深沉了些，那人说话同时拉杆，一条鱼离开水面。

    他说的是中文。刘世亨惊喜地转头看了一眼……

    接着用力眨了眨眼睛…又看了第二眼。

    世亨少爷默默转回来了，抬头，看了看天，看来北极圈的老天，也还是那个老天啊……“玩我上瘾了是吧？我叼你老母。”

    他还坐着，没跑。但是他的鱼竿和鱼线，开始在水面上不断跳跃。

    “是有鱼吗？！大鱼？！”似乎并不懂钓鱼的金发洋妞在旁边激动问了一句。

    刘世亨缓缓转过头看她，张嘴又闭上，作为一个扑街演员，这一刻看着别人的表演，感受到差距，竟无语凝噎！

    “我的美好生活啊！我XXXX，你演你大爷呢？！扑街！你这个妖艳的雪莲贱货。”

    咔哒。

    靴底踩过石块的声音。

    “这里呢，叫做斯瓦尔巴群岛，你知道的吧？”

    不远处，女人的声音，是有些拗口的中文。

    科特妮.伊顿依旧穿着一身黑色的皮衣，从一块巨大的岩石后面走出来，然后一步一步向前走，微笑着，抽出腰后的短刀。

    “这里呢，同时是我们雪莲的其中一个重要营地，很难想到哦？”

    “她这都告诉我这里是雪莲的大本营了……我死了。”刘世亨迅速想到

    倒霉啊！唉！

    其实这次可能并不是我倒霉，而是我在路上，早就被人跟着了，被玩了一出猫捉老鼠的游戏，然后还被直接带到科特妮面前。

    一瞬间，心里面巨大的沮丧、无助、恐惧和幻灭感，让刘世亨几乎要哭出来……

    但是泪腺都还没做出反应呢，他就又调整过来了。

    大概这就当一个人倒霉成习惯之后的强悍之处。

    刘世亨站起来，像是久别重逢，热情灿烂喊了一声：“嫂子。”

    “嗯。”是个重鼻音，科特妮开心地应了，但是继续一步步走近，说：“不过已经太迟了哦，记得我们说好的，你不去尼泊尔找我们，再见面我就杀你。”

    她手上的短刀被修长的手指拨弄着，在掌心缓缓的转动，在极光下流光诡秘。

    考虑她是雪莲的人，刘世亨不认为她是在跟自己开玩笑。

    看来今天的情况叫嫂子已经没有用了，果然最毒的是妇人心……刘世亨猛地转头，看向另一边，依然坐着的那个钓友。

    “叶哥，我们去拉斯维加斯赌钱吧？我已经约好船了，而且那边我很熟。”

    说完，刘世亨站那里等待着。

    一秒，两秒，三秒……

    脚步声越来越清晰，科特妮已经走到距离他五米内，短刀轻转。

    终于……

    “好啊。”叶简应得很自然干脆，同时站起来，弯腰收拾好钓具，拎桶起身说：“走。先吃饭。”

    说完他朝另一边走去。

    “好嘞。”

    刘世亨热泪盈眶，连忙追上去。

    在他身后，科特妮的短刀停在空气中，刀刃刚才离刘少爷的颈后不到十厘米。

    …………

    等到回到叶简的住处，一起做饭的时候，刘世亨就又活了。

    以一只弱鸡的形态，活泼地求活于两个超级战力的夹缝之中。

    “危急时刻，是哥更可靠。不过平时要过得下去呢，还得靠嫂子。”

    世亨少爷迅速总结出了在夹缝中的生存之道，热情地帮着科特妮干活，找话聊天，一口一个嫂子的叫着。

    “对了，嫂子，你跟我叶哥是什么时候认识的啊？”一边把鱼片摆盘，刘世亨一边问了个八卦。

    “我25岁的时候。”科特妮回答得很快，手上短刀流畅地切割，低着头笑了一下，没有说是几年前。

    “那没多久啊，是去年还是今年？”

    一个直白到毫不掩饰的马屁，反而没有造成尴尬，科特妮转头看了看他，开心地笑起来。

    “然后我叶哥呢，叶哥多大啊，话说他这种在超级里也算最巅峰的人，实际年龄都是看不出来吧？”

    刘世亨顺嘴又问了一句，对于这一点，他是真的好奇，因为按照蔚蓝传言的时间线，他似乎得叫叶叔才对。

    “嗯。”科特妮点头，收刀，桌面上剩下一副完整的鱼骨，“说起来我还真的不知道他到底多大，因为情况其实很复杂。”

    说到这里，特意先偏头过去看了看在那边生火的叶简，科特妮转回来继续对刘世亨说：

    “在他开始勾搭我的时候，好像是三十出头的感觉，成熟幽默，风度迷人。然后，在床上的时候，二十岁吧……咳……至于事后，大概90到100的样子。”

    说完，她挑衅地看了叶简一眼。

    叶简张嘴，忍住了，偏过头没作声。

    看这意思是叶简战败了啊，而且是一场完败。“呵呵，超级！”刘世亨想笑不敢笑，憋得整个人直打晃。