    第32章 往事（二）

    古榕思索片刻说道：“当年我曾挽留过她，剑尘那家伙向来比较刻板，由于要保护宁风致不肯轻易离开，我便一路跟随，只知道她跨过了天斗帝国边境，去了星罗帝国求医。”

    宁远闻言，陷入沉思。

    母亲去了星罗帝国，后来又怎么会隐居圣魂村？这其中定然还发生了其他事情。

    见宁远迟迟没有说话，古榕猛地想起一件事情。

    “当年你父亲曾侥幸获得过一块魂骨，离开了七宝琉璃宗去往人生地不熟的星罗帝国，两个人又手无缚鸡之力，很可能是遇到了什么坏人。”

    宁远点点头说：“母亲当初离世，便是因为旧伤复发……”

    星罗帝国……宁远不禁握紧了拳头。

    他不知道母亲和父亲在星罗帝国境内遭遇了怎么样的危险，但结局却清楚的摆在眼前。

    父亲牺牲，而母亲侥幸活了下来，在圣魂村生下自己，过着艰难的生活，最终因旧伤复发而去世。

    这仇恨不共戴天，宁远自然不会放过造成一切的罪魁祸首。

    如果未来想要调查清楚这件事情，那么古榕口中的魂骨便是唯一的突破口。

    “骨爷爷，当年父亲获得的那块是什么样的魂骨？”他问。

    古榕摇摇头，“我也不清楚，不过你父母曾经是苍穹魂师学院的学生，或许在那里，你能够了解到关于魂骨的消息。”

    “苍穹魂师学院……”

    宁远默念着这个名字，将其记在了心中。

    “不过据我所知，苍穹魂师学院如今已经没落，除却你们父母那一届的学生，之后很长一段时间都没有再获得全大陆高级魂师精英赛的参加资格了。”古榕说道。

    “我知道了，骨爷爷。”宁远点点头。

    他不在意苍穹魂师学院的强弱，最终目的不过是为了寻找到当年的真相，向仇人复仇罢了。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”古榕又说道：“小远，你父母当年的悲剧很可能与那块魂骨有关，而如今你也面临着同样的问题。”

    宁远问道：“您是指，我的第二武魂？”

    古榕抬起双手，一道道魂环仿佛拥有生命一般的在他身周律动。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，一共九道魂环。

    “魂师对于魂环的吸收受到诸多限制，无论多么天才，也绝不可能在一开始便吸收一道万年魂环。那样魂环中蕴含的可怕力量足以击碎魂师的精神与肉身。”

    古榕看向宁远。

    “而你，第一魂环便是万年，没有人知道你的第二魂环是否同样会是万年，在别人眼中，你就是怪物。”

    “一道百年魂环和一道千年魂环已是天差地别，更何况是万年魂环，魂环所带来的魂技强弱也间接决定了魂师的强弱。”

    “要知道基本每一位能达到魂圣、魂斗罗、甚至是封号斗罗的人，无一不是完美魂环配置，而完美魂环配置，在你面前却不值一提。”

    宁远沉默了。

    他知道自己的武魂完全可以做到九道魂环全为万年以上。

    如果不是第一武魂为七宝琉璃塔，缺乏战斗力，他甚至可以在拥有一定实力后，为大师球武魂套上九道十万年魂环。

    毕竟大师球武魂获得魂环的方式，相比寻常魂师需要与魂兽生死相搏，他只需要让大师球接触到对方罢了。

    见宁远沉默，古榕接着说道：“如此可怕的武魂，哪怕是七宝琉璃宗也会思考是否提前将其扼杀在摇篮之中，更何况是武魂殿。”

    宁远明白，古榕所指的自然是洛兰斗魂场那位武魂变色龙的负责人。

    “武魂殿向来行事狠厉，对于不能拉拢的天才，都会暗中处理掉。”说到这，古榕脸上露出了一丝笑容：“不过既然我在这里，就不会让这样的事情发生。斗魂场是不错的地方，可以迅速提升自身实力，锻炼实战经验，接下来你以‘魔王’身份去参加斗魂比赛，我都会暗中跟着。”

    古榕本身就是从最低贱的身份一路连滚带爬成长起来的。

    身后没有强大的宗门，也没有厉害的导师，能够成为如今这般强者，靠的都是年轻时历经的无数战斗。

    而这些战斗，大多来自于斗魂场。

    不谈身份，只要足够强，任何人在这都能名利双收。

    所以他深知其中好处。

    被提及“魔王”这个名字，宁远忍不住老脸一红，这中二的称呼是他随手写的。

    当时只是心想着小青在斗魂场里估计是大魔王般的存在，而自己又遮得严严实实，才敢这么取得。

    没想到竟然会被骨斗罗给知道了身份，这下社死了。

    就好像上辈子用着中二的口吻和名字在网上冲浪，下一刻却被曝光身份证一样。

    古榕哪里知道宁远此时的小心思，魔王这名字他倒是觉得还不错，挺霸气。

    未来晋升封号斗罗，用这个来当封号也挺好，魔王斗罗。

    “记住，平时在学院只能使用七宝琉璃塔武魂，只有在斗魂场上，才能够召唤第二武魂。”古榕叮嘱道。

    宁远点点头表示明白，将两个身份完全分割开的道理他还是懂的。

    有强大的封号斗罗做后盾，即便魔王身份被武魂殿盯上也不会有太大的危险。

    骨斗罗在封号斗罗中也是极强的存在，除非……武魂殿那位教皇亲临，不过这可能吗？

    教皇冕下日理万机，哪里会有空来关注自己这么个小喽啰，倒是那位菊斗罗或者鬼斗罗出现的可能性会大一些。

    宁远思考着，全然没注意到古榕正看着自己怔怔出神。

    这位脸上带着些许沧桑的封号斗罗，此时心情难免有些复杂。

    不论是当年的宁香，还是如今的宁荣荣，在他心中都是差不多的分量，爱屋及乌的，自然也对宁远很是喜欢。

    毕竟宁远在容貌上与宁香有着七八分相像。

    更何况，其还有着过于常人的天赋，如果肯回七宝琉璃宗，不远的将来无疑会是宗门一大臂膀。

    只可惜他问过了，也被拒绝了，宁远并不想回七宝琉璃宗。

    想到这，古榕伸手摸了摸宁远脑袋，说道：“我也不能一直跟在你身边，七宝琉璃宗还需要我的庇护，在这段时间里，我会教你修炼，希望你能快点成长起来。”

    ……

    (本章完)

