    刘封从南中班师回成都。

    祝融筠依依不舍，送至永昌城外。

    昨晚最后温存之际，祝融夫人低喃着向刘封说出了她的小名：筠。祝融是姓，筠是名。

    想到名字，刘封心中也有些怅然，祝融夫人怀了孩子，要是顺利的话，估计要到九月份才能知晓男和女，刘封那里已在千里之外的汉中了。

    “咳，若是生下儿子，可取名为瑱，若是女儿，可为名婉。你.....，多多保重。”刘封握了握祝融筠的手，嘱咐道。

    刘瑱、刘婉。

    孙尚香生的长女，名刘媛。

    关银屏生的大儿，名刘玮。

    王字旁的归属儿子，女字旁归属女儿。

    刘封在取名上也是费了不少心思，

    原因无它，按他现在这么娶妻纳妾下去，估计儿女不会少，要是名字太乱的话，以后难以分清辈份。

    祝融筠听刘封这么一说，心中一喜，刘封愿意给她肚子里的孩子取名，那就表示认可了她的身份，不管是内室还是外室，只要儿女有名份，那她就有盼头了。

    刘封一行顺着五尺道北上蜀郡，马忠、张嶷两人留守，在目送刘封远去之后，马忠脸上神情变幻不定，一会儿喜，一会儿忧，让张嶷甚是奇怪。

    “伯歧，你有没有感觉出来，这瑱字，君侯起得寓义？”马忠把张嶷拉到一边，问道。

    张嶷一怔，没反应过来马忠话里是什么意思？

    马忠却又自言自语道：“瑱这个字，拆开来读的话，王、真，反过来读是真王，还是真皇？”

    张嶷一听马忠这话，眼睛一下子瞪的很大，好半天说不出一句话来，要是刘封真有那个意思，那他们这些相跟的将校，就是从龙之功......。

    张嶷不敢再想下去了。

    “伯歧，我们要帮着君侯好好的守住这南中，要是哪一天我不在了，你就听从君侯的命令，举兵响应，拥立新皇.....。”

    刘封已经走远，并不知道麾下两员将领的这些小心思，要是他知道的话，则要好好的说上马忠一顿。

    狐笃之名，还真适合马忠。

    什么从龙，什么新皇？

    刘瑱这个名字，只是他一时之念罢了，哪有什么更深一层的意思。

    ——

    成都。

    一年成聚，二年成邑，三年成都。

    这位蜀汉的新都，承载了心有大汉的人太多的牵挂，也让他们不远千里，从中原来到益州，开始作为汉臣的新一段人生历程。

    后将军刘封从南中凯旋班师回朝的消息，震动了朝野上下。

    欣喜若狂者有之，惊惧不安者有之，更多的人，则是好奇这位威震西南的后将军、都乡侯究竟是何等模样？

    皇帝刘禅已经成年，不久前娶了尚书令李严之女李氏，这个变化和历史不一样，原因其实也不复杂，一向精明善于投机的夏侯夫人已经看不上刘禅了，她的心思全部放在了刘封身上。

    为了把女儿张星彩嫁给刘封，夏侯夫人使出了浑身的解数，要不是张飞阻拦，她恨不得亲自上阵，将张星彩给刘封送过去。

    刘禅当个傀儡皇帝正是没劲，听到义兄刘封要回来，立即一脸激动的带着一众文武出城到驿亭相迎。

    刘禅与刘永、刘理两个兄弟不怎么亲热，与刘封的关系甚是不错，在他的成长经历中，到汉中与刘封一叙的那些日子，是他这辈子最快乐的一段美好日子。

    而回到成都之后，他就又被管束起来，一举一动都要按照皇帝的礼仪来行事，这让生性好动的刘禅很是气恼。

    一队队整齐划一、弥漫着冲天杀气的汉军经过刘禅及众文武面前，凌厉冷漠的眼神，让人不敢对视。

    与刘禅的好奇高兴相比，卫尉刘琰站在刘封的身后阴沉着脸，他与刘封在阆中有过一场争吵，两人差一点还动起手来，这会瞧见刘封如此威武的排场，心中顿时不安起来。

    尚书令李严、车骑将军吴懿等人脸上也是阴晴不定。

    诸葛亮有刘备的遗诏，开丞相府执掌大汉朝政，任命各地郡县官员，这已经让他们窒息喘不过气来，要是再有刘封在军中支持，那他们这些人连在朝堂上说话的权力也要没了。

    刘封远远的瞧见皇帝车辇，即早早下马，向刘禅拜谢。

    自从汉中一别后，他有近两年多时间没有看到刘禅，今日再见，刘封发现刘禅又胖了不少，以前是个小胖子，现在则是十足十的一座肉丘。

    年纪轻轻就成了这个样子，刘禅也是废了。

    就算换到后世，有毅力能减肥成功的人，也是少之又少。

    而之所以是这个样子，原因还是甘夫人一年半前突然病逝，据说是得了什么急病，但宫中的御医又一时检查不出什么毛病，刘禅失了母亲管教，就彻底的放了羊。

    甘夫人体弱多病，这情况刘封知晓。

    但突然病亡，这后面有没有其他的原因，刘封不在成都，具体情形就不得而知了。

    让他感到万幸的是，糜夫人早早的离开了成都这个是非之地，到了汉中南郑休养，据刘月和孙尚香送来的信中所言，糜夫人忙着带刘玮，心情甚好，身体也不错。

    刘封的回转，让蜀汉朝堂兴奋了好一阵子。

    开疆拓土之功，在两汉时期是一个武将最为荣耀的功绩，前有卫青、霍去病，后有窦宪、陈汤，现在蜀汉也有了自己的战神：刘封。

    趁着这个西南大胜的势头，邓芝、程畿等刘封一系的官员，开始张势联络，准备向皇帝刘禅上折奏请，提议刘封由后将军，晋为右将军，爵位从都乡侯晋为冠军侯。

    右将军马超一年前病逝，位置空了出来，正好刘封可以替补上来。

    刘封心中也是戚戚，按他的功绩，也该升一升了，要是再不升，麾下的将领也会有意见，老大不升，他们就被压制，这个道理自古亦然。

    冠军侯是霍去病的封号，但凡是员武将，都以霍冠军为荣，刘封也是一样，虽然他还没有封狼居胥，但等北伐之后，他相信，自己一定会击败草原诸虏，立下相比拟卫霍的大功。

