    第1001章父子间的情意

    齐阿姨：“要不先生你抱起来看看。”

    寒蔺君便将扑腾着双手求抱抱的森森抱起来，小家伙乖乖地待在父亲怀里，晃着小脑袋往餐桌这边看过来。

    寒蔺君抱着他在餐桌边坐下，他的双眼直盯着桌面，大眼写满了好奇。

    几个人都觉得很是新奇。

    林羞突然想到：“几次在我妈那边的时候，确实大家都轮番抱着他坐在餐桌上过，他一直都很好奇大人吃的东西，难道就是因为这样，所以他对和大人一起坐着吃饭这件事情感兴趣了吗？”

    寒苏微哭笑不得，“这才两个月不到呢，这样太可爱了吧！”

    林羞笑道：“我们都说他长大了是个小吃货。”

    寒苏微点头道：“能吃是福。”

    寒蔺君看了看桌面上，拿起筷子沾了点乌鸡汤汁到森森唇角边，他立即伸出小舌头来舔了舔，吧唧吧唧地“咕”一声咽下去。

    呆萌的样子看得寒苏微稀罕死了。

    林羞朝寒蔺君面前伸手，“我抱着他吃。”

    寒蔺君没给，“你脚上不方便。”

    林羞无语：“脚伤又不影响我手抱着他。”

    寒蔺君让森森安安稳稳坐在自己腿上，一副就是不给的样子，林羞嘟着嘴总算是看明白了，大boss这哪里是因为她脚伤的关系，甚至跟伤不伤都没关系，纯粹就是他自己想抱着儿子，所以才不理她的。

    平时也没见他这么巴着儿子不放啊，怎么这会儿就积极了？莫非是看儿子这样的反应太过于可爱？

    寒苏微看看两人“争要”儿子的互动，暗自发笑，凑近了林羞，小声道：“觉不觉得这样的寒总可有人气儿多了？”

    林羞眨眨眼，朝寒蔺君微垂下的侧颜看去，男人眼眸很是柔和地看着怀中的儿子，动作轻柔慢哄，父子间的情意展露无疑，她瞬间也被感动到了，整颗心变得暖暖的。

    抿着唇笑，对着寒苏微点点头，也小小声道：“是的，很难得呢～”

    两个女人便边吃边欣赏着那对父子间的温馨画面，一顿饭吃得很是愉悦。

    ～

    第二天，林羞醒来时迷迷糊糊地听到了房间外面传来寒蔺君和齐阿姨的说话声，间或夹带着森森的声音。

    她揉着眼睛起了身，拿着手机看了看时间，快7点了。

    她平时为了跑步都是调了6点的闹钟，怎么今天时间到了却没闹呢？

    打开查看了下，发现这个闹钟已经被取消了。

    正巧，房门被打开，她转头去看，寒蔺君抱着森森走进来，站在门边看着她，“醒了？”

    林羞打了个呵欠，“你把我闹钟给关啦？”

    寒蔺君走到床边，将看到她就扑棱着双手的森森递过去，“既然不用去跑步，起那么早做什么？”

    林羞无话反驳，接过森森准备喂奶。

    寒蔺君蹲下身，查看她脚踝的状况，纤细小巧的足部贴了张四四方方的药膏，显得很是搞笑。

    “今天感觉好多了，”林羞缩了缩被他捏着有些痒的脚踝，略讨好地道，“只要我小心点，上班也是可以的。”

    寒蔺君睨了她一眼，“你是医生还是我姐是医生？”

    昨晚寒苏微离开的时候又笑眯眯地嘱咐她最好还是要在家里休息，林羞嘟着嘴没好意思反驳他，人家说的是“最好”，那就说明只要小心的话，不在家里也是可以的嘛，以为姐弟俩相互说好了她不知道吗？

