    道门这些年获得香火不小，这等护法神都培养出来了。

    目睹这一幕的苏子籍，表情平静，但目光所及之处，半片紫檀木钿虚影，带着淡淡青光在视野中漂浮。

    “观看到玄观天罡降神术……【绛宫真篆丹法】+1130，14级（2645/12000）”

    不断有经验在飙升！

    “这次，我又获得了降神之法，不过这法术有些鸡肋。”苏子籍虽得了，却不能直接拿来用。

    毕竟，刘湛跟这些道人能用，是因这套法术是与道门香火联系在一起，若无神可降，那施展此法也没用。

    不过，获得此法，还是让苏子籍的经验增加了上千。

    自己虽没法直接将刘湛施展的降神之法拿来用，却可以修改别用，说不定有所感悟后，能创出很有用的召唤术。

    苏子籍安坐不动，至于战斗，早就不是自己这个代王所应该作的事了，除非是最后关头。

    突然之间，苏子籍想起了玄武门之变，眼神略一变。

    “代王在想什么呢？”一侧暗暗注意的辨玄，发觉了这变化，手里暗暗握着玉，突然之间就想起前天夜里发生的事。

    “明行梵法，暗用玄机，在代王面前建大功么？”

    辨玄脑海中不断回响着神秘人的话，既然神秘人特意找到他，说了这番话，就不可能是无的放矢。

    他已肯定，接下来定是要事，只是，接下来会发生什么？

    如果顺利解决，哪有自己出场的机会？

    “所以，你给了我这玉，到底要做什么？又会怎么做？”辨玄幽幽寻思着。

    道观·地下殿堂

    殿堂环绕着层层人神鬼妖神像，袅袅的青烟中，幽幽深深的光华氤氲在殿中，显出了侍郎府的一切。

    “唔，玄观天罡降神术么？”青衣人眸子黑幽，良久叹息一声，神情变冷：“当年不过是小教团，几百年不见，也成了气候么？”

    “不过，不能让你阻了大计。”青衣人再次拜下，重重行礼，再一说：“总理河海臣谨奏，天运已启，当年借贷，大郑当还之，妖族也有天命，请世祖默查。”

    “轰！”青衣人的耳畔，再次响起轰雷声，整个殿内，妖神的雕像周围，晕开重重的涟漪，

    明明是死物，但或起身，或横立，或坐望，似乎万万千千妖族在山间海中咆哮，跳跃，怒吼，每一头都狰狞暴戾，毁灭杀戮。

    “世祖虽去，灵威仍是赫赫！”虽青衣人早有预料，还是露出些激动的神色，哪怕人已去，这天地仍有强大感应！

    不仅是耳畔似远似近的轰雷，整个殿堂内的烛光都猛一跳！

    侍郎府

    “轰”一声雷响，撼得大地微微颤抖，高台上的惠道一惊，嚯然而起，亲自挑帘出外，站着上望，只见天空浓云如墨，涌动着，翻滚着，沉沉着压着天空。

    这种压抑感，极是恐怖！

    “冬日还有雷？”

    侍郎府所有人都抬头看向空中，普通人就罢了，衙差、官吏，都看不到具体的鬼神，也不知道大片乌云飘来何意，只感觉到压抑。

    马顺德就是其中之一，抬头看着这天，忍不住说：“哎哟，刚才还有点放晴的样子，现在怎么回事，又突然就变天了，这不会是要下雷雨吧？”

    随着乌云压下来，紧接着就是狂风大作。

    有着毡布，芦棚没有事，只是里面的人，靠风口的，都被吹得脸生疼，黄土被吹得到处都是，甚至吹到了马顺德开口说话的嘴里，等这风吹过去，连着朝着地上呸呸呸了几声，嘴里全都是黄土跟沙子。

    这棚子里放着的茶点也不用享用了，这让马顺德心情更不爽了。

    晦气啊！

    突然出现这么一阵风，实在是晦气！

    辨玄心中一动，敛去了目中异色，自己一直都在等“变故”，却没想到这变故来得这样快，几乎是才想着，下一刻变故就发生了。

    他抬头看向天空，乌云已将整个天空都包裹住，璀璨耀眼太阳被层层遮住，四周都暗了下来。

    而不断吹来的风，将台上的旗幡都吹得倾斜些。

    要不是这旗幡在法阵开启，已与法阵有着互相牵引，形成罗网，那光是方才一阵大风，怕都要将这些旗幡吹掉几支！

    台上的刘湛被风吹得衣袖飞舞，周围的道人和尚，都感觉到了吃力。

    辨玄四看，不必细看，就感觉到了周围的气场，都发生了变化！

    “啊！”有人忽然惊呼了一声。

    “那是什么！”

    什么？

    辨玄朝着惊呼的人看去，发现是站在不远处一个道人，也就是二十来岁的模样，此刻脸上满是惊惶，正抬头望天。

    天空？

    辨玄方才才抬头盯着天空看了一会，除乌云遮住了光，倒没发现别的，但这道人的神情，让辨玄意识到，天空中也出现了变化！

    他忙朝着那个道人所看的方向看去，这一看，顿时变色！

    只见隐隐之间，原本散去烟花竟然又隐隐凝聚，这是鬼神在复活？

    可这怎么可能！

    辨玄过去从不曾听说过这等事！

    已经彻底灰飞烟灭的鬼神，竟然还能复活？

    辨玄的瞳孔都猛一缩，捏着玉的手，更是再次握紧。

    只见空中本有着一丝白光，看上去极脆弱，可突然之间，冒出丝丝灰黑气，淡淡的正在凝聚，在辨玄望过去时，这些灰黑气，不仅重新凝聚在一起，并且竟凝聚成一尾蛟龙。

    “蛟龙？”

    直到听到芦棚处，有许多人在惊呼“龙”，辨玄才意识到，这次的显现，竟然是可以让普通人看到！

    这更是让他深深感到了青衣人的深不可测！

    这场变故，一定是青衣人搞出来！

    对方到底是何人，竟真的有这样的本事？

    “怎么可能？”一直控制大阵的道人受到的冲击最大，直接大哗。

    而芦棚里，本来有点急躁的马顺德，神色突然之间冷了下去，目光死死盯着半空中的龙，脸色大变！

    身旁的人群中礼部主事刘度忍不住惊呼：“这、这怎么可能！怎么在天空，形成了龙？”

    “不，不是龙，是蛟！”礼部侍郎田禟，本是一副养气甚深的样子，可自刚才一出现龙，就嚯然而起，同样脸色大变，观察了片刻，发现了什么，出声纠正。

    “的确不是龙……”经过田禟的提醒，余人盯着看，也陆续看出来了。

    这不仅是蛟，还是年纪不大的蛟，能看出来，角尚幼，爪也只有三趾！

    蛟？

    幼蛟？

    看出这一点的同时，在场的人都下意识看向了代王。

