
　　“亲家母，你们家别墅什么时候住进去？我还想过去参观一下呢？”

　　杨母笑着问道。

　　“东子已经安排人过去打扫了，还有水电，估计也要检修一番，大概下个星期才能住进去。”

　　新别墅太大了，徐东心疼老妈和老婆，早在出发当天,就拜托了柳总帮忙找了一家家政公司。

　　不仅是打扫卫生，也包括购买各种生活用品，例如锅碗瓢盆和床单被褥之类的，都需要采购齐全。

　　杨母看向女儿：“娜娜，女婿现在工作忙不忙？不忙的话，带他过来坐坐。”

　　“妈,我正想跟你说呢！这短时间，你别待在家里了，干脆住我那里吧？”

　　“这怎么能行呢？”

　　“为什么不行？大宝他们好不容易过来一趟,他们还想多陪陪你这个外婆呢？”杨丽娜劝道。

　　“外婆，你就答应吧！”

　　姐弟五人立马围了上来。

　　尤其是乐乐，抱着外婆的胳膊不停地撒娇，很快就让杨母“屈服”了。

　　“好啦，外婆答应就是了。”

　　杨母半推半就道。

　　杨丽娜非常高兴：“妈，你现在就去收拾几件换洗衣服，等下跟我们一起回去。”

　　“这么着急干嘛？”

　　“外婆，我爸说了，晚上准备办个烧烤大会，我会烤全羊，到时候让伱们尝尝我的手艺。”

　　乐乐傲娇道。

　　“是吗，外婆晚上有口福了。”

　　杨母一脸宠溺。

　　徐妈笑着附和道：“亲家母,乐乐这丫头别的本事没有,厨艺倒是一流，她现在烧饭比我还厉害。”

　　“奶,你怎么能这么说呢,我还会拉小提琴呢,我会的本事可多了。”

　　乐乐不服气道。

　　大宝终于逮到了落井下石的机会。

　　“哈哈，二姐拉得小提琴，就跟杀猪似的，还没我拉的好听。”

　　说完还模仿了一段杀猪的叫声。

　　“嗷…嗷嗷…嗷嗷嗷……”

　　乐乐气坏了，抓着大弟就是一顿“爆锤”，没过一会儿，姐弟五人你追我赶，把客厅里弄得一团槽。

　　杨丽娜揉了揉额角，她发誓下辈子最多就生两個孩子，这种日子真是受够了，天天吵得脑仁疼。

　　徐妈和杨母非但没有气恼，反而是一脸笑容，老人家害怕孤独，就喜欢这种儿孙绕膝的热闹劲，巴不得天天如此。

　　……

　　中午，徐东在公司食堂混了一顿午饭，下午又跟着厉玮出去转悠了一圈，总算是完成了任务。

　　没办法，第一天“上班”，好歹做个样子。

　　好不容易熬到下班时间，他迫不及待地赶回了快8酒店。

　　晚上六点半,烧烤大会正式开始。

　　潘莹一家三口也过来了。

　　徐东提前预订了一批食材，其中就包括一只腌制好的山羊，总共花费了三十三万，一般人家根本吃不起。

　　烧烤地点位于酒店的烧烤中心，场地不是露天的，毕竟当下沙尘暴频繁，谁也不想吃沙子。

　　包厢里，乐乐看着满桌子的新鲜食材，两眼放光。

　　徐东笑道：“山羊就交给你了。”

　　“爸，你放心吧！”

　　乐乐拍了拍胸口保证道。

　　大宝觍着脸凑了过来：“二姐，我帮你打下手。”

　　“你有这么好心？”乐乐表示怀疑。

　　“嘿嘿，事成之后，分我一个羊腿就够了。”

　　大宝舔了舔嘴唇。

　　“二姐，我不要羊腿，我要羊排。”

　　二宝跟进道。

　　小宝则是无所谓，只要有老妈在，他什么东西吃不到？

　　二姐再牛，能牛得过老妈？

　　杨安安小心翼翼地举起小手：“乐乐姐，我也想啃羊排。”

　　小姑娘昨晚在饭桌上啃了一根羊排，到现在依然回味无穷。

　　“乐乐姨，我也要。”

　　小陈柒同样一脸渴望。

　　面对众人的恳求，乐乐的虚荣心得到了空前满足。

　　“好啦，等山羊烤好了，让爷爷奶奶和外婆先挑，剩下了的才能给你们。”

　　“乐乐真是个孝顺的好孩子！”

　　杨母不由得感慨道。

　　徐妈则是摆摆手：“乐乐，爷爷奶奶胃口小，牙也不好，吃不了多少羊肉，不用管我们的。”

　　“奶，羊脖子肉最嫩了，我把羊脖子留给你们吧？”

　　“好，羊脖子好！”

　　只要不是羊腿和羊排，徐妈都满意。

　　不到半个小时，各种蔬菜、牛肉串和海鲜都相继烤好了，众人一边聊着天，一边品尝着美味。

　　徐东和杨烁喝起了冰镇啤酒。

　　徐爸只能眼巴巴地看着。

　　晚上九点多钟，当聚餐接近尾声的时候，烤全羊终于烤好了。

　　大宝几人迅速围了过来。

　　“二姐，我的羊腿。”

　　大宝刚才很克制，特地留了半个肚子，就怕错过了真正的大餐。

　　毕竟海鲜常有，山羊不常有。

　　特别是整只的烤全羊。

　　乐乐嫌弃地看了大弟一眼，不过手上的动作却不慢，很快就切下了一只羊后腿，同时恶狠狠地“诅咒”道：

　　“给你，祝你暑假长胖十斤。”

　　大宝毫不在意：“不就是十斤肥肉嘛，明早我多跑几圈，很快就会消耗掉的。”

　　“哼，就怕你明早爬不起来。”

　　“不会的，我让奶奶叫我。”

　　大宝得意洋洋道。

　　乐乐原本还想怼两句，二宝等不了了，直接催促道：“二姐，别磨蹭了，赶紧切羊排啊？”

　　“急什么？少不了你的。”

　　十分钟后，烤全羊分好了。

　　乐乐端着一大盘烤羊排，径直来到了老爸面前：“爸，你的烤羊排，我特地撒了香菜。”

　　徐东老怀大慰，小棉袄果然是最贴心的，有好东西总会想着他，不像那三个臭小子，只顾着自己大快朵颐。

　　“妈妈的呢？”杨丽娜吃醋道。

　　“妈，你不是要减肥吗？”

　　乐乐疑惑道。

　　一众女人当中，除了徐妈和谭苗苗，其她人都在控制饮食，包括杨丽娜、谭爱芳、徐静怡、马玲玲、笪洁，以及可可姐妹俩。

　　“妈尝下味道也不行吗？”

　　杨丽娜恼怒道。

　　人到中年，不光男人会发福，女人其实也一样。23sK.com

　　乐乐转身帮老妈拿了一根羊排。

　　说起来，老妈和老爸真是绝配，一个嗜香菜如命，一个畏香菜如虎。

　　杨丽娜接过羊排，象征性地尝了一口，随即就把小儿子叫到跟前，最后全便宜了小宝。

　　二宝看着这一幕，气得不行。

　　因为那根羊排，是二姐从他手上抢的，就说气人不气人。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百七十章 烤全羊免费阅读。https://xs.23sk.com 