    说笑间。

    大家都结对儿走进包厢，坐了下来。

    秦默依次介绍完后，早已等候多时的服务员，笑容满面的走进包厢。

    “各位老师好，之前订包厢的时候，已经点了几个菜，我们也都准备上了，各位要不要看再点些什么？”

    “都点了些什么啊？几道菜啊？”

    余大爷问道。

    “您好，我给诸位介绍一下！”

    服务员略有些紧张，拿着平板开始介绍，“凉菜有：羊头捣蒜、荤素全拌、卤水拼盘、香葱鸡胗，热菜有红烧牛窝骨、八珍豆腐、老爆三、锅塌三样……”

    王九隆还真不客气。

    点了十几道菜，都是店里的特色。

    余大爷听完，点头道：“我们人多，其中几个菜上两份儿，你们不是已经准备上了吗？可以先上一个，慢慢再上第二道。”

    “我觉得红烧牛窝骨，两份儿恐怕都不够！”

    高风说道，“这个菜四人一份差不多！”

    “那高老师来定吧！”

    “行，我来看看菜单……”

    点菜的环境，秦默全都拍了下来。

    本来王嗨计划着，这Vlog是秦默为粉丝谋福利的，结果他变成了摄影师，除了刚才介绍大家，点餐环节是一句话都没说。

    不过，秦默也没什么可说的，他只负责吃，顺便点评点评。

    探店嘛！

    肯定是让看视频的粉丝知道这地儿好不好吃，口味如何。

    秦默评价不了的话，还有其他人，说说自己的感觉。

    很快，凉菜都上来了。

    大家客气了一下，谦让了两句，便开始动筷子吃了起来。

    除了余大爷、高风和王嗨，剩下的人都没吃午饭，早就饿坏了。

    这是今天的第一顿，下嘴一点儿不留情，一盘菜每人夹一筷子就吃完了。

    秦默一边吃，还得一边点评一下。

    “荤素全拼挺丰富的，里面有黄瓜，豆腐，丝儿，花生，荤菜有酱牛肉，牛肚以及鸡胗，吃起来特别的爽口，这道菜里还稍微放了一点芥末，吃的时候也是非常的带劲。”

    “这道卤水拼盘和羊头捣蒜、香葱鸡胗都是一锅炖出来的，调料的味儿是一模一样，都很入味儿，卤肉这东西吃的其实就是个嚼头和下料，肉只要炖烂咯，不论是浇上蒜汁儿，还是拌上葱花，都挺好吃的！”

    听到秦默认真分析。

    余大爷莞尔一笑：“小默嘴还是挺叼的，都能吃出细节来，不仅仅是一句好吃就完事儿了！”

    “哈哈，确实！”

    高风笑道，“你看我这地道津门人，都说不出个所以然，他这尝一口就能说一堆，看来挺适合干这些的，以后说不定他的视频能形成独特的个人风格！”

    “说笑了！”

    秦默莞尔，“我也是想到什么说什么！”

    随后，热菜开始一道道上桌。

    秦默的点评继续进行。

    “这八珍豆腐是津门一道非常著名的菜肴，嫩豆腐拍干淀粉炸一下，吃起了外焦里嫩，一口下去有香甜的汁水儿。厨师也特别讲究，光看外表根本看不出来炸过的样子，而且这道菜还放了很多的海鲜配料，有虾仁、鱿鱼卷，还有肉片，这些是炒好后浇上来的，就这么一大盘子，才48一道，这个价格说实话，要是在京城那可太亲民了！”

    “老爆三这道菜，刚才高风老师说了，是进店必点的一个菜，大概十三四年前，这个店刚开张的时候，他们来这儿就吃过这道菜，当时感觉一般，和爆三样没什么区别，但今天再吃，口味提升了不少，而且已经成了店里一道特色菜！”

    “锅塌三样，这个菜我想起了大林师哥做的锅塌里脊，说实话，光从卖相上来看，人家店里这个就是漂亮，番茄汁儿橘红橘红的，让人胃口大开，里边儿这个虾仁儿还真不小，肉片儿也滑嫩！”

    如果当年的某些人还留在社里，秦默这时候必然会丢个包袱。

    那句老郭经典的：我还吃一虾仁儿呢！

    但可惜，这包袱他们是抖不了了。

    随着一道道菜上来，秦默前期大部分时间都是用在了点评菜的口味上，吃得不算多。

    好在余大爷一开始就考虑到了，很多菜都点了双份。

    再上来，秦默才终于有功夫吃饱。

    “啊！”

    一顿饭吃完，大家一个个都是撑着肚子，靠在椅子上不想动。

    秦默最后做了个收尾，评价了他最喜欢吃的菜。

    “这么多菜里，我最喜欢的就是红烧牛窝骨，偏甜的红烧，牛蹄筋吃起来又股特别冲的香味儿，对于我这样喜欢吃牛羊肉的来说，这个菜吃的真是过瘾！”

    然后又看向余大爷：“师父，您最爱吃的是哪道菜？”

    “我比较喜欢吃卤水拼盘，下酒可太有滋有味了，热菜的话这道孜然羊肉不错，也是非常不错的下酒菜！”

    “哈哈哈！”

    大家不禁笑了起来，对余大爷来说，只要下酒爽口的菜，就是他喜欢的菜。

    “高老师呢？”

    “我喜欢这个西胡羊肉水饺，每次我到津门演出，就算不来店里，也要点个外卖交一份这个水饺，太好吃了！”

    “栾哥呢？”

    “你是打算每个人都问一遍吗？”

    栾云坪好奇道。

    “是！”

    秦默说道，“大家聊聊天，歇一歇嘛！我看这一个个也是吃饱了都走不动路的样子，消化消化！”

    “那你最后拍出来这一段儿肯定长啊！”

    栾云坪说道，“你不如让大家踊跃的发言，谁最喜欢哪个菜，说说理由好了！我反正觉得都很好吃，分不出哪个是最爱来！要说爱，我都喜欢吃！”

    “行！”

    秦默笑笑，然后看向其他人，“那各位老师，都分别最喜欢那道菜啊？”

    “我喜欢这个菜，叫什么来着？”

    “目鱼炖牛肉！”

    “哦，对，就是这个菜！”

    “我喜欢这汤，刚才喝了好几碗，里面这个菜丸子好吃！”

    大家纷纷说完了自己喜欢吃的。

    这段儿探店Vlog，录到这儿也就结束了。

    “完事了，哈！”

    放下了手机，伸了个懒腰，秦默打了个哈欠，“这事儿闹的，刚吃完饭又困了！”

    “我也是！”

    “那回去吧！”

    “昂……”

