    次日清晨。和风习习。朝霞绚丽。

    洗个爽快澡喝下几大碗鲜美鱼汤的三连弟兄们心情大好。从树枝草丛上取下带着潮气却干干净净的衣裤穿上。互相撒科打诨从容整装。就连辛苦了几天的十八匹劣马也欢快地嘶叫起来。

    经过一个多月的调整。三连的分工已经相当明确。一排二排担任修路架桥的攻坚任务。两个排长和蔡光庆一样都是毕业于黄埔潮州分校步科的见习学官。一排长陈志标二十五岁。长得方面大耳黝黑结实。为人诚实严守纪律。是个基础扎实有一定阅历的闽南汉子；二十三岁的二排长陈侃是汕头人。高鼻深目。嘴唇偏厚。个头一米七七。差不多赶上安毅。他体型偏瘦但耐力十足。在几个排长中属于能说会道干活最会动脑子的人；三排如今已经成为技术爆破的主要力量。排长蔡光庆正在抓紧每一点时间总结经验。他接到了安毅的一个艰巨任务：必须教会五排的弟兄们掌握爆破技术。包括炸碉堡、墙体甚至坚固的门窗等等。所以炸药量的计算和雷管导火索的使用难题就让他忙不过来。还好。有秀才长官尹继南密切协助。

    四排属于哪里需要哪里搬的支援型集体。排长鲁雄和四个担任班长的老兵一样。在义气深重的连长安毅的力争下获得了中士军衔。其他二十一个人获得下士军衔。军饷也随之长了一大截。因此一帮老兵拼着老命为安毅效力。五排排长由胡子兼任。四十一人全从两百多名弟兄中精心挑选出来。是整个三连弟兄中最能打最能折腾也最吊的战斗排。全连最好的装备全都配给五排。三个老兵班长还获得加配一支驳壳枪地军官待遇。但是五排也被胡子练得最狠最劳累。不但要担负全连的侦查和安全保卫任务。还要在训练之余做好随时支援各排的准备。

    剩下的炊事班由于跛子老常的挂名变成了八人。三十二岁的厨子韩富根担任班长。由于老韩头脾气太好安毅担心他无法立威。特意给他配发了一支半新旧的驳壳枪。于是从配枪地那天起老韩头都挎着枪炒菜。烹调水平突然提高了一大截。人也变得自信很多。炊事班在嘴馋的安毅照顾下还有一个优惠——分得三匹马。再也不用背黑锅了。

    当下集合完毕。两百多弟兄又再雄纠纠气昂昂出发。刚走进村子就被一个老太太拦下了。头发斑白满脸皱纹的老太太由两个战战兢兢的中年汉子搀扶着站在路边。嘴里不停叨念土地庙里的土地爷。老泪横流地捶胸捶肺说村子就要遭报应了。

    安毅忙领着冬伢子上前询问。得知老太太以为弟兄们拆了土地庙炸了泥菩萨。才不出来的。

    安毅连忙上前和气地解释：“老人家。咱们弟兄是不愿打扰乡亲们才在土地庙住一晚的。刚才离开前我们已经把那儿收拾干净了。那个祭台上的土地爷咱们一个手指都没碰。现在还好好的待在那。整座庙都好好地。不过两扇后门和里面的几张条凳让弟兄们用来生火做饭了。这也是没办法啊！昨晚咱们弟兄走了几十里路。人困马疲之下只能挨家敲门想买些吃的。可没一个乡亲应一声……你老人家看看。站这地几十个弟兄都是湖南人的儿子。都是革命军。绝不敢在自己家里干抢劫放火的勾当。所以没人搭理也就灰溜溜走了。但总得吃饭啊！你老人家也不忍心看着这么多弟兄饿死吧？”

    村民们看到这群官兵好说话。领头的年轻长官也秀秀气气的不像恶人。于是也大着胆子围上来。老太太听说泥菩萨还在庙没拆。急忙叫身边的中年人去看看。来回只有几百米。中年人跑回老太太身边低头禀告：“这位长官说的是实话。都好好的在那儿。还扫地干干净净的了……”

    老太太这才放下心来。一边擦泪一边感谢。拉住身边地中年人张开没牙的嘴。一阵咿咿呀呀。瘦小的中年人飞也似地离开。很快抱来一个大坛灾。连牛都没剩下一头了。这点酸菜长官们路上吃吧。给……”

    安毅只感一阵心酸。叫过老韩头把大半缸酸菜倒进布袋里拿走。吩咐冬伢子给老人一个大洋。便大声命令出发。两百多原本高高兴兴的弟兄全都低垂着脑袋快步前进。不敢多看乡亲们一眼。当兵当到这个份儿上。没一个人脸上有光。

    三连弟兄走出好远。捏着一个大洋的老太太突然嚎啕大哭起来。说这些可怜的孩子兵是积德的兵。没能给点东西只有一坛酸菜。人家还给个大洋。咱们这么大个村子丢脸啊！老太太这一喊。四周乡亲们都满脸惭愧地悄悄离开了。

    下午四点半。急行军地三连来到耒阳以南三十公里地公平圩。由于弹药携带量大、工兵工具众多行囊沉重。人和马都累得就要口吐白沫。再怎么赶也无法在天黑前赶到耒阳城。安毅也觉得自己小腿要抽筋了。只能领着弟兄们穿过小镇。到达北面选好的地址扎营。还是个距离镇子五百米地小庙。

    安毅与胡子、尹继南围着这座方圆两百多平方米的精致庙宇走了一圈。看到大树成林小河清澈。觉得此地的风景很不错。听完胡子和尹继南的东拉西扯。再回忆起老道平时的介绍这才明白过来：大江南北的村镇大多会建有这样那样的庙宇。各式各样泥菩萨居住的是个当地风水最好的地方。所以大多数都能满足安营扎寨的基本条件。

    两百多弟兄好不容易安顿下来。肚子又叫了。中午多得老太太的酸菜大家喝下几碗稀粥。不一会儿就在火辣辣地太阳底下蒸发殆尽。安毅看着一群有气无力偏又形成了严守军规习惯的弟兄们。咬着牙亲率几个弟兄进镇子找族长。

    年老体迈的族长拿出半挂生蛆的腊肉。有气无力地说道：“长官们拿去吧。要是不够就进我家里搜搜。看上什么尽管拿去。只求长官别拆了村里人祖上留下的关帝庙就行了。三个月来。咱们村过往的五六批军队。尽管敲诈勒索抢走粮食牛羊和所有值钱东西。但还算有良心没拆庙。”

    安毅当即扭头就走。回到关帝庙躺在关二爷金像前面的案桌上苦思。突然跳下来跑到半绕着庙宇地小河边。察看是否可以和昨晚一样故技重施。无奈小河里游动的都是些小到几乎透明的鱼花。最后的念想破灭了。

    胡子知道安毅的心思。悄悄挥退冬伢子走到安毅身后。抽出支烟递给他两人一起点上。胡子吸上一口。附在一张脸皱成橘皮的安毅耳边一阵低语。安毅兴奋得跳起来哈哈大笑：“你带几个弟兄去。老子让老韩头磨利刀子等着。再看看剩下多少好料。老子今授厨艺。哈哈……”

    半小时后。胡子和夏俭的二班悄然无声回来了。把五个沉甸甸的破麻袋扔在关帝庙后面的临时伙房地石板上。什么也没说乐呵呵转身就走。

    老韩头几个火头军急忙打开袋子。高兴得差点跳起来：五个袋子里装着大大小小黑黄花白十三只狗。而且都是放血干净了的。瘦是瘦点也是上百斤肉啊！几个弟兄这才知道连长为何火急火燎催促磨利刀子。再烧上两锅滚烫的水

    已经成为称职理发师兼任三连服装缝补师地跛子老常也不闲着。直嚷嚷自己剃毛最拿手。厨子春生疑惑地问这狗怎么弄回来？怎么没听到一声枪声一声狗叫？其他几个也非常好奇地揣摩起来。七嘴八舌说个不停。老韩头拿出了班长的架势责令弟兄们加快速度。最后还特别交代把狗鞭切大点多连点肉。咱们连长为了弟兄们没日没夜地忙乎就好这一口。

    太阳下山。关帝庙被笼罩在诱人的狗肉香味之中。三连盛大的狗肉宴已经风卷残云地进入尾声。安毅咬掉手中的最后半截生菜心。叭咋叭咋猛嚼几下。乐呵呵站起来。发表了成军以来的又一次具有历史意义的动员讲话：“弟兄们。今晚这餐香不香？”

    “香啊——哈哈哈哈……”

    “我也觉得香啊！就差狗吞下肚了。”

    安毅的贪婪表情引来弟兄们哄堂大笑。只见他指向还在站岗地两个五排弟兄大声说道：“弟兄们。咱们在这儿吃的满嘴流油。五排地弟兄们还在为咱们站岗放哨。什么是弟兄？这就是弟兄！弟兄们要知道感激他们啊！”

    看着所有人感激的目光。安毅一脚踩上旁边的石凳。俯身说道：“这一顿全是五排弟兄凭借自己的好身手弄回来的。从抓狗到咱们吃肉。谁听到过一点动静？没有吧……哈哈！这是什么？这就是本事。能让咱们两百多弟兄在绝境中活下去的本事！所以啊。大家平时都别那么懒。有道是活到老学到老。技多不压身啊！如果每个人多学到点这种能让自己和自己兄弟好好活着的本事。咱们三连走遍天下还怕什么？不怕了！有枪有刀还有拧成一股绳地弟兄。天塌下来老子都不怕。还怕没吃地？”

    安毅停顿一下。看看热血沸腾的弟兄们知道效果差不多了。于是说出了最想说地目的：“所以。从今天起。每个人都要开动脑子想法子。没事就下力气琢磨怎么样才能不动声色弄回吃的。不管用什么办法。只要你小子有本事弄回来。老子就会在功劳簿上给你清清楚楚记上一笔。到时晋衔提饷优先安排。老子一直相信。弟兄们的智慧是无穷的！”子不会叫。”

    “连长。我小时跟老爷子常上山下套子什么的。知道怎么弄到扁毛畜生……”

    看到弟兄们如此踊跃。掌握这么多本事。安毅大喜若狂。连喊三声“好”。这才示意弟兄们安静：“弟兄们果然不是白活这么些年。原来很多人都有自己的绝活啊。哈哈！不过。老子今天得定下个规矩。是个绝对不允许触犯的规矩：那就是不能偷牛。不能偷穷得叮当响的贫苦人家。更不能恃强打劫！听明白了没有？”

    “明白了！”

    “没吃饱？老子听不到。再来一遍！”

    “明白——”

    “再来一遍！”

    “明白——————”

    三个新分来不久的代理排长目瞪口呆看着这一切。连手中带肉的狗骨头都忘记啃了。怎么也难以相信眼前的安毅是毕业于最正统的黄埔军校的佼佼者。

    多年之后。他们跟随安毅南征北战步步高升。回想起当年的这一幕幕无比感慨深切怀念。因为。正是在安毅的动员过后。自己的部队再也没有连续三天吃不上肉的事情发生。成为全军将士无比羡慕的好去处。