    老板知道，再打下去，他就会败，与底下的那位星空级一样。

    “我没有看清楚？什么没有看清楚？阴阳，你别给我胡说八道。”

    那位老板，到现在居然还认为，眼前的是‘阴阳’。

    “哈哈哈，阴阳？你不配叫这个名字！”

    比哈笑了一声，接着，他的正反力量，纯熟的爆炸利用而起。

    阴阳道的实力，本来就强在于爆发力量，而且在越阶杀敌上，是极为出色的。

    哪怕比哈并没有什么用阴阳道战斗的经验，可对方也并非是什么厉害的天赋型尊者中阶，所以打着打着，比哈渐渐的熟悉了阴阳道的爆炸力量，对方瞬间就没有了丝毫的优势。

    轰！

    双方毫无技巧可言的，再次碰撞到了一起。

    接着，天空上就像是有什么威力超大的核、弹爆炸起来，整个天际都是蘑菇云。

    两位尊者级的战斗，到现在已经变得火热。

    “比哈，给你三招，再无法解决对方，我不会承认你是我弟子。”

    突然的，比哈的耳边，响起了一道熟悉而苍老的声音。

    “呃……三招？”

    比哈正欲与对方再战，可听到这声音，瞬间凝重了。

    这声音熟悉，是因为他知道，这属于‘阴阳老师’的声音。

    老师可能已经不耐烦看这种低等级的战斗了吧。

    三招……倒是给了弟子我一个大大的难题。

    比哈神情凝重起来。

    打到现在，他知道自己会赢了，可完全没有想过三招解决对手。

    但老师都说话了，哪怕自己要重伤，他亦会尝试一下看看。

    这是老师的任务，说句难听的话，就算真的濒死，他亦会全力以赴，毕竟如果错失了机会，老师哪怕受其他的天级或者地级的弟子，估计也不会受他这位尊者级，因为很可能，在老师的眼里，尊者级与地级天级之类，也没什么差别。

    这样一个老师，若是错过的话，比哈觉得，不如死了比较好。

    “嗯？阴阳，你怎么不攻了？”

    对方那位尊者级老板，看‘阴阳’居然停在了半空，然后神情中带着浓浓嘲讽之意。

    他们认为，这位阴阳是没有脑波力量了。

    毕竟尊者初阶与尊者中阶，在脑波力量的总量上，是有极大差距的，他相信自己的脑波力量比起比哈，那肯定是多的多。

    但令得他有些愕然的情况，就是比哈面对他的冷嘲热讽，一点都没有做出回应的想法。

    嗡嗡嗡。

    比哈虽然没有语言上的回应，可脑波力量上，却仿佛有种要回应的念头，脑波力量一时间，居然一直向着比他本人之前爆发的力量更为强大的方向膨胀开来。

    “嗯？”

    那位老板神情亦是大变起来。

    “不好意思了，这位……阁下，我首先，跟你说几个事实吧。”

    比哈将自己的脑波力量往上提升，与底部的那些普通农民一样，他也是开始了拼命的全力以赴，而且有点同归于尽的想法似的。

    不过他并没有什么担忧自己的身体想法，而是淡淡的一边提升力量，一边对那位老板，解释起了什么‘事实’。

    “第一件事实，可能会让你感觉震惊。因为这件事实说的是……”

    “虽然阁下您一直叫我阴阳，但实际上，我并非阴阳，我是阴阳老师的弟子！真正的阴阳老师，怎么可能对付不了你这么个小角色！”

    “嗯？”

    比哈说的第一句话，就令得那位老板，神情猛然大变了。

    什么？这‘阴阳’，竟说自己不是阴阳，那么他是谁？！

    还有，他说‘阴阳老师’，这跟自己打得不相上下的存在，竟只是那个什么阴阳的弟子？

    那么，真正的阴阳到底是谁？

    “至于我的真实身份，想必阁下你们进攻之前，这么基本的数据还是能够得到的吧，或者说，我比哈从星空顶峰晋升到尊者级，你们就不认识了不成？”

    比哈微微一笑。

    这一句话，就像是当头棒喝，把那位老板，给震在了半空中。

    他居然是比哈？

    老板想要攻入这颗小行星，自然不会对这颗星球上的强者无视过去。

    所以对比哈，他们也算了解的不少，连比哈的图片他们也看过了。

    刚才比哈出现的时候，比起星空顶峰的他，是强了许多，大致外貌却只是体型变大，有了些外部的武装而已，真要去认，还是能够认出来的。

    可老板他们潜意识里，就不愿意相信，这么一个农民里的星空顶峰存在，居然会在他们在太空中观察的日子里，就晋升到了尊者级，而且一开始与老板对上手，居然还与老板这么一位尊者中阶打成平手。

    刚好先前老板叫比哈阴阳，比哈没有拒绝，他也就顺理成章的，当比哈是阴阳了。

    但实际上现在说出来，才发现，他根本就是比哈啊，只是晋升到了尊者级。

    “不不，如果你是比哈，那么……那么你怎么可能在刚刚晋升的时间里，就拥有如此可怕的力量。”

    此时此刻，那位老板已经吓到了，完全语无伦次。

    “哈哈，这就涉及到第二个事实了。”

    比哈微微笑着，他的脑波力量仍旧在提升着。

    “第二个事实其实我刚才也说了，那就是……我们的师尊——阴阳老师，可是远远比你想像中更为可怕的存在，尊者？哈哈哈，你未免太小看他老人家了。至于我为什么在刚晋升尊者的时候，就能够与你打成平手，这就是老师的手段，全凭他老人家教导了我极为厉害的战斗技巧与修炼办法！”

    嗡嗡嗡……

    说话期间，比哈身边的脑波力量汇聚的已经非常明显了，让对方完全是感受到了极度的危险。

    “这什么力量……什么力量，为什么你们能够拥有这样的力量，明明只是一群农民而已。”

    那位老板终于感觉到，比哈身上冒出无尽的疯狂力量。

    这其实是阴阳道能量外泄的一种模式，比如贾岩平时给那些陨石补充力量的时候，就是用类似的能量做为补充。

    可在比哈这里，类似的力量自然什么都做不了，只是让他脑波力量化为了全身的正反爆炸。

    但这正反爆炸力量，若是全力以赴，不顾代价的使用出来，亦是会让人瞠目结舌的爆发出惊天力量。

    此时此刻，因为有贾岩的三招命令，所以比哈与普通的农民一样，开始疯了。

    “农民么？呵呵，不错，我们就是农民呀，不过……那是在阴阳老师到来之前的事情了，接招吧，老师对我下达了三招灭杀你的要求，三招，你挺得过……肯定还是要死，哈哈哈，因为那之后，我怀疑老师会亲自出手！”

    “三招，有本事就试试看吧，三招！”

    老板眼珠子都快要瞪出来了，毕竟一位强者，被一位弱子一个小等级，还是刚刚突破的存在说三招解决自己，都会疯的。

    “试试就试试，第一招！”

    轰轰轰——

    尊者级的爆炸，已经令得整个天际出现了许多的空气紊乱，如今比哈再次爆发出了他前所未有的全部实力一击，顿时造成了星球之上几十公里处，完全是空间的坍塌了。

    尊者级，亦可以打出如此可怕的一击。

    “给我挡住！”

    那位老板尊者简直吓得头破都要发麻，连忙用自己的爪子挡在身前。

    “爆炸拳！”

    比哈爆出了自己有史以来第一强的爆炸拳头。

    整个拳头上，都带出了火花的感觉。

    这火花轰在了对方防御的爪子上。

    噗。

    爪子就像是没有丝毫防御的塑料，一击就被击得破碎。

    “啊。”

    那位老板连忙是后退，嘴里喷出一口血液。

    好在爪子挡下了第一击，只是他的一对爪子被打得碎裂，未来将是残疾了。

    “没完呢，第二击！”

    比哈嘴里也流出鲜血来，可他并没有气馁，甚至在眼里，流露出了疯狂的嗜血味道。

    他再次挺身而出，足部仿佛可以撕裂天空，一足踏下。

    嗡！

    哐——

    第二击递上去，这次对方采用了他的拳头来挡。

    咔嚓。

    只是与上次一样，这双拳头，刚刚明明与比哈打得不分上下的拳头，竟是刹那就断开了，虽然比起爪子要好一点，但接下来绝对没有丝毫的防御能力。

    噗噗。

    这回是两道喷血的声音。

    一道是对方的尊者级老板，另一道则是比哈本人传出的了，毕竟他两击全力，是要付出代价的。

    但这代价付得很痛快。

    比哈咧嘴笑了。

    什么叫酣畅淋漓，这就叫酣畅淋漓！

    之前的农民生活，现在回想起来，简直就是压抑，哪有这样把命提在脑袋上的战斗生物，来的痛快，来的轰轰烈烈啊！

    “最后一击了，阁下，我还不知道你叫什么呢，请说吧，不然就没有机会了。”

    “你你你，我……混帐啊！”

    那位老板气急败坏了，他爪子与拳头都毁了，可比哈的足部，仍旧完好的闪耀着光芒，就像是在对他说，他要死在这拳头之上了。

    他怎么能想到，对方居然还隐藏了这样的实力。

    “哦，不说是吧，那好，我也不问你名字了。第三招——死！”

    比哈哈哈一笑，接着，他真的用出不顾一切的第三拳了。

    说了三拳，他就不敢多出一拳，哪怕这一拳只是让对方再受重伤，也许阴阳老师都不会接受。

    所以这一拳，为了真正能够击败对方这位尊者级存在，他是真的用上了自己的所有所有。

    拳头肉眼可见的，刹那就爆出了一团血雾，这是因为他其力的正反力量，突破了他的承受能力。

    可比哈仍旧没有丝毫的放松。

    “啊！”

    那位老板知道自己死期将近，亦是全力爆发出一切，来进行抵抗。

    他的身体上，有无尽的力量在崩坏。

    之前就说过了，一位强者若是感觉到自己打不过敌人，很可能会用自爆的手段进行与敌人同归于尽。

    这位老板就是在用这样的方式，就算他无法杀得了比哈，但自爆之下，他相信在他们战斗之地下方的许多地级，是肯定难逃一死。

    噗！！！！

    他做出这样的先兆方案之后，只觉得胸膛上，有一股远远超过他想像的力量，狠狠的砸在自己的胸口。

    “哇！”

    他整个人只觉得生命气息在飞快的流逝。

    同时，他人亦是往底下被一足打飞。

    刚好打飞的方向，是那座神秘无比的山峰。

    “哈哈哈，打赢我又如何……我……的自爆……你，比哈，能阻挡……吗？”

    这位老板快要死了，却疯狂的笑起来。

    因为山峰之下，就是一大片的小行星的地级孩子，甚至其中，还有那位先前很臭屁的兔子般地级女孩，好像他刚才还听到了，这小女孩，是所谓的‘大师姐’？

     既然有点重要，那么就杀死她，这样也算死得够本了。

    还有身后的山峰，好像也极被农民们看重，那么就连它一起，直接的炸烂吧，看你们高兴什么！

    “哈哈哈……”

    天空之上，摇摇欲坠的比哈，望着这位死到临头，还要叫嚣的敌人尊者级，神情古怪起来。

    这家伙……居然是往那个方面砸飞过去的。

    既然是砸那个方向，想必他的自爆……也不会成功的吧。毕竟那里……

    是老师的所在啊。

    嗡！

    当他如此想的时候，那山峰遽然之间，就像是氤氲中出现了什么波纹，一瞬之间，裂出一个小小的缺口。

    然后狂笑中的尊者级老板，濒死的存在，就这么‘一口’，被氤氲吸入其中……

    再之后……

    山峰上就像什么都没有发生，什么自爆，什么叫嚣，都不再存在了。

    一位堂堂尊者级临死的挣扎，就这样直接被抚平……

    “呵呵呵呵，我告诉过你了，那里，可不是你们这群小毛贼能够踏足的地方。”

    天空之上，比哈冷笑一声，然后再对山峰毕恭毕敬的敬了个礼。

    接着他感受一下自己的伤势，接着又咬牙切齿，挤出一定的实力，往天空之下的战场，飞临而下！

    他要去驰援自己的‘前农民’，现‘同门’同胞们。