    “兄弟们……”

    “陈平叔叔，我不是你兄弟们。”

    “呃……兄弟们，小朋友们，姐妹阿姨们……你们好，有个消息跟大家说一下。”

    天赐的声音即将播放，陈平便在快抖群上发了个通知。

    一瞬间，万千粉丝却是纷纷冒泡。

    “哇，平哥，怎么去参加综艺节目了，你不是在拍戏嘛？”

    “拍戏也得偶尔放松一下，然后就参加了。”

    “天赐的声音……陈平叔叔，您是去当歌手？”

    “格局低了，陈平叔叔是评委。”

    “哇，哇，好厉害，我一定要看，我一定要看……”

    当然。

    不只是陈平的一众粉丝要看，这会儿，国内无数的观众也被江浙卫视吊起了胃口。

    在天赐的声音还没播放之前，江浙卫视便提前剪了几段很具有爆炸性的片花放了出来。

    比如。

    【老师，请问您会唱歌吗？】

    【呃，我不会。】

    【老师，请问您能给我们示范一下，什么叫做有灵动的歌词吗？】

    【难道不会唱歌就不能评价吗？】

    【老师，你在教我做事？】

    还要说吗？

    在这样的爆炸性片花出来之后，所有人都被这几段片花给吸引了。

    这哪是录节目，这简直是掐架呀。

    特别是刘晨那一句，老师，你在教我做事……他的冲击力简直无与伦比。

    很多人都看了这样的标题，或者是片花，纷纷端着小板凳，准备观看最新一期的天赐的声音。

    晚上8点，天赐的声音正式播放。

    “平哥，平哥在哪呢？”

    “陈平叔叔，哪个是陈平叔叔。”

    “噢，看到了，在声音鉴赏团里面。”

    “哇……陈平叔叔好帅呀。”

    天赐的声音只是一开始，一众粉丝便寻找着陈平的身影。

    一看到陈平，不少小朋友们便大叫起来。

    “妈妈，你看，这是陈平叔叔。”

    “看到了，别大吼大叫，看完陈平叔叔的节目，不能再看电视了。”

    “好的，好的，妈妈，你看陈平叔叔帅不帅。”

    “咦，还真是帅了不少。”

    “妈妈，要不你嫁给陈平叔叔吧。”

    “噗……”

    这自然是开玩笑。

    虽然陈平参加了天赐的声音，但前期陈平没有太多的表现。

    陈平的评论比较中规中矩，就是抱着露露脸的心态。

    不过……

    当第四位歌手刘晨出现之后，戏剧性的一幕出现了。

    “老师，你会唱歌吗？”

    “呃，我不会。”

    “不会唱歌就这样评价，这是对我们的不尊重。”

    “难道不会唱歌还不能评价了？”

    “不会唱歌当然可以评价，但你的评价我认为没有丝毫道理。就像你说的你的歌词缺少灵动，我能问一下，老师您能给我们示范一下什么叫做灵动的歌词。”

    掐架瞬间爆发。

    全场的焦点，全部转移到了陈平与刘晨的掐架当中。

    “怼起来了，怼起来了。”

    “啊啊啊，看了这么久，为了就是看这一幕。”

    “太刺激了，简直太刺激了，不知道这个叫陈平的评委怎么下台。”

    吃瓜群众自然是最多的。

    很多观众并不是谁的粉丝，也不是针对谁。

    但有这样的大瓜，那可是吃瓜群众的最爱。

    特别是这样的互怼，别说是在电视上，就是在现实当中亦是非常的有看点。

    “我草，那个刘晨二逼是吧，怎么怼起了我们家平哥。”

    “估计这丫的眼瞎，想怼张大大，不想张大大这次没说话，结果就怼上了陈平。”

    “草，平哥要吃亏呀。”

    一众陈平的粉丝无比的担心。

    他们知道，陈平毕竟是演员。

    在唱歌这一块，肯定不如这一些歌手专业。

    而且这一次来参加综艺节目，也只是为了刷下脸，和电视机前的朋友混个脸熟。

    没想到，那个叫刘晨的这么不给面子。

    “哥哥们，怎么办，怎么办，陈平叔叔怎么办？”

    看到刘晨这么怼陈平叔叔，有一些小朋友们都要哭起来了。

    还好关键时刻“平平无奇胖大龙”说道：“别担心，平哥向来不是吃亏的主。”

    “对对对，小朋友，别哭了……平哥可是有一个外号。”

    “啥外号？”

    “老阴.逼。”

    “妈妈，老阴.逼是什么意思……”

    小朋友的妈妈双眼一横，吓得小朋友们不敢问了。

    “这个意思呢，反正……就是差不多字面意思。”

    不少人安慰着小朋友。

    只是。

    虽然说是这么说，但一众粉丝却是越来越担心陈平。

    像这样的场面，要是没弄好，估计陈平的名声都要被刘晨搞臭。

    这不是不可能的。

    比如张大大。

    张大大因为天天吐槽歌手，名声也搞得有一些不好了。

    只是张大大定位就这样，虽然名声不怎么样，但同样很多人喜欢。

    可陈平却不同。

    陈平是一个演员。

    如果一个演员名声不好，那对于他的演艺生涯来说，绝对是一个灾难。

    “会不会打起来呀？”

    “不知道……”

    “感觉刘晨说的也太狠了，其实这个叫陈平的也没有怎么说他的坏话，就是公道的评价了一下而已。”

    其他一些不怎么认得陈平的观众也为陈平担心起来。

    不过，就在大家无比担心的时候，陈平突然说道：“刚才说的一翻点评，并不是我想教你做事。我不知道你怎么一下子这么激动，但我想说，你怎么做音乐，是你的事。我怎么发表我的看法，也是我的事。不过，你刚才所说的能不能示范一下我所说的所谓灵动的歌词……我不是歌手，我就不示范了。但我曾经给一位歌手写过一首词……”

    当当当当……

    剧情再次发生变化。

    面对着刘晨咄咄逼人的态势，陈平反击了。

    随后。

    在陈平说完，歌手金沙登上了舞台。

    并且，还唱起了由陈平作词的《星月神话》。

    “我的一生最美好的场景，就是遇你了……”

    “我草，这是我听过了最好听的歌曲。”

    “什么叫灵动的歌词，哈哈哈，陈平叔叔给你示范了。”

    戏剧性的反转简直震惊了所有人。

    当然，也震惊了刘晨。

    当一曲《星月神话》唱出，刘晨整个人都绿了。

    当然。

    与之带来的，则是疯狂的弹幕，以及无数的赞美。

    “王力红的评价最棒，曲美，词更美。”

    “陈平，我记住你了。”

    “好像这个陈平是一个演员，没想到，竟然作词作得这么好。”

    “原以为陈平是只弱鸡，没想到，竟然是个大boss。”

    “哈哈，哈哈，刘晨好像傻了。”

    当然。

    在这一些之后，还有更为疯狂，更为让人无数转发的：

    你在教我做事？

    没错，我就是在教你做事。

    ……

    “刘晨，你是怎么回事，没事怼陈平做什么？”

    “周总，当时我以为说这话的是张大大，所以就……”

    “是不是张大大并不重要，之前就跟你说了，好好唱歌，别认为自己有天赋就目空一切，看不起人。这一些评论团的成员怎么评价是他们的事，就算是张大大这样评论你，你虚心接受就是。你以为你怼得他们说不出话了，难道你就赢了？”

    天橙娱乐。

    在看完最新一期《天赐的声音》之后，艺人总监“周文华”便对刘晨气不打一处来。

    刘晨是他们天橙娱乐近期力捧的歌手。

    这家伙倒也争气，创作的歌曲《惜别》已经霸榜了一个月。

    本来公司想借着《天赐的声音》让刘晨更进一步，没想到，竟然出现了这样的幺蛾子。

    只是虽然如此，刘晨仍是有一些不服气：“周总，那首《星月神话》虽然不错，但我写的《惜别》也不差。只要《惜别》仍然霸占着榜单，那我们就没输。”

    “到现在你还想着输还是赢？”

    周文化冷冷的说道：“你现在看一下榜单，《星月神话》是多少名了。”

    刘晨打开榜单一看：“草……”

    “第一了。”

    “怎么可能第一。”

    “刷的，一定是刷的。”

    几乎不敢相信。

    这才多长的时间，怎么就第一了呢？

    明明他的《惜别》才是第一的，怎么这么快就被《星月神话》超过了。

    但是不是刷的，其实刘晨比谁都清楚。

    这数据虽然看起来恐怖，好像是刷的。

    但如果你看看星月神话后面的一众网友的评价，你就知道这数据的真实性。

    反倒是他的惜别，他还花了不少钱刷了数据。

    要不是惜别这一首歌本来就不错，说不定刷数据的钱都赚不回来。

    不过，更为让刘晨吐血的是。

    星月神话不但超了他的惜别。

    反而，在惜别这一首歌的评论之下，万千网友却是一致刷出了神一样的段子。

    【你在教我做事？】

    【没错，我就是在教你做事！】

    这种段子瞬间便化成最具流行的梗……传播到各个角落。

    刘晨已经看到。

    未来只要一说到这个梗，必然会打上他刘晨的标签。

    “周总，我错了……”

    终于，刘晨意识到了问题的严重性，向周文华求助。

    周文华哼了一句。

    对于刘晨，他真不知道说什么好。

    这个黑点，就算是想洗，也是一件头痛的事。

    不过。

    刘晨毕竟是公司花费了无数人力物力财力捧起来的，也不可能这样放弃。

    考虑了一会，周文华说道：“你这个黑点一时半会洗不白，不过，搅混这一塘水池倒是可以的。”

    随即。

    周文华打了一个电话，他要邀请一位很具有话题的人物，来搅混这一塘水池。

    这个人。

    正是赫赫有名的“丁太申”。

