
千顶之城，丹尼洛夫修道院。

就着夜色回到这里的亚瑟和梅琳娜，还没来得及喘口气就被叫到了会议室，因为圣杯这件事实在是不能轻易对待。

无论是洞壁上的刻字，还是有关圣杯的神奇能力。

连带着说出了自己的猜测后，亚瑟和梅琳娜才从会议室里离开，当然，圣杯自然是贴身带着的。

在没讨论出个所以然之前，他们才是圣杯最好的保护者，这是所有人公认的事实。

翌日，修道院内室。

经过了短暂的休息后，亚瑟他们的精神已经恢复的差不多了，虽然不休息也不会有什么太大的影响。

圣光是万能的，梅琳娜的白金圣光就是最好的证明，通过圣光恢复疲惫的精神自然也是简简单单。

此时此刻，亚瑟与梅琳娜两人正与俄正教会的高层讨论着圣杯该如何操作，才能获得最大的收获。

他们是主之战士，本就通过圣光战斗，肯定有着独到的见解。

“所以说，两位，你们认为圣杯该如何使用了？”

主教长基里尔坐在最上席，身边是负责各个部门的高层大主教，而他们的对面是亚瑟和梅琳娜两人，桌子的中间则是放置的圣杯。

“咳，我认为圣杯可以让一个普通人变为圣光使徒，获得神圣的圣光之力。”亚瑟开口道。

“使徒？”主教长基里尔念叨着这个词，而后笑了笑，“这个单词还挺贴切的。”

使徒(Apostle)的原本意思是受差遣者，指奉主差遣，得权柄，有能力传扬福音，有恩赐教导真理，并建立教会的信徒。

如彼得和约翰是犹太人中间的使徒，保罗和巴拿巴是外邦人的使徒，以圣经上来说，旧约是：摩西、大卫和所罗巴伯，新约是：彼得和保罗。

因此，在圣经里面使徒这个单词可不是随随便便就能使用的，但如果通过圣杯获得了圣光之力，似乎也可以用圣光使徒来称呼。

毕竟得到了使用圣光的权柄，也有能力传播福音。

“虽然获得圣光之力只是我们的猜测，但这个猜测还是极有可能是真实的，相信各位主教都知晓了洞壁上的刻字了吧？”

亚瑟沉声道，在他和梅琳娜休息的时间里，这些主教们绝不会什么事情都不做，而且那些跟随他们的小队，每个人都是有头盔镶嵌式录像机的。

一个国家全力运转起来，破解洞壁刻字还不是简简单单，再说了，教会斯拉夫语的难度只是相对而言，熟识这个文字的大有人在。

都已经过了一个晚上了，说不定那个洞窟早就被驻扎的军队摸索的清清楚楚了。

“没错，我们已经知晓了那个洞壁上面记载的内容。”主教长基里尔回应道，“圣杯具有神奇的能力，那位圣愚就是因此获得了主的垂青。”

在得知这个消息的时候，基里尔不可谓不震惊，他原以为神圣力量应该在各大圣地，就算圣地没有，也应该是著名的教堂里。

但谁能想到神圣力量这么接地气，居然隐藏在山洞中荒野里，而且还由那群苦修者和圣愚掌控着。

只能道一句情理之中意料之外。

随后基里尔就派人去寻找那些苦修者和圣愚了，虽然找到的不一定也拥有神圣力量，但总归是一个方向。

不至于再像之前一样什么都不了解。

这个命令他也早已派发给了各个分教会，只希望他们运气能好一点，能早日碰到其他拥有神圣力量的圣愚。

“既然如此，那我也就不再浪费时间解释了。”亚瑟表情没有变化，主教长基里尔这么回答并不出他的所料。谷

“既然那位圣愚前辈这么记录了下来，那我们也可以试着相信对方，相信圣杯的神奇能力。”

“不过那位前辈并没有说明他是如何获得神圣力量的，因此，我们可以猜测直接喝下去这个方法。”

“虽然有些冒险，但这都是测试的一环。”

“可是圣杯中的圣血只有这么点，测试会不会太过奢侈。”旁边的一名大主教看着圣杯中的液体，说着自己的想法。

圣杯其实并不小，里面的液体靠目测也能猜出应该有着1升左右，相当于两瓶普通矿泉水的量。

但对比人类的数量来说，不说全露西亚，单说莫斯科的人数就不够，一人一滴还有许多人没有。

而圣杯里面的液体，所有人已经默认是圣血了，毕竟也没有更好的称呼了。

“说是测试，但也可以算是圣光使徒的选拔。”

刚刚那名大主教的说法亚瑟自然也是清楚的，人太多，圣血太少。

但不测试就像是拿着宝藏不用，不知道宝藏该怎么花出去，于是就放那不花才是愚蠢的。

“可以分出一半的圣血用以测试，然后剩一半圣血在杯内，再尝试着能不能让圣杯中的圣血回复。”

“圣杯中的圣血肯定被使用过，但现在却是盛满的状态，说明圣杯中的圣血肯定不是一次性的。”

“回复圣血要测试，圣光使徒也要测试，我们要测试的东西还有很多啊，不过测试的时间倒也充裕，可以慢慢来。”

听完亚瑟的话语，众主教倒也没急着回话。

片刻后，主教长基里尔发话了。

“你们先把圣杯带走吧，梅琳娜不是可以制造圣器吗？先制造个可以盛放圣血的圣器吧。”

“至于亚瑟你的提议，容我们再讨论片刻。”

“我明白了。”听闻此话，亚瑟也不犹豫，站起身来拿起圣杯就和梅琳娜一同离开了这里。

还讨论什么了，看你这样子不就是已经同意了？

虽然很想这么说出口，但亚瑟还是给主教长基里尔留了点面子，当主教长让梅琳娜制造盛放圣血的圣器时，就相当于已经同意他的提议了。

说是容他们讨论片刻，也就做个样子而已，反正最后的决定权还不是主教长？

不过毕竟是人家自家事，亚瑟也不好说些什么，人家想做做形式也没什么。

“梅琳娜，你去问问这个修道院有没有圣杯，如果有的话，就把修道院的圣杯做成圣器吧。”

“毕竟是圣血，要分开盛放也该是圣杯才行。”

“嗯，我知道了。”梅琳娜点了点头，而后看着手举圣杯的亚瑟，“那你呢？你又干什么呢？”

“我？”听到这个问话的亚瑟笑了笑，“我自然是看守这个真正的圣杯了，毕竟我可没有制造圣器的能力。”

“所以就劳烦你忙点了，能者多劳嘛。”

听到这话，梅琳娜翻了个白眼：“我看你就是想偷懒吧，还说的这么义正词严。”

被看穿了的亚瑟尴尬的笑了笑：“哈哈，别点破嘛，人之本性，偷懒无罪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183075"  chapterid="70889159"  chaptername="第三百零八章  圣光使徒">加入书签</a>
</div>
