    第2123章平分

    众人听到刘彪的话后注意力再次回到了那箱金条上，然后他们看着金条不自觉的咽了口口水。

    卢筱筱看到众人的反应微微的勾了下嘴角，如果是放在重生前，她看到这箱子金条情绪可能会波动，可是当她收了那么多金条后，现在就是十箱子金条放在她面前，她的情绪一点都不会受到影响。

    “这箱子金条你们打算怎么处理？”卢筱筱开口朝元力他们问道。

    其实卢筱筱是不想开口的，可是她见众人一直盯着金条看，让她不得不开口。

    元力听到卢筱筱的话后想了一下，他就开口道：“这箱金条是我们哥几个用命换来的，所以我不打算把它交给村子，我打算平分了这箱金条。”

    “既然决定好了，那你们就分吧。”卢筱筱说完话后就准备带着刘彪他们避开，可是他们刚转身，就被元力给叫住了。

    “怎么了？还有什么是吗？”卢筱筱朝元力问道。

    “见者有份，我说的平分是我们这里的所有人平分，而不是我们六个人平分。”

    “你不是说金条是你们几个人用命换来的吗？怎么舍得分给我们？”

    “如果没有你们连夜出来找我们，并且把我们从洞里救出来，别说是金条了，我们的命很有可能都要交代在这里，所以金条必须有你们一份。”

    卢筱筱听到元力的话后没有立马拒绝元力，因为救元力的人不止她一个，她没有理由帮其他人做决定。

    还有就是她虽然不在意这些金条，不代表其他人不在意，所以她更加不能代替其他人做决定。

    因此她朝刘彪四人和王木、刘猛两人看去，示意他们拿主意。

    刘彪四人和王木、刘猛两人虽然很想要金条，可是他们知道这箱子金条是元力他们拿命换来的，他们不应该要。

    于是他们看向元力摇了摇头。

    元力见卢筱筱他们拒绝要金条，他顿时就急了，于是他朝卢筱筱他们道：“你们要是不要金条，那我就把金条交到村子去，这样大家都没有。”

    “那怎么行，这些金条是你们拿命换来的，不能交给村子。”王木听到元力的话后立马开口道。

    “那你就和我们一起平分金条。”

    “行，平分就平分，我现在就去点金条的数量。”王木说完话后就拉着刘猛一起去点金条。

    几分钟过后王木和刘猛把箱子里的金条的数量点清楚了，然后他们就走到元力跟前，朝元力道：“金条一共有一百根。”

    元力听到王木和刘猛的话后，他在心里算了一下，然后开口道：“金条每人分七根，剩下来的九根换了钱后再分，你们觉得怎么样？”

    “我对每人分七根金条没有意见，不过那多出来的九根金条就不要分给我们了，你们六个人平分就好，不然我们连这七根都不要。”

    “行，就按你说的，现在麻烦你和刘猛把金条分一下。”

    “没问题。”王木说完话后就和刘猛开始分发起金条。

    (本章完)

