    苏宸下午坐着马车，带杨灵儿、彭箐箐、白素素，去了外面的庄子查看。

    郊外有三个庄园，两个在近郊，就是出城两三里就到了，庄园周围有百亩田，可以住下百人，在这里劳作和生产，作为一个加工作坊点也够用了。

    苏宸日后生产的一些日用品，可以自己雇人在这里生产，或是转运，储存物资等。

    第三个庄园在远郊，相隔了十里，在北固山上。

    这已经算是山庄了。

    “好远啊，宸哥，你这么想购置这么远的庄子，过来一次很麻烦，而且比较偏僻。”彭箐箐透过车帘，看着近在眼前的北固山体，不解询问。

    其实白素素也不理解，一边望着山岭，眸光一边看向车内的苏宸，似乎等他的解释。

    “本来我就打算有个山庄，可以存放好久，备一些物资储存，搞一些小发明，可以掩人耳目，这是没想到，这次有个北固山的庄子，更符合了。”

    苏宸对这个环境和位置很满意，因为这里虽然偏远，但地理位置非常好，风景秀丽，名气极大。

    因为北临长江，形势险固，故名北固。这里山壁陡峭，形势险固，南朝梁武帝曾题书”天下第一江山”来赞其形胜。

    北固山与金山、焦山成犄角之势，三山鼎立，在控楚负吴方面北固山更显出雄壮险要。

    整个山岭由前峰、中峰和后峰三部分组成，后峰为北固山主峰，北临长江，三面悬崖，地势险峻，山上到处都是树木，名胜古迹多在其上。素以“天下第一江山”闻名于世。

    由于北宋与南唐隔江对峙，沿江的海滩、渡口、山岭都是战略地了。如今在北固山的的顶部，设有烽火台和一支百人队，随时观望长江和江岸的情况，瞭望敌情。

    北固山的西北，有一个军的兵力，大约五个营，两千五百人，被一名都虞侯掌管，作为沿江防守。

    苏宸购置的庄园，在前峰的半山腰，占地几十亩，由于很少有人过来居住，所以有些衰破，院子里和墙头，都有了杂草。

    几人下车之后，站在山庄外，看着门楣和萧索荒芜的院子，相对无语。

    但苏宸倒是无所谓，这里又不是他来住，而是藏匿一群少年，在这里训练，可以重新翻修，加大墙体，扩建房舍，挖建地下密室和地牢等。

    不远处山林幽静，适合各种训练，只要不被屯兵巡卫发现异常就行。

    “素素，拨给我一批沉稳可靠的长工，待遇方面提高三成，过来打理这座山庄，我苏家会跟他们重新签订契约，先为我苏家打工吧？”

    苏宸跟白素素说起这些事，十分自然，没有任何不好意思。

    因为他帮助白家许多，挽救白家的危机，救了白家老爷子，带来巨大的商机，算是最靠可的伙伴。

    加上他跟白素素的关系，经过谈判和割舍后，重新认识，重新结交，反而相处更加自然，即便不再是未婚夫妻，苏宸提要求反而更仗义、直接了。

    白素素可是很理智的女人，她自己心中有一杆秤，评估事情的利弊和是否值得。

    现在苏宸是她白家最佳伙伴，合作之深，超过以往任何家族，白家已经看到了苏宸的潜力和前途，也加大的投资和让步。

    此外，另一层关系，就是白素素对苏宸，也心生好感，越来越认定了这个男人。

    “好，我安排来办。”白素素没有犹豫，直接答应了。

    彭箐箐和灵儿并没有多想，而是陪着苏宸到里面走了一圈。

    庄园很大，是了五进五出的大院落，有主院和侧院，第五进的后院与山腰树林相连，一大片竹林带着清幽。

    苏宸认真观览，巡视前后的院落，把正院和厢房都走一遍，据说以前一位下野的户部侍郎置办的宅院，曾在这里居住过，不过几年前已经去世，他的后人并不想过来居住，所以出售了。

    院子内设计合理，有长廊曲径，滴水墙瓦，花圃丛立，假山水榭，一派江南水乡的园林设计。

    几人来到了后花园，这里青石板铺成的小径，在一片花圃旁走过，来到一座五角小亭，在石亭内有石桌木凳，亭旁种植着几丛修竹，不过常年失修，石亭顶部已经长了荒草，而花圃内也都荒芜不堪。

    “翻修一下，还不错，只要在侧院再多修建一些房舍，扩建一个校场用来训练就好了。”

    苏宸较为满意，打算把一批适合习武的少年，都弄在这里，习武练刀，发展个人的私人力量。

    在这个时代，豪族门阀都有自己的私兵，平时为农为丁，一旦有事，立即武装起来，就是一支队伍。

    “走，上主峰瞧瞧，既然出来了，正好游玩一下，今日的天气还不错。”苏宸提议。

    “好啊！”彭箐箐微笑，灵儿和素素也很感兴趣。

    一月底，北方还比较寒冷，但江南已经进入早春，阳光明媚的时候，已经有了暖意。

    前峰原为东吴古宫殿遗址，早有成了废墟，后峰为北固山主峰，风景秀丽，视野开阔，长江滚滚，波涛起伏。

    苏宸和三女站在山巅的石台，看着长江两岸的气派，都有些心旷神怡之感。

    “苏宸，你要不要作一首诗啊？”

    彭箐箐忽然问起，她渐渐也像徐才女、柳花旦、孟殿下那般，走到哪里，触景生情，都想让苏宸作诗一首以留念。

    苏宸斜看了她一眼，心想真是好的不学，专学这些折磨人的要求。

    不过，这个提议，却引起了白素素、灵儿的期待，显然，二女对苏宸的诗词也没有免疫力。

    “作诗太伤脑细胞了，还是留着应付下个月的春闱了，不如我吟出一首唐人的诗，反正你也没有听过。”

    “那好吧。”彭箐箐点头，事关苏宸春闱殿试，她只好屈从。

    苏宸想到了唐代宋之问的《登北固山》，还正好应景。

    “京镇周天险，东南作北关。埭横江曲路，戍入海中山。

    “望越心初切，思秦鬓已斑。空怜上林雁，朝夕待春还。“

    初春来到，他也即将去往金陵城，参加春闱了。

