    什么！

    闻言，众多武者无不是大惊，哪怕是身为同阵营的妖族圣王等人，也是不由的看向了血族爵封！

    爵封浑身血色如潮，立在那里整个天地之间竟然听到哗哗的血河在流淌，而他背后一直贯穿时空的血河异象，却是无比的平静！

    “不错！”

    倏而，血潮映红了天地苍穹，爵封面色之上的血气消失，声音淡淡的传出来！

    正如太昊圣子所言，他就是血祖神兵残片所化，掌御着最为天地之间最为本源的血之道，因为这是他亘古之前的主人抗击天地混沌，将一道道法衍生极致后的天地馈赠，背后一直不灭的血河就是来自于天地的赏赐！

    这一刻，萧晨虽然听着太昊圣子的言语，他却是依旧在时不时的看向太昊圣子，虽然说话之时的言语和神态没有丝毫的变化，但是他已经无比的确定，眼前的太昊圣子已经不是原先的太昊圣子！

    不过很快萧晨就释然，无论是是谁，只要是人族的血脉，为人族而战就足以！

    最后，太昊圣子的眸光看向了魔族魔女，顿时让她感觉浑身一凉，感觉自己整个都被看透一样！

    “魔族魔女倾佳人，于这个纪元初期应魔族天地气运而生，是这一纪元魔界意志的传承者！”

    这一刻，五大异族强者的眸光中皆是露出了森然。

    恍惚之间，萧晨心中有了一丝明悟，历代人族圣子杀上诸天，所谓的就是聚合巅峰气运，进而打破皇者的桎梏，那么反过来异族强者就是想要猎杀他们而获得气运！

    难怪没有当代的各族潜龙现世，而是这些沉寂于纪元的大传承者现身，他们沉寂于异时空就是为得大造化，而这些大造化就是猎杀他们这些人族圣子，夺取气运，登临皇位！

    一个个背负着古老的大传承，高贵的血脉和荣耀，皆是各自种族气运巅峰的传承者，只不过他们的种族气运和人族没法相比，不同于人族有着数十位圣子，而他们或许只有一位，或者几位巅峰气运的传承者！

    有时候猎物和猎人之间的并不是不能转换的，今日不知道谁将是猎物，又是谁是猎人。

    这般看来，这个纪元末期的诸天大劫，百族早在数个纪元之前，就已经开始布置了后手，能够传承亘古的大族，没有一个是那么简单的！

    “我人族历代都是杀上诸天，没有想到这个时代，尔等百族余孽想要逆天而行，本座就用血和骨来告诉你，这条路走不通！”

    拓圣子眼中有着杀机。

    “不错，我等身负大气运，大造化，更是横跨了纪元时间，就是为得猎杀人族圣子，夺取气运，登临皇位！”

    妖族圣王的淡淡的说道，没有丝毫遮掩！

    “当年莽荒时代，人族古荒人皇偷天换日，以卑鄙的手段蒙蔽天机才让人族入主这方大地，可惜天道无常，终于让我百族等来的天地大变革之时，我百族重回祖地就在当代！”

    “这苍莽的大地所加持的浩瀚族运，本就应该是属于我百族的！”爵封瞳孔深处深处的血色愈发的汹涌，甚至引动了其他人体内血气的暴动！

    噗噗噗！

    没有半点征兆，地鸿城下方直接飘起了蒙蒙的血花，一位位人族武者直接血肉炸开，潺潺鲜血汇聚成河，没入了其背后的血河中。

    “混账找死！”

    太昊圣子眼中杀光刺破了虚空，直接激射到爵封的身上。

    “本座就看看太昊皇矛，究竟有没有传说中的那么伟岸！”爵封金色的翅翼扇动，直接划破了虚空，背后血河卷起滔天大浪，直接淹没了一片天地！

    太昊圣子手中的皇矛直接洞穿，没有丝毫的气势，但是所过之处天地躲避，不仅仅如何，皇矛更是将一旁的骨族拉入了战圈。

    轰隆隆！

    刹那间，天上地下漫天的雷霆闪耀，紫电横空万里，无尽的杀伐充盈了天地！

    “血族踏上了他的皇者之路，也到我们了！”一直以来都平静的妖族圣龙，终于显露出了杀机，身负巅峰的血脉，为得就是登临这天地的巅峰，沉寂了漫长的岁月，只为今日的杀伐！

    一声恢弘的龙吟震荡天地，天地之间有着一轮大日升腾而起，煌煌如至阳，直接笼罩了紫龙圣子，顿时天地之间龙吟震荡，一轮紫色大日同样是凌空之上！

    双日争辉，龙吟不绝！

    而拓圣子手中出现了一柄奇异的短剑，接连向着虚空劈落，顿时化为了数十道鸿沟，将星辰族的转世皇者隔绝！

    这一刻，天地之上还站立的人就剩下了萧晨，当然你还有百族的黑月和魔女！

    见到这副场面，下方的众多人族武者心中有着颤动，这可都是位列诸天巅峰的强者，背负大气运大传承，禁忌圣子能够以一敌二吗！

    “人族禁忌圣子，领死！”

    终于如山岳一般的黑暗巨人，直接横跨到了萧晨面前，黝黑的眸子中杀光如海。

    先前被萧晨打破了他引以为傲的肉身，这份耻辱他要洗涮回来。

    萧晨眸光轻佻，看来这大块头是认准了自己，想要寻仇，不过他的心思并没有完全放在黑月身上，他有种心悸从青铜古船降临之时就已经出现了！

    原本他以为乃是妖族的圣王，但是圣王和紫龙圣子交手之后，他发现这种心悸并不是来源于他，而是在青铜古船，这种心悸来源于一种因果！

    难道青铜古船之中，还有着一位异族强者没有现身？

    刹那间，萧晨对自己心中所冒出来这个想法不由得惊骇起来！

    “混账！”见到萧晨无视自己，黑月顿时血气如山，双眸中的怒火如同大日欲要灼烧一切。

    “你们一起来吧！”

    很快萧晨从古船收回了目光，看着魔女和黑月，淡淡的说道！

    “猖狂，本座灭杀你足以！”下一刻黑月再也忍受不住，一轮大日升腾而起，直接向着萧晨袭来！

    远比同阶的更加浩瀚的血气，源自莽荒之时的神族血脉，让黑月全身浮盈出一层神光，长啸一声，周围虚空整个炸开化为了虚无。

    杀！

    杀音临世，萧晨踏步迎着黑月而去，没有丝毫的花哨，一拳击碎黑日，整个拳头浮盈的诸天神光，如同将要灼烧起来一样，这是他纯粹肉身之力，每一击都如同积蓄到了极致的烘炉猛地爆发！

    拳肉所过直接让虚空撕裂真空的纹路，这种直接纯粹的肉身所覆压的异象，就已经让天地蛰伏。

    “我要将你的血骨一寸寸碾碎！”

    高达数百丈的黑月，化为了自己的巨人战体，大手踏出直接覆盖出一片天穹，向着萧晨抓下，眼中透发着一抹残忍的杀光！

    “是吗！”

    然而一道冷哼透发着天地杀伐，而后所有人的眸光皆是看到一处。

    轰隆隆！

    天地之巅有着紫电雷光横空，不断的簌簌落下，向着一道巍峨入神岳的身影劈来。

    不灭神体！

    每一寸血肉都有着的法则神符点亮，汇聚成不灭神体的骨架，这一刻巨人和小人之间的局势逆转，原本高达足有着八百丈的黑暗巨人，在萧晨千丈战体面前，直接给覆压！

    什么！

    眼中的惊骇还没有落下，萧晨大手已经抓下，如同谪落的大陆，直接盖向了黑月！

    “夸神逐日！”

    面对这坠落的手掌，黑月顿时背后有着一道伟岸的身影显化而出，一副狂奔大荒的样子，这便是巨人族脱胎于夸父神族神术的无上身法，曾经可是追上了大日金乌的步法！

    下一刻，如同山岳一般的黑月，竟然动若雷霆，直接撕开了虚空，如同瞬移一般直接从萧晨手掌之下消失！

    “留下吧，你的神术还没有修炼到家！”

    在所有人眼中黑月横冲直撞，但是速度却是快如电光火石，哪怕是用意志都难以追上，直接消失在了虚空之中。

    嗡！

    然而萧晨双眸如日月，直接洞察了诸天一样，瞳孔深处如同有着苍茫神界显化，天地之间所有的一切在他眼中无无所遁形。

    轰！

    下一刻，大手直接探出，深入了虚空之中，一道道大裂缝苍白让人惊恐，就这样被萧晨的手臂横着撕开，浩瀚的余波直接引动了天地颤动！

    轰！

    终于在混乱的虚空之上，猛地炸开，一座如古山一般的身影，直接横飞出来，随后大手紧随而至！

    被从虚空中打回的黑月眼中充满着惊骇，有着不可置信，竟然有人破了巨人族的神术！

    什么！

    这一刻就算是四方征伐的强者，眉眼之中都有着跳动，这究竟是什么大杀伐！

    横飞出来的黑月，再次被两只大手掌所覆盖。

    “黑暗巨神拳！”

    面对两只如同神岳坠落的手掌，黑月背后黑暗世界显化，古老的神祇图腾显化，夸父神族的身影笼罩了诸天，苍莽的天地间大日高悬，神人啸天！

    “诸天神拳！”

    半空中，萧晨直接化掌为拳，浩瀚的诸天之力像是天河倒挂，如瀑布一般刷下。

    刹那间，诸天神光撕裂永恒了黑暗，拳头相撞的刹那，仿佛天地神雷炸响，天地为之转变了色彩。

    噗！

    下一刻，一座黑色古山般的身影崩碎了神彩，倒飞出去！