    光阴似箭，七天时间眨眼即逝。

    “叮！恭喜宿主在包含世界本源的地点签到成功，获得奖励：气血+50，攻击+10，段位经验+10000！”

    “叮！恭喜你段位提升：白银Ⅲ！”

    这几天签到都是属性值和经验奖励，没有特殊奖励，有些小遗憾。

    不过好在晋级白银了。

    金色光柱自头顶照下，姜明感觉浑身充满了力量。

    意念一动，属性面板出现在脑海。

    姓名：姜明

    身份：长城守卫军·副将

    天赋等级：传奇

    段位等级：白银Ⅲ

    气血：1150

    攻击：640

    防御：580

    速度：110

    特殊体质：不灭魔躯

    装备：魔刀千刃

    技能：霹雳一闪，千刃风暴

    ————————

    十分华丽的面板属性，花木兰见了都要自愧不如。

    高达640的攻击值，能打出怎样的爆炸效果，姜明等不及要尝试一下。

    “霹雳一闪！”

    魔刀出鞘。

    眨眼间，姜明已经完成一次强力斩击。

    轰！

    宛如惊雷炸响。

    眼前一座两层楼高的小山赫然被金色刀光一分为二，受到惊吓的鸟群嘎嘎乱叫着飞上天空。

    “啧啧，简直就是妖孽。”

    远处，百里守约正在瞄准小山上的一只麻雀。

    忽然一道金光袭来，整座小山都瞬间消失在视野中。

    放下狙击　枪，百里守约不由咋舌称奇。

    刚入白银级就能打出如此恐怖的伤害，让我这个白银巅峰的脸往哪搁？

    百里守约向来以天才自居，可是自从遇见姜明，他才知道天才也是分等级的。

    很明显姜明的等级在他之上。

    “花姐，你这次可是真的捡到宝了啊！”

    百里守约不无羡慕的说道。

    “那是自然，姐的眼光一直不错。”

    花木兰好看的嘴唇轻轻勾起，看向姜明的眼神中光芒闪烁。

    从初见单挑白银魔种，到后来识破赵熊的伪装，再到现在恐怖的破坏力。

    姜明就像一个不见底的宝藏，接二连三的为她带来惊喜。

    “你到底还有多少是我不知道的？”

    美眸微眯，花木兰对姜明的好奇越发浓郁。

    百里守约看看花木兰又看看姜明，仿佛想到了什么，脸上露出古怪的笑容。

    这两人的关系，有些微妙啊。

    另一边，姜明紧握刀柄，眼中闪烁着自信的光芒。

    这一刀的威力，已经超过大多数黄金级强者。

    即便不能将神秘方士斩杀，至少也可以配合花木兰和守约将他留下。

    “见面礼已经转备好了，神秘方士，咱们走着瞧。”

    姜明玩味一笑，不由的期待起来。

    。。。

    到了晚上，士兵都已入睡。

    少了喧闹人气，整片长城都寂静下来。

    塞外狂风卷起沙尘，呼呼呼，像是野狼在嘶吼。

    军营中，一支帐篷灯火通明。

    赵熊沉默等待着，灯火摇曳，映衬的他脸色明暗不定。

    根据约定，神秘方士将会在今晚出现。

    花木兰也曾承诺，只要老老实实就可以放他一条生路。

    然而他在军中的名声地位，他多年来经营的一切，都已经如泡沫般消散。

    他不甘心。

    “都怪那个姜明，我一定要他付出代价！”

    赵熊心里恨恨的想着，一个怨毒的念头出现在脑海。

    子夜时分，一朵血红色牡丹轻飘飘飞入赵熊所在的帐篷。

    紧跟着，赵熊走出帐篷，跟随牡丹的指引走向长城外的荒漠。

    神秘方士十分谨慎，从不在长城现身。

    这朵牡丹就是指引赵熊的信物。

    赵熊走后不久，旁边的另一支帐篷传出窸窸窣窣的响声。

    姜明三人对视一眼，悄悄跟了上去。

    血色牡丹将赵熊带到离长城十多公里外的荒漠，最后落在一个白衣方士手心。

    雪一样洁白的长发，衣服上绣着红色牡丹花纹，嘴角总是噙着一抹温和笑意，让人实在不敢相信眼前这个俊秀男子竟然就是控制魔种残杀无数人类的大恶人。　

    姓名：明世隐

    天赋等级：史诗

    段位等级：黄金Ⅰ

    气血：1750

    攻击：560

    防御：680

    速度：210

    技能：临卦·无忧，师卦·牡丹

    ————————

    “果然是明世隐。”

    黑暗中姜明眼神一缩。

    说起来，明世隐也是个可怜人，他所做一切无非就是为了抢回曾经的家园——长城。

    不过，一个人悲惨的命运绝不是他可以残杀别人的理由。

    死在明世隐阴谋下的将士们才是真正的无辜者，没有人可以替他们选择原谅。

    花木兰和百里守约眼睛死死瞪着，要不是姜明示意别冲动，他们恐怕已经冲了出去。

    “你来了。”

    明世隐淡淡开口，似乎没有察觉到赵熊的异常。

    “恩，给我药。”

    明世隐丢出一枚黑色药丸，赵熊接住后直接咽了下去。

    黑气在脸上浮现，赵熊身上的魔种气息浓郁到了极点。

    整个人的力量也在不断攀升着，竟然隐隐有了黄金级别的威势。

    “不对劲儿！”

    姜明忽然皱紧眉头。

    赵熊之前吃的药丸绝对没有这种效果，不然他也不会被姜明轻易打败。

    这里有诈！

    “姜明，我要你死！”

    就在这时。

    赵熊嘶吼一声，双眼陡然变得血红。

    神情癫狂，肌肉虬结，宛如一头发疯的野兽，搬起一块比人高的石头就朝姜明藏身的地方砸了过去。

    轰！

    刀光一闪即逝，石头瞬间爆炸开来。

    姜明三人的身影从灰尘中走出。

    “赵熊，你可真是狗改不了吃屎。”

    姜明冷冷一笑，眼神杀意凛然。

    他猜测，赵熊应该是通过那朵血色牡丹将计划泄露给了明世隐。

    不过好在明世隐已经现身，他们的目的也算是达成了。

    “桀桀，你们一定会后悔没有杀了我！”

    赵熊怪笑说道，眼中闪过一抹狠厉的光芒。

    呼呼呼！

    砂锅大的拳头朝着姜明轰过去，来势凶猛，连空气都仿佛被撕裂。

    “你们看着神秘方士，我来对付他。”

    姜明留下一句话，整个人如同炮弹一般冲了出去。

    没有用自己最擅长的刀法，而是凭借肉身力量和赵熊对抗。

    轰！

    两人碰撞在一起，仿佛小型炸　弹爆炸，恐怖的震荡扩散开来。

    赵熊吃了激发潜能的秘药，实力赫然已经达到了黄金级别。

    再加上他本来就是力量型武者，此时蛮力之大已经无限逼近黄金巅峰。

    轰轰轰！

    铁拳落在身上，姜明仿佛被疾驰的火车撞到，五脏六猛都差点移位。

    一点血丝缓缓从他嘴角溢出。

