    第428章 锁死外骨骼装甲   

    陆子平没有听清旁边黑袍人的话，他的眼睛死死的盯着亚尔曼的动作。

    

    那奇特的韵味，还有那一个个跌落爆碎的震撼让陆子平为之痴迷。

    

    陆子平从中感觉到了自己的刀意和亚尔曼拳意的差距。

    

    而震荡拳意还在不断的向前蔓延，这一拳的威力当真恐怖，陆子平甚至还在其中看到了一个黑甲刀虫，被擦着一点边，三角形状的头上，两个大眼睛瞬间就没了光彩，直接软趴趴的落地。

    

    身躯坚固，倒是没有炸裂，是在拳意下少有的拥有囫囵个尸体的虫子。

    

    “好强，十成拳意威力居然这么大！”

    陆子平喃喃自语，眼中有着渴望。

    

    何时，自己能到这种地步。

    

    “这才哪到哪啊，仅仅是拳意你就满足了？”

    旁边的黑袍人笑道。

    

    “震荡类意境正是虫子的克星，在这片密集的虫潮等级也不高，所以效果显著，前面阻挡的随便多两个高等级的虫子或者换个意境都不大可能造成这种效果。”

    

    陆子平摇了摇头，目光灼灼的说道，“他比我的刀意强，不需要任何理由。

    不过，我一定会超越他的！”

    

    黑袍人一顿，点点头，嘴角露出了一丝笑意，说道，“这还仅仅只是拳意而已，很强吗？”

    

    他拍着陆子平的肩膀说道，“势、意、魄、魂、灵，古武有这五种境界，震荡拳意仅仅才是第二层级而已，你还是见识太少，等你真正见过后面的几种就知道了，这就是小孩子打闹而已。”

    

    “古武境界越高，威力越大，能够使出功法真魂的强者只是单单立在那里，就能够威慑的虫族不敢动手。”

    

    “真正的强者动起手来，才真是以虚空为战场，手握星辰，浩荡真魂横扫间，无数界域臣服，无远不届。”

    

    “这才是我们古武能够在另外两个宇宙双重入侵之下依旧立身的根本原因。”

    黑袍人的语气中带着诱惑，看着陆子平眼中的闪烁着的光芒，他满意的笑了笑。

    

    随后手指亚尔曼的方向，悠悠的道，“别看亚尔曼这小家伙现在威风的很，虫族不是那么好对付的，他马上就要吃瘪了！”

    

    “嗯……”   

    陆子平不断的点着头，这一会儿接收的信息量有点大，一时间没反应过来黑袍人最后一句话。

    

    他知道黑袍人向自己解释这些应该是故意亲近自己，想要投资自己，或者说把自己默认成了他们所谓古武一派的人才这样说的，但是陆子平并不排斥这样。

    

    从他一开始就反对使用枪械这一类的热武器，支持穆馨然他们提升筑基水平，打通经脉，凭借自身的实力战斗。

    而不是依靠枪械之类的外物。

    

    而事实也正是这样，在末世中，随着不断地进化，个人的武力逐渐超越了尚未进步的枪械的作用。

    

    因为虽然枪械威力不是很低，但是一个人手里拿着枪，扣扳机的速度都比不上别人移动的速度，根本就打不中，那样纯粹就是找死了。

    

    古武！势、意、魄、魂、灵！   

    听起来还不错。

    

    等等，刚才他说的最后一句话是啥？

    

    亚尔曼要吃瘪？

    

    正在陆子平整理思绪的时候，前方虫潮突然飞出一个个和爆毒甲虫有些类似的虫子，但是却小了一圈都不止，也就一个拳头大小，等级不一，从不如品级的幼虫到三级的成虫都有。

    

    它们迎着震荡拳意直接冲了过去，丝毫不知道畏惧是何物，在相接触的一瞬间……   

    “轰隆隆……”   

    所有的甲虫身体直接散发出红芒，然后轰然爆炸。

    

    这动静可比爆毒甲虫的动静要大的多，威力显然也更大，就像一颗颗手雷爆开。

    

    在一个个虫子自爆的冲击下，空间居然发生了一阵阵的涟漪，陆子平发现本来还在一往无前蔓延的拳意居然受到了干扰，在空间涟漪下挣扎晃动了几下，直接消失了。

    

    陆子平看得目瞪口呆，小颖此时突然开口问道，“那是什么？”

    

    本来以为黑袍人不会回答，但另陆子平没想到的是，黑袍人温和的笑道，“那是爆破甲虫的一个分支，空间爆破甲虫，专门用来破坏空间的，正好克制利用空间生效的震荡拳意。”

    

    “这才是虫子最可怕的地方啊，它们会在最短的时间内，根据对手的属性，因地制宜的进化出相应克制的方式，也就是说，它们能够变成你的天敌。”

    

    闻言小颖的小脸崩的很严肃，没有再说话，头顶的呆毛一晃一晃的，显示着她内心的不平静。

    

    陆子平也在一旁看戏，趁着这个机会感悟亚尔曼的震荡拳意，不愿意多说话。

    

    亚尔曼一拳拳的不断轰出，虽有空间爆破甲虫的阻挡，但是也杀出了一条血路，终于看到了虫王的模样。

    

    蛊惑脑虫在两个坚甲岩虫的保护下，四双眼睛冷冷的盯着亚尔曼，能从中感知到嘲弄的情绪。

    

    亚尔曼见到蛊惑脑虫的一瞬间，面色一僵，头上小角的六个光环瞬间全部亮起，一个个光环直接变大，套在亚尔曼的躯体上。

    

    陆子平明显感觉到亚尔曼身上的气息涨了一大截。

    

    就在陆子平认为亚尔曼要冲过去秒杀蛊惑脑虫的时候。

    

    突然，亚尔曼仰天嘶吼道，“是蛊惑脑虫，立即锁死外骨骼装甲！”

    

    此时战场上的十个小队正在被围攻，这时候锁死外骨骼装甲需要极大的勇气。

    

    因为虽然这种指令是保护指令，但是一旦外骨骼装甲被锁死，所有的甲士会丧失行动能力，除非从外骨骼装甲中脱离或者解除锁定形态。

    

    所以出于人道主义，这种命令只能看个人是否遵守，无法远程强制实行。

    

    在收到这个命令的时候，其中六个甲士小队全部立即执行。

    

    外表的白漆已经被腐蚀的不像样子的外骨骼装甲在接收到锁死指令之后，瞬间就断开了与甲士的一切联系。

    

    接着外骨骼装甲一阵阵的机括声咔咔响起。

    

    外骨骼装甲所有的能量都转化为防御能量，在身体外形外形成一团蓝色的能量屏障。

    

    这种屏障阻挡着虫子的攻击。

    

    

