    苏辰转头看去，正是那只手持精钢战斧的巨魔首领，气势汹汹的冲了过来。

    浑身携着狂暴噬人的恐怖气势，让人远远看去，都感觉不寒而栗。

    「巨魔首领！」

    品阶：钻石巅峰级BOSS！

    等级：29级。

    血量：27900。

    物理攻击力：4920。

    BOSS特性：「一呼百应」：周围每多存在一只巨魔百夫长，他的所有基础属性就额外提升50％！

    技能：极冰崩山击、冰能爆发、寒冰王铠、王之领域……

    “BOSS特性竟然是一呼百应！”

    也就是说，想要打赢巨魔首领，就得先把这群巨魔百夫长杀了才行，不然有他们在身边，巨魔首领的实力就会获得巨额增幅。

    “双生蛇影，开启！”

    苏辰催动小青的力量，身影开始幻动，自体内迸发出六道雷光环绕的身影，很快凝聚成六道和苏辰模样完全一致的分身。

    这六道分身背后全都凝聚着雷霆双翼，翅膀扇动之间，迸发出无比恐怖的雷电威势！

    “全部集火，灭杀巨魔百夫长！”苏辰发号施令道。

    “喏！”六尊雷影分身，全都恭敬应道。

    苏辰与六尊雷影并排而立，犹如七尊雷神降世一般，雷翼疯狂拍动，对巨魔百夫长发动着猛烈的轰击，犹如雷神降世一般。

    -4427！

    -4427！

    -4427！

    ……

    恐怖的伤害疯狂倾泻而下，场面从1V4瞬间变成了7V4。

    疯狂收割着这些巨魔百夫长的性命，三只巨魔百夫长带着无能狂怒和满眼不甘，在雷电的轰击下，最后被崩的渣都不剩。

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀3只精英级怪物「lv28.巨魔百夫长」，你和小青获得3000点基础经验值，额外获得2400点越级击杀经验值！”

    旋即，一道无比绚丽的升级光芒，在苏辰身上泛起。

    「恭喜！你的宠物‘紫雷蟒王·小青’升到18级，获得15点自由属性点。按照您的习惯，已经自动为小青分到15点智力。」

    「掠夺生效！小青获得30点进化值！」

    「小青额外掠夺高等法术吸血资质！（第一次）」

    「高等法术吸血资质」：小青造成的所有伤害，都将获得40％的法术吸血效果。

    「小青额外掠夺高等法术吸血资质！（第二次）」

    「小青额外掠夺高等法术吸血资质！（第三次）」

    击杀三只巨魔百夫长，足足给小青带来了三次高等法术吸血资质！

    就在苏辰感到惊异时，又是一道系统声音突然响起。

    「叮！由于小青获得了三次高等法术吸血资质，该资质发生了进化！」

    「恭喜！你获得了顶级法术吸血资质！」

    「顶级法术吸血资质」：小青造成的所有伤害，都将获得50％的法术吸血效果。

    “吸血资质竟然进化了？成了顶级资质！

    苏辰眼神惊喜。

    顶级法术吸血资质，造成的一半伤害，都能转化为自身生命值。

    也就说，小青只要伤害够高，就能获得源源不断的血量续航，成为不死的存在！

    实在太爽了！

    眼看着四只巨魔百夫长死后，爆出了大量的宝物，不过苏辰根本来不及拾取，因为实力更为恐怖的巨魔首领已经极为愤怒的冲了上来。

    “阿狸，该你出手了！”

    苏辰心念一动，阿狸的身影顿时瞬移到了巨魔首领的背后。

    泛着锐利寒芒的利爪，狠狠刺入巨魔首领的背后。

    -4029！（弱点中伤！）

    -5327！（弱点中伤！）

    -6679！（弱点中伤！）

    “敢偷袭本王？！给本王死！”

    背后吃痛的巨魔首领，骤然间脸色大怒。

    周身瞬间爆发出一道无比强横的冰霜威能，瞬间将阿狸弹飞了十几米远，撞在墙角的石壁上，溅起一道殷红的鲜血。

    -2989！

    一道恐怖的伤害数字，在阿狸头上冒出，如果不是阿狸还有高等防御资质和高等生命资质顶着，恐怕仅仅这一击，就能将阿狸给瞬间秒杀了！

    身为等级和品阶都远高于阿狸的强大BOSS，实力绝对不容小觑。

    “寒冰王铠！”

    下一刻，巨魔首领浑身凝聚出一道无比坚硬的冰霜铠甲，就连头顶的护盾值，都有足足两万点血量！

    阿狸身影突然动了。

    幻影瞬移开启，技能全部刷新！

    高等狂暴资质开启！

    身上红色光芒冲天，一股无比狂暴的血气爆发开来！

    “冰霜三连击！”

    -8058！（弱点中伤！）

    -10654！（弱点中伤！）

    -13398！（弱点中伤！）

    突然爆发出来的恐怖伤害，瞬间让巨魔首领都懵了！

    他清楚的记得，眼前这个男人正是几日前窃取自己宝物的小贼，实力明明微弱无比，自己随手都能灭杀的蝼蚁存在。

    怎么这短短几天时间，实力竟然变得如此霸道？

    不仅瞬间击碎了他足足2万血的护盾，更是对他造成了极为沉重的伤害。

    高等狂暴资质，让阿狸的伤害瞬间翻倍！

    三连击造成了足足3万多点伤害，实在是恐怖如斯！

    由于高等吸血资质发挥作用，阿狸的生命恢复速度，开始迅速回升着。

    +2419！

    +3158！

    +3957！

    夸张的伤害，换来夸张的吸血数值，虽然阿狸的高等吸血资质还只有40％的效果，但耐不住造成的伤害实在太恐怖了。

    直接溢出了大量的生命回复。

    “是时候，让你们这些卑微的存在感受痛楚了！”

    “王之领域！”

    巨魔首领BOSS大吼一声，周围的温度骤降，不仅让苏辰和阿狸的血量不断下划，就连速度都被延缓了不少。

    「王之领域」：在巨魔首领的领域里，周围所有敌人每秒损失3000点生命值，并且将被减速55％。

    必须得速战速决了！

    在刻骨冰冷的王之领域里，拖下去自己死路一条。

    “虚空疾走！”

    “致命一击！”

    -23799！

    虚无疾走的破隐一击，加致命一击双倍伤害，再加狂暴总伤害翻倍！

    恐怖的伤害落下，瞬间将巨魔首领那庞大的身躯崩碎！

