    一个时辰后，飞舟开始降下云端。

    周玄向下望去，视线穿透稀薄的云层，望见了一座雄伟的城池，此城楼台高耸接青霄，廊庑平排连宝院，中心处一些碧瓦楼台，更隐隐有霞光笼罩。

    通过前身记忆，周玄知道此城唤作镇魔城。

    南云洲下设百郡，镇魔城独立于百郡之外，超然于世，专供天师休整。

    这整座城池都属于天师府设南云洲分府，分府又下设诸司，有巡视一方土地的巡天司、专门处理妖魔尸体的屠妖司、将妖魔尸体上的有用之物制成各种宝物的炼魔司等等，周玄所在的鉴魔司，也属于其中一司。

    诸司各司其职，全部围绕斩妖司运作，确保每一次的斩妖炼魔都能够闭环到位。

    飞舟徐徐落地，停靠在了镇魔城边缘区域一座殿宇前的广场上。

    下了飞舟，周玄与众鉴魔役赶紧前往住处休息。

    鉴魔役的作息是不固定的，什么时候出勤往往取决于天师大人们什么时候斩杀了妖魔。因此每次出勤归来，都需要及时补充精力。

    尤其像这种夜差，最是消磨精气神。

    周玄前身分配到的住处是一个四人房，他与阿福回来时，另外两位早已睡下，鼾声如海上潮水，此起彼伏不绝于耳。

    他上铺躺下，心神沉入丹田，看着坐镇丹田中央的六道宝鉴，对未来忽然充满了信心。

    梦中，他仿佛看到六道宝鉴飞入高空，将大地上无数的光球一个个吸收，让他的修为蹭蹭地飙升。

    他露出狂笑，然后梦醒了。

    此时天蒙蒙亮，三个舍友却已经不在屋内了。

    暗骂了一声真卷，周玄赶紧前往殿前广场。

    由于一直要鉴魔巡查，他们鉴魔役总免不了浸染妖魔的阴邪气息，时间久了，精气神就会受到影响。

    而时常接触蕴含阳刚之气的东西，可以有效驱散体内的阴邪气息。

    最经济实惠的方法，就是晒太阳。

    周玄到时，广场上已经聚满了鉴魔役，一眼望过去，一个个都跟等着被帝王临幸似得躺平在了那边。

    周玄怎么也想不到，这个世界连晒个太阳都这么卷。

    没办法，他只能和其他人一样爬上了屋檐。

    随着太阳逐渐攀升，澄光的光透过云层洒下来，周玄浑身暖洋洋的，别提有多舒服。

    大概是有了道行的缘故，周玄在晒太阳的时候，隐隐可以察觉体内积累已久的一些寒气，正随着毛孔的舒张不断排出。

    周玄大喜，换了几个姿势，尽量让自己晒得均匀一些。

    一个时辰之后，周玄下了屋檐，前往大堂用餐。

    他领了十几个包子、一个酥油饼和一碗酥茶，便往人多地方的坐了过去，一边默吃着，一边竖起耳朵看看能不能听到些有用的信息。

    重生这妖魔横行的世界，又有六道宝鉴在身，可不能像前身那样只为了温饱活着，因此一有机会就要尽可能地多捕获一些信息。

    “我听说，咱们鉴魔司有十六支鉴魔小队，是按照天地玄黄四字来分的……”

    “这我刚来就知道了，天地玄黄、甲乙丙丁嘛！等我们升到了天字品，一日三餐都有妖魔肉吃！”

    周玄心头一动，他记得自己的腰牌上刻着“黄丁三十七”的字样，按照同僚的说法，他应该就是在第十六支小队里了。

    难怪一日三餐都是包子。

    周玄继续竖起耳朵，又捕获了一些无效信息，忽然，他耳朵一动。

    “我前些日子，在去炼魔司领瓦罐的时候，见到了地甲队的赵统领，一群人围着恭维他，说什么他日进入斩妖司别忘了提携一把某某什么的……也不知道怎么回事。”

    “你那是不知，赵统领得到仙师看中，赐下了一门炼体宝术，还说若是赵统领能够自行修炼到‘筑基’，边可去斩妖司寻仙师，引荐他做一名天师学徒！”

    这话一出口，周围不由抽了一口凉气，羡慕之声此起彼伏。

    天师学徒啊！能够跟在天师后面，虽不说危险难料，但对应的，福源也是深不可测！

    做他们鉴魔役的，看着衣食无忧，但有机会寻找仙缘，谁人甘于平凡？

    “炼体宝术？筑基期？”周玄不是傻子，这熟悉的词汇听着像极了从修仙小说里跑出来的东西，他一下子也有些心动。

    做他们这行的，居然还有机会修仙？要是他能有一门仙术傍身的话……

    随即，他摇了摇头。

    有六道宝鉴在，可以靠鉴魔获得道行，比起跟着天师打生打死不知道安全了多少倍。

    “这个世界太危险了，还是低调点猥琐发育吧……”

    “不如先定个小目标，赚他个一万年道行！”

    千年王八万年龟，有个一万年道行，人都快成妖了，只要他不显山不露水，在这个鉴魔司苟下去应该不是问题。

    下午，鉴魔出勤。

    这一次的斩妖之地位于青阳镇，周玄听同僚说是一条有着三百年道行的蟒蛇，为了用邪术提升修为，冒着风险冲入了镇中吞食百姓。

    当天师赶到的时候，蟒妖已经吞食了百余户人家。

    一番苦战后，蟒妖死去。

    六道宝鉴吸纳光球时，周玄好奇看了一眼光球，居然从那光球里看到了一些零碎的画面。

    每一幅零碎的画面里，都有一条长着青色鳞片的大蟒蛇游过，支离破碎地再现着大蛇的一生。

    随后，威严的声音适时地在满怀期待的周玄心中响起：

    “青蛟碧鳞蟒妖，本为山间蟒蛇，吞吃紫雪魔芋后开启灵智，每逢月圆之夜采月阴修行……”

    “二百余年后，逐渐不满于修为进步之缓，以吞食血食之法提升修为……”

    “数十年间，吞人不下数万……”

    “收归畜生道。”

    “清算青蛟碧鳞蟒妖之因果，奖励：洗髓宝术‘紫气东来’一卷、蟒妖内丹一颗。”

    “洗髓宝术！”周玄大喜过望，虽然没有再度得到道行奖励，但宝术奖励显然更好。

    遥想他上午还羡慕赵统领获得了炼体宝术呢，转眼六道宝鉴就大手一抖给出一卷洗髓宝术，当真是把他当成了亲儿子一样对待了。

    紧接着，周玄就感知到一枚光点从六道宝鉴中飘出，离开丹田落入了他的眉心。

    下一刻，关于洗髓宝术的一切学识全部进入周玄的脑海，如醍醐灌顶一般，让他直接掌握。

    “这‘紫气东来’，居然能将日出之际、阴阳交汇那一霎出现的一抹‘紫气’纳入体内，用以洗髓，改善体质！”周玄激动了，真是缺啥来啥！

    这紫气东来，正好可以在他每日晒太阳时修炼，简直妙不可言。

    随后，他又察觉到丹田多出了一枚绿色的珠子，珠子只有拇指大小，晶莹剔透，像是用翡翠雕琢而成，内部隐隐有一道扭曲的蛇影。

    “青蛟碧鳞蟒妖内丹，三百年道行浓缩之物，可配合‘紫气东来’吞服，倍化洗筋伐髓的效果。”他注意力放过去时，心头冒出来了这句话。

    似乎是六道宝鉴传递的信息？

    他于是萌生了一个想法，想着要不要再去看看那佛音……

    想到这里，他将注意力缓慢地像那佛音所化的金光投去……

    果不其然，那声音再度响起：“净空山珈谛佛音，可炼入法器或感悟，增加一丝梵性。”

    “增加梵性？这梵性加多了，是不是就变成得道高僧了？”他思考了一下，摸了摸一头乌黑浓密的秀发，果断放弃了。

    如果没得选，周玄肯定会毫不犹豫地选择消耗，至于现在，没这必要。

    半个时辰之后，鉴魔结束，这次没有蟒妖残魂遗留，但由于阴邪气息超过承受极限，有一位鉴魔役当场陷入疯魔，痛击同僚，造成一死一伤。

    这让原本有些轻松的氛围，一下子变得压抑了许多。

    周玄也不由得严肃了起来，这鉴魔役真是高危职业，看来以后连阿福也得防着点了。

    回到炼魔司，吃饭、打听消息、睡觉。

    翌日，周玄早早醒来。

    初次修炼紫气东来，周玄担心会引起什么异象，所以没有离开屋子，而是去到窗边，等候着阴阳交替的那一霎到来。

    为了确保万无一失，他多裹了两条棉被，准备看一眼紫气东来就缩到被子里，这样就算有异象，多多少少也能遮掉点……

    吧？

