    忏罪宫前。

    为了保护里面的现实宝石，洛德在忏罪宫的附近，设下禁绝一切灵子的鬼道阵式。

    凡任何外来者踏入阵式，体内的所有灵子都会被封禁，所以想通往忏罪宫的囚室，就必须要沿着围绕在白色巨塔外的螺旋阶梯，然后一路步行道最顶端！

    洛德沿着螺旋阶梯步行向上，来到忏罪宫囚室。

    忏罪宫囚室的面积并不算大，一眼扫过就能看到整体的布局。

    因为是用来封印和保存现实宝石的，所以囚室面积并不算大，粗略算下大概有十平方米左右，内部没有任何家具或是其他陈设，也没有天窗或照明等其他光源，像极了专门用来惩罚罪犯的静室。

    当洛德踏入囚室时，发觉房间竟被自半空落下红光，照的宛若白昼一般通亮，只是在这猩红色的光芒照射下，使整间忏罪宫的囚室显得有点诡异！

    洛德仰头看去，发现光源体是现实宝石！

    一道流体似得胶质粘稠物浮在半空中，颜色透着令人不安的猩红，浓稠的就像是一团鲜血，宛若活物般不断的变幻着自身形态，从固体与液体二者间来回切换。

    正是它散发出来的红色妖异光芒，将整间忏罪宫囚室照亮！

    “音梦，在吗？”

    洛德眉宇升起一抹凝重，注视着半空中猩红的流体，通过地狱蝶呼唤音梦。

    “我在呀~哥哥，有什么吩咐？”

    地狱蝶的另一端，传来了音梦娇憨的声音。

    洛德沉声道：“冻结忏罪塔附近一千米的空间，不要让任何人来打扰我。”

    音梦在听到忏罪宫三个字时，就已经猜到洛德想要干什么了，声音中透着一股浓浓的担忧：“那颗宝石的力量很危险......如果不行的话，千万不要逞强啊！”

    “放心好了。”

    洛德声音轻快的笑着，安抚音梦道：“你见我什么时候逞强过？况且这只是一次实验而已。”

    “我明白了......”

    音梦略微沉默片刻，然后冻结了忏罪塔周边一千米的空间。

    嗡！

    无形的空间之力垂流，似一只玉碗将忏罪宫方圆千米倒扣在内！

    在处于空间冻结内的洛德本人并没有什么感觉，可是在外界的格温与葛力姆乔来看，忏罪塔方圆一千米范围之内的景色，都呈现出了一种极为异样的断层感。

    这种感觉就像是在照镜子一样，虽然距离近在咫尺，可他们却无法干涉镜内的世界！

    “哥哥，空间冻结完成。”

    “好，我知道了。”

    “哥哥......”

    “怎么了？”

    “千万不要逞强......”

    “嗯，我知道。”

    挂断与音梦的通讯后，洛德命令地狱蝶远离忏罪塔。

    考虑到等会动静可能会有点大，所以他让地狱蝶离远点免得被波及，毕竟这只地狱的可是音梦费劲千辛万苦，才培育出来的特殊品种，珍贵程度甚至不亚于四枫院家族的天赐兵番装了！

    安排好这一切，确定没有遗漏后，洛德这才重新将目光，放在了腥红如血的现实宝石上面。

    洛德神色凝重，缓缓吐气道：“让我来看看，你究竟有多厉害吧！”

    现实宝石仿佛具有意识的活物一般，感应到了洛德内心发出的渴望呼唤，犹如水流般拉扯出一道长长的丝线，缓缓地流向了洛德！

    一点，一点......

    猩红的现实宝石垂流而下，触碰到了洛德抬起的指尖。

    当猩红的流体缠绕在指尖刹那，洛德可以清晰的感觉到，有一股躁动而又狂暴的猩红能量，横冲直撞的涌入了他的右臂！

    紧接着，是难以想象的剧痛袭来！

    不过是数次眨眼的时间里，这股猩红能量就已经将他的整条右臂腐蚀殆尽，仅剩下一根惨白色的骨头，连接着部分粘连在上面的血肉，看起来甚至骇人可怕！

    “好可怕的力量！”

    洛德神情微变，从眼底升起一抹浓浓的震惊，只是一个接触便腐蚀了他的手臂！

    而且...

    这股猩红的力量，还有向全身蔓延的势头！

    若是再不阻止这股猩红能量的话，洛德并不难想象等会他会变成什么鬼样子！

    轰！！！

    洛德双眸微凝，周身覆盖雷电！

    瞬哄·雷神战形！

    即便这个形态会消耗巨量灵压，而且还会伴随着强大的副作用，可在面前眼下这种危险情况，只有全力以赴，才是最稳妥安全的选择！

    一瞬间。

    积蓄在洛德体内的灵压，犹如一座狂暴的火山，喷发毁天灭地的能量风暴，激荡的雷霆咆哮如龙，掀起宛若实质般的气浪，不断的轰击着周遭地面！

    幸而整座忏罪宫都是由杀气石制造而成，可以完全隔绝一切灵子与灵压，这才得以在如此恐怖的灵压风暴下，没有被毁于一旦！

    轰隆隆——

    洛德沐浴在浓郁的白色雷光中，灵压好似汹涌的洪流般在体内肆意宣泄，那根被腐蚀殆尽的惨白色骨骼上，从神经到血管再到细胞，都在以极快的速度再生！

    超速再生勉强与腐蚀速度持平！

    一边是不断的修复再生，一边则是疯狂的腐蚀，红色与蓝色两种光芒，彼此交织融汇在手臂上。

    但他心里明白，这只是开始！

    如果想要初步掌控现实宝石，首先必须要能抵抗它的反噬！

    就算有超速再生可以取巧，可痛苦却是他要实打实承受的！

    眼睁睁的看着手臂被不断的腐蚀再修复，这种强烈视觉冲击力，可不是谁都能承受的。

    更何况，在不断修复的过程中，他还需要承受源源不绝的剧痛！

    “啊啊啊！！！”

    洛德忍不住低吼，苍白的脸上渗出一颗颗豆大的汗水，顺着脸颊不断流下，两排牙齿死死的咬在一起，发出咯吱咯吱的声响。

    是一次，还是十次？

    亦或者，又是百次呢？

    不知道，他也不记得了......

    只有一次又一次的腐蚀，以及一次又一次的修复。

    剧烈的痛苦仿佛将灵魂撕裂，大脑的每一根神经都在发出歇斯底里的哀嚎，血肉和骨骼不断再生修复的过程中，逐渐让洛德产生了一种对疼痛麻木的感觉。

    唯一的好消息.....是超速再生升级了

    【超速再生LV.1→超速再生LV.2】

