    林小黑本来还不情不愿的，但听到这个条件后瞬间就改口了。

    自己只不过是一个应届毕业生，哪怕以他的学历和资历的确可以找到一份很不错的工作，但起步就这么高的工作确是很难得。

    职场起步高的话对于将来的职业生涯都有着巨大的好处，他现在是三万月薪，那以后跳槽别人不得给他五万？

    一个好的起点可以让自己少奋斗五六年，眼前这种好事不答应不就是傻子了吗？

    旁边的李巍满脸冷汗，老板这...用人的方式果真是独特。

    薪酬方面他倒是没什么，毕竟这是老板自家的产业，开个月薪十万自己也没意见...

    就是听老板这意思，似乎是还不是安排普通的工作岗位，这一下子有点犯难了呀。

    要知道广告部门可是新成立的部门，对于整个字节互娱来说是非常地重要！

    按照他的计划来是打算通过社会招聘寻找一批真正的精英，但老板今天来这么一出有点打乱了他的小算盘...眼前这个林小黑怎么说呢，不是说他瞧不起毕业生，而是没有相关的工作经验的话好像有点棘手。

    “咳咳，那个...林小黑是吧。”李巍此时在旁边也是轻咳几声开口道：“我想问一下你对于浣熊视频了解吗？”

    他得先探探底，实在不行就安排到别的部门去，因为广告部门实在是太重要了，绝对不容有失。

    “那肯定了解啊，我还是第一批用户呢。”林小黑大大咧咧地道，

    这个回答倒是让李巍露出了些许满意的神色，这证明林小黑对字节互娱还是有一点的了解。

    “如果让你来负责广告部门的话，那么你觉得能够通过广告来为公司创造营收？”李巍紧紧地盯着林小黑，

    这时候颜元倒是没有说什么，在他看来林小黑只不过是一个应届毕业生，还能把广告部门给带飞？简直就是笑话...

    “让我来当负责人吗？”林小黑捎了捎后脑，试探性地道：“说真话？”

    “尽管说。”李巍示意他不需要太拘谨，

    “那我说了哈。”林小黑轻咳几声，几秒后才是开口道：“其实在我看来，字节互娱的盈利点不应该是着眼于广告收入，这太肤浅了。”

    李巍：......

    现在的新人都这么牛逼的吗？当着自己的面说这个东西垃圾？

    要不是你是老板钦点的，我他么让你现在滚信不信？

    但颜元听到这句话，眼前一亮。

    说得好！

    就是嘛，搞什么广告嘛，垃圾盈利手段！

    不错，小伙子，我看好你!

    “继续说。”颜元这一下倒是来了兴趣，示意林小黑继续讲下去。

    “其实浣熊视频现在的用户已经破千万了吧？”林小黑似乎在回忆什么道：“没记错的话，其中60%是女生用户构成，而在这部分的数字当中16-20的女生用户占比则是高达70%，而20-30之间的女生用户则是有30%。”

    李巍露出了异色，一个APP的用户群体对于外界来说并不是秘密，但具体到几岁之间的区分这种数据就不是一般人能弄到了，这林小黑看来还真的是对浣熊视频有过一定的了解。

    “我的老师曾经教过我一句话，这个世界上最好赚的钱只有两个群体，一是女人，二是小孩子。”林小黑继续开口道：“在我看来浣熊视频拥有如此优质的用户群体只靠一个广告作为盈利手段太肤浅了，甚至是可以用暴殄天物来形容。”

    说到这里的时候，林小黑甚至露出了一副痛心疾首的神色道：“明明有更好的赚钱方式却选择了最垃圾的手段。”

    李巍：……

    好像...好像有点道理的样子。

    颜元静静地看着林小黑，不知道为什么他有种不太对劲的感觉。

    等等，兄弟，你不是应届毕业生吗？

    现在的毕业生都懂这么多的了？

    “那个...我想问个事。”颜元忍不住打断了一下，看着林小黑道：“你哪个学校毕业的？”

    “海城大学金融系。”

    李巍：！！！！

    颜元：……

    WDNMD...

    眼前这个狗东西居然是海城大学金融系毕业的？颜元觉得心态有点爆炸了，这他..他妈是见鬼了吧？

    海城大学的水平放眼全国都是顶尖的高校，其中金融系最出名，可以说每一名金融系的毕业生放到任何一家金融机构都是争破脑袋的香饽饽，

    颜元就想不明白了，你TM一个金融系的高材生跑来应聘一个互联网公司的广告部门？

    是你有问题还是我有问题？

    而对于李巍来说这TM就是惊喜啊！

    居然是海城大学的金融系高材生，这种人才打着灯笼都找不到，老板不愧是慧眼如炬，这样的人才都能为公司找来，不愧是老板！

    “说，您继续说。”李巍不知不觉连语气都带了尊称，

    他很清楚现在字节互娱正处于一个高速发展的阶段，最欠缺的是人才，尤其是林小黑这种专业人才！

    老板对自己实在是太好了，虽然调走了朱大伟，但却无时不刻惦记着字节互娱的发展...

    “网购对于现代女性来说是一个再也正常不过的行为了，我觉得以浣熊视频的流量和功能应该结合广告+直播+网购形成的一个全新行业。”林小黑一本正经地道：“我举个例子，我们先挑选一个优质豆瓣酱厂家然后商谈一份合同，以一个比较不错的价格提供货源给我们，然后平台找到李七七，再与她签订一份合作协议，让她在直播的时候对这款豆瓣酱进行推销。”

    “而用户在这个观看视频的过程当中可以直接下单，我们要做的就是将用户的订单递交给厂家。”

    “这是一个三方受益的过程，厂家可以多了一个销售渠道，我们作为平台则是可以赚取差价，而李七七作为我们平台的主播也是可以多了一个收益的渠道。”

    李巍愣住了下意识地道：“这不就是淘宝吗？”

    “不不不，普通淘宝只是让用户看图片下单，而我所说的这种则是让用户有了一个更直观的体验过程，我给起了一个名字：直播带货。”

    李巍忍不住拍起了手掌道：“好！好！好！”

    这简直就是天才一般的主意啊！自己怎么就想不出这种，他甚至可以预见这个模式一旦在浣熊视频运行绝对会有意料不到的惊喜。

    “老板...哎，老板，您身体不舒服吗？脸色怎么这么差？”

    