    请问一个战士对付一个脆皮职业，最重要的是什么？

    自然是第一时间近身并掌握主动！

    在魅魔族的禁地之中，所有人震惊无比的看着那个人类天选者，他要做什么？

    他居然想在魅魔族的禁地杀魅魔族最崇高的守护者，他疯了吗？

    林逸当然没疯！

    不仅没疯，此刻还清醒的很。

    现在说什么都没有现实来得有说服力。

    就在所有魅魔族被这个天选者的话而感到震惊之时，他却已经已经将他的话给付诸于行动……

    “瞬间移动”

    切换武器

    林逸拿着武器紫电，在格扎尔错愕的瞬间，刺向她的身体。

    “奥术冲击”

    然而以两者之间等级上的巨大差距，紫电连格扎尔守护者的防御都破不了，就像是刺中一块坚硬的钢铁一般，剑身瞬间变得弯曲。

    “-1”强制伤害

    在对方那高达数百万的血量面前，这点强制伤害连九牛一毛都算不上。

    不过林逸从一出手就没想过要对面前这个真正的老妖婆造成伤害，仅仅只是为了触发……

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    坎莫达犹如天神下凡一般，落在惊恐的格扎尔面前，独眼巨人的大手就像是抓鸡一般，直接抓住格扎尔的身体，狠狠的砸向地面：

    “轰！”

    格扎尔守护者被砸得七荤八素，而赫拉这时才猛的反应过来：

    “不！”

    林逸突然横档在赫拉面前：

    “相信我，别上。”

    “你！”

    赫拉双目赤红的瞪着林逸。

    一边是自己族中的守护者，一边是可以拯救自己种族危难的唯一天选者，赫拉这一瞬间就像是被万蚁噬心一般的绞痛：

    “为什么会这样！”

    “啊！”

    在林逸震惊的目光下，之前还一头黑发的赫拉，就像是变魔术一般所有的头发都变成了白色。

    而赫拉整个人就像是苍老了几十岁一般，脸色突然变得蜡黄，皱纹密布，两眼凹陷。

    “这……”

    那一瞬间，林逸犹如醍醐灌顶一般，呆在了原地有些不知所措。

    看着那陷入被动，不断被坎莫达狂揍的格扎尔守护者，神态大变的赫拉面无表情的看向林逸：

    “若是最后你无法给我一个满意的解释，就算死我也要为我魅魔族守护者讨回公道！”

    林逸艰难的吞了口口水，语气坚定道：

    “你放心，我一定给你一个满意的答复！”

    这时安娜贝拉突然冲着赫拉大喊：

    “姐姐你疯了吗？那是我们的守护者啊，你就这样眼睁睁的看着她被这个该死的巨人杀吗？”

    然而回答安娜贝拉的却是……

    赫拉抬起一掌直接将安娜贝拉拍飞，然后对周围陷入迷茫的族人道：

    “给我带下去严加看管，要有差错我拿你们是问。”

    那些刚刚还站在安娜贝拉一边的族人，此刻立马临阵倒戈：

    “是！”

    安娜贝拉被人拖着，疯狂的朝着赫拉大喊：

    “你疯了，真的疯了！”

    “完了，我们魅魔族一定会毁在你的手上的，哈哈哈~”

    赫拉强忍着心头的绞痛，看着被打的面目全非的格扎尔守护者。

    作为魅魔族的魅影刺客，在被坎莫达这个独眼巨人掌握绝对的主动后，这个同级的守护者几乎被单方面的吊打。

    她的血量在林逸的眼中疯狂的往下掉，虽然她同时也在对坎莫达造成伤害，但是与坎莫达对她造成的伤害，根本不能同日而语。

    这时候林逸注意到赫拉那紧握的拳头都几乎要陷入到自己的肉里。

    可以想象这位魅魔族的族长正在心里做着常人难以想象的天人‘之战’。

    林逸站在赫拉的身边，忍不住叹了口气道：

    “你知道为什么她可以比你们其它的魅魔族还要活得更久吗？”

    赫拉那双充满血丝的眼睛看向林逸，略带嘶哑的声音从其口中传来：

    “为什么？”

    林逸呵呵一笑道：

    “听说过尸魔族吗？”

    赫拉忽然双眼大睁，一动不动的注视着林逸：

    “这跟尸魔族有什么关系？”

    林逸扭头看了眼身边这个在一瞬间变得苍老无比的……族长，随后将自己曾经在地精那里的所见所闻给复述了一遍。

    直到林逸说完的时候，赫拉那颤抖的身体也渐渐的平稳了下来。

    此刻她再看那个被狂揍的格扎尔守护者时，眼里出现了难得的平静道：

    “所以你怀疑我们的守护者也是被尸魔族改造过的尸魔改造体？”

    “怀疑？”

    林逸自信的笑了笑了：

    “不是怀疑，而是肯定。”

    这一下，赫拉第一次如此认真的注视着身边这个天选者。

    过了一会赫拉才把目光从林逸的身上移开看向战场，然后缓缓的开口：

    “若是真如你所说，这次是我魅魔族欠你一大人情。”

    林逸却说：

    “对于我们天选者来说，人不人情的不重要，给点实际的奖励才是最主要的。”

    赫拉第一次在林逸面前笑了起来。

    虽然以现在赫拉的形象笑起来并不是很好看，但是林逸却第一次从身边这个女人身上感受到一种叫如释重负的东西。

    其实在林逸说出那什么‘尸魔改造体’的时候，赫拉就已经信了林逸的话。

    这也替赫拉解释了，为什么与格扎尔守护者同时期的魅魔族都死了数百年之久，而她却依旧活得好好的。

    这在魅魔族的历史上是绝无仅有的。

    同时这个解释也让赫拉明白了，为什么她会对安娜贝拉提出如此邪恶的方法，甚至不惜与百族为敌。

    当初的尸魔族不就是这样才遭受百族排挤，然后远走西大陆的吗。

    很快这场‘惊天动地’的大战，不出所料的以格扎尔被杀而告终。

    不过坎莫达的血量也依然还是失去了近四分之三，而这大部分都是被格扎尔用毒给消耗掉的。

    在占据绝对主动的前提下，还被打成这样，不得不感叹一下魅魔族用毒的可怕。

    林逸朝着坎莫达道：

    “辛苦了。”

    坎莫达毫不在意的笑道：

    “与族长您为我巨人族做的，这点小事算的了什么。”

    林逸也没居功自傲：

    “这里的事情解决完，你赶紧回去休息一下吧。”

    坎莫达憨厚的点了点头：

    “那我回去了。”

    接着坎莫达就像是来时一样，直接撕开虚空回到了远在玄武城外的独眼巨人族村落。

    这时的赫拉已经走到了那失去生息的格扎尔守护者的尸体前，随着一股恶臭传来，赫拉终于信了林逸的话。

    同时心中的负担也终于被放下，如释重负的跪坐在地，喃喃自语的不知在那说着什么。

    而林逸则站在原地，看着周围那狼狈不堪的景象，也是重重的叹了一口：

    “总算是结束了。”

    玉麒麟则在林逸的肩上，哼哼唧唧的骂道：

    “老妖婆死的好，让你惦记小爷的身体，哼！”

    可话刚说完，忽然背脊一凉，一脸惊恐的看向林逸：

    “小子，你想干嘛？小爷我可是公的啊！”

    林逸不怀好意的嘿嘿一笑：

    “也没干什么，过来放点血。”

    “什么？”

    “不要啊……”

