    将黄金之铠解放，以此来获得足以弑神的最强一击！

    手中有火，如果说凌渊是将金星的概念握在手中。

    此刻的夏安楠仿佛将太阳的概念执握。

    “小子，给我好好活下来啊！”

    “燃尽一切吧！”

    “日轮啊，顺从死亡（Vasavi Shakti）！”

    话落

    嘭！

    空气直接被点燃，在巨大的爆炸声中。

    一道炎色的彗星朝着天空爆射而去。

    “到手了！”

    凌渊嘴角掀起一抹笑容，大手一挥。

    喊出了宝具的名字。

    “山脉震撼明薪之星——！！”

    嗤！

    粉红色的箭矢贯摩擦着空间，迎着那径直爆射上来的炎枪。

    不躲不避，硬刚上去！

    “嘭！”

    巨大的日轮在天空浮现。

    白色的眼光淹没了一切的色彩。

    夏苒苒只感觉一阵色盲，连忙伸出手挡住眼睛。

    “竟然让主人使用了弑神一击…….”

    静静守护在秘境虚空的凤凰瞳孔浮现一抹震惊。

    嗤！

    炎枪冲破尘埃，爆射向天穹！

    “凌渊？！”

    夏安楠瞳孔一缩，暗道一声不妙。

    嘭！

    天空中爆炸出绚丽的烟火。

    “吓死了，吓死了，大叔，你是真的想要杀了我啊。”就在夏安楠愣神的时候，一道后怕声响起。

    虚数空间打开，凌渊拍着胸口从虚数空间走出，埋怨的道。

    “……”

    “呼，吓死我了，差点忘记你小子有空间能力了。”夏安楠吐出了一口浊气。

    “大叔，谢了。”凌渊呵呵一笑。

    夏安楠：“？？？”

    谢，谢什么？

    凌渊轻笑一声，对着虚空一握。

    下一秒，火焰浮现，让夏安楠瞳孔一缩。

    “这是……”

    光芒分离，迦尔纳从夏安楠体内出来，震惊的看着凌渊手中的不灭之刃。

    “凌渊，你！”

    夏安楠指着凌渊震惊得说不出话来。

    良久，化作一道叹息：“好小子，有你的！”

    竟然将他的技能给偷过去了。

    “肥水不流外人田嘛。”凌渊呵呵一笑。

    夏安楠深深的看了他一眼：“你最好为你的话负责，不然我拼着地水风火破碎的可能都要让你付出代价。”

    以上，是来自岳父的忠告。

    “为了表示我的诚意。”

    凌渊伸出手，一道金色的光晕在凌渊背后打开。

    在夏安楠诧异的目光中，将一把锁从里面拿出，递给了夏安楠。

    “这是什么？”

    “天之锁，是一种专门用来束缚神明的锁链，神性越高，束缚也就越强。”

    “相信对付异域神的时候应该可以派上用场。”

    “你竟然还有这种东西？！”

    夏安楠呆滞的看着凌渊手中的锁链。

    “不，不行，这太贵重了，不能收。”

    “没事，我有这个。”扬了扬手里的金枪，凌渊道。

    “这个也不行，所消耗的灵气太大，而且说不定会灼伤自己。”夏安楠摇了摇头。

    “那苒苒，送你了。”凌渊见夏安楠那不通过，直接就递给了夏苒苒。

    “凌渊哥，这个。”

    “这是彩礼。”

    “！”

    夏苒苒小脸一红，有些羞涩的到：“这，会不会太快了。”

    夏安楠：“？？？”

    当即他看向凌渊的视线很不友好。

    臭小子，你当着我这个老父亲的面在对我女儿做什么？！

    最后，夏苒苒接受了凌渊送的天之锁。

    总之，今天这件事算是稳赚不亏的。

    顺便还白嫖了老丈人的大招。

    “就这样了，大叔，我先走了。”对着夏安楠挥了挥手。

    “赶紧滚吧，认识你这小子简直是我倒了八辈子霉。”夏安楠郁闷的道。

    …….

    “好了，接下来该去哪呢？”

    从禁区走出来后，凌渊伸了个懒腰，看着周围的高楼大厦呢喃道。

    “要不，去看看大好河山？”

    可是没人陪他一起也挺无聊的。

    忽然间，凌渊瞳孔一亮：“有了。”

    拿出手机，拨通了电话

    “喂？”

    一秒接通，对面传来熟悉的声音。

    “弑神，走不？”凌渊轻笑一声。

    “？？？”

    “大哥，别开玩笑，我今天还有训练。”王明吐槽道。

    脑子怀了吧。

    “你和你爸说，要和我一起去弑神，你问他同不同意吧。”

    “都和你说了，白费功夫，不过如果能逃离训练我也不介意去问问。”

    说着，王明放下手机，走进了房间。

    “老爸，凌渊喊我去弑神，我要不要一起去？”

    “凌渊？”正在处理公务的王憬一愣。

    “嗯。”

    “去，随便去，晚上不回来也没关系。”

    “.…..”

    王明愣愣的将手机附着在耳边：“就是这样……”

    “告诉你爸，明天他将会看到一个彻底不一样的儿子。”

    王明放下手机，看着王憬：“他是这样说的。”

    王憬：“.…..”

    凌渊：“.…..”

    在短暂的沉默后，王憬率先开口：“凌渊，我家王明就拜托你多照顾照顾了。”

    “放心，我会的。”

    在目送着王明跟随虚数空间离开后，王憬感慨良多。

    他当初要是有像凌渊这样强大而又值得信赖的朋友，该有多好……

    。。。。。。

    “说真的，凌渊，你真的要去弑神？”王明问道。

    “你是火，阿波罗怎么样？”

    “阿波罗，希腊的太阳神？喂喂，你该不会想跑到灯塔国去吧。”王明吓了一跳。

    “笑死，那东西宰了又没权能掉，干嘛要浪费时间。”

    “？那我们要去哪？”

    “去了就知道了。”凌渊轻笑一声。

    伴随着次元通道的开启。

    等王明再次从通道中走出时，已经来到了一片金色的沙滩上。

    放眼看去，就是蔚蓝色的海水。

    “空间能力就是好啊。”

    王明一阵羡慕。

    完全就是想去哪就去哪。

    “凌渊？”

    忽然，一道诧异声响起。

    凌渊一顿，好奇的转过身。

    当即懵了。

    “阿韦？”

    “阿韦？谁？那个五年的阿韦吗？”王明下意识道。

    就看到在凌渊面前出现了一个蓝色短发的美少年。

    “真的是你啊，来怎么不和我说一声。”

    “你……”

    看着韦勒斯拉纳，凌渊一阵沉默。

    和他记忆中的韦勒斯拉纳完全不同，身上蓝色的泳衣泳裤，手持冲浪板。

    在身后，还跟着一名金发碧眼，穿着红色玫瑰色连体泳衣的美少女。

    “你日子过的挺滋润啊。”凌渊一手按在了韦勒斯拉纳的脑袋上。

    这让身后的艾丽卡瞳孔猛的一缩。

    然而韦勒斯拉纳的反应让她更是大跌眼镜。

    拿开了凌渊的手，无奈的开口：“说很多遍了，我只是有着少年的外表，并不是小孩子。”

    艾丽卡死死的看着凌渊。

    这个人是谁？

    难不成也是不从之神吗？

    可在他的身上并没有感受到任何不从的气息。

    可想到凌渊对韦勒斯拉纳的动作不禁摇了摇头。

    神明怎么可能对人类那么友好……

    这时，王明拉了拉凌渊的袖子，小声道：“凌渊，我好像，恋爱了……”

    凌渊：“？？？”

    你是猪吗？见一个喜欢一个？

