    卡莫隆心中暗暗做好了决定：“前段时间让他们以叶星作为目标，应该也让他们学习叶星的这种心态。”

    如果叶星知道卡莫隆心中所想，他只能感叹一句：“大哥，你的内心戏真多。”

    他这么淡定，自然是因为有死亡道则界分身的缘故！

    死亡道则界分身，只要不是灵魂灭杀或是灵魂奴役，他就能无限复活。

    “嗯？”

    不断向前走着，叶星目光忽然看向了一处，那里有一位天源族人正在走动着。

    随着那位天源族人的走动，叶星脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流瞬间暴动！

    接近三分之一的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “真灵境的天源族人出现了！”叶星眼底深处顿时露出了一丝喜悦之色。

    “现阶段天源族在真灵境并没有强大天才，而消耗了这么多灰色气流，必然是他们本身的孕育天赋！灰色气流可以将他们的孕育天赋直接复制过来！”

    就算这些天源族有其他强大修炼天赋引起了叶星脑海中灰色气流波动，但是也不至于增加这么多，所以综合起来分析，一定是孕育天赋引起的波动。

    叶星心中兴奋。

    实际上，之前他并不能百分百确定能复制成功。

    “转化！”

    没有任何犹豫，叶星意识直接下达了命令。

    轰！

    顿时，那枚黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “成功了！”

    叶星脸色平静，心中无比喜悦。

    此时在他心脏一处似乎有一道小小的空间形成，叶星散发着意识探查了一下，完全能感应到里面浓郁的生命气息！

    这是孕育空间！

    “复制这道生命消耗了灰色气流的三分之一，算起来比复制夺舍天赋的要少！”此时叶星也比较着灰色气流。

    夺舍天赋，那是特殊生命携带的。

    只要计划好，就连大部分圣皇级别伟大存在都束手无策的道则界炼化，何等强大？

    炼化后甚至可以无限复活！

    至于孕育天赋，每一位天源族人都拥有，虽然可以孕育分身，但是有诸多限制。

    关键是复制出来的分身灵魂也很弱，相比于本体而言，更容易被灵魂灭杀还有灵魂奴役。

    分身被灵魂灭杀，那本体自然也就死了，所以危险程度还是很大的。

    所以，就算叶星再次复制其他天赋消耗的灰色气流更多，但是综合起来还是没有夺舍天赋多。

    实际上，突破到真灵境后，叶星脑海中增加的灰色气流就算是三分之一，也与夺舍死亡道则界的时候差不多。

    复制第二种天赋孕育，消耗的灰色气流比第一种天赋夺舍要少，其实也少不了多少。

    “叶星，那是我族的露天讲道区域，有没有兴趣去看一下？”

    顺着叶星的目光，卡莫隆看向远处，不禁笑了笑道。

    刚才叶星复制孕育天赋也只是一瞬罢了，谁都不可能知道叶星现在已经拥有了他们族内最引以为傲的孕育天赋！

    闻言，叶星收回了目光，他脸上忽然露出了恍然之色，道：“卡莫隆长老，不好意思，我忽然想起来了自己还有一件事，以后有时间再来拜访！”

    叶星连忙说道，他心中却很冷静。

    “既然成功，那我也不必留在这里了。”

    正如卡莫隆等人之前想的那样，多停留一段时间，可能也会更危险。

    听叶星这么说，卡莫隆等人一愣，叶星现在进入天源族才过去不到半个小时罢了，这么短时间就要走？

    完全不知道叶星心中想的是什么，不过他们自然也不会反驳什么。

    卡莫隆笑着道：“叶星，你的事情要紧，要来我们天源族，时间多得是，我们随时欢迎。”

    他带着叶星又向外界出口飞去。

    ……

    空间门户闪动，随后叶星几人飞了出来。

    “卡莫隆长老，我就先走了，打扰了一下，抱歉了。”叶星面带歉意道。

    卡莫隆却连忙摆手，大笑道：“哈哈，没事，以后有的是机会！”

    说了几句，他们亲自将叶星送到了传送阵前。

    此时叶星不担心，但是他们眼中却满是警惕之色。

    这可是人族未来的大道之主存在，如果在他们这里出了事，他们族群绝对要承受人族的怒火！

    随后飞行器闪动，直接进入传送阵前，消失不见。

    而在几分钟前，那潜伏的异族强者一直在小心的隐藏着。

    “现在只有我一位到达这里，第二位不死境还有半个小时才会到达。”异族强者计算着每一位强者到达的时间，还在与其他人不断联系着。

    忽然，他看到叶星从那天源族门户内出来。

    “人类叶星出现了…天源族不死境强者专门送他出来…人类叶星来到了空间传送阵前…呃…人类叶星乘坐飞行器进入了传送阵，他离开了天源族…具体去向未知…”

    这位潜伏的异族强者不断将消息散发出来，他却没有出手。

    仅仅他一位，就算连天源族的卡莫隆几人都应付不了，更不用说击杀叶星了。

    “人类叶星离开天源族了？”

    “这才多长时间？他是来玩的么？”

    “该死，我族内潜伏的强者都已经在路上了，他却离开了！”

    “为什么不多待一会？”

    ……

    而随着他将消息传出，众多异族强者顿时暴怒。

    刚好天源族内有他们控制的一人，将消息传来出来，叶星绝对不知道他们已经在路上。这么好的机会，很难再找到。

    可是，叶星这么快离开，他们人都没有来齐。

    “撤回！”

    “继续等待下一次刺杀机会！”

    众多异族强者迅速下达命令！

    这一次的刺杀行动还没有开始就结束了。

    ……

    “哈哈，孕育天赋复制成功了！”

    不知道异族的动作，此时飞行器内叶星脸上满是兴奋之色。

    他这次的目的比想象中容易达到。

    在前往天源族过程中，他甚至遇到了时间流速空间这般逆天机缘，让庚金虫的成长一下子增加了近十万年。

    右手一握，随即一团鲜血出现，这是幻族的血液！