    第106章 再见老杰克

    夕阳西下，西方的云朵变成了火烧云。一男一女两个人，走进了一座宁静的村子。

    村子名为圣魂村。

    踏入村庄，印入眼帘的是一大片农耕之地。这里出产的粮食和蔬菜都要供给到诺丁城。

    诺丁城在法斯诺行省中虽然算不得大城市，但是这里距离另一帝国接壤处很近，自然成为了两大帝国商人交易的起始地之一。

    诺丁城因此而繁荣。

    诺丁城繁荣之后，附带的是周围村庄的平明生活比其他地方要好一些。

    “来生人了。”

    正在田野间劳作的农民，注意到了那一男一女。

    “什么生人，那是萧剑和小舞。”

    另一个农民纠正着前一个农民的话。

    “萧剑，你回来了？”

    “嗯。杰克爷爷呢？”

    “又在他院子里修炼呢。你总算是回来了。你不在的日子里，他心里总是唠叨着你呢。”

    距离萧剑上一次离开圣魂村已经快一年了。在这近一年的时间当中，萧剑的确没有回来一次呢。和小舞一起游山玩水。玩这不亦乐乎。

    不一会儿，萧剑回到了熟悉的院子外面。

    院子里的房屋不高，只有一层。黄墙筑就，茅草遮顶。在院子的一张椅子上，一个老者正在冥想。

    老者看上去六十多岁的样子。身材瘦长。但是精神抖擞，衣服干净整洁。头发也梳理着一丝不苟。

    说起这个老者的名字，圣魂村无人不知无人不晓。他，就是圣魂村的村长老杰克。

    “哥，杰克爷爷在修炼。我去痘痘他。”

    小舞说着，人已经俏皮地拔出地上的一棵草。垫着脚尖，走到老杰克的身边。捏着手里的草，开始捅入了老杰克的鼻孔里面。

    “哼！”

    老杰克闷哼出声，鼻子出气。并没有睁开眼睛。

    小舞没有放弃，继续贪玩地用手里的草逗弄着老杰克的鼻孔。

    老杰克挥起手，摩擦着鼻孔。扣了扣，依旧没有睁开双眼。

    小舞继续抖动老杰克。

    “哈欠！”

    老杰克鼻子痒痒的，忍不住打了一个喷嚏。睁开双眼，终止冥想。

    “啊！”

    老杰克看着凑到面前的小舞，惊呆了，吓着从椅子上摔倒。一屁股坐在地面上。愣神地看着小舞，呢喃道：“小舞！”

    “杰克爷爷，你好啊。”小舞弓着腰，微笑地和老杰克打着招呼。

    “小舞，你回来了。”老杰克眼神流转，落在了萧剑的身上，开心道：“萧剑，你也回来了。”

    “嗯。”萧剑点头。

    “萧剑，你这一次回来，不会又要出去游历吧？”老杰克有些不舍地问道。

    “不去了。这一次回来之后，我和小舞不打算出去了。”萧剑回答道。

    “真的？”

    “当然是真的。这种小事，我难道还能够骗你不成。”

    “说的也是。”老杰克点头，顿了顿，突然问道：“什么叫这点小事不会骗我。你难道在什么大事情上骗了我？”

    “杰克爷爷，你也喜欢开玩笑了。”萧剑笑了笑，打量着眼前的老杰克，惊讶地问道：“杰克爷爷，你成为魂圣了？”

    萧剑查探着老杰克的气息波动。他惊讶地发现老杰克的魂力突破到魂圣了。在老杰克的身体里面，有着六个魂环留下气息。这说明老杰克如今已经晋级成为了一名魂圣。

    “嗯。七年了，我的魂力等级意外地突破到了七十二级，当真是一件七怪的事情呢。”老杰克颔首点头。他万万没有想到他竟然成为了村子里第二个魂圣。

    “这有什么七怪的。你有着哥送的天地元力凝集成的蓝色冰晶。有了它，你想要不成为魂圣也难啊。”小舞不假思索地回答着。

    老杰克的武魂本来是一柄镰刀。

    自从萧剑激活了系统之后，开局十连抽，获得了一张天赋卡。之后又获得了洗髓草。

    萧剑父母死的早，一直都是老杰克在养着他。所以，萧剑将获得的洗髓草赠送给了老杰克。老杰克吃了草之后，他的武魂发生了进化，变成了死神镰刀。魂力等级也达到了十级。

    之后，萧剑继续直播问答。将其中一次直播问答获得的天梦冰蚕（出现于斗罗二）的魂力凝结而成的天地元力的一部分给了老杰克。所以，这才让老杰克的修为突飞猛进。

    “小舞，这不一样。”

    “怎么不一样了？”

    “萧剑给我的东西，我已经全部吸收完了。不知道为什么，我的修炼速度并没有因此降低太多。我发现在圣魂村中修炼，我的修炼速度会是外面的三倍。”

    “三倍？”

    小舞惊呼出声。

    “是的。尤其是我这座院子里面。修炼速度达到了外面的五倍。而且，我们村子里的村民也出现了异变。很多原本没有魂力的村民，他们竟然也有着魂力了。竟然能够成为魂师了。种出的庄稼，竟然带着细微的魂力。”老杰克回答着。眼神看向萧剑，问道：“萧剑，村子里就属你的本事最大。你和杰克爷爷老实交代，这是不是和你有关。”

    “嗯。”

    萧剑点头。

    “我就猜到了会和你有关。说吧，你到底做了什么？”老杰克好奇地问道。

    “我将水晶埋在了村子里不同的角落。组成了一个奇特的阵法。这个阵法名为聚灵魔法阵。能够汇聚魂力凝结于我们圣魂村。杰克爷爷，你的院子就是聚灵魔法阵的中心。所以，你这里的修炼速度比圣魂村任何一个地方要快。”萧剑详细地回答道。

    “原来如此。我就说呢。”老杰克顿了顿，期待地问道：“这么说，我们村子的村民能够和那些大家族一样，都能够成为魂师了？”

    “是的。”萧剑肯定地点着头。

    “太好了。这可是我们圣魂村的荣耀啊。我相信，我们圣魂村以后会出现比魂圣更加强大的魂师。”老杰克面色大喜，高兴着就像是就要娶老婆似的。

    “杰克爷爷，你不就是么？”萧剑笑了笑，轻轻地拍着老杰克的肩膀。

    “嘿嘿嘿……”

    老杰克得意地笑着。如今他是七十二级的魂圣。他院子里的修炼速度是外面的五倍。他有信心有生之年成为魂斗罗，甚至是封号斗罗的强者。

    (本章完)

