    

    第一百八十八章报仇

    他们都是在社会底层摸爬滚打多年的人，从来没有受到过别人的公正对待，不管是社会地位还是薪资待遇。

    他们并不是不懂得努力，其实他们也曾经想过一定要拼了命的往上爬，但是因为种种的原因却始终无法得偿所愿。

    很多的大型企业都在嘲笑他们瞧不起他们，唯独欧阳乾坤并没有给他们提供的岗位和机会，这让他们对于后者由衷的感激。

    现在欧阳乾坤出现的这种情况，他们肯定不可能无动于衷，必须要为他报仇。

    “我们出发杀秦风！”

    “杀了秦风！”

    他们的声音格外的洪亮，在空中不断的回荡，不管是谁现在的情绪都特别激动，彼此间都暗暗的下定了决心。

    他们现在一定要把秦风给杀了，要让对方付出惨重代价。

    这一次秦风做的事情太过分了。

    ……

    秦风待在自己的房间里面，不知道为什么他的心中总像压了一块大石头，会产生这种情绪的原因为何他也不知道？

    江河感受到了秦风今天表现的异常，他把房间的门给推开走进来，有些困惑询问：“我说你这是怎么回事啊秦风先生，我怎么感觉你好像不是很开心？”

    “我也不知道该怎么说。”

    坐在椅子上，秦风将双手抱在胸前，他看着窗外说道：“我心中总有种不祥的预感，感觉今天好像会发生一些出人意料的事情。”

    本来他还想要当着秦风的面询问到底是什么，但仔细想了一下，最终还是闭上了嘴，他之前不是都说了吗？是不祥的预感。

    也就是说本身都是一种不可能说出来的事情。

    “要我说你现在也不必太担心，如今在这个地方我敢保证没有谁敢对秦风先生动手，他们要是真的敢伤害你，首先得问过我答不答应。”

    就在这个时候秦风突然看见了别墅外面黑压压的一片朝着这边靠近，仔细辨别了一下，才发现是一群人。

    他们每个人身上都穿着统一的着装，全部都是黑色的衣服，而且手中拿着武器，冰冷的目光，宛如锋利的钢刀，又如万箭齐发一样。

    看到这一幕，旁边的江河也都觉得有些匪夷所思，他跟秦风两人彼此对望眼神里面的好奇显而易见。

    “这是怎么回事？秦风先生。”

    江河有些不能理解说道：“为什么我感觉情况好像有些不对劲？”

    “这一点用不着你感觉，我也看出来了，好像是欧阳家族的人，他们过来要干什么？”

    江河说道：“要不咱们两个一起先下去看看？”

    “嗯。”

    他当着江河的面轻轻地点头答应了下来，没过多久，他们两人就来到了别墅下面，走在最前面的正是欧阳星空。

    在欧阳星空旁边跟着的就是欧阳明月，现在他们每个人的脸上都带着哀伤和愤怒的神色，秦风微微的皱着眉头，显得格外的好奇。

    看样子多半是来者不善，如果他们真的就是单纯的找秦风，有事儿不至于带这么多人，可是他之前一直都呆在这里。

    并没有出去做什么伤害欧阳家族的事，为什么他们会无缘无故的过来，而且还摆出那么大的架势。

    “欧阳先生，你怎么来了？”

    江河来到欧阳星空身边，主动跟他打招呼，后者并没有说话，而是一把将他给推开，态度极其的恶劣。

    尽管江河清楚自己不是欧阳星空的对手，但他刚才那样的举动实在让他有些生气。

    “欧阳先生。”

    江河上前说道：“说你现在想干什么？无缘无故的干嘛过来我们这里闹事。”

    “你给我滚到一边去，这件事情跟你没关系，今天我们过来是为了找秦风为我的父亲报仇。”

    当江河听到这句话之后感觉到更加的不可思议，他微微的皱着眉头，眼中的困惑显而易见。

    他有些不明白对方到底在说什么，为了他的父亲报仇。

    犹豫了片刻，江河问道：“欧阳先生，这到底是怎么回事？您要给欧阳先生报仇，他到底发生了什么？”

    “而且您即便真的想要给欧阳乾坤报仇的话，也不应该来这里。”

    “这个叫做秦风的王八蛋，杀害了我的父亲，我要宰了他。”

    江河顿时面色煞白。

    他对于秦风的脾气秉性格外的了解，后者绝对不可能是那种无缘无故蛮横霸道，对别人痛下杀手的人。

    他可以肯定这件事情背后绝对隐藏着某种不为人知的误会。

    “欧阳先生，我想事情绝对不是这样，我敢保证昨天晚上秦风一直都在我这里，他怎么可能会去伤害你的父亲？”

    “少跟我在这里罗嗦。”

    他紧紧的咬着牙说道：“事情的真相到底是怎么回事？别以为我不知道，要是再敢跟我废话的话，看我怎么收拾你。”

    “这件事情跟你没关系，有多远给我滚多远，我今天过来的目的就是要把秦风给杀了。”

    旁边的欧阳明月脸上也流了出来了悲痛的神色，对于秦风她格外的失望，忍不住叹息道：“我不明白你为什么要这么做，能不能给我一个合理的解释？”

    “难道我的爷爷对你还不够好吗？他给你提供了那么多的帮助，可是现在你居然要把他给杀了？”

    “你不觉得自己做的事情特别的过分吗？”

    后者并没有说话，还是跟之前一样保持平静，这件事情跟他完全没有任何关系，秦风当然不会承认。

    如果说一切都是他做的，他承认也无可厚非，但是明明就不是他做的，为什么要往他的头上扣脏帽子？

    “我告诉你这件事情与我无关。”

    他冷冷的说道：“你们在说话的时候最好给我注意一点，要不然不管你们是什么家族的人，也不管你们曾经对我怎么样，都得付出代价。”

    “你真的是好大的口气。”

    对于秦风刚才所说的话，欧阳星空并没有放在心上。

    “老子告诉你，今天你必须要为自己的愚蠢付出代价。”

    在欧阳星空看来，他们对秦风用尽全力的出手，后者绝对是在劫难逃，没有谁能够救得了他。

    “你们觉得自己是我的对手？”

