    少年腕间戴了一串手链，很漂亮，一颗颗晶莹剔透的像是宝石，更衬着肤色白净，孟岩骏记得之前还没有的。

    那东西……

    像极了晶核。

    一个念头划过，又很快被孟岩骏否认，这个想法连他自己都觉得荒唐。

    怎么可能？

    晶核在末日对于异能者格外珍贵，谁会去用晶核编手链。

    他看向染白，发现她腕间也有，一模一样，露出半截红绳，孟岩骏目光沉了沉，抿了下唇：“这么大的玩偶，要带走？”

    末日里谁会带这种东西，都拼命的装满物资。

    染白嗯了一声。

    孟岩骏皱眉，看染白不冷不淡的态度，又说：“你带这个没什么用还占空间，不如带点物资来得划算，况且这东西——”

    孟岩骏的话还没说完，就被染白打断了，“我开路，带个玩偶也不行？”

    孟岩骏一时间哽住。

    池白的精神系异能强大程度让人心惊，一个意念间就能撕碎无数丧尸。

    孟岩骏垂下眉眼，没再说什么。

    其实……与其让基地多出来一个精神系异能者，他更希望池白没有异能，就算是有，也是别人有。

    她没有异能，就只能依赖他。

    一个实验体，算什么东西？

    孟岩骏心底不平，有些怒意。

    其他人眼观鼻鼻观心，不说话。

    池博士救了他们好几次，异能还这么强，带个玩偶有什么？

    修整片刻后，一行人继续赶路，没有了空间，商场中的物资也只能放弃，还要背着大背包装物资，原本是这样也就罢了，偏偏尝到了空间的好处，谁愿意这样费力？

    大家啃着干巴巴的饼干，有人抱怨叹气。

    “如果张系在就好了。”

    “是啊，张系在我们也不用这样。”

    “我还是第一次知道异能还能失灵，真是活久见。”

    “谁说不是……”

    苏韵明显能感觉到队伍中的怨气，她不敢说话，心底惶恐，只能用力攀附孟岩骏。

    可是孟岩骏对她的态度也不如从前了。

    就连苏韵引以为傲的容貌都在渐渐发黄，长皱纹。

    苏韵几乎疯掉。

    “宿主。”封落叫了一声。

    “你在灵泉里下的是什么东西？”

    “怎么，想要？”染白淡淡道。

    “宿主你真了解我。”封落娇羞捂脸。

    “……”

    不敢当。

    “你要这玩意做什么？”染白漫不经心的。

    封落嘿嘿笑了两声，搓搓爪子，蠢蠢欲动，莫名猥琐。

    染白沉默两秒，“……算了，你还是别说了。”

    “别啊！”封落十分愿意分享，“我就是看这个挺好用的，观察好久了，我一眼就觉得这个东西特别适合陌临！”

    “啊。”染白挑眉，薄唇勾着玩味的笑。

    封落很是期待，撒娇卖萌：“宿主你就给我一份呗，我想给陌临一个惊喜。”

    “这件事……”染白若有所思，低低一笑：“我倒是能大度一点。”

    “药给你了。”

    “谢谢宿主！！！”封落贼激动。

    四天时间过去，回到了基地，苏韵的异能还没有好，赵沫却带领着三个小姐妹在基地中混的风生水起，她也是到了基地才知道，那个之前没有异能的池白在基地中地位居然这么高，不就是做几个实验吗？而一直跟着池白的少年，竟然是实验体。

    想到这里，赵沫有些不爽。

    池白能觉醒异能，还是她间接性导致的……

    至于那个少年，赵沫暂时不太敢接近，当时那个眼神太吓人了，让她有种会死在眼神下的感觉。

    只不过……

    赵沫冷笑一声，睫毛遮住了眼底浓烈到令人心惊的恨意。

    池白欠她的，她一定会还回去！

    基地议事大厅。

    聚集着十多个人，在谈完后纷纷离开，只剩下赵沫没有走。

    “还有事吗？”赵沫是基地中唯一一个双异能者，孟岩骏态度很好。

    “只是想和孟队聊聊，之前一直在外面奔波，都没办法好好了解基地。”赵沫笑眯眯道。

    “这样啊，我带你慢慢逛逛吧。”

    赵沫痛快应了下来。

    在路过研究所时，赵沫眯起眼睛，好奇问：“那里是做什么的？”

    孟岩骏看了一眼，解释道：“实验研究所，主要是研究病毒、血清，毕竟谁都希望可以终结末世。”

    赵沫勾勾唇，“哦——”了一声，笑：“这样啊，我听说之前一直跟着池博士的那个少年，似乎是个实验体？”

    孟岩骏一顿，脸上笑意淡了些，点了下头。

    “不过一个实验题，怎么会让池博士亲自带在身边？”赵沫观察着孟岩骏的反应，故作惊讶：“多稀罕啊。”

    “A1身份古怪，池博士难免重视一点。”

    “看起来好像不是重视那么简单，我瞧着这个实验体很依赖池博士呢。”赵沫似笑非笑的：“不知道的，还以为他们是一对，成天在一起。”

    孟岩骏对池白有些心思，听不得这种话，皱起眉头，“池博士有分寸，不可能看上一个实验体，说这个做什么？”

    “只是好奇而已，毕竟女生对这个都很敏感的。”赵沫耸耸肩：“就算池博士没有心思，我看那个实验体可不一定，整天缠着人的。”

    “不过……”她顿了一下，遥遥望向研究所的方向：“到底只是一个实验体而已，就是用来做实验的，孟队可是基地的首领，想做什么，还不都得听你的。”

    孟岩骏闻言，愣了半晌，接下来一直没有说话。

    “时候不早了，有时间再逛吧。”赵沫看出了孟岩骏的心不在焉，主动提出离开。

    “嗯……”

    与此同时，

    研究所中，

    “池博士可真是个大忙人，见你一面这么费劲。”许尽靠着实验台，幽幽道。

    “起开，别污染实验设备。”染白穿着实验服，衬着身形修长清隽，格外禁言，嗓音淡淡。

    “……”

    “不是我说，这是一个做学妹的该对学长的态度吗？”

    “是啊。”

    许尽舔舔唇，气笑了，眼神有点邪气，“哎，你干嘛对我敌意那么大啊，我记得我也没得罪你。”

    “问你自己。”染白转身看他，目光深邃寒凉，斯文矜雅。

    “我觉得我挺好的，肯定是你没有眼光。”许尽琢磨两秒。

    “滚吧，别碍眼。”

    “真无情啊学妹。”

    许尽不是研究人员，这次混入实验室已经是违规，最后是被赶出去的。

    被赶出去前，许尽察觉到什么，回了下头。

