    王根生挂了电话，将李婉茹喊了出来。

    “根生，出什么事情了？”李婉茹看到王根生的脸色，心里又些害怕。

    “李鹤出事了，我必须先去一趟临水，了解一下具体情况，他一旦出事，只怕会影响到百姓药业。”

    王根生脸色暗沉得让人感到害怕。

    “你去了就有用吗，不如跟我外公说说，说不定还会找到什么帮忙的人。”李婉茹轻声说道。

    “你外公的为人我还不清楚，他是不会违反原则的，我会处理好这件事情的，朱珠答应投资一个亿，

    决不能成为泡影，桃园村的致富，要从种植中药材开始。”王根生反而镇定了，世上，没有过不去的坎。

    王根生没有进去跟里面吃饭的人说话，而是直接开车离开了桃园村。

    赵铁心正在跟张爷爷吹牛，见王根生突然离去，不免有些扫兴。

    “这个王根生，还真是一个另类，扔下了这么多客人，就这么走了？”赵铁心没好气的说道。

    “外公，根生急着去临水有事情，你只管喝酒吃菜。”李婉茹轻轻抱怨道。

    “你们看，这还没有出嫁，都为着王根生了，以后真出了嫁，只怕不会认我这个外公了。”赵铁心叹气道。

    “赵老头，难怪你说王根生不尊重你，你这样，你外孙女都不会待见你的。”张爷爷笑着骂道。

    “爸，你也是，孩子们的事情，咱少管，现在每天钓钓鱼，下下棋，不香吗？”赵珂儿轻轻说道。

    “喝酒……”

    赵铁心也感到尴尬，连忙用喝酒来掩饰。

    王根生开着车，往临水市疾驰而去。

    桃园村的道路已经建成通车，可谓是一路通畅。

    尤其是王根生所驾驶的路虎汽车，性能极好，能够开出飞机的速度。

    路虎车是李鹤送给他的，此刻，王根生便越是想到了李鹤的好处。

    一个多小时，王根生的汽车已经到了临水市。

    王根生跟肖潇打了一个电话，刚刚到达临水市市中心，肖潇已经站在路边等他了。

    停下了车，肖潇很快便上来了，一脸的倦意。

    “肖潇姐，到底什么情况？”王根生急切的问道。

    “华商集团目前很牛，全国各地都有分支，京城也有他们的分公司，另外华家在京城有很大的势力。”

    肖潇轻轻的叹了一口气，真所谓朝中有人好做官。

    “肖潇姐，你放心好了，这件事情，我会弄清楚的。”王根生反而淡淡的一笑，显得很是潇洒，自信。

    汽车在一家咖啡馆前的停车场停下，肖潇带着王根生去了一个名曰情侣咖啡屋喝咖啡。

    看着一身优雅的肖潇，王根生竟然有些不好意思：“肖潇姐，我们两个人来这里有些不合适吧！”

    “王根生，你不是很想跟我做朋友吗？”肖潇笑着说道。。

    “肖潇姐，我倒是想，但也要你同意啊？”王根生一脸诧异的问道。

    说着话，两个人找了一个靠窗的方桌坐了下来，桌子中间有个花瓶，花瓶里插着一朵玫瑰花。

    很快，肖潇跟服务员要了两杯咖啡。

    说实话，王根生对咖啡一点也不感冒，感觉跟喝中药一样苦。

    王根生抽出了玫瑰花，递到了肖潇的面前：“肖潇姐，这朵花，就是我们友谊的开始。”

    “根生，你还记不记得，你那天说了一句我有可能是你姐姐的的话？”肖潇突然变得很严肃起来。

    “当然记得了，我觉得跟你有一种亲近感，不过，我就喜欢美女小姐姐，我三个师傅都这样说过我。”

    王根生笑了起来，比那朵盛开玫瑰花还要好看。

    “根生，我前天翻出了我爸妈珍藏了多年的老古董，无意发现了一个天大的秘密。”肖潇显得有些紧张，哀怨。

    “不会发现了什么宝贝吧？”王根生笑着问，老古董里面说不定就会有几样特别值钱的玩意。

    “说什么呢？我发现了一张生辰八字，我不是我爸妈亲生的。”肖潇失望地看着王根生，甚至是那么痛苦。

    “肖潇姐，你看我也没有用，这件事情，我绝对做不出来。”王根生有些无奈的笑道。

    “王根生，我真想把你大卸八块，又担心你真是我亲弟弟。”肖潇恶狠狠瞪了王根生一眼，生气道。

    “肖潇姐，你这得有多大的仇恨呀，还要对我大卸八块？”王根生笑了起来，依旧是阳光灿烂。

    “我警告你，我的手段很残忍的，为了避免我误伤无辜，从现在开始，你必须老老实实的，配合我的问话。”

    肖潇一脸严肃的样子，现在根本不像是坐在情侣咖啡屋喝咖啡，反而更像在审讯室一样。

    “肖潇姐，你还真把我当犯人了，如果你有足够的证据，你把我抓走算了。”

    王根生将双手伸到了肖潇的面前，又是一副笑脸嫣然。

    “滚，我跟你有正事说，今天叫你来，是想查一查，你有到底有没有血缘关系？”肖潇生气道。

    “肖潇姐，我要是你亲弟弟，你更不应该凶我呀！”王根生一脸委屈的说道。

    “你要是我亲弟弟，我更应该揍你。”肖潇举起了拳头，然后，又轻轻的放下了。

    接下来，两个人又说了一些有关李鹤的问题。

    因为李鹤出事，肖潇的上司受到牵连，她此刻也在家等候队里的通知，何去何从，却是一言难尽。

    “肖潇姐，我看我们还是先去查一下身份再说，如果你是我亲姐，我就算是不吃不喝，也会养着你。”

    王根生轻轻的笑了起来。

    “走吧，那去医院吧，做有关DNA血缘鉴定，如果你真是我亲弟弟，我再收拾你。”肖潇终于笑了起来。

    王根生一直和一群美女小姐姐打打闹闹，还真想有一个亲姐姐来疼自己。

    两个人出了咖啡屋，开车往第一医院而去。

    汽车刚刚到第一医院的门口，看到了第一医院的大门被人堵死。

    是谁这么大的胆子，居然敢阻拦人民的生命通道。

    王根生沉脸说道：“肖潇姐，阻碍交通，应该在你的管辖范畴之内吧！”

