    “呵呵，那只是传说。神识境也不能飞，只不过，他们伸开双臂。

    施展一定的武技可以滑行一到两里。

    有的时候，随风而滑，甚至可远达四五里。

    看上去像飞一般，实则不是。”西方空明摇了摇头。

    “城主, 小子我有些不明白。六品境就能内气外放，隔空伤人了，可是要什么境界才能做到飞剑伤人？比如，飞剑十里取人首级。”唐文问道。

    “十里取人首级，呵呵，那也是传说。

    即便是神识境强者，也仅仅能操控飞剑伤人于半里左右。

    不然，你的功力就是达到凝神境也无法飞剑伤人。

    只不过, 有些武技把刀剑抛出去, 好像飞剑伤人一般。

    实则，那只是一套技巧，算不上飞剑伤人。

    只不过，比发射暗器伤人好看一些罢了，往往都被人误以为是飞剑伤人。

    毕竟，你隔空出掌伤人容易，那是你的手掌，而要把气注入剑中。

    还要剑按你的意思去伤人，那毕竟是剑，是死物，不如你的手掌好使，更不好操控。

    所以，飞剑伤人不光需要强大的真元作为基础。

    还需要你跟剑配合，那需要不断的练剑，让剑跟你的气达到完美统一才能办到。”西方空明道。

    “受教了。”唐文道。

    “你今后是我药堂副堂主了，教教你也不吃亏。功力高了, 医术自然更好了，我城主府也能少死人。”西方空明笑道。

    “可我还没开始给令千金治病, 要是失败了。”唐文摇头道。

    “那你就得死，所以，你没有退路。”西方空明笑容中透着寒，让人发颤。

    “小姐，你若想伤口恢复得快，那就得有生肌丹，而且，还要上等货才行。”唐文说道。

    “爹，府中有生肌丹吗？”西方碧落雨一听，转头问道。

    “有，下品中品的都有，不过，上品的没有。”西方空明应道。

    “城主可以问图千秋要。”唐文道。

    “那个老家伙，油盐不进，要他的上等生肌丹跟掏他心割他肉差不多，不必说了。”西方空明顿时脸有些臭臭的。

    “爹，我要上等的，下等的恢复得慢, 那我得等多久才能正常睡觉走路？干脆叫人把图千秋抓起来, 看他给不给？”西方碧落雨急道。

    “抓抓抓，伱就懂得抓，你爹又不是强盗。都乱抓人城主府信誉何在？更何况，图千秋不能乱来，药师公会盯得紧。”西方空明摇头道。

    “要不，小子我试试吧。”唐文道。

    “你能从他手中拿来上等生肌丹，一颗我给你一百颗上品灵石。”西方空明冷笑道。

    “小姐这边一颗可不够。”唐文道。

    “你要到十颗，我给你一千上品。”西方空明哼道。

    “呃，图前辈，唐文呼叫唐文呼叫，听到请回答？”唐文当即掏出对讲机喊话。

    因为，图千秋也买了一套。

    不过，对方没反应。

    莫非是没电了，或者，图千秋不在十里范围内？

    因为，图千秋买的是小号的那种，通话距离最多五公里，这还需要在比较平坦的地方。

    如果有高山阻挡，通话距离更短，当然，也有可能图千秋关机了。

    “图前辈……唐文呼叫。”唐文不死心，继续呼叫对方。

    谷欷

    “你鬼叫什么，这东西也能找到图千秋吗？”西方碧落雨都给逗笑了起来。

    唐文急了，把药堂的发射电台打开，拔出天线，继续呼叫。

    不久，居然有响应了，“你小子鬼叫什么，这段时间死哪去了，三纹鱼都没了。”

    “你在哪，快回来，我新到一批货，甚至，连深海中的鱼都有，包你吃个痛快。”唐文赶忙回道。

    “好嘞，你等着。”图千秋应了一声。

    “你这什么东西，怎么能找到对方？”西方空明来了兴致。

    “这叫对讲机，如果对方也手持一个，能在十里范围找到对方。

    当然，其中如果有高山阻挡……如果是大号的那种，二十里范围都没问题……

    不过，得有发射台。比如，如果你在城主府配一台大号的，到时，把频段调好，给你的亲卫们配一台。

    二三十里外你的亲卫们都听到，并且，跟你通话，随时向你禀报现场情况。”唐文借机推销起产品来。

    “拿一台我试试。”西方空明动心了，要了一台，立马跑到几里外，当跟女儿夫人的通话接通后，顿时激动的对讲起来。

    “哈哈哈，好用，好用啊。”不久，西方空明回来了，嘴里大笑不已。

    “爹，我要一台，到时，分给护卫丫环们。”西门碧落雨道。

    “有有，都有，唐大师，我城主府要十来台。大号小号都要，可以发射的，二三十里都能听到的。”图千秋道。

    “这个，城主，我是生意人，这东西可是玄冥域那边的机关大师发明的，太远了，制作材料特殊，我们这边弄不出来。”唐文咳嗽一声道。

    “我知道贵，你直接说个价就是了。”图千秋道。

    “一台配几個对讲机，一套要三百颗上品灵石。而且，只能用上品灵石兑换，下品跟黄金都不要。”唐文说道。

    “三百？”西方空明的笑容僵硬了。

    虽说城主府财大气粗，但十来台需要四五千颗上品灵石也不是个小数目。

    “呵呵，几千颗而已，西方空明，难道你穷得几千颗都拿不出来？

    老子这没钱人还配了一套呢。

    看来，城主府得去要饭了。”这时，图千秋的讥讽声冷冷的传来。

    “拿十五套来。”西方空明气得说道。

    “好嘞好嘞，马上就给你配。”唐文乐歪了嘴，怕这家伙反悔，当即从虚空袋中搬将了来。

    “西方空明，傻愣着干嘛，付灵石啊？”见西方空明反应有些迟钝，图千秋催道。

    “给，这是四千五百颗。”西方空明气得一咬牙，掏将出来。

    “怎么使用等我给令千金动完手术再慢慢跟你说，不过，图前辈，你哪里还有上品生肌丹吗？”唐文问道。

    “少来，你小子别打我主意，没有了。”图千秋一愕，赶紧说道。

    “哈哈哈……”西方空明大笑起来，终于出了口恶气。

    “城主说了，我卖给他，一颗一百上品灵石。前辈，我用好些新货跟你换怎么样？”唐文说道。

    “一颗一百上品灵石啊，也中，我就给你十颗。

    小子，记住，不能让老子满意我打烂你屁股。”

    图千秋把一个药瓶儿塞给唐文，“我得去洗洗，好久没泡老子的豪华浴缸了，亏大了亏大了。”

    “豪华浴缸，不是木桶浴吗？”西门碧落雨问道。

    “木桶浴算什么？亏得你还是城主府天才小姐，看来，你爹对你也不怎么样？也是啊，他没钱了，买不起的。”图千秋双眼一瞪，一脸讥讽。

    “图千秋，你什么意思？”西方空明顿时火起。

