    热火的总经理兰迪芬德在比赛结束了之后，整个人的大脑还是晕乎乎的，虽然比赛输了，但是邓肯在关键时刻展现出来的实力还是让人叹服的，所以还是要和邓肯续约的，就看邓肯个人的意愿了，尽管他没有MVP，但是他的段位是和李雷一个级别的，詹姆斯只能排老三。

    东决的第七场真的可以用喋血来形容，双方的当家球星，在关键时刻都没有让人失望，真的是史诗一样的对决，这场比赛的收视率高达百分之二十二，斯干爹完全不知道说什么好了。

    李雷和邓肯都不是他所看重的球员，结果这俩人都把詹姆斯这个他干儿子给治的不行，这就很尴尬了，而且邓肯和李雷的对决噱头，远超过李雷和詹姆斯，邓肯和詹姆斯，因为现在球迷都不好糊弄，尤其是现在网络时代那么发达，各种高端数据一拿出来，詹姆斯比起那俩人来还是差点意思，尽管King James很努力，但是李雷和邓肯也一样努力啊。

    “蒂姆邓肯，不愧是是出道即巅峰的存在，有意思。”斯特恩看着收视率的报告，笑了。

    比赛结束之后，整个网络上还是其他方面，都爆炸了。

    '布鲁斯逼出了最强的蒂姆，可惜蒂姆还是输了。“

    “但是布鲁斯赛后拉起蒂姆的一幕，你不觉得很温情么，他们俩是惺惺相惜的。”

    “布鲁斯和蒂姆私底下的关系不错，不像迈克尔和斯科蒂，私底下完全就是俩世界的人。”

    …………

    因为最后一层楼的发言，很快整个楼都歪了，老流.氓的粉丝们开始与那些人骂了起来。

    李雷则是什么都没有去管，好好的在家里睡了很久才起来，这个东决打完，比总决赛还累。

    李雷起来的时候，已经是晚上了，他睡了快一天了，营养师那边给他准备晚餐，而李雷则是打开电视，看看体育新闻。

    湖人在抢七大战里战胜了太阳，与公牛再度聚首。不过西决的收视率很不好看，因为上来小斯就伤退了，然后湖人抓住这个点往死里打，最终拿下了比赛，挺进了总决赛里。

    “叒和科比对决，真的是吐了，西部的其他球队是真不争气啊。”李雷把电视关上吐槽了一句。

    而科比在洛杉矶也是在吐槽差不多的话，他也不想继续和公牛交手了，与热火交手多好，自己也能欺负欺负韦德。

    反正李雷能办到的事情，他科比没有理由办不到。结果热火还是没有趟过公牛这条大河。

    “吉安娜，你说我和布鲁斯谁厉害。“科比又抱起了自己的小闺女，李雷那个家伙居然还吐槽自己的投篮不标准。他的投篮就标准了么，f.u.c.k，科比回想了一下，好像李雷的投篮真的比自己标准了那么一丢丢，这难道就是对方打铁比自己少的原因么？

    吉安娜没有理会自己的老爹，她身上穿着一件幼儿号的李雷款球衣，拿着篮球就往他爹脸上砸去。科比赶紧将闺女放地上，这闺女太扎心了，说好的贴心小棉袄呢，这特么的简直就是破棉袄啊。

    而且在你爹面前，穿李雷那家伙的球衣真的好么，我又不是没有幼儿款的，你为什么不穿呢，科比很忧伤，很吃醋。

    李雷的球衣是所有球星里卖的最好的，他超过了老流.氓乔丹，老流.氓只感叹自己当初没有沾点文艺气息，要不然fans数量早就碾压李雷了，诶如果没有多去几次黄金俱乐部，拉斯维加斯，而是去国会图书馆，那结果是不是完全不同了呢。

    李雷的球迷，粉丝里有一半都是女性，他打球的风格没有老流.氓，卡特那么具有观赏性，可架不住对方长得帅，而且性格好啊，虽然和几个女星什么的关系扯不清，但是在那些女粉丝的眼里，这都是那些不要脸的贱.货主动去倒贴的，李雷这么好的一个人，怎么会干脚踏N只船的事情呢。

    当然关于李雷和三女的关系，基本上都是在传言，毕竟他现在没有结婚，而是比起伊万卡，其他两女完全被大家所忽略了。

    也不能是说忽略，因为伊万卡和李雷弄得IB公司，刺激到了潘晓婷和米拉库尼斯，那两位也想证明一下自己的能力，所以基本上很少有画面出现，至于李雷会不会有原谅帽的危险，那根本是不存在的，作为一个挂逼，如果还被人称为环保大使，那是一件多么丢脸的事情。

    之前潘晓婷还说要宝宝呢，结果忙着忙着就推到一边去了，妈妈赵艺璇那边也是舒了口大气，如果潘晓婷也有了宝宝，就她那个不安分的妈妈，赵艺璇想想都头大，诶或许自己这辈子最大的错误，就是交了对方那么一个姐妹淘吧。

    所以现在赵艺璇是不怎么乐意自己的儿子与潘晓婷生孩子的，有李汗青这么一个小魔王就够了，诶，本以为李雷小时候是调皮的极限了，结果李汗青这个孙子让赵老师刷新调皮的认知，这特么的就是个混世魔王啊，而且是天上地下没有他怕的那种。

    当然如果李雷真的急眼，揍他屁.股了，他也会怕，除了这个，李汗青这个小不点是真什么都不怕。

    李雷还是在家准备总决赛，和李汗青一起在球馆里练球，还别说李汗青这家伙真有几分打篮球的天赋，他可没有什么外挂，这么小的孩子居然能够单手拍着球走半场了，李雷记得自己三岁系统开启的时候，都做不到，结果李汗青两岁就已经做到了，人和人真的是不能比啊，或许这家伙未来真的能继承自己的衣钵呢。

    李汗青的身高或许不会像姚明的闺女那么高，但是长成一般控卫的身高还是没有什么问题的吧。在求管理玩球的时候，是李汗青最乖的时候。也是李雷最有耐心的时候，比起马库斯乔丹和杰弗里乔丹，李汗青这小不点的领悟力简直不要太强，自己这个单手运球不过是随便教他的，然后这家伙在后面就一个人学会了，这不是天才是什么呢。

