    “天庭仙人众多，拥有的手机用户怕是不会比我佛门少，诸位万勿高兴太早。”见殿下众僧一副摩拳擦掌的兴奋模样，观音菩萨开口提醒道。

    莲台上的如来佛祖闻言微微颔首。

    “观音尊者所言极是。”

    他环视大殿，语气悠悠道：“放眼四大战队，只有天庭与我佛门有一战之力。”

    “呃，若是如此。”

    “那这魁首之位我佛怕是不稳啊。”

    “是啊，天庭有天兵天将无数，财富更是远超佛门，实非我等可比。”

    听到如来的话，众佛不禁发起了愁。

    如来呵呵一笑，抬手虚压，“莫慌，或许比人多，我佛门稍弱一筹，但是别忘了，在选手的实力上，我们可是远超天庭的。”

    如来佛祖虽然不懂歌。

    但是歌好听不好听还是分得清的。

    虽然天庭战队的牛魔王夫妇、黑风山杜飞战队的杨姬以及准提战队的蝎月网络支持率差不多。

    可论起真正的音乐水平。

    杨姬和蝎月绝对是吊打牛魔王夫妇二人的。

    所以说，唯一称得上蝎月对手的，只有黑风山杜飞战队的杨姬一个人。

    而黑风山虽然在三界崛起的很快。

    不过与佛门相比。

    那就是小溪与大海的差距！

    就算杨姬在决赛的表现比蝎月好一些，也不足以影响魁首的决出，毕竟佛门在下界的亿万信众不是真的来看戏的，他们会成为决定性的力量。

    至于太清战队的无天。

    不仅是如来，就是天庭也从未考虑过。

    毕竟太清圣人是出了名的清静无为、顺其自然，门下弟子又少，而且歌手还是个男子。

    说到底，就算是活了无数年的神仙。

    其观念也和古代人没什么区别。

    在古代人普遍的观念认知下，唱歌唱曲儿这种应该是女子才适合做的事情。

    男子什么的，本能地让人不喜欢。

    天庭和佛门这么想很正常。

    “阿弥陀佛，佛祖高见，这下我等放心了。”

    “善哉，这般说来魁首稳了！”

    “嗯，所言甚是！”

    听完如来的解释，殿下僧佛终于长出一口气，纷纷双手合十，言笑道。

    胸有成竹的如来佛也笑了笑，“好了。”

    “还是先看决赛直播吧。”

    ……

    “欢迎来到《三界好声音》的决赛现场！”

    演播大厅内，敖听心手握话筒，站在舞台上甜甜笑道：“历经二十三期选拔，《三界好声音》终于来到了最后的决赛时刻。”

    “四大导师战队的诸位选手，也将在今日决出《三界好声音》的年度总冠军。”

    “那么，究竟头名桂冠会花落谁家呢？”

    “就让我们拭目以待吧！”

    说到这，敖听心一挥手，指向舞台后方入口。

    “现在，有请四位选手依次登场。”

    伴着汇集在舞台入口处的聚光灯光芒，敖听心声音同时响起，“首先有请太清圣人战队，有着最磁性沧桑嗓音的俊男歌手，吴天！！”

    热烈的掌声传来。

    无天随即从舞台入口处缓缓走出。

    不知是什么原因，也许是因为这是最终决赛的缘故，无天罕见地换下了黑袍。

    穿了一身杜飞为其量身打造的新款服装。

    满满摇滚风的牛仔裤、皮夹克。

    【风流驸马爷】：“哇哦！哇哦！哇哦！这是什么衣服，好几把炫酷！”

    【陈光蕊】：“这衣服是否有点……”

    【紫衣】：“这是兽皮？”

    【该昵称已违规】：“这衣服哪里有卖？”

    【黑袍】：“帅啊！”

    【赢妖】：“太帅了！”

    【巨蝎】：“简直帅到家了！”

    【三太子是也】：“嘶，三清在上，太酷了，本太子也想买一套，穿出去绝对拉风！”

    【塔镇妖魔】：“逆子，不准买！”

    【玉面小狐娘】：“哇哇哇，好帅啊！”

    【白兔小娘】：“天宝放心飞，兔兔永相随。”

    【小蛾】：“爱了爱了。”

    面对着无数聚光灯和巡天珠的拍摄，以及台下惊叹欢呼着的观众，无天的嘴角多少有些不自然，心中更是隐隐冒出冒出了一丝后悔。

    这话还要从几天前说起。

    三日前杜飞找到他，希望帮忙录制一首名为《一生所爱》的电影片尾曲。

    无天以要备战《三界好声音》决赛为由拒绝。

    杜飞便以帮忙做形象设计做交换。

    经过这阵子对自己一直走低的网络支持率的反思，无天已经意识到那些三界生灵绝大多数都是以貌取人的肤浅之辈。

    自己身为男子，和杨姬、蝎月等美貌女子相比，本来就不占什么优势。

    如果继续穿着单调、阴沉的黑袍登场。

    不等比赛开始就先输一筹了。

    想到这点，无天比俺答应了下来。

    谁知道最后从杜飞手里拿到这套旷世骇俗的新服饰之后，无天整个人直接被惊呆了。

    黑皮衣，紧身裤。

    还有一双打满银钉的皮制鞋子！

    无天虽然离经叛道，是个想要冒天下之大不韪，推翻天庭与佛门三界统治的大魔头，但观念可没有前卫到杜飞前世那种现代人的水平。

    惊怒交加的无天佛祖差点没当场掐住杜飞的脖子，质问他是不是在戏耍自己。

    但是杜飞却一脸郑重的再三保证道。

    这就是最适合他的装饰。

    而且杜飞还指天发誓，穿这套衣服比赛，保准能拉满流量，成为万众瞩目的焦点。

    听到这话，无天佛祖终于犹豫了。

    尽管他心中一百个不愿意。

    不过那小小的胜负欲还是影响了无天的选择。

    思前想后，在临登场的那一刻，囚禁于黑暗之渊三万年，受尽万般折磨也不曾皱一下眉头的他，最终穿上了这套让他感到无比羞耻的服装。

    “长久以来的梦想，终于让我实现了。”

    台下的杜飞，倒是一脸的满足。

    以前在看《西游记》后传的时候，杜飞就一直想让那位摇滚乐歌手造型的无天佛祖能小皮衣，牛仔裤，脚踩铆钉鞋，手持电吉他。

    而今，他总算看到了这一幕。

    虽然换了个世界，但这不比在地球更刺激？

    毕竟，这可是真真正正的无天佛祖啊！

    对着镜头僵硬地笑了笑。

    无天随即快步走下了舞台，坐回准备区。

    “没想到吴天选手今天的装扮居然这么别具一格，真是让人惊喜啊。”

    敖听心显然也被无天的打扮搞得有些惊讶，不由调侃了一句，随即她继续道：“那么有请来自玉帝战队，伉俪情深的夫妻档选手。”

    “牛魔王，铁扇公主上场！”

    早就在后台等待的牛魔王夫妇二人，随即挽着手从舞台入口处走了出来。

    两人更是极为熟练地朝镜头挥了挥手。

    【叫我圣婴大王】：“父王加油，娘亲加油！”

    【猕猴王】：“大哥冲冲冲。”

    【混天大圣老鹏】：“重铸西牛贺洲妖族荣光，大哥大嫂义不容辞，干了！”

    【覆海小蛟龙】：“啧，大嫂今天真漂亮。”

    【移山大狮】：“二哥，你不对劲。”

    【玉面小狐娘】：“呵呵……”

    紧随牛魔王夫妇之后登场的，则是蝎月。

    这位以戏腔闻名的歌手在网络上的支持率和杨婵一骑绝尘，因为二人一个是妖女，一个是仙女，在话题度上可谓是拉满了。

    作为一位蝎子化形的天竺国度的妖女，蝎月在穿着上一向清凉、开放。

    雪腻的皮肤大片都裸露在外。

    一登场，便引得直播间的弹幕如雪崩一般。

    【真红眼黑龙】：“卧槽，女神！”

    【寒窗苦读三十年】：“前面的说话注意点，不要乱喊乱叫，这是我老婆！”

    【李二狗】：“这衣裳好涩！”

    【该昵称已违规】：“奶奶的，硬了。”

    【房夫人】：“呵，男人。”

    【我是一只大公鸡】：“每次看到这妖女，我体内就有一种压抑不住的洪荒之力。”

    【东华剑仙】：“别说了，我也是。”

    【福陵山大帅哥】：“俺也一样！”

    【万圣公主】：“肤浅！”

    蝎月显然早就知道屏幕前观众的德性，纤细的腰肢一扭，怀抱冰灵玉琵琶，对着镜头抛出一个媚眼，尽显妖女的勾人本色。

    虽然这动作十分符合蝎月的妖精人设。

    但眼见代表着佛门战队参加这次《三界好声音》决赛的选手做出这等有失体统的动作。

    台下的准提圣人还是忍不住抽了抽嘴角。

    玉帝更是略带调侃的瞧他一眼。

    “最后！”

    “有请来自黑风山杜飞战队，稳坐全网支持率榜首的仙子，杨婵登场！”

    待到蝎月下台，敖听心终于高声喊道。

    一身素雅白裙的杨婵缓缓走出。

    现场顿时响起一阵山呼海啸的尖叫和欢呼。

    原因无他。

    杨姬可是黑风山娱乐公司的签约艺人，作为黑风山人士占据了九成九的现场观众里，自然要给于应有的欢迎态度，不然的话。

    黑心老板可是会找后账的。

    【云华】：“嗯，我家姑娘还是这么漂亮。”

    【唯爱寸心】：“芜湖，冲冲冲冲！”

    【谁说女子不如男】：“加油。”

    【不许叫我鸟人】：“啧啧，讲真，这天下女子我见得多了，真没有比杨家妹子漂亮的。”

    【真红眼黑龙】：“卧槽，女神！”

    【本少有的是钱】：“？？？”

    【李大少】：“？？？”

    【隐雾山嗨歌大王】：“又能看到杨姬了，期待下杨姬的精彩发挥吧，杨姬，永远的神！”

    而杨婵则先是看了眼导师席上坐着的杜飞。

    经过分身点拨，想通了事情关键的杜飞心情极好，伸出手指朝她比了个心。

    杨婵虽然不太懂杜飞动作的含义。

    但他脸上那副表情却早已说明了一切。

    她唇角一抿，强压下笑意，随即冲着镜头颔首示意，而后缓缓走下台去。

    将这一切尽收眼底的玉帝无奈轻叹一口气。

    虽然心中已经默许了杜飞和杨婵的关系，但每当这时候，他还是会有一种自家种的小白菜被猪拱的郁闷感觉，呃，准确来说是被熊拱的郁闷。

    “四位选手已经全部出场。”

    敖听心这时候站上舞台，对着镜头开口道：“决赛即将开始！”

    “接下来便随机抽出第一位表演者。”

    “请看大转盘！”

    这时，在敖听心的身后升起了一面四等分的大转盘，上头指针同时开始了转动。

    片刻之后，最终停在了蝎月的名字区域。

    【黄四爷】：“嗬！上来就是重量级选手！”

    【岭上老树】：“此言差矣，四位选手能走到决赛，自然每一个都是极有实力的。”

    【卯二】：“牛魔王夫妇也配？”

    【混天大圣老鹏】：“嘿？怎么说话呢？”

    【虎力大仙】：“我来讲句公道话，有一说一，牛魔王夫妻俩确实不行。”

    【泼法金刚】：“确实！”

    【普贤菩萨】：“+1。”

    【妙惧罗汉】：“+1。”

    弹幕上吵的热闹，蝎月倒是无所谓，她怀抱玉琵琶，扭动如柳蛮腰，款步走上舞台。

    铮！

    轻拨弦线，发出一声响，朱唇微启道：

    “小女子今日要演唱的歌曲是杨婵的《牵丝戏》，希望诸位喜欢。”

    “果然是她最擅长的戏腔曲子。”

    导师席上的太清老头伸手捋须，笑眯眯道。

    其实在《三界好声音》的诸多歌手中，太清老头最中意的便是蝎月，她唱的戏腔曲调十分有味道，虽然杨婵的原版也不错，但蝎月的韵味更佳。

    只可惜她最后选择加入了准提战队。

    悦耳的前奏声响起，蝎月屈腿坐在木凳上，一边弹奏，一边清声开唱：

    “嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配～

    盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微～

    我和你，最天生一对～

    没了你才算原罪，没了心才好相配～

    你褴褛我彩绘，并肩行过山与水～

    你憔悴，我替你明媚～

    是你吻开笔墨，染我眼角珠泪～

    演离合相遇悲喜为谁～

    他们迂回误会，我却只由你支配～

    问世间哪有更完美……”

    《牵丝戏》，乃是一首描绘傀儡翁与牵扯一生的傀儡之间的相伴、别离，来诉说一段牵恋的古风歌曲，杜飞前世就极为喜欢。

    因此早早地拿给杨婵演唱，用来刷愿力。

    他本以为，以那杨婵绝妙的歌喉已经将这首《牵丝戏》演绎到了极致。

    可当蝎月唱出这首歌后。

    杜飞发觉自己实在错的离谱了。

    “果然还是术业有专攻，这蝎子精的戏腔，估计在整个三界也是数一数二的了。原著中被昴日星官一嘴巴啄死，真是浪费人才！”

    望着唱得无比投入的蝎月，杜飞不由暗叹道。

