    克里斯回到自己的房间，用黑龙的血泡澡。

    浑身暖洋洋的，仿佛置身在温泉之中。

    克里斯向后一倒，靠在浴桶上，双臂张开搭在浴桶的边缘。

    毛孔都舒张开，让他有种说不出的放松。

    闭上眼睛，克里斯沉沉地睡去。

    ······

    次日清晨，当金灿灿的阳光透过窗子照射进来时，克里斯随之苏醒。

    满满的一桶龙血消失不见，全部被吸收。

    克里斯的疲惫一扫而空，他攥了攥拳头，浑身充满了力量。

    走出房门，外面天气正好。

    “早安，大人。”女仆露丝迎面走来，提裙行礼。

    克里斯微笑地做出回应：“早。”

    而后，他来到餐厅准备吃早饭。

    为了给克里斯送行，爱伦太太特意做了一顿非常丰盛的早餐。

    两位女魔法师坐在对面，蒂娜看起来没什么胃口，而琳达则是如同风卷残云一般，仿佛这个世界上除了干饭，没有什么事情是值得她关注的。

    克里斯一边吃一边说道：“蒂娜，帮我照顾好曼达，如果黑龙殿有什么异动，你立刻命人去王都禀告国王，让他们派兵过来支援。”

    他最不放心的，还是黑龙殿的暗中窥视。

    “好的。”蒂娜答应一声。

    这时，管家罗伯特出现在门口。

    “大人！”

    克里斯向他招了招手，道：“进来说。”

    罗伯特的手中拿着好几根羊皮卷轴，恭敬地递过来：“这是您吩咐我找的地图。”

    克里斯一股脑地丢到空间戒指里，然后道：“给我说说，路上会经过哪些地方，有什么危险。”

    罗伯特早有准备，开始滔滔不绝地讲述起来：“如果您从曙光城的北门出发，穿过荆棘岭后，就会到达影豹王国的领地，再往前走一百公里左右，会途经一座双子城，这是由两座小型城市拼出来的，是大陆上少有的连体城市。”

    王国之间有商队的贸易往来，所以拿到邻国的简略地图不是什么难事。

    “之后再走两百公里左右，会路过一座大型城市——泰坦城，不过在这里您需要十分小心，因为这座城是影豹二王子的封地，里面有很多他的心腹。”

    “从泰坦城离开后，您会经过一大片一望无际的大草原，这里没有什么地形作为参照物，很容易就会迷失方向，所以我给您配备了一个指南针。”罗伯特不愧是老油子，事无巨细地帮助克里斯分析出了一路上可能会遇到的问题。

    “很好，做得不错。”克里斯拿过指南针后，赞许地说道。

    那指南针的直径在十公分左右，表层覆盖着半透明的晶石，内部只有一个红色的箭头，看起来非常简陋。

    这也是没办法的事情，毕竟这个世界的生产力很落后，有就不错了，还要啥自行车。

    吃完早饭，克里斯吩咐露丝去帮自己多准备几件换洗的内衣。

    爱伦太太拿来许多干粮、肉、蔬菜水果等食物，让克里斯装进戒指中。

    毕竟这一路上可能会经过许多荒山野岭，不带点吃的怎么行。

    ······

    做好充足的准备后，克里斯下了楼，把拽根召唤出来，让它和小母马们告个别。

    包括枣红马在内，所有的母马都配种成功。

    十一个月后，克里斯就可以获得十六匹龙血小马驹。

    克里斯牵着拽根走到城堡外，家中的仆人和骑士们将他送到门口。

    “大人一路顺风！”

    “一定要平安归来！”

    克里斯对着他们挥了挥手，道：“都回去吧，等我回来。”

    说完，他骑上拽根，向北而行。

    ······

    可以看到，城内有许多领民奔波忙碌着，为曙光城增添了不少人气。

    而今领地中的人数堪堪破万，不再像之前那样地广人稀了。

    等过几天接收了莫特城的难民后，数量还会更多。

    克里斯穿过曙光城北门，继续往北。

    途经荆棘丛林的废墟，这片地方依旧是黑漆漆的一片。

    因为下面埋藏着圣龙凯撒的墓穴，所以克里斯没有打算开发这里，让它永远埋在地下是最好的选择。

    拽根“哒哒哒”的全力行进，身后卷起大片烟尘。

    沿途没有碰到什么人烟，毕竟牛头人和犀牛人两族几乎都被克里斯打包带走了，荆棘岭中再没有其他的族群。

    克里斯根据地图和指南针，及时的修正方向，约莫一个小时后，来到影豹王国的领土。

    影豹国的国土呈“7”字形，所以他并不需要穿过全境，只是经过其中很小的一部分。

    开拓令过去还不到一个月的时间，估摸着克里斯对影豹国贵族造成的心灵创伤还没有恢复。

    希望他们在认出自己的身份时，不要被吓到才好。

    行走在影豹王国中，克里斯见到了许多破旧的村子，看起来比犀牛人的部落还要寒碜，不少骨瘦如柴衣衫褴褛的人扛着锄头下地干活。

    在几个村子的中间，盖着一座低矮的城堡，不用问也知道，那是乡下男爵居住的地方。

    遥想几个月前，希望小镇的情况与这里差不了多少。

    可是现在再看，二者犹如天壤之别。

    克里斯暗暗下定决心：等以后有机会的话，一定要把这些生活在水深火热中的人们带回去。

    如今曙光城百废待兴，急需大量人口填充。

    而且有基努比这条黑龙躯体以及上百头魔兽，可以卖很多的钱，能够养活更多的人。

    领民越多，产生的声望值就越多，让克里斯能够更加迅速地提升自己的等级。

    穿过一大片贵族的领地，克里斯终于在五十分钟后抵达双子城。

    正如罗伯特所说的那样，这是两座紧挨着的小型城市，城墙相互独立，但两扇城门却是互通的，为“8”字形。

    从远处看，就像是两头依偎在一起的巨兽。

    如今正是晌午时分，克里斯打算进城休息一番，顺带去浏览一下影豹国的风土人情。

    还好魔幻大陆说着相同的语言，自然不存在语言不通的问题。

    克里斯把拽根收起来，进了城。

