    杨帆笑了笑，说道：“好，你说要多少？”

    紫藤家是不缺钱的，她的目的本来也不是钱，只不过是有些相见杨帆了。

    就笑道：“我要你今天陪我吃晚饭，至于多少钱呢？哪天我想好了再告诉你。”

    杨帆微微一笑，这女孩子让他感觉很可爱。

    “没问题，我还有事，待会见。”

    说完，杨帆又马不停蹄地去了广深的服装批发市场。

    开始时找了两家比较大的门面，现在一看他是新品牌，就装腔作势的拿捏着。一家说月底结款，另外一家说卖完了结款。

    看这态度，杨帆也不想跟他们合作。

    既然你们瞧不上凡梦，以后等你求我也来不及。

    最后杨帆找了一家中等的门店，门店的名字叫恰好蓝色幽梦，老板娘是个漂亮年轻的女孩。

    杨帆看着店名，笑了：“老板娘，真是巧了，我这款产品和你这店名一模一样。”

    女孩巧笑嫣然：“这真是有缘，我姓蓝，名字叫幽梦，店名便叫做蓝色幽梦，你那款产品为何又叫这个名字？”

    杨帆微微一笑，道：“那都是我的一个梦，不过梦的内容是秘密，我有正事要谈，”

    说着，杨帆把带来的样衣拿出来：“您看一下，这是我带来的样衣，如果可能的话，我们可以进行合作。”

    蓝幽梦看着衣服的线条和材质，一下子就被吸引了：“哇，好漂亮啊，我看一下上身效果。”

    小风衣随随便便的往外一套，清雅地往镜子前一站，如梦如幻的，空谷幽兰的味道，就出来了。

    女孩爱死了这款风衣。

    然后急急地拿起那条裙子，我再试试这个款式，

    就进了更衣室。

    等她重新出现在杨帆面前，一个婉约的小家碧玉的形象就出来了，她开心地在镜子前转了个圈儿，裙摆飞扬，让人一下子就想到那句：独立小桥风满袖的清照千古名句，见多了美女，这样的女孩还是让杨帆不仅心里一动。

    女孩的：“老板这个什么价格？”

    “我给你70一件，你出货80，到了二级批发市场就出货90，零售店就可以100拿货。”

    幽梦看这个价格就说：“这个款式先给我发1000套试试，四个码按中间两个码多配。”

    杨帆心里高兴，果然是大批发市场，试板就可以订1000套，以后的发展前景非常可观。

    蓝幽梦虽然年轻，做生意却厉害，是非常爽快的人，她看中了的，就直接打款发货。

    杨帆高兴地从批发市场出来，买了礼物，顺路去叶家看看老爷子，又见了叶家三兄弟，

    二哥一看他来了，高兴的一把上来抱住他：“兄弟，你怎么来呢？”

    杨帆说：“我来服装市场找家批发商。”

    “怎么样？找到了吗？”

    “找到了，她这里要先发1000件。”

    二哥高兴坏了，杨帆真是个大主顾，拍拍杨帆的肩膀说：“你的布料已经在路上了，我一定优先保证你的货的供应。”

    杨帆谢过了说：“哥哥，我今天就要和你说这个事，时装的更新换代特别快，我们已经抢占先机，必须步步为营，不能让别人在中间钻空子，关键就在你这布料的供应上。”

    二哥说：“你就放心吧，我这里不会有任何纰漏，不管别人怎样加价，我都不会断你货的供应。”

    杨帆谢过了，就又转道去宁海。

    宁海这个市场，偏向于低廉的服装，一般都三四十块钱的，所以他这个货一般人不敢接，怕砸到手里。

    批发市场都是三四点钟就开门，差不多中午就关店休息了。

    眼看着快到中午了，还没找到一家合适的。

    洽好看到有一家门店写着出租，杨帆就进来随便问问：“老板，你这个店怎么租呀？”

    店主说：“我家里有事，实在是不能干了，这也是我租人家的，还差两个月到期，你要是想干，给我一个月的租金就行。

    “一个月的租金多少钱？”

    “2000。”

    杨帆想：2000块钱试两个月，可以派方休过来，再从当地雇佣一个服务员，如果行了就继续租。不行了也不会有什么大的损失。

    就说：“那我得见见房东。”

    老板就把房东约了过来，三个人见过面，他们说我是这两个月，如果可以的话，以后我们会长期合作。

    房东见杨帆虽然年纪小，但思想前卫，说话特别有前瞻性，跟住时尚，这是做服装人的首要秘诀，便爽快就答应了。

    说干就干，老板把自己家的服务员给杨帆留了下来了，杨帆给方修打电话，让他坐当天的车过来，第2天和方休交代了，把各项事情处理好，他自己就先回去了。

    一回到厂里，就安排给方休发货。

    宁海批发市场，一般都是自产自销的，大家都做同样质量低廉的产品，就靠打价格战，互相倾轧，互相挤兑。

    如果服装店需要进高端一点的产品，需要去广深。

    这个时候交通不方便，发货也特别慢，大家进货是坐那种大巴车改装的卧铺，一般晚上出来，六七个小时的车程。亮天到市场，中午之前拿完货，赶晚上就到家了。

    再近些距离的客户就更多了，所以覆盖的面大，二级批发市场和零售店数量都很多。

    而且广深出货价格是80。

    杨帆的货发到宁海市场，宁海出货70，因自产自销，少了中间商，批发市场回来，也是批发90，利润很高。

    相对于周边城市的一些服装商场来说，这个质量的产品。凡梦的又便宜，拿货又方便，所以一下子就吸引来众多的回头客。

    200件衣裙到货，一上午没到就抢购一空。

    方休店里有电话，兴冲冲的地打给杨帆：“帆哥，太好卖了，赶紧再给我发400件。”

    杨帆心道：200件，一件挣20，这一天的利润就是4000块钱，一天就把这个摊位费用挣出来了，初去其他的费用和工人工资，还要有盈余。

    看起来这个决定又做对了。

    但是杨帆知道，后来这个市场凋敝了，还是以汉武和广深的服装市场作为重点发展对象。

    凡梦秋装，一炮打响，影响力巨大。

    有宁海和广深的批发点，销量更是无与伦比，独占鳌头。

