    知府衙门大院中。

    那些效忠方舵主的侍卫与衙门官吏，在地上跪成了一排，一个个汗如雨下。

    林亦斜了眼这些人，淡漠道：“将这些人全部缉拿审讯，交代方子龙等人的罪证，呈给陛下！”

    “是！”

    严双伍当即吩咐身边的一位千户，派人处理这件事情。

    龙卫中有专门负责审讯的人，很少有撬不开的嘴。

    “严双武，南苏府形势严峻，这侠士盟南舵舵主方子龙，与同知和卫所千户勾结，掌控全城资源，把持百姓名门，大肆敛财，趁火打劫……”

    林亦给方子龙的罪行定性，同时吩咐道：“找出账目，通过赈灾物资来源，找到背后的商人，询问物资是怎么落入方子龙的手中。”

    “如果存在勾结的商人，从严查处，若是被方子龙强行征用的商人，给予退补银子！”

    “方子龙等人在南苏府所赚取的每一文钱，都全部归还给南苏府百姓，他们已经够惨，对于困难的家庭，可给予保障性救助！”

    “……”

    林亦将能够想到的一些地方，都事无巨细的安排严双武去处理，“其他旁枝末节的地方，孤没想到的，你看着安排处理，但出发点务必是：百姓至上，生命至上！”

    严双武认真地记住林亦所说的每句话，太子殿下曾说他不够细心。

    后来他一直领悟太子的那句‘心有猛虎，细嗅蔷薇’这句话，特别喜欢。

    现在他做事便遵循这个理念。

    同时严双武也发现一个问题，那就是太子殿下……同样是心有猛虎，但他的所作所为，却从未忽略细节处。

    “臣遵旨！”

    ……

    南苏府民间怨声载道，看不到任何希望。

    但随着南苏城上千龙卫进城，在城中引起不小的震动。

    许多百姓都在关注城中的动向，想知道这上千龙卫进城的目的。

    人们好奇，从各方打听。

    但不知道何时起，城中有龙卫精锐骑着马，途径全城大街小巷，他们在向百姓传达一道道消息。

    “南苏府侠士盟南舵舵主方子龙，勾结朝廷官吏与书院，私自挪用朝廷与民间物资，利用灾情，搜刮百姓民脂民膏，严重侵犯大衍子民生命与财产利益，太子殿下代天子出巡，查实方子龙罪名，已就地处决！”

    “南苏府同知、卫所千户，违反朝廷律例勾结民间势力，维护大衍子民利益不力，赈灾不力，存在严重失职失责，毫无作为，导致民间怨声载道，民不聊生，太子殿下查实罪名，已就地处决！”

    “太子殿下有令，所有书院学士、侠士、方子龙所属同党，认清现实，尽快迷途知返，为南苏府赈灾出力，庇护百姓有功者，赐贯府鸣府诗词！”

    “南苏府所属百姓，有需求，可向城中巡视的龙卫求助……”

    一道道消息传到千家万户的百姓耳中。

    所有城民百姓都被震撼到了，心绪久久不能平静，感觉像是做梦一样。

    南苏府与世隔绝，太子殿下竟然会亲自过来指挥赈灾，甚至还将囤积物资，天价兜售的罪魁祸首方子龙给斩了。

    连南湘府的同知和卫所千户也被处决。

    简直大快人心。

    城中有人高呼太子殿下千岁。

    ……

    南湘府城物资囤积仓库内。

    洛红绫找到了几个父亲的旧部，向他们传达林亦的意思。

    希望他们能够让那些为方子龙办事的侠士，都能够迷途知返。

    再错下去，后果他们承担不起。

    “洛姑娘，这不是我们能够决定的，这条船上的每个人都是利益相关者……”

    “南苏府这情况很复杂，方子龙有能力整合这一切，你难道还不明白？他宫里有人……”

    “南苏府的水很深，我们都只能按照吩咐去办事，不听话的都已经被沉江。”

    几个旧部不是不帮洛红绫策反，他们还算有点良心，告诉洛红绫这一切。

    但很快，有侠士慌慌张张的冲了进来，告诉众人关于方子龙等人的下场。

    这几个侠士盟大侠，惊的直接从椅子上弹跳起来。

    “洛姑娘，我们愿意迷途知返，劳烦您去跟太子殿下说明，我们愿意将功赎罪！”

    “侠士盟所属侠士，将以救助百姓为宗旨……”

    这几个旧部连忙抱拳请求。

    他们不是愚昧迂腐之人，立刻明白其中的利害关系。

    连方子龙这种大佬都死了，太子殿下一个念头，他们这些小鱼小虾就得死。

    当务之急，就是将功赎罪，让洛红绫帮忙说好话。

    “好，其他书院学士也是一样，太子殿下会一视同仁，还望几位叔伯帮忙带话……”

    洛红绫美眸一亮。

    南苏府情况比青远县更恶劣，太子殿下很需要这些人。

    “好！”

    几个侠士盟大侠答应下来，表示会尽力劝说。

    ……

    在一些列的动员之下，南苏府城的赈灾方式直接发生改变。

    府城百姓不仅收到了保障物资，还有他们曾经超额花费的银两。

    都被先前送物资的侠士悉数归还。

    不久后。

    有读书人与大衍将士，联手打开冰封的雪山通道，开辟出新的救援通道。

    各府驰援的物资，源源不断地运送进南苏府城。

    同时龙卫精锐接应。

    ……

    城中温度渐升，百姓走出家宅，看到大街小巷外的物资板车，不少人瞬间泪目。

    这才是他们所幻想的那一幅画面。

    走出家门。

    就能看到希望，不必提心吊胆，担心下顿吃什么。

    同时不少有病情的百姓家中，在焦急等待救援的时候，却有人带着郎中过来。

    希望在延续。

    未来已来。

    南苏府百姓从未想象过，有一天会被人如此关心，有种为身为大衍子民而自豪的情感。

    来生还做大衍人。

    这一日。

    城中百姓心中埋下真正爱国的种子，他们的精气神都在发生改变。

    眼神也不再带着茫然与死气沉沉，人人充满活力。

    有人主动走出家门，向身边需要帮助的人伸出援手。

    甚至有人得知哪里需要人手支援，征求有身孕的妻子的同意，踏上驰援之路。

    而他们的妻子在需要帮助的时候，街坊邻居都主动施以援手。

    你的夫君在救助其他人，现在的你……我们来保护！

    人性中的光辉，往往在磨难与困难中体现得淋漓尽致，一幕幕感人的情景在城中发生。

    大爱小爱。

    有人在默默记录民间所发生的一切，并书写成折子，呈给知府衙门中的太子殿下。

    林亦挑灯夜读，看着安排下去的龙卫，呈上来的这些记录，内心感触良多。

    大衍就跟前世种花一样，任何困难，都难不倒这些英雄的大衍子民。

    他站起身，走出房间，仰望这片夜空。

    眼眶湿润间，他仿佛看到了无数道流星般的光芒，自南苏府城中升起，源源不断地朝着他涌来……

    这一刻。

    他文宫轻颤，元神凝实，修为节节攀升。

