
            

                    ：[]
                ！！

            
                然而很快，男子表情僵硬住了。

    因为杨叶在看着他，那眼神就像是在看一个白痴一样。

    一旁的冥女赶来时，也愣住，因为杨叶一点事情都没有。见到这一幕，冥女心中一松，她看了一眼杨叶，然后转身身形一动，朝着那朝她追来的金修等人追了过去。

    远处那骑猪少女也是看了一眼，嘀咕道：“这家伙真是神秘”说完，她也不在管杨叶这边，转身猛地一刀朝着连素妖等人劈了过去。

    怎么回事？

    杨叶怎么可能没有事？

    杨叶自然不会有事，在那魂兽进入他体内的那一刻，魂兽就直接被鸿蒙塔震碎，然后化作丝丝能量没入了第二层小七的体内。在这些魂兽能量没入小七体内后，小七虽然没有醒，但是身体与神色却是发生了些许变化。

    杨叶怎么没事？

    场中，黑袍人脑中满是疑问，而就在这时，他双眼陡然圆睁了起来，“怎么可能，我的魂兽跟我失去了联系，怎么可能，怎么可能！”

    说到最后，黑袍人几乎是在用吼的。

    杨叶拿出了一些仙晶石吞下，然后淡声道：“你魂兽说见我骨骼奇特，乃万中无一的绝世天才，所以，它决定跟着我混了。”

    “你放屁！”

    黑袍人怒吼道：“此魂兽被我以灵魂滋养了三千六百多年，它与我心神一体，早已认我为主，怎么可能放弃我投靠你？”

    三千六百年！

    杨叶眼皮一跳，这养的可真够久的。

    之前让魂兽进入他体内，其实不算是赌，因为他对鸿蒙塔非常有把握。别说魂兽，就是穷奇进入鸿蒙塔内估计都逃不出来。要知道，当初鸿蒙塔还受伤时，就强行封印住了穷奇，而且，穷奇对鸿蒙塔也是忌惮无比的。

    因此，这魂兽要进入他体内，其实就跟送死没有区别。

    “杨叶！”

    这时，那黑袍人突然怒吼道：“你究竟将它怎么了！”

    杨叶又拿出了一些仙晶石吞下，然后淡声道：“也没什么，至少暂时没怎么。不过，待会可就不知道了。”

    听到杨叶的话，黑袍人心中一松，只要魂兽没死就好。他从大世界来，这魂兽是他年轻时偶然所得，也是他最后的底牌，在大世界，如果没了这魂兽，他的实力会降低不知道多少倍。而且，他本人的价值也会降低不知道多少倍。

    如此一来，他在宗门中的地位肯定也会一落千丈！

    只要没被灭杀，那就还有机会！

    沉默一瞬，黑袍人道：“杨叶，将它放出来，我可以饶你一命！”

    “饶我一命？”

    杨叶嘴角泛起一抹讥讽，“你是当我是白痴，还是当你自己是白痴？”

    “你想怎样！”黑袍人沉声道。

    杨叶道：“其实也很简单，我只要你告诉我一些事情，我就可以把它还给你。”他自然不会说让对方离去，那样不现实。这人从大世界下来，如果不达到目的，对方是不可能会离去的。就算对方答应离去，他也不会相信。

    所以，与其这样，还不如拖一下时间。

    “这么简单？”黑袍人声音之中带着一丝质疑。

    “就是这么简单！”

    杨叶道：“只要你告诉我想知道的，我就把它还给你，决不食言！”

    “好，你问。”黑袍人连忙答应。杨叶是剑修，而且还是一名强大的剑修。这种人，一般都是不屑说谎的。既然杨叶说还给他，那应该就会还给他。当然，最主要的还是因为此时他根本没有别的选择。

    杨叶点了点头，然后道：“除了通行证，还有别的方法去大世界吗？”大世界他肯定是要去的，因为紫儿与小白在神凤族。但是，他却不知道该怎么上去。通行证？要获得通行证，就得杀掉骑猪少女等人，先不说他有没有这个实力，就算有，他也是不会做的。

    而他自己的人头，那就更不可能了。

    “你想上去大世界！”黑袍人沉声道。

    杨叶点了点头，道：“很想上去。说吧，有没有别的什么方法可以上去。”

    黑袍人沉默许久，然后道：“在天尽头，有一处空间通道，那里，通往大世界，但是，那里有大世界的强者镇守。你有三个选择，一是用通行证上去，二是你的势力达到标准，也就是至少掌握上百个世界，十个中世界，如此一来，大世界会发邀请函，让你上住大世界。第三个选择”

    说到这，黑袍人顿了顿，然后道：“第三个是选择打上去！”

    打上去！

    杨叶眉头皱了起来，第一个选择肯定不行，他没有通行证，至于第二个，第二个如果给他时间的话，掌握上百个世界，倒是有那么点机会，但是，统治上百个世界，肯定要花很久很久的时间，他等不及！

    第三个！

    他只有选择第三个！

    似是知道杨叶所想，黑袍人道：“你想打上去？”

    杨叶看了一眼黑袍人，道：“暂时是这么想的。”

    “你这是不自量力！”

    黑袍人道：“恒古以来，从下位面打上去的人，不超过五个，最近数万年来，只有两个是从天尽头的通天路打上去的。”

    “哪两个？”杨叶有些好奇道。

    黑袍人道：“一个名剑无极的人，此人当年以一把剑直接打通了天路，在达到大世界后，又创建了剑神阁，当年，在大世界，他被誉为下位面数万年来第一剑修。但是很快，他这称号就有争议了。”

    “为什么？”杨叶问。

    黑袍人道：“因为没过多久，下位面就又有一人从通天路打了上去，而此人，也是一名剑修，而且，他用的时间比当年剑无极还要短！”

    “他叫逍遥子，对吗？”杨叶道。

    “你怎么知道？”黑袍人诧异道。

    果然是这个家伙！

    逍遥子！

    对于这三个字，杨叶自然是不陌生的。从玄者大陆开始，他就一直听到关于逍遥子的事情，对于逍遥子，他也是非常好奇的。因为他与逍遥子之间，还是有点渊源的。剑宗是逍遥子创立的，而现在剑宗宗主是他的妻子！

    而且，他曾经也是剑宗的人！

    这时，那黑袍人又道：“当年，剑无极上去大世界后，第一件事就是去拜访了大世界所有剑修，虽然是拜访，但其实是挑战，不过，他每次挑战一名剑修，都会送上拜帖，因此，那些剑修就算输了，但是对剑无极也没有恶感，相反，许多人还与他成为了朋友。”

    说到这，黑袍人沉默了一会，然后道：“那个叫逍遥子上去大世界后，第一件事做的跟剑无极差不多，不过，做法却有很大差别。他上了大世界后，就直接打上了那些有名气的剑修宗门每次打败人家之后，还要来一句：不够强因此，此人在大世界的名声不是很好。不过，没过多久，他就不见了。”

    “不见了？”

    杨叶问：“去哪里了？”

    黑袍人摇了摇头，“不知道，反正后面没见到他出来找人了。或许是因为他都已经打遍了吧。”

    杨叶：“”

    这时，黑袍人道：“我已经说了我知道的，现在，你该兑现你的诺言了吧。”

    “诺言？”

    杨叶愣了愣，然后道：“什么诺言？”

    “你想反悔？”黑袍人声音冷了下来。

    “你是说还你魂兽的事啊！”

    杨叶点了点头，道：“我自然不会反悔，我是那种人吗？我之前也说过了，你要回答了我的问题，我才把那魂兽还给你，现在，我还没问完呢。”

    “那你快问！”黑袍人道。

    杨叶想了想，然后道：“有一个问题困惑我很久了，一直没有答案，你是大世界来的，见多识广，肯定能为我解答。恩，那就是，我们这片宇宙一共有多少颗星星呢？怎么样，这个问题对你来说很简单吧！”

    黑袍人：“”

    “你不知道吗？”

    杨叶道：“如果你不知道，那这魂兽可就不能给你了。你看，这可是你自己没做到我要求的，我没反悔！”

    “无耻至极！”

    黑袍人一声怒喝，他现在自然明白杨叶根本就是在拖延时间，当下也不在废话，就要出手。而就在这时

    轰！

    下方突然传来了一道巨响声，紧接着，一股怨气突然自下方冲天而起，当这股怨气出现后，方圆将近十万里内的空间顿时剧烈激荡了起来，就好像天地在大地震一般，与此同时，整个虚空之上都被突然出现的黑云覆盖着。

    所有人大惊，包括杨叶。

    所有人都看向了下方，在那下方，无尽的怨气与煞气，还有杀意源源不断地朝着天际袭来，在这三股情绪的冲击下，所有人心神都差点被侵蚀。众人连忙朝后退去，然后运转体内玄气阻挡着。

    “快下来！都下来！快！”

    下方，传来了界女焦急的声音，这声音不仅带着焦急，还带着一丝颤音。

    她们搞什么东西？

    杨叶满脸疑惑。

    这时，空中，骑猪少女与冥女没有丝毫的犹豫，直接朝下方激射而去。

    杨叶：“”

    而就在这时，冥女突然出现在了杨叶的面前，此时，冥女神色无比的凝重，还带着一丝苍白，“她对我们很重要，非常重要，哪怕就是我们自己死，也不能让她有事。所以，我们必须下去，这里拜托了！拜托了！”

    说完，冥女身形一动，朝着下方闪掠而去。

    杨叶：“”

    而就在这时，灵界上空突然又出现了数道强大的气息，这些气息正以极快的速度朝着灵界赶来。

    又来人了！

    杨叶转头看着面前的黑袍人与连素妖等人，喉咙滚了滚，“虽然大家很熟，但是，也不能这么坑我啊！”

    ps：感谢：新人签到，书友30095609，我爱玫瑰琳琳，书友38340286，书友30183783，一天一頁等朋友的打赏与支持！！！！！           
            