    第4015章 慧剑

    越是强大的血脉之力，越是会排斥其他的血脉之力。

    所以像是其他先天神兽血脉的武者，便是只能够拥有一种先天神兽血脉之力。

    像是楚风眠为何可以同时融入七大先天神兽血脉之力，楚风眠自己都不知道。

    除了楚风眠之外，他所遇到的任何武者，都是只能够拥有一种血脉之力。

    而眼前这年轻男子，却是楚风眠所遇到的除了他之外，第二个拥有多种血脉之力的人。

    而且不止是两种，而是足足四种血脉之力。

    若是两种血脉之力，像是一些强者，利用一些特殊的手段，倒是有可能实现。

    就是这种手段，相比于多一种血脉之力带来的力量提升，反而是有些得不偿失，而且这种手段所拥有的血脉之力，力量也极其不稳定。

    在战斗之中，反而是会拖延自身，所以没有多少武者选择尝试。

    而眼前这年轻男子身上的四种血脉之力，却并非是一些手段强制压制下去的，而是如同楚风眠一样，自然是融合在了一起。

    这种情况，跟楚风眠身上的情况一样。

    虽然这年轻武者身上的，只是二品血脉，相比于楚风眠的先天神兽血脉，在力量上区别极大。

    但是二品血脉，却也称得上是强大的血脉了，尤其是这四种二品血脉的力量加起来，已经是堪比一品神兽血脉的力量了。

    楚风眠很想上前问个究竟。

    但是他还是没有轻举妄动，因为楚风眠可记得，他现在究竟是在什么地方。

    混沌领。

    混沌家族的武者，虽然不像是暴风神猿家族的武者那般，对外界武者无比敌视。

    但是对于任何敢踏足混沌领的武者，也都是格杀勿论，无人能逃。

    “先不要理会。”

    楚风眠目光一凝，刚刚准备绕过去这年轻武者。

    但是就在他遁光一动的时候，突然就在这森林之上，一团灰色的光芒，突然展现。

    “禁制？”

    楚风眠脸色微微变化。

    他都没有想到，会有禁制，在这森林之中，而且还瞒过了楚风眠的灵识。

    这种手段，只怕不止是一位化古之境的九阶仙帝，甚至可能是一位化道之境九劫仙帝的手段。

    “哦？又有人来了？还是从里面跑出来的，是外界武者，还是其他神兽家族的人？杀了那么多人，还有人敢进入到混沌领之中？”

    木屋之中。

    那本来盘膝坐在地上的年轻男子，却是突然抬起头，看着森林上空出现的灰色光芒，嘴角一动，自言自语的开口道。

    “守了这么久的时间，终于又有人来了，让我来见识见识，外界武者的实力吧。”

    轰！

    刹那之间，在这木屋的年轻男子，便是化为了一道遁光，直冲楚风眠的方向而来。

    “记住，杀你的人，名为慧剑！”

    嗡！

    只见在这年轻男子的手心之中，突然一把灵剑凝聚而出，这一把灵剑，也是以他的血脉之力凝聚而出的，灵剑出鞘，刹那之间一道剑芒，便是冲着楚风眠斩杀而来。

    直接动手，毫不拖泥带水。

    “剑修？”

    看到这剑芒斩杀而来，楚风眠都有些惊讶。

    在这十方天界纪元之中，大部分的武者都是以血脉之道为尊，虽然血脉之道的武者，也会旁修一些武道，提升实力。

    但是大多都是拳脚手段，而剑道，本就需要长年累月的研习参悟，才可以有所成就，难以大成。

    所以很少有血脉之道的武者，竟然会成为剑修。

    不过虽然惊讶。

    但是此人既然是已经出手了。

    楚风眠也没有在逃避的理由了。

    他同样也是手心一动，太初剑出鞘，同样一剑斩了过去。

    这十方天界纪元中的剑修。

    楚风眠还是第一次见到。

    他的心中也有些跃跃欲试，想要对决一番，这十方天界纪元中的剑术了，甚至是将其参悟，融入到剑道古籍之中。

    刹那之间，两道剑锋，便是凌空碰撞。

    这自称慧剑的年轻男子，终究主修的，乃是血脉之道。

    这剑锋碰撞的一刹那间，他的剑道，便是就被楚风眠所轻易压制住了。

    楚风眠的剑道，已经是登峰造极，曾经的他，在剑术上，也就唯有剑妖圣子，天剑神皇等人，有着对抗的资本。

    但是随着楚风眠跟剑妖圣子交换剑术，他在得到了完整剑妖祖的剑术之后，实力又进一步。

    剑道上的差距。

    在这一剑之上，就展现了出来。

    楚风眠也并不意外，不过他也脸上有些惊喜，因为眼前这年轻男子，虽然主修的是血脉之道，但是他在剑道上的造诣，并不低。

    这一剑交锋，就令楚风眠有所收获。

    他本以为这以血脉之道为尊的十方天界纪元之中，很难出现剑修强者。

    没想到这就碰到了一个。

    “再来！”

    楚风眠大笑一声，这一次是他主动出剑，又是一剑斩杀过去。

    这一次楚风眠并没有动用多少的力量，他这一剑的威力，便是纯粹剑道上的力量。

    在跟这慧剑交手几剑，楚风眠甚至是可以借此，参悟出这慧剑的剑术来，融入到剑道古籍之中，来提升剑道古籍的力量。

    一息之间。

    在这森林上空，两把灵剑便是凌空碰撞了数十次。

    每一次，都是以楚风眠的完胜来告终。

    又是一剑交锋。

    这慧剑的剑道，再一次被压制了下去。

    “好强的剑术。”

    慧剑都是目光一凝，死死的盯着楚风眠。

    “杀了你，似乎有些可惜，不过你敢进入到混沌领中，便是只有死路一条。”

    “剑术上，我不如你，那就拼血脉之力吧！”

    这慧剑手中的剑锋一动，刹那间他身上的气息，节节攀升。

    楚风眠可以清晰的感觉到，这慧剑身上的四种血脉之力，在这一刻同时爆发，而这四道血脉之力，全部都是金属性的血脉之力，足以强化他的剑术所用。

    似乎是这慧剑，特意挑选的血脉之力一样，跟他的剑术，无比契合。

    四种血脉之力爆发。

    这慧剑再一次出剑。

    威力却是跟刚刚，截然不同。

    (本章完)

