    界性经济危权带来的连锁反应日嚣凸显。就连经济危啪个双现枝独秀的英国经济，也由于工业生产停滞，失业率居高不下，加上欧洲大陆银行连续倒闭使得伦敦的金融家们的投资血本无归，开始出现整体崩溃迹象。

    喘弱的中国民族工商业，网开始还能勉强支撑。但随着货币全面紧缩时代的到来。所有的生产和贸易陷入停滞。矿山里挖掘出来的钨、煤、铁、稀土等矿石无人问津，大量的纺织小粮食加工等轻工企业破产倒闭，仅仅只是上海一地就有三万余名仿织业工人失业，原本畅销海外的竹木工艺品、陶瓷等商品再也无人问津，景德镇生产的一个半人高的青花瓷瓶竟然比不上一个铜制夜壶的价格，人民的生活水平一落千丈，许多原来上茅房用上讲究手纸的城乡民众重新改用树叶和木片，到处是愁苦的面容和孩子们饿得嗷嗷哭泣的声音。

    有道是几家欢乐几家愁，千年的封建体制和民国以来资本主义的缓慢发展。使得中国的国民财富不可避免地向极少数人手里堆积，各大城市和乡村里的富豪地主一如既往地过着腐朽而又奢侈的生活，特别是掌握半个中国财富的江淅财阀并没有被世界经济危机吓倒，依旧四处寻找投资热点。

    以自给自足的农业方式为主并没有参与世界经济大局的中国，相比于世界各国特别是工业国要好过很多，受到经济危机冲击的力度也要小得多，一个个脑袋上罩着实业家、银行家、民族企业家光环的富豪们手捧着沉甸甸的财富，比往时更为活跃，面对遭受重创的民族工商业，一个个鹰视狼顾待价而沽，安毅与周崇安、劳守道等心腹和挚友认同做出“部分转让”江南集团旗下产业的消息。在宋子文、孔祥熙等人的巧妙散布下，犹如一块巨石投入波涛微澜的湖面，顿时引发整个。中国工商业和金融领域的巨大震动。

    十一月一日上午，孔氏家族高调宣布：已正式承接安毅、劳守道、周崇安三位股东占有的江南农机厂六成股份小转让价格为三百五十万元，从即日起。江南农机厂更名为大丰农机制造公司，旗下的柴油机小型手扶拖拉机、抽水机、缝仞机小型燃油发动机、碾米机、榨油机等系列产品，将更换成“大丰”商标并扩大产量；十一月一日下午，江南建筑集团公司总经理郑经纶召开记者会。宣布已经获得安毅等股东转让的全部股份，即日起，江南建筑集团更名为“长江建筑工程公司。”郑经纶就任公司董事长兼任总经理。

    两大消息一经发布，立即引起工商界巨大反响，就在全国各界众说纷纭怀疑江南集团行将破产之时，江南集团总经理周崇安于十一月二日在上海大华饭店举行盛大酒会兼新闻发布会。向全国各界郑重宣布两个

    讯：

    第一、江南无线电制造厂生产的江南牌收音机正式投放市场，使用这种收音机能够收听到南京中央政府于约年初开办的广摇电台的节目。同时为了配合收音机的销售，未来半年内江南集团将配合江西省政府和宜昌行营。再次开通两家广播电台，丰富听众的文化娱乐生活；第二，江南集团汽车制造厂组装生产的二十五座大客车、四吨军民两用载重卡车，已经通过中央政府和中央军委联合工作组的检验审核，首批三百台汽车将在年底之前交付军方使用。周崇安同时宣布，研制成功的五座和七座越野汽车正在进行二十万公里行驶检验，由江南集团专家和欧美四国工程师组成的三十二人测试小组正在对产品进行最后的检测，产品将于明年春季正式投放全国。

    系列爆炸性消息的发布，让本来就声名显赫的江南集团出尽了风头，再次成为全国各界瞩目的焦点，欧美各国也纷纷对此进行评论，惊呼中国民族工业开始大踏步向前进，在遍地哀鸿的世界经济环境中显示出巨大发展潜力更多的欧美报纸对这一突如其来的情况进行分析讨论，普遍认为中国最大的工业企业江南集团凭借经济危机带来的发展契机，开始大幅度地进行产业升级，不少远见卓识者呼吁自己国家的政府和工业界提高警惧，不要对中国的江南集团转让技术和先进设备，否则就是为自己培养竞争对手，然而，由于世界各国的工商界对中国薄弱的工业基础一贯持有的鄙视态度，以及世界各国各行业均陷于愈演愈烈的经济危机中无法自拔，几乎没有任何世界性的工业集团愿意多看中国一眼，更别提什么江南集团所取得的微不足道的工业进步了。

    随着江南集团股份转让悄悄转型带来的阵阵热潮，江南集团下属的粮油食品厂、制鞋厂、制衣厂、橡胶厂、铸造厂、五金厂、汽车运输公司等二十几个中小企业，开始了内部股东之间的股份转让和对外出售，江南集团只保留了罐头食品厂、无线电厂、汽车厂、造船厂、内河航运公司和三个冶炼厂等关键企业，其中一个令安毅和他的心腹们无比满意的盈利企业似乎没有被任何报刊杂志提起，那就是规模日益扩大、品种覆盖现今所有药系、就业者已经达到三千多人、拥有自己的药物研究所和实验室的江南制药厂，正在悄然进行新设备的安装调试，准备在新年到来之际。隆重推出系列新药特药。

    系列大刀阔斧的行动，为安毅抽出高达三千余万资金，加上从江淅三大银行借贷的八百万，以及长期从钨矿贸易、军火贸易和鸦片贸易方面积累的两千余万利润，被集中到安毅、劳守道、孔祥熙、欧耀庭、周崇安、张熹六人新组成的新董事局手里，开始了横跨东西方之间的大规模投资运作。欧耀庭也紧随其后，开始了自己的产业与贸易大调整，昔日的小伙计如今的省港富豪陈彪，也从此进入欧氏家族企业董事会，负责两大企业集团公开或者暗中进行的各项贸易。

    果断样确它发展方向之后的安毅没有继续留在南望了甲先叭小大营舔纸伤口的胡子、黄应武、鲁逸轩等一干独立师弟兄，与专程前来南京商讨发展大计的老岳父欧耀庭彻夜畅谈，又和龚茜小叶青等红颜知己一一告别之后，俏同劳守道、杨斌、着焕琪、穆追忆、夏俭等人一同乘船赶赴南昌，会见白俄商会和各界代表。开始了接纳三万余名流亡白俄的行动实施。

    深夜出席完安置会议的安毅回到家中小楼洗完澡，觉得精神恢复许多，网要打电话给杨斌、夏俭几个弟兄邀约一起到夜市走走，顺便喝上一杯放松一下。副官沈凤道报告来自上海的白俄桥领亚历山德罗、老南昌白俄侨领顿河餐厅经理瓦佳、士官学校教官米哈伊诺维奇上校、理工大学外语教授杜伊莫维奇先生共五人前来拜访。安毅惊讶之下连忙换上中将制服下楼迎接，热情地将客人迎入客厅就坐。

    “亲爱的将军，如果您不拒绝的话，本人想把一些小礼物送进来，是”是本人亲自下厨烤制的松饼和几瓶酒如果将军慷慨答允的

    安毅一听。爽快地哈哈一笑：“为什么不行呢？其实不用那么麻烦，我们一起到您的顿河餐厅去不更方便吗？”

    瓦佳望向米哈伊洛维奇上校，不?言笑的上校眼里满是感激，想了想上前一步。低声解释：

    “将军。有些事情我们需要诚恳坦率地禀报将军将军的仁德和义举令我们无比感动，因此，我们几个商量之后一致决定，不应该向将军隐瞒一些事情。

    将军。您早已认识杜伊莫维奇教授，正是您的仁慈，让当初重病缠身住在上海租界满是垃圾的石门洞里的杜伊莫维奇有幸来到美丽的南昌。您慷慨地把自己的信任和友爱赋予了他，让他成为一名深受学生和南昌人民尊重的教授，让他重新获得了尊严与勇气。但是，杜伊在这之前并不是什么教授，虽然他精通五门语言，满腹才华，虽然他的学识和能力超过很多教授！但他的真实身份并非一个教育者，而是”而是比我如今从事的专业更为专业的一个资深专家”将军，还是请杜伊自己向您坦诚吧。我们不去人多眼杂的酒店，就在这儿，在将军家里，这里就像自己家一样，我们感到非常的安全和满足。”

    安毅心中微微吃惊，怎么也看不出身材瘦小满头银发、相貌平平凡凡举止彬彬有礼的五十多岁小老头，是个比密码专家米哈伊诺维奇更深邃的人。

    杜伊教授微微鞠躬，低声请求单独谈谈，安毅点点头，小声吩咐沈凤道去把隔壁的老道叫过来陪伴客人，爽快地同意瓦佳把松饼和美酒送进来，告诉瓦佳等会儿让杨斌、夏俭等将领一起过来喝一杯，接着礼貌地把杜伊请上二楼书房，亲手给杜伊泡了杯茶放到他面前的茶几上，坐下默默点上支烟，等待杜伊的解释。

    楼下。打完电话的沈凤道网把茶具拿出来，一身青色长袍的劳守道翩翩而至。待打完招呼，夏俭等人也相继到达。

    没过多久，夏俭的副官陪同顿和餐厅的四名金发碧眼的白俄侍女一同进入小楼。一道道精美的西妾菜肴很快摆上了餐桌，一瓶瓶美酒、一个个晶莹的水晶酒杯整齐摆放，总是追求尽善尽美的瓦佳还没忘记让自己的店员摆上一束漂亮的玫瑰和三个雕镂天使的纯银烛台，看来，今晚的聚会不知瓦佳花了多少心机，又等待了多长时间。

    四十分钟后，安毅与杜伊神色从容地并肩下楼，两人边走边说，就像多年的同事或者老朋友一样亲切自然。杜伊还是一如既往地谦逊随和，嘴角带着一丝淡淡的微笑，高高的鼻子上仍然是那副无边眼镜，不同的是，杜伊的目光蕴含一丝激动之色。

    安毅看起来兴致很高，客气地请大家围坐在很久没用的大餐桌旁，精光四射的眸子逐一打量餐桌上丰富精美的食品。在客人们自豪的笑容中，对如此地道的俄罗斯食品赞不绝口。

    站在四周的几名肌肤白嫩得像要滴出水来的美貌白俄女子崇敬地凝视神采奕奕的安毅，她们虽然早就知道安毅的名字，也知道他的传奇经历和对自己族人的巨大贡献，但这还是第一次与安毅距离这么近，因此一个个脸颊泛起红晕，心跳也不由自主地加速。

    安毅似有所感，卑着几位美丽妖娆的侍女点点头笑了笑，然后端起酒杯，环视一圈：“诸位，感谢大家的友情和信任，我谨代表江南集团所有人、代表第五军团二十万将士，欢迎友好勤劳的俄罗斯朋友和我们一起生活工作，感谢大家对南昌经济、文化、科技等领域的发展做出的杰出贡献。

    在此。我祝愿此次安置工作顺利进行，衷心希望所有的俄罗斯朋友们在远离故乡的中国快乐地生活工作，祝愿大家身体健康，万事如意！”

    “干杯！””

    众人一饮而尽，然后放下酒杯，高兴地坐下。米哈伊诺维奇低声询问身边的杜伊教授：“将军和你怎么说？”

    “伊万。我的特长又有用武之地了。从明天开始，我就不再是教授了，我将以江南集团经济顾问的身份前往上海法租界的办事处，重新从事我所精通并热爱的职业。伊万，我在这里发誓，只要还有一个同胞需要帮助，我都会伸出挚诚的手，同时，以百倍的努力报答安将军的恩德，以换取我们的同胞有更好的待遇和更为光明的前途。我今年五十四岁。还不老。还能干上几年。”

    杜伊端起酒杯，向米哈伊诺维奇微微示意，一饮而尽。

    比：大家猜猜，杜伊到底精通擅长什么？