
　　一个家族有钱十年只是暴发户，有钱一百年便成了贵族，而印度塔塔集团背后的塔塔家族，很显然便是后者！

　　塔塔集团从19世纪中叶创办至今，已经有将近150年的历史，其中前四任掌门人，都出自塔塔家族，直到三个月前第五代掌门人米斯特里接任，塔塔集团才第一次由外人掌管！

　　100多年的财富积累和家族底蕴，让塔塔家族已经成了活着的贵族，从迎接方哲等人的湾流G550私人飞机，到宛若皇宫般奢华的私人庄园，方哲和雷总看得眼花缭乱，见识了塔塔这个古老家族的生活方式后，方哲才明白，自己顶多就算个有钱的暴发户！

　　普拉莫德一边引路，一边热情的向方哲介绍着装饰在四周的丰富典藏，从达芬奇的画，到罗丹的雕刻，再到路易十四的亲笔手稿，甚至于方哲还在角落里看到一副郑板桥的竹画！

　　方哲丝毫不怀疑，这些典藏到底是真是假，恐怕随便一件拿出去，都足以拍卖出天价！

　　当两名佣人推开一扇精雕细琢的木门后，方哲一眼看到了一位衣着随和，坐在奢华沙发上认真看书的老人。

　　整个客厅的装饰有点类似于英国皇家的风格，客厅内有个巨大的壁炉，不远处，两名漂亮的女佣人安静地站在那里，其中一人手上端着盛有水果的托盘，仿佛雕像一样，纹丝不动。

　　不用怀疑，眼前这位老人，就是这座庄园的主人，塔塔家族的掌舵人，塔塔集团的前董事长拉坦*塔塔！

　　看见方哲等人进来，拉坦*塔塔放下手里的书起身相迎，方哲和雷总上前两步，礼貌而恭敬的跟他握了握手！

　　双方客气的打完招呼后，拉坦*塔塔一边请方哲和雷总两人就座，一边转头对一旁的女佣人吩咐了几句，片刻后，女佣人端着一瓶包装精致古朴的红酒走了上来。

　　普拉莫德有些欣喜的介绍道：“方先生，雷先生，这是我们家族自酿的，珍藏了六十多年的红酒，只用来招待最尊贵的客人，拖您二位的洪福，我今天又能再次尝到它了！”

　　听闻这话，正跟拉坦*塔塔交谈的方哲，目光不由自主的看向女佣人端上桌的红酒。

　　这瓶红酒的包装纸已经有些发黄，但还是能清晰地看到上面用英语和印地语双语书写的文字，酒的名字叫塔塔酒，下面标注的年份，是1947！

　　方哲和雷总对视一眼，脸上都有些惊异，1947年到现在整整65年，这酒的年龄，比新中国的成立时间还长，其价值，想必也远远超过什么82年的拉菲！

　　看见方哲二人的表情，拉坦*塔塔似乎来了兴致，他开始向方哲二人讲述这瓶红酒的故事，更或者说是塔塔家族的辉煌史：

　　“1868年的时候，我叔叔的爷爷贾姆谢特吉从英国留学归来，创办了塔塔集团的第一家纺织厂，那个时候整个印度都被东印度公司殖民，我叔叔的爷爷认为只有强大的工业才能拯救印度，所以后来他又把赚到的钱投到了钢铁厂，发电厂还有教育等等许多行业。

　　这个庄园，便是他从一位英国贵族手里买下来的，后来他收购了一家酿造红酒的小公司，并且用我们家族的名字命名，除了我们家族的成员以及到访的客人，外人再也没有喝过这种酒！

　　我叔叔贾罕吉是塔塔集团的第三代接班人，在他接班没几年后，印度便独立了，也就是那一年，印度的葡萄长势非常好，我叔叔亲自命人封藏了这批酒，并且规定，除非塔塔家族到了穷困潦倒的地步，否则后人每年最多只能取出3瓶这一年份的酒！”

　　拉坦*塔塔的讲述让方哲听得唏嘘不已，像这种传承上百年的家族，处处都是故事！

　　当方哲终于品尝到这瓶充满故事的红酒时，他感觉似乎唇齿之间，都别有一番韵味，说实话，方哲并没有觉得这酒有多好喝，但似乎听了故事以后，这酒的怪味便成了一种独特了！

　　礼尚往来，方哲也开口讲了讲自己过去的故事，不过并非他创业的什么传奇故事，而是自己从孩提时代到长大发生的一些趣事和糗事，对于塔塔这种富了上百年的家族，普通人的生活，他们反倒觉得新鲜有趣！

　　聊天的气氛渐渐活跃，拉坦*塔塔突然好奇的问道：“方先生，你能告诉我你在短短几年内取得这么大成就的秘诀是什么吗？

　　我叔叔的爷爷用了三十年时间成为印度首富，许多人都把它当做湿婆转世，但是现在，我觉得你才更像是湿婆转世的人！”

　　方哲笑了笑，说道：“我们中国，没有湿婆神，如果非要说什么秘诀的话，那我觉得应该是顺应时势！”

　　“顺应时势？”拉坦*塔塔面露诧异，一旁他的侄子普拉莫德，也饶有兴趣的听着两人谈话。

　　方哲解释道：“就像您的先祖在最合适的时间创办了纺织厂，后来他投资的很多产业，也是印度最需要的，而我只不过顺着移动互联网的潮流，抓住了一个小小的机会而已！”

　　就在这时，普拉莫德插嘴问道：“那方先生您觉得现在的时势是什么？”

　　方哲扫了他一眼，又看向拉坦*塔塔苍老的脸庞，心想这叔侄俩还真够直接的！

　　方哲还没说话，拉坦*塔塔便喝止道：“普拉莫德，对客人要礼貌，方先生已经说了他只是抓住了移动互联网的一个小机会，那现在的时势自然也是移动互联网。

　　不过我们塔塔家族成立上百年，家族产业的核心一直都是工业，你应该把更多精力放在这上面，而不是去跟那些白手起家的年轻人争抢机会！”天籁小说网

　　拉坦*塔塔这话虽然是在教育普拉莫德，但方哲和雷总依然能从其中感受到那种傲慢和冷漠，那种有钱人教育孩子不要去跟穷人抢饭吃的看不起，这话说是这么说，但听在方哲耳朵里，就是有些不舒服，因为他，正属于那种白手起家的年轻人！

　　方哲轻飘飘的说道：“对，千万不要跟白手起家的年轻人抢机会，因为首富这种虚名，年轻人更想要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百二十三章 活着的“贵族”免费阅读。https://xs.23sk.com 