    圣心集团顶层，悠闲的在林间和自己照顾的动物们度过了一个闲暇的下午，复苏伸着懒腰，从顶层走下，浅色衬衫和白色修身长裤勾勒出她的倩影。

    鬓发微微挽起，复苏轻哼着不知名的歌谣，刚想关上房门的时候，突然偏头察觉，然后一只青色的小蛇从她肩膀上游了出来。

    “你啊，小淘气，不光吓人，还也想逃跑么？”

    她指尖轻轻点了点小青蛇的脑袋，也不知道小青蛇听没听懂，它娇俏的吐了吐信子，然后乖乖的回到了房间里面。

    复苏轻笑了一下，坐电梯来到了29那间宽敞的有些不像话的办公室。

    说起来，这其实算是她的办公室来着，只是她很少用而已，大多的集团事务都被她交给苏冷月了。

    刚进门就看到苏冷月迎了上来。

    “苏姐。”

    “嗯，冷月，怎么样，方然小弟走了么？”

    复苏问道，然后得到苏冷月干净利落的回答：

    “在十分钟之前，宿群先生就已经来接他了。”

    “哦，是么，宿群还真是细心准时。”

    复苏摇头笑道，坐到了大办公桌后面，看着面前的一堆文件顿时疑惑好奇的问道：

    “这些就是方然小弟今天处理的文件？”

    “嗯，.....是...”

    复苏面前，苏冷月不知为何语气很是艰难的回答道，仿佛给出‘是’这个答案用尽了她全部思考一样。

    “呵呵，那他做的怎么样？”

    复苏轻轻的笑了出来，由于被宿**代过，不要出现避免方然产生依赖，但是说实话，她还是很好奇方然怎么处理这些他从未接触过的文件的。

    “怎么样？”

    于是她拿过上面的一沓，一边听着苏冷月的回答，一边随意的翻了起来。

    “关于这个....”

    苏冷月无奈叹气，想着自己刚才看到的方然的‘处理’，不知道该用什么表情比较好的开口说道：

    “不知道他从哪学到的办法，几乎所有的外来文件，他全部都套用了那种商务说辞来回复的。”

    复苏听到这话楞了一下，然后脸色古怪的翻着自己手上的各种申请、商议、协议文件，回复那一栏里全部都是....

    ‘我们圣心集团十分感谢您的建议。’和，

    ‘我们将对此进行详细的分析研究，积极的考虑您的建议的可行性，并尽快做出行动。’

    “噗...”

    看着上面那回答相似的只换了一个词，到后来甚至连换都不换了的耿直答复，复苏一下子忍不住笑了出来，指着文件哭笑不得的看向苏冷月：

    “这种商场偷懒老油条的说辞，是谁教他的？”

    “总之不是我...”

    苏冷月也是叹气无语的说道。

    复苏翻着那一沓文件，看到最后一份也仍然坚定的是这种回答，似乎能想到方然当时抓耳挠腮困扰的样子，再次忍不住的笑了出来。

    不知为何，能感觉到很有方然小弟的风格。

    她嘴角带着笑意的看向苏冷月，笑容明媚，语气失笑带着深深的好奇：

    “他所有的都是这么写的？”

    “那倒不是，关于研究室刘主任他们的海边度假申请，他就写的驳回。”

    复苏：“......”

    所以...方然小弟这是对于自己暑假被抓到，每天训练的怨念么...

    “为此，刚才刘主任还特意打电话质问我，为什么实验室研发出新药物之后惯例的海边度假没有了。”

    一身职业服装，套裙下黑丝小腿显得无比诱惑的苏冷月扶额叹气，表情无奈无力的说道。

    “原来发生了这种事么....”

    复苏难得看到总是冷着脸，对生人不假辞色苏冷月露出这种有意思的表情，她失笑的勾起嘴角，然后拿起桌上的笔唰唰唰勾掉那句不知道掺杂着多少怨念的‘驳回’，在那份文件上签上了自己的名字。

    “真是不好意思了，冷月，因为我的个人原因，今天一天方然小弟给你添麻烦了。”

    复苏笑着说道，按理说她完全没有必要这么说。

    但是对于苏冷月，复苏并没有把她当成下属而是一直把她当成自己的妹妹，所以出于一个给妹妹添了麻烦的姐姐立场。

    复苏看着面前一沓文件，哭笑不得之中颇有一种孩子糊弄作业了的当母亲面对班主任的感觉...

    “不。”

    谁知道面前的苏冷月很是坚决的否认道，然后看向复苏认真开口：

    “他这一天并没有给我添什么麻烦，倒不如说，他很注意的在躲着我，尽量不跟我有交流。”

    我就知道，按照方然小弟的性子，肯定会这样....

    复苏在心里默默的这么想着，然后单手撑在办公桌上，托着自己明媚的脸颊轻笑叹气。

    借冷月的存在磨练一下对异性的相处，从而提高自信和格局...

    果然该说不愧是方然小弟么，宿群再完美的计划都能让它准确无误的落空...

    复苏心中失笑的想着，但却陡然间回忆起了，她和方术使第一次遇见方然的那个场景。

    神色微微一愣，记忆里那个在演唱会场，披着漆黑巨大斗篷的他，抱着那个濒死的女孩跪坐在地上，如同一只暴躁的野兽一样保护着怀里的人影。

    狰狞嘶哑的对着他们举起剑刃，疯狂而又偏执，仿佛不顾一切！

    但是随即的又是他慌张颤抖的向自己求助，害怕颤抖和上一秒判若两人，请求，或者该说是卑微的哀求开口...

    -‘求你救救她...求你了’-

    突然想起这些，让复苏稍微有些出神，但她很快反应过来，对着眼前的苏冷月展颜一笑道：

    “这样啊，那处理这些方然小弟剩下来的文件也辛苦你了，不过，经历了这么一次，特别是冷月你在这，我估计下次他打死都不会再来了。”

    说道最后复苏也是自己都笑了，但谁知道，眼前的苏冷月却坚定的摇了摇头，说出了一句让复苏万万没有想到的话。

    “不，苏姐，我不清楚你的交际圈什么样，不过如果可以，请务必让那个青年成为我们圣心集团的总裁。”

    一句话，从一向冷淡的苏冷月嘴里说出来仿佛石破天惊！

    复苏一下就愣住了，她略微有些发呆不解的惊奇道：

    “冷月，你说...什么？”

    “您没听错，我希望他能加入我们圣心集团。”

    苏冷月冰清的脸上全是认真，复苏一下子不知道怎么说才好，奇怪、古怪的看着她。

    明明你刚才还说方然小弟只会用这种商务说辞来处理文件的，怎么突然口风就变了！？

    “不...等一下，冷月，为什么突然这么说？”

    复苏摆着手，稍微有些不知道怎么办的看着苏冷月，她此刻非常不解，一向有工作能力决定一个人价值这种思想的苏冷月，怎么突然就认可方然了？

    额...难道是那两句‘商务说辞’？

    “可能我刚才的解释让苏姐你有点误会，他对外文件的确是全都采取了那些偷懒的办法，但是所有的内部文件，特别是集团走向和财物清算，他....”

    说到这，苏冷月话语也是顿住，皱了皱秀眉似乎在思考该怎么形容。

    “他怎么了？”

    复苏又看向了内部文件那一沓，这其实才是宿群的考虑，故意给了方然一些他根本不可能会，只能依靠苏冷月的集团文件。

    但是当复苏翻开这些文件的时候，却眨了眨秋水一样的大眼睛，愣住了。

    这时苏冷月的回答响起：

    “他不仅完美的处理好了所有资金的清算，并在那之上非常详尽的做出了集团下半年应该实现的走向，甚至根据了那几张简单的表格数据推算出了接下来金融走向。”

    苏冷月的眼里泛上一丝震撼，没人知道当她翻开那些内部文件的时候，究竟有多大的震撼。

    那是她完全做不到的水准。

    “他还下达了一套新的高效运行的管理办法，我刚才已经看过了这些，我只能说....”

    “简直匪夷所思。”

    说到这里，头一次感觉自己管理能力还差的多的苏冷月，声音十分复杂。

    “这些....都.....”

    复苏翻开着那些文件上的处理方案、下达的命令，那些好多她想都没想过的办法，那些足以大幅度提升集团效率利益的方案...

    “我都已经确认过了，苏姐，在我看过他对圣心集团下半年运行走向的方案之后，我就觉得，无论如何集团有必要拉拢这样的人。”

    “而且我觉得集团完全可以按照他说的去做，我预计了一下，盈利额至少会增长15%，这还不算节省下来的管理成本。”

    听着头一次从苏冷月嘴里说出的这样的高评价，复苏惊楞的微张红唇，眼前的方案指令和资金清算方法，和刚才用‘两句话’偷懒形成鲜明对比，让她觉得不可思议。

    这真的是我认识的那个方然小弟做出的事？

    “而且，最让我惊讶的还不是这些。”

    苏冷月看着复苏开口，她此刻眼里也是泛起光芒，似乎有些激动。

    复苏从愣神中惊讶。

    还不是这些...？

    “刚才我在整理文件的时候，发现了这个....”

    复苏疑惑的看向苏冷月放在办公桌上递过来的文件。

    好奇是什么，能让冷月惊讶成这样。

    然后复苏看到了那份名为《关于对北美输送医疗设备进入国际市场的相关协议合同》的文件末尾。

    签着菲斯尔德的名字...

    ......

    复苏不可置信的侧影定格在瞄准镜的十字准星之中。

    在数千米距离之外的一栋高楼楼顶，一个男人的身影从透明逐渐真实。

    他竟然刚才一直隐身在这里！

    他死死盯住复苏坐在圣心大楼里的身影，然后狂傲狠厉的对着通讯用的鬼符开口：

    “优先级第二，夜局复苏，目标已经锁定。”