    包括让王艾改打中场这一条在内，张召忠小组林林总总提出来十多条，其他有争议的还包括：改打西班牙式传控；提前告诉全国人民明年目标；控制中圈；全攻全守；扩大教练组规模；减少商务活动等等。

    而且，每一条都有跟脚！

    比如张召忠建议全队打法从犀利突破、小范围配合集结成西班牙式全场配合大集群，理由是争夺战场主动权。“不论是强敌还是弱敌，拥有战场主动权就可以调动对手，借以打击对手薄弱处或者薄弱之敌。”

    提前告诉全国人民明年目标则是“人民战争”思路的具体体现，“让人民广泛参与进来，既可以明确目标，走堂堂正正的阳谋之路；还可以倒逼国家队放弃所有侥幸，全心全意夺取目标。我党我军的战略从不回避人民的知情权，从来都堂堂正正的让人民清楚的知道，我党我军的使命！这不等于要你们告诉外界你的战术秘密。”

    控制中圈这个建议主要是出于占据有利地形角度考虑的，“足球场的中圈是全场的重心，进可攻退可守。和一般意义上的控制中场还不同，那是阵型控制，而控制中圈是区域控制。一定要坚决果断的与对手在中圈对抗，把对手排挤出中圈范围，让对手在更遥远、或者更狭窄的区域内战斗，增加对手攻防难度。”

    全攻全守这个建议则是“集中优势兵力”思维的体现，“唯有全攻全守，才能充分形成局部的兵力优势，确保攻防目的最大限度实现”！

    扩大教练组规模则是“军事民主”思维的体现，张召忠认为光凭借现在教练组这么7个人还是有点少，许多工作抓不细、抓不透。比如对对手的研究，只能落脚在对手的热身赛，而热身赛是假打，是对手的战斗模拟。虽然能看出来一些迹象，但对方统帅部到底在测试什么，是看不清的。如果增加人员，则可以把准备工作进一步深入下去，比如对方主力球员在联赛中的表现。

    “每个统帅征召将令参战，一定是该将领拥有某种优势和特长，这在热身赛或者其他正规国家比赛中不见得能全部展现，而在漫长的联赛中则无法掩饰。从而能够帮我们理解对方统帅部征召该将领的思路，进而推导该统帅部的作战方略。”

    减少商务活动的建议则是十大军事原则的最后一项的体现，“国家队备战应该有连续性，持续性，而再距离大赛还有一年的短短时间里，在大家日常还有联赛、杯赛等训练任务的前提下，能够集中备战的时间很少。大家应该抓紧时间休息，并保持头脑、思维、习惯与国家队备战计划的一致性。”

    这些建议让国家队吵的沸沸扬扬，然而，既然主动来求人了，那么就得让人说话。张教授身为军事战略学博士生导师，军事装备学学科带头人，人家也是有着自己的骄傲和坚持的。

    人家不可能为了你们几个国家队队员的反对就放弃了人家在学术上的理念，连王艾反对也不行，除非你能在道理上驳倒他。

    8月5日晚上，在沈阳军区某部会议室外，老高疲惫的蹲在门口叼着烟卷，他早年抽烟，后来戒烟，现在又捡起来了。这七八年过的，对他来说奇峰迭起的。外人光留意到他的队伍屡创佳绩，光注意到他是中国最成功的足球教练，很难有人留意到这其中每一步的艰辛。

    像这种完全打破头脑中固定观念的事情，对他这个思维已经固定的中年人是非常痛苦的。类似于去翻看一本枯燥的哲学著作，王艾的爸妈早就给做了榜样：“神马玩意儿！”

    可老高现在已经被架上了，王艾那帮小子蹦高要拿大力神杯，他还能说“你们歇歇”？可不就得跟着上气不接下气的跑？电视上笑眯眯的张教授手舞足蹈、声色俱厉的来真的，他可不就得听着？

    人家一番好心，足协拿10万研究经费，对人家来说算什么呀？

    人家不光是一番好心，还很用心，所以刺耳，也得听着，还得认真听着，以防张老师点名的时候嘎巴嘴答不上来丢脸。

    “也不知道是不是来错了。”刘春明脸上的褶子都深了，蹲在老高身边啪嗒一声点着烟头：“我本能的感觉是瞎胡闹，可听了听，还总觉得有道理。诶小高，你说是不是我们的观念不行？”

    高洪波吐出一口烟：“前年我去找葡萄牙人当老师的时候，也差不多经历了现在这种苦恼，人家说的也和我想的不一样。只不过……咳！”

    老高咳嗽了一声，把烟头按在台阶下的水泥地缝里：“只不过何塞说的还是足球，这屋里说的都是枪炮。”

    老刘双腿叉着蹲地上吧嗒吧嗒抽两口，头顶昏黄的小灯泡一照，这个落魄、这个沧桑！

    “咱们还是足球知识不够，不成体系。你找何塞学的都是他总结出来的现成的经验，而我们这……”说着，老刘用大拇指往身后指了指：“我们这，可是从上到下玩理论了。这套要是玩明白了，中国足球就有理论体系了。”

    老高一边眉毛高、一边眉毛低：“哦？这么说，我们中国足球的特色要出来了？”

    老刘晃脑袋：“我也不知道，反正明年我就去青少年部了，50来岁了可经不住这个叫什么？啊头脑风暴！非把我脑血管整爆了不可，这都是你们年轻人的事儿。”

    老高累的不想和老刘掰扯，老刘倒还意犹未尽：“不过咱的基础那么差，总要经历这么一波的，不然你提不上来啊。50年代咱们去匈牙利学习，叫人打个0:10！痛苦不？也是经过这么一波的才成的。半个世纪以后，我们没有那么强大的友好国家能手把手的教咱了，咱起码这支队伍的高度，也没谁能那么教咱们了，可不就得咱们自己摸索？”

    “瞎猫碰死耗子？”

    老刘点头，最后狠狠抽了一口，学着老高在地上按灭了烟头：“总得试试，不试也得试。这么试，总比真的瞎碰要好。”

