    甚平在风车村待了一周，原本其他村民虽然没有畏惧甚平，但还是让自己孩子离甚平远一点，但是一天接一天，甚平倒是和风车村的孩子越来越亲近。

    或许蓝胖子天生受到孩子欢迎吧，哪怕甚平自己很无奈，也架不住那些孩子就要往他身上挂，除此之外，还有一个路飞天天盘问他，能不能吃。

    甚平每一次都坚定的说自己不能吃，但路飞好像并不相信，一天接一天的问，似乎是想要让甚平露出破绽，说出自己可以被吃的话语。

    只是路飞的盘问只维持了一周，因为泽法的假期并没有那么长，毕竟新年此时已经过了半个月，是时候返回马林梵多，监督征兵的进行。

    于是乎，将泽法拐带过来的卡普，就得负起将泽法待会马林梵多的任务，而斯凯勒也休息得足够久了，也打算带甚平回去马林梵多登记。

    在道别了艾斯三人后，众人乘坐着卡普的狗头军舰，再度出发，朝着无风带咆哮而去，卡普的行船就是如此的随心，哪里最近走哪里。

    当军舰抵达红港，借助泡泡升降机跨过红土大陆之时，斯凯勒注意到甚平的情绪有些不对劲，她疑惑的问道：“怎么了？”

    甚平站在护栏之上，看着下方的圣地玛丽乔亚，说道：“没事，我刚刚似乎...看到了一些同族，一时间觉得境遇相差巨大而已。”

    闻言，斯凯勒摆了摆手，说道：“甚平，你这个想法不对，你可以这样想...你现在比那些天龙人更加的高高在上。”

    斯凯勒指了指下方，那些只有蚕豆大小的人影，毫不客气的说道。

    军舰之上，如果是其他支队，此时恐怕都要喧嚣，至少，心中会骂斯凯勒大逆不道，但是这是卡普的狗头军舰。

    他们都一副司空寻常的模样，毕竟这种话可不仅仅斯凯勒讲得出口，他们的长官，海军英雄卡普中将，也是经常挂在嘴边，甚至比斯凯勒说得过分得多。

    甚平看着斯凯勒无言，哪怕他人生前三十年，都是生活在鱼人岛之中，也知道天龙人的高贵，毕竟那是被称为世界贵族的存在。

    但是到了斯凯勒口中，就成了一群不值一提的小人物了？

    不过，斯凯勒的这番话倒是起了不少作用，甚平重新恢复了斗志，毕竟他加入海军的目的，就是为了帮助乙姬王妃，帮助整个鱼人岛提高鱼人和人鱼的社会地位。

    如果连他自己都没有信心的话，那么他怎么能够帮到自己的同族呢？

    军舰很快跨过红土大陆，进入到伟大航道的前半段，狗头军舰一落地，卡普就砸吧了一下嘴，说道：

    “不知道为什么，一来到伟大航道，老夫就开始想念起战国的仙贝。”

    “你最近不在，也没有通知本部你要回去的消息，战国元帅肯定会囤一些仙贝的。”

    一旁的斯凯勒，也开始了“冷静分析”，卡普点了点头，说道：“看来我们最好来个出其不意！”

    泽法则是看着这“父女”，脸上一脸的无奈，甚平则是很认真的听着，毕竟卡普和斯凯勒的表情实在是太严肃。

    加之...他没有吃过仙贝这种人类的零食，还以为是什么宝物，或者说，这其实是一种暗语，是特殊任务的加密词汇。

    甚平听得十分认真，如果有他能够帮上的忙，那就更好了！

    军舰在两人的一言一语之间，朝着马林梵多驶去，途中，斯凯勒和卡普谋划了许许多多，什么一进入月牙港湾，两人立即离舰登陆，不被港湾的人报告的机会。

    然后...兵贵神速，以最快的距离赶往本部大楼，斯凯勒负责用她的见闻色万物呼吸与战国教导她的技巧，防止两人被战国发现。

    然后！乘其不备，夺其仙贝！

    明明是一件混蛋事，但是两人商讨得十分的详细，甚至让博加特搬出了一个本部的模型，仔仔细细的规划进攻路线。

    甚平的眉头皱起，他不知道卡普和斯凯勒两人要做的是混蛋事，也是在一般帮忙出谋划策，从鱼人的眼光，寻找一些途径，用以备用。

    泽法一言不发，因为他一张嘴，就想笑，一是笑卡普和斯凯勒，这两个人真正作战时，可没有这么谨慎，都是一头莽上去直接开干。

    二是笑甚平这个老实人，泽法从他的言语之中，也能够推测出来，甚平不仅仅是个人能力强，之中指挥作战、路线谋划、统筹全局的能力也是十分扎实的。

    但就是这样的能力，居然用在帮自己的混蛋上次去抢夺仙贝这种零食上。

    当一切路线准备好，斯凯勒和卡普对视一眼，两人神色严肃，点了点头，似乎是在背水一战之时，战友之间的互相托付一般。

    “前方就是正义之门了，斯凯勒，做好准备了吗？正义之门，到月牙港湾，可是一段不短的距离，你的月步没有落下吧？”

    看着正义之门，卡普稍微活动着手脚，斯凯勒也点了点头，说道：“虽然没有多少进步，但是已经掌握的，我平时也都有花时间温习，还算是精通。”

    “好！”狗头军舰驶入正义之门，卡普大吼道：“行动！”

    “砰~砰~”

    两道身影瞬间消失，军舰结实的甲板之上，留下了两对深深的脚印，空中，似乎有一层层气浪掀起，但饶是甚平的眼力，都很难看清两人的身影。

    “这就是六式的剃与月步吗？还真是...令人难忘的技巧啊！”

    甚平由衷赞叹，泽法翻了翻白眼，说道：“要是先烈知道这一大一小两个混蛋，拿剃和月步做这种事，恐怕要当场被气活过来，然后又气死过去！”

    甚平不解，但泽法却没有解释的意思，毕竟卡普不在，他这个军舰之上的最高长官，还有一大堆事要做。

    第一是军舰返航的对接工作，虽说博加特也能完成，甚至比泽法更加的熟络，但是现在军舰之上还有一个鱼人在。

    虽说斯凯勒会有一个鱼人下属的消息，在马林梵多已经算是妇孺皆知的事情，但是，对接登记之时，必须要有一个有足够军舰的海军，为甚平背书。

    要不然，港口处的海军，怎么能确定甚平就是斯凯勒的兵呢？虽说现在是征兵阶段，有鱼人来也在海军的期望之中，但终归手续会更加的麻烦。

    比泽法直接出面为甚平背书，要难上数倍，因此，最好的办法，还是由泽法这个有着大将军衔的海军总教官，直接说出甚平的身份。

    第二嘛...则是虽然泽法觉得卡普和斯凯勒做得事情很是荒诞，但是作为卡普的挚友、斯凯勒的老师，他还得为两人拖延时间！

    比如绝对不能让这些海军有通报的机会，毕竟泽法、卡普或者是甚平这个特殊人才来到马林梵多，对接的海军都是有可能通过电话虫跟战国报备的。

    如果换做是博加特去阻拦海军的行为，就会显得很突兀，最好的办法，还是他泽法这个前大将去卖脸，他的威信，能够让海军们忘记这件事的不寻常。

    泽法一边黑着脸，抱怨着卡普和斯凯勒这两个人计划的不周全，一边还得想着等一下该如何应对那些对接的海军。

    而斯凯勒和卡普两人，则是没有顾虑那么多，两人速度其快，哪怕是在空中，也展示出了超人的速度与灵巧。

    一些实力较弱的海军，根本就没有发现他们上空有人，有一些发现了，但是却也不甚在意，毕竟在空中奔跑的人，可是卡普和斯凯勒啊。

    不管是好事坏事，有这两人一起在，那就是平安无事。

    很快，两人接近了本部大楼，不少在本部大楼办公的将领都看到了这一幕，不过没有人理会，毕竟是这对父女的话，做出什么事，都似乎是正常的。

    来到这里，斯凯勒的见闻色霸气也是瞬间展开，万物呼吸技巧的感知之中，有不少见闻色霸气都若有若无的关注到了她和卡普。

    不过斯凯勒并没有在意，因为这些见闻色都不是战国的，终于，她率先感知到了战国，而战国则是因为没有主要到周围的异常，连见闻色霸气都没有放开。

    斯凯勒露出笑容，随后，下一瞬，所有关注着卡普和斯凯勒到底想搞什么事情的将领，突然发现两人消失不见，或者说，从见闻色感知之中消失不见了。

    斯凯勒和卡普快速交换了一下眼神，卡普会意，速度暴涨，隔空一拳就朝着战国办公室的窗户砸去，一团气团被拳风压缩飞出。

    “呯~砰~”

    玻璃窗瞬间爆裂，正在批改文件的战国一皱眉，身上金光闪烁，瞬间就要化作大佛，见闻色霸气也是瞬间展开，但是没有感知到任何人的存在。

    战国眉心一跳，瞬间暴怒，身形一摇，化作金身大佛，一手伸出，却不是攻击窗外即将进来的“敌人”，而是护住了自己的仙贝。

    但是他的手还没来得及护住仙贝，一缕半透明的丝线，就绕过了他的金色佛掌，缠绕住了那个装满仙贝的篮子。

    惶惶如大日威赫的战国，脸上突然出现一丝羞耻与愤怒，大喝一声，巨大的佛掌朝着篮子和丝线抓去。

    但是...他还是慢了一步，篮子已经被拉出了窗户，战国一拧眉，瞬间恢复人形，一步踏出，身形一动，直接穿过了窗户，看向不远处那两个洋洋得意的混蛋。

    “可恶！佛光冲击波！”

    战国再度化身大佛，圆滚滚的身材，如果不仔细看，还以为天空之上有两轮大日，一道恐怖的冲击波，也是朝着卡普和斯凯勒轰击而来。

    “斯凯勒，你退后！”

    听到卡普的话语，斯凯勒毫不犹豫的改变方向，朝着另一边跑去，正想用铁拳护住斯凯勒的卡普，看到斯凯勒这坚决的跑路姿态，眼睛都快瞪出来了！

    “混蛋！”

    卡普怒喝一声，转身就要朝斯凯勒追去，但是身后的佛光冲击波，结结实实的轰在他的后背之上，卡普朝着地面坠落，战国也是朝着卡普继续追来。

    “你追老夫干嘛？！去追斯凯勒啊！”

    看着战国居然朝自己追来，卡普气急败坏的吼道，大佛战国却果断摇摇头，声音如玉石交碰，犹如编钟长鸣，呐喊道：

    “你以为老夫看不透你们父女演的戏？！你也太小看老夫这个即将上任的元帅了！”

    “演戏？老夫演什么戏了？是那个小混蛋想要一个人独吞！”

    卡普落地，一拳朝着战国直接轰出，一脸的不忿，但是卡普这居然敢主动攻击的态度，让战国坚定了自己的判断，金佛巨拳也是朝着卡普轰出。

    “轰隆~”

    好在这本部大楼到生活区，有着一些训练场的间隔，否则就以二人战斗的余波，恐怕损失不小！

    不过，如果旁边就是生活区，战国也不可能和卡普这么闹，和卡普打起来，不仅仅是愤怒于卡普抢走了自己的仙贝。

    还因为，此时的战国本就一肚子气。

    真正顶替了空的位置，战国才发现，原来当元帅最辛苦的，并不是什么文件的批改，决策的下发，而是...应付世界政府。

    每当海军有一点点行动，他就会接到世界政府打来的电话，夺命三问。

    一问直接询问海军是不是想造反自立门户，然后战国就得疯狂的解释，从海军、从世界政府、从天龙人的角度出发，海军的行为能为他们带来什么帮助。

    这个问题结束，世界政府就会立刻提出第二问，那就是为什么战国的决定没有提前通知，这个问题一处，战国就得详细到哪一次会议，哪一次通话，告知了世界政府并取得同意，帮他们回忆起来。

    好不容易这个也解决了，世界政府三问预算能不能削减！这是最让战国愤怒的，他的每一份计划，都是恪守着预算去进行的。

    本来就紧紧巴巴，你还来问能不能缩减预算，这短短两个多月的时间，战国生气的次数比过去十年都更多。

    而卡普此时就是撞枪口上了，莫说是卡普打碎了战国的窗户，还伙同斯凯勒抢走的他的仙贝，哪怕卡普没有这么做...

    等到卡普走进战国的办公室，如果是先迈左脚，战国都会以卡普为什么不先迈右脚为借口，找卡普打上一架。

    虽然打架后身体会痛苦好几天，但是心情也会舒畅许多，对于战国而言...值！

    卡普打着打着，也逐渐打出火气了，原本因为是自己先对战国下手，还有一些小愧疚，打算让战国发泄两拳了事。

    但是你战国到底是怎么回事？！

    感觉自己沦为沙包的卡普火气上涌，加上被女儿“背刺”的愤怒，也是一瞬间爆发开来，双拳之上武装色霸气覆盖。

    “来得好！”

    看到卡普也认真起来，战国大喝一声，金佛之身再度暴涨，金色拳头之上，也有着黑色武装色霸气覆盖。

    “轰轰轰~”

    两人一拳接一拳对轰着，什么速度、敏捷、技巧都被抛到一边，就是拳头对拳头，力量对力量的轰炸。

    他们所在的训练场周围，那一拳金属网护栏，此时都被两人战斗的余波轰到变形，场地之内的器械乱飞。

    打着打着，战国似乎是觉得用大佛形态不过瘾，变回人形，主动放弃了大佛金身的优势，和卡普拳拳到肉的对轰了起来。

    直到黄昏...

    两个人才喘着粗气停下了手，并不是没有体力打下去了，而是战国气消了，两人压根就没有啥仇恨，再打下去就毫无激情可言了。

    而且...旁边一直有恼人的声音。

    “咔嚓~咔嚓~”

    “咔嚓~咔嚓~”

    战国和卡普望去，发现泽法、斯凯勒、甚平三人坐在石质长凳之上，正啃着仙贝，看着地上的包装纸，还有篮子里只剩下一个底的仙贝，两人瞬间血怒！

    “斯凯勒！”

    暴喝声从两人口中传出，斯凯勒一指笑呵呵拿着仙贝的泽法，说道：“泽法老师也吃了！”

    “？？？”

    泽法笑容僵住，他...不是...这仙贝不是你拿给老夫的吗？！老夫在这里看了几个小时，一点东西没吃，现在才拆开一个包装袋！

    泽法还没开口解释，就看到杀气腾腾的战国和卡普朝着他走过来，伸手就要去夺他手中的仙贝。

    “混蛋！你们这是在轻视老夫吗？！”

    泽法也是怒吼一声，一瞬间，三人的手指都夹在了仙贝的包装袋上，仙贝瞬间被挤压成粉末，但是没有一个人愿意放手。

    哪怕泽法身边的斯凯勒，抱着的篮子里还有不少还没开封的仙贝，但是三人却不管不顾，就是要争夺那一包开了封的仙贝。

    三人在小心翼翼的角力，既想要将仙贝躲过去，又怕稍微施加一点力量，仙贝的袋子就会被撕扯坏。

    三个老汉大眼瞪小眼，没有任何一个人想要放弃。

    “咔嚓~咔嚓~”

    “咔嚓~咔嚓~”

    斯凯勒和甚平继续吃着仙贝，看着三个老汉连力量都不敢使的拔河比赛。

    “啊？吃完了！只剩下你们手里那一包了。”

    斯凯勒拱火，三个老汉脸色瞬间变绿，对于手中的那一包仙贝粉末更加的渴望，斯凯勒则是站起身，对第一次吃到仙贝的甚平说道：

    “帮忙收拾一下这些包装袋吧，新兵没有报道，这里不会有人打扫的。”

    “好的！”

    甚平站起，圆滚滚的身体不断下蹲，捡起包装袋，站起，放在原先的那个篮子里，三个老汉还在角力，斯凯勒和甚平却是已经开始打扫训练场。

    打扫完，斯凯勒将篮子内的包装袋扔进训练场外的垃圾桶里，再走回来，发现三个人还在角力，开口问道：

    “不如，一起去吃饭吧？我觉得你们三人没那么快决出胜负。”

    “好！”*3

    三个老汉对视一眼，但是谁也不愿意主动放开仙贝袋子，三个人迈着螃蟹步，横着走，在斯凯勒的指挥调度下，缓缓朝着本部食堂而去。

    至于为什么不去生活区的饭店？因为生活区可不仅仅有海军，还有海军的家眷，还有许多想要加入海军本部的少年，以及那些未来可能加入海军的孩子们。

    虽然看到这几个老汉出丑很有意思，但是斯凯勒可不想让海军丢大人，去本部食堂，是因为那里全都是海军。

    而已经成为海军的...对卡普的没谱那都是心知肚明的，有他在的地方，再离谱的事情，都会变得合情合理起来。

    来到打饭区，三个人转着圈，好让负责打饭打菜的海军能够将饭菜倒入每一个人的餐盘里，随后三人一手拿着餐盘，一手捏着包装袋，找到了一个位置坐下。

    然后，三个人愣住，因为他们刚刚没法那勺子和筷子，这下子...没法吃啊！

    三人用求助的目光看向斯凯勒和甚平，甚平刚想站起去拿，但是斯凯勒却说道：“别去。”

    “啊？”

    甚平疑问，三个老汉额头青筋浮现，看着一脸笑容看戏的斯凯勒，怒火难消！

    但是...三个老汉对视一眼，战国说道：“要不...再去一趟？”

    泽法点头，两人正要站起，卡普却纹丝不动，说道：“老夫不需要筷子勺子，你们想去的话，就放弃争夺吧！”

    说完，卡普直接一头栽入餐盘之中，吸食了起来！

    “呲溜~呲溜~额~咳咳咳~”

    卡普突然被呛到，不停的咳嗽，米粒从他的口鼻不断飞出，斯凯勒和甚平反应迅速，将自己的餐盘端开。

    但是半站不站的战国和泽法，反应则没有这么快，看着自己餐盘上也有卡普那些或嚼碎或完整的米粒，两人头上青筋跳动。

    “卡普你个混蛋！”

    “你知道你浪费了多少粮食吗？！”

    两人怒吼，卡普却梗着脖子说道：“怎么就浪费食物了，老夫又不是吃不下！”

    说着，他端起盘子，张开“血盆大口”，将饭菜往自己嘴里倒，他是没浪费，但是...斯凯勒将自己的餐盘翻新，朝着卡普推去，说道：

    “我吃不下，你害的，你别把粮食浪费了！”

    “咕噜~”

    努力将饭菜咽下去的卡普，看着面前三个满满当当的餐盘，一咬牙一跺脚，咕嘟咕嘟就全给吃了下去，然后一抹嘴，说道：

    “走啊！打饭去！”

    “不用了，吃不下了！”

    战国和泽法一脸的嫌弃，卡普哈哈大笑的说道：“老夫可是补足了体力！有的是精力跟你们两个耗下去！下一站去哪里？！”

    战国想了想，说道：“去我办公室吧，我办公室沙发大，我们三个都坐得下！”

    三人一致同意，迈着螃蟹步又回到了战国的办公室，斯凯勒也跟着过去，贴心的为几人将办公室沙发上的玻璃碴子扫掉。

    三人坐下，又开始了新一轮的大眼瞪小眼，直到夜深，因为太过无聊，三人都又有了一丝丝的困意，不知不觉之中，三人都睡着了。

    手一松，袋子掉在地上，白天被爆炸声吓坏的绵羊，此时走了过来，舔了舔战国的手，战国下意识将手收回。

    小羊有些难过，低头，看到了那一包仙贝粉末，伸出舌头舔了舔，越舔越有滋味，直到...包装袋内的粉末，都被舔舐干净！

