    当出口被封死后，韩厉没有丝毫犹豫操纵起阵法，符宝金光砖以及从封岳手中得到黄色刀芒就朝着墨蛟砸去。

    他布置的阵法是风属性阵法：青风刃，级别较低对付炼气修士还行，筑基期就有些难了。

    不过，干扰墨蛟还是能够做到的。

    因此，当南宫婉转身面色发白朝着墨蛟看去时，就看到下面这一幕。

    韩厉一遍操纵着青风刃，幻化数十道青色风刃如疾风暴雨般朝着墨蛟而去，青色风刃中还有一抹耀眼黄色刀芒，每一次落到墨蛟身上都能令其吃痛不已，坚硬的鳞片直接才刺破，戳出一个又一个血窟窿。

    头顶还有一个黄罗伞以及玄铁飞天盾负责防御，墨蛟吐出的液体攻击。

    除此之外，手中还有一个金灿灿绝对也是符宝的“大板砖”，似乎随时准备给墨蛟来一记狠的。

    “是他！”

    看清韩厉容貌后，南宫婉轻捂小嘴震惊道。

    随后，感到一阵头皮发麻，还好当时她觉得对方有趣，且有事情在身没有动手，否则，就算能收拾了对方，恐怕也要元气大伤。

    但接着，她又想到了什么，冷哼一声。

    小脸鼓了起来，宛如被抢走洋娃娃小女孩一般，拽着个脸，完全没有出手帮忙的意思。

    反正以韩厉如今表现出来实力，别说坚持一会儿，若是运气好一点，手中“板砖”击中墨蛟，说不定就能够直接解决了墨蛟。

    她出手干嘛！当渔翁不好吗？

    小女孩脾气发作的南宫婉，青涩稚嫩脸蛋颇有兴致看着眼前的好戏。

    “愣着干嘛？帮忙。”

    但很快耳边便响起韩厉气急败坏的声音。

    他万万没有想到一家自家媳妇竟然想要坐观壁上，当渔翁。

    不过，他却忘了原著中韩立可没他这么厉害，不但有阵法帮忙，还有封岳的黄罗伞，黄色刀芒符宝，再加上境界也比韩立高深太多，所以南宫婉感觉自己的状态，一旦解决了墨蛟恐怕就没有多少实力对付韩厉了，更不要说索要箱子了。

    所以，她并不打算帮忙，至少现在不行。

    但是嘛！

    “想要我帮忙可以，你先发下心魔誓言，保证事后将从这里拿走的宝箱给我，并且解决了墨蛟后，不得在出手。”

    南宫婉小嘴一嘟说出了一个，感觉韩厉不可能答应的条件。

    “好。不过，我需要先看看里面有没有我需要的东西，并且，墨蛟的躯体归我。你也要发心魔誓言。”

    闻言，韩厉咬牙切齿道。

    “行，一言为定。”

    对此南宫婉并没有意外。

    随后，两人一同发下了心魔誓言。

    他曾经询问过马姓老者，心魔誓言能否用其他人名字发誓。

    而后者宛如看白痴一眼告诉他。

    这不可能，心魔誓言无论用什么名字，但最关键是发完誓言后，需要以一滴鲜血，一缕元神祭祀天地，沟通传说中域外天魔，以此立下契约。

    想要破除心魔誓言，至少是元婴修士才能够做到，而且需要付出的代价并不小。

    既然决定出手帮忙了，南宫婉出手自然不会客气。

    直接从怀内取出了一件黄色的珠子。一扬手就砸向了与韩厉交手的墨蛟。

    “砰”的一声轻响，珠子一碰触墨蛟地头部。立即爆裂了开来，顿时一片不大的黄雾立即笼罩住了蛟首，让墨蛟惊慌的低吼了起来，自然，原本喷射的紫液就停了下来。

    而就在这时，韩厉手中“板砖”金光大涨，将整个沼泽之地都染上了一层淡淡金霞。

    紧接着，伴随着一声惊天动地的巨响，耀眼的金光瞬间照亮了整个地下世界，但马上就黯淡了下来，恢复了正常。

    接着变回了原来大小的金砖，又化回了一道金光，飞回到了韩立的身边。而半空中，只剩下了奄奄一息的妖兽。此时墨蛟的头部，已经半边被拍的稀烂，一只蛟目完全爆裂出了眼眶，不知击飞到哪里。

    另一目虽然还在，但也不停的往外渗着血水。整个墨蛟看起来好不凄惨啊！看来此妖兽，离挂掉不远了。

    见状，南宫婉随即取出一个玉甁将墨蛟元神收走，道。

    “墨蛟元神，我要了，这躯体就归你吧！”

    “等你处理完，记得将宝箱拿出来。”

    南宫婉皱起琼鼻，说道。

    或许是韩厉的实力得到了她的认可，说话的语气也温柔了许多。

    “好。”

    闻言，韩厉嘿嘿一笑，连忙取出一柄顶阶长剑法器，开始将墨蛟大卸八块。

    “喂，你法器挺多的。”

    南宫婉见状有些惊讶道。

    “只有两只手，所以刚刚就没用它，不然，也不用你帮忙了。”

    韩厉笑道。

    “对了，我听说妖兽都有妖丹，你说这头墨蛟有没有。”

    “笨蛋，至少要是三阶妖兽才会有妖丹，那可是相当于结丹修士。这头墨蛟才二阶，怎么可能会有。”

    南宫婉给了韩厉一个好看的白眼。

    她突然觉得眼前男子不怎么聪明的样子。

    闻言，韩厉嘿嘿一笑没有继续跟自己媳妇争辩，反而在墨蛟体内鼓捣起来。

    看到不怎么甘心赌气的韩厉，南宫婉心中有些哭笑不得，摇了摇头并没有继续说什么讽刺的话。

    “哼，你看这是什么？”

    韩厉满脸欣喜的从墨蛟体内掏出一个拳头大小的红色圆球，捧着它。

    好似在炫耀一般在南宫婉身前摇晃了起来。

    “这是？拿过来我看看。”

    似乎有些意外，又有些不甘心，南宫婉语气微微一冷道。

    闻言，韩厉的心脏瞬间提了起来，能否有媳妇，就看接下来这一遭了。

    不等南宫婉声音落下，韩厉便迫不及待将红色圆珠朝着南宫婉扔去。

    “嘭！”

    就在南宫婉玉指接触红色圆珠的刹那间，珠子爆了。

    一瞬间，韩厉知道成了，随后毫无抵抗之力吸了一口粉色空气，沉醉其中。

    接着，一切水到渠成，得偿所愿。

    ……

    六个时辰后

    韩厉衣衫整正用一种欣赏的目光，温柔的看着换好衣服的南宫婉。使得自家媳妇心神一动，心中有了一丝异样。

