    叶帆猛地意识到不好，赶紧一阵风般冲过去，牵住安琪儿的手。

    “安琪儿！我有话跟你单独说！”

    不等女孩多说，叶帆已经把她带出了实验室！“Fallen，你怎么了呀？”

    安琪儿被一路拽到一个阳台上。

    叶帆用隔音屏障，将外界屏蔽。

    “安琪儿，之前那两年的事情，你就行行好，别跟她们说出来了”。

    安琪儿眨眨眼，扑哧一笑，“你害羞了？”

    “这个……我毕竟不是圣人，总有点羞耻”。

    “唔……好吧，我尽量”，安琪儿说。

    叶帆尴尬笑笑，虽然说出来，他也不会真的怎么样。

    但是，就好像做了羞羞的事，被捉现场一样，总归会难为情。

    而且他也不想因为这些事，搞得女人们心里有乱七八糟的想法。

    叶帆跟安琪儿回到里面，众女都用奇怪的眼神看着他们。

    “叶帆哥，到底什么事啊，这么神秘，都不能跟我们说”，杜允儿酸酸地说。

    “呃……我之前做错了点事，跟安琪儿道歉”，叶帆说。

    “那安琪儿说，变回原样什么意思？”

    “就是我回来了呀，大家又能跟以前一样在一起了”，叶帆哈哈笑道。

    女人们将信将疑，但接下来事情还很多，也就没多追究。

    “馨儿，有件非你不可的事情，我要交给你做！”

    “什么？”

    萧馨儿觉得没好事，有点警惕。

    叶帆这就把凤凰元极丹的事情，跟萧馨儿讲了一下。

    “炼丹？

    我才不要！太无聊了！”

    “这可是好东西啊，以后大家的修炼效率提升，都要靠你！”

    叶帆正色道：“全体实力增强，这么艰巨而重要的任务，非你莫属啊！”

    “姐姐，如果叶帆哥说的是真的，那我们都指望着你呢！”

    “对啊馨儿姐姐，你的无限法则，可以让元极丹不断生产呢！”

    “拜托了，馨儿，我们最近都感觉修炼好难进步，很需要这种灵丹呢……”萧馨儿被吹得有点飘飘然。

    “真服了你们，修炼都要靠我……”萧馨儿一撩秀发，“那好吧，勉为其难，我先炼一些”。

    “不过我先说好，之前没炼过，炼坏了可不关我的事！”

    “放心吧，我都储备了好几大仓库的灵材了，够你失败的！”

    叶帆这就把萧馨儿带进了衍天戒。

    包括炼丹炉这些，他其实都已经在戒指里帮萧馨儿找好了。

    萧馨儿直接进去，就可以正式炼丹。

    叶帆一想到，以后有源源不断的元极丹供应，心里踏实多了。

    自己在鸿蒙一路搜刮经营，总算没白费啊。

    等跟萧馨儿讲解好后，叶帆来到了世界树下。

    白千落果然在尝试修炼，但对她而言，掌握太初之力还是不容易。

    “你来干嘛？

    跟你妻子久别重逢，还有闲情来看我？”

    白千落也已经恢复了正常，并不记得之前两年的事情。

    一身素雅的白色长裙，披散着长发，看着有点清瘦憔悴，惹人怜惜。

    叶帆想到这两年里，其实跟白千落也有不少欢愉……心里多少过意不去。

    “你也别把自己催得太急，欲速则不达”。

    “有空也可以做点别的事情，放松心情”。

    “或者……去外面逛逛，这边人类世界，很多不一样的风土人情”。

    “我家里人都会乐意接纳你的”。

    白千落听了，眼圈发红，别过头去。

    “哼，我是你的谁啊，干嘛要你家里人接纳？”

    叶帆挠了挠头，不知道怎么说。

    忽然想起什么，叶帆取出了一只圆滚滚的兔子灯，放在了女人身边。

    “这是……”白千落愣住了。

    这兔子灯，是当初一起欣赏花灯的时候，叶帆给她亲手做的。

    后来，她问叶帆是否喜欢她。

    叶帆沉默，让白千落心灰意冷，才将兔子灯还给了男人。

    “我不能骗你，要说我多爱你，多喜欢你，那肯定是假的”。

    “毕竟我们认识时间不久，我一开始接触你，也是另有所图”。

    “这个灯，虽然不是什么定情信物，但……是我的一片心意”。

    白千落眼眶润润的，“你一直留着它？”

    叶帆点头。

    “为什么？”

    “就是……”叶帆想了会儿，叹道：“不舍得丢”。

    白千落扑哧一笑，这才将灯收起来，“虽然这灯很粗糙，但我勉强接受了吧”。

    叶帆长舒一口气，心里也安稳了一些。

    回到外面世界。

    苏轻雪正在旁边安静等着他。

    “老婆，怎么就你一个？

    其她人都走了？”

    “各忙各的去了，接下来你事情可多了，不说别的，风笑天、帝院长他们都要过来跟你见个面，给你接风，欢迎你回来呢”。

    叶帆笑道：“他们也来这一套？”

    “毕竟上一次战争，虽然惨胜，也算是赢了，他们也想感谢你”。

    “行吧，那先跟他们见个面，我再去收拾太沧那王八蛋……”“嗯……酒楼选好了，就云城的一家，我们先过去吧”。

    “把团团也带去，这丫头喜欢吃”。

    叶帆刚一说完，发现苏轻雪正用玩味的眼神看着他。

    “老婆……你……你这什么眼神？”

    叶帆心虚，感觉被看光了一样。

    “我跟莎莉叶比，身材谁好？”

    “各有千秋吧……”叶帆下意识说出口，瞬间脸色都白了！苏轻雪目光发寒，冷笑看着他。

    “老婆……你都知道了？”

    “安琪儿的正直善良，连彼列都无法影响，你指望她会撒谎？”

    叶帆苦笑，他其实也有心理准备，指望安琪儿隐瞒这些，不太现实。

    “那……其她人也知道了？”

    “放心吧，我已经让安琪儿保密了，应该没什么问题”。

    “你怎么让她保密？

    她不是不会撒谎么？”

    苏轻雪道：“不需要撒谎，我跟安琪儿说，谁要问起来，就想想答案，这两年你做的荒唐事……”“依照安琪儿的单纯，必然会‘害羞脸红’，别人自然不会问了”。

    “当然……要是谁非要打破砂锅问到底，也没办法”。

    叶帆恍然，“还是老婆你有办法……”“哼，别叫我老婆，你巴不得跟我离婚，让阿娇当你老婆吧？”

    苏轻雪冷眼道。

    叶帆头皮发麻，“我……我这不是知道错了么？”

    叶帆说着，就想去抱一抱女人，好好安抚。

    苏轻雪一把将他推开。

    “滚开！女儿一直好不了，就是你害的！在你把团团治好以前，休想碰我！”

    叶帆无奈，知道这一次苏轻雪是真的生气了，只好老实笑着点头。

    “对了”，苏轻雪想起什么，“有件事，安琪儿也不知道，你是怎么发现，问题出在你自己身上的？”

    “哦……我不是跟你说过，那个老林吗，我去找他见了个面……”话说到这里，叶帆猛然一拍脑门！“糟糕！”

    “怎么了？”

    苏轻雪无语，怎么一惊一乍的。

    “我忘了，龙五让我给老林带个话！应该是很重要的事情，我……我当时脑子太乱，给忘记了！”

    “龙五？

    就那个救了你的，剑神指环里的高人？”

    苏轻雪气得直翻白眼，“你是不是傻，这很可能关乎到你的命运！”

    叶帆僵笑，“老婆，你让风笑天那几个家伙等一下，我再去一趟远古神域！”

    

