    下午四点多，工作室里门窗大开，秋风送爽，那一盆六出花摇曳不定，花儿朵朵。

    秦韵坐在大厅的沙里，手里捧着一本黑皮书，凝望着窗外远方的景色，有些入神，嘴角微微扬起，不知道在想着什么。

    “这是谁的快递？”

    我看了看桌上的蓝色包装袋。

    “我的。”秦韵笑笑，“一个在美国的朋友寄来的，说是送我的生日礼物，她是我以前公司的同事，出国好多年了。”

    我怔了怔：“你生日到了？”

    “大概还有一个月。”

    “哦，想要什么，我送你。”

    秦韵笑笑：“没什么特别想要的，嗯，那……你干脆送我一套化妆品好了，花不了多少钱，又实用。”

    我点点头：“ok，没有问题，对了，凌月她们还没有起床？”

    “凌月在楼下办公，凌雪和冰茶刚才出来过，好像在洗澡。”

    “哦。”

    过了几分钟，冰茶和凌雪都出来了，换了身新衣服，精神饱满。

    “走吧？”冰茶笑道。

    “干嘛去？”我问。

    “不是吧？你不是说了吗，我们的妆扮费用都由你出的吗？我和凌雪要去做头，你跟我们一起来，付账。”

    “Tnnd，好吧……”

    于是，陪着凌雪和冰茶去做了个头，两个mm都去挑染一两缕红色头，乍一看倒也不错，清新可人。

    晚上7点多的时候才回到工作室，简单的吃了点东西，迅上线！

    ……

    恶龙巢穴三层。

    伴随着队伍里的人相继上线，战斗也开始了。

    烈焰地龙是Boss的最后近身侍卫了，相信霸王龙的巢穴距离这里已经不远。

    “沧龙长老的架子可真不小，三宫六院的走到现在还没到。”凌雪提着永恒冰刃，无语道：“一条龙而已，至于那么大排场么？连巢穴都分了三层……”

    我笑了笑：“很简单，霸王龙够强大嘛！一层二层不过是正德殿、承欢殿之类的地方，我要是实力雄厚的话就也给自己盖一整片别墅区，跟阿房宫似的……”

    凌雪轻笑，不怀好意的说：“然后养几个美女在里面，三宫六院？”

    “咳咳，你多虑了，我只是想多点房子囤积RmB而已。”

    “切，鄙视你！”

    冰茶在旁笑道：“不出意外的话，书生的宫殿要是真落成了，你们几个就可以分为东宫西宫之类的了。”

    凌月一脸无奈：“妇联会以重婚罪把他干掉的。”

    “所以咯，这种事情想都别想了……”冰茶赞同。

    “不，在妇联有人就行了。”

    “……”

    ……

    行会频道里。

    飞火大声道：“书生，你得给我们评评理！”

    我立刻说：“怎么了？”

    飞火道：“今天早上，在外域的一个练级地图里，雪月一个千人团，魂归战袍的一个千人团刚好一起练级，后来双方队员之间生了一点口角，然后就开战了。”

    “结果呢？灭了魂归战袍没有？”

    “没，我们被灭了，他们的那个千人团里，晓风残月和宣纸泛黄都在……”

    我不由一愣：“这……”

    飞火道：“还有什么好说的，咱们挥军直上外域吧！彻底灭了魂归战袍，他们现在的行会补给地就设置在外域里。”

    我一时间不知道说什么好。

    凌月替我说话：“这没有太大的意义，雪月和魂归战袍都是白云城的级大盟，双方小规模的冲突从来就没有断过，两个千人团之间的争斗实属正常，我们现在就算杀到了外域灭了魂归战袍在线人员，他们一样会复活的。”

    “至少讨个说法。”

    凌月淡淡道：“雪月不需要说法，我们只等待时机。”

    飞火有些理解了，笑道：“咳，原来是这样，是我太冲动，光知道严重抗议了。”

    ……

    关掉行会聊天，我皱了皱眉头，道：“七星灯这货又开始挑衅雪月了，收编了千秋功业之后，这小子越的狂妄了……”

    凌月道：“别忘了，七星灯可从来放弃称霸中国区的梦想，我们就是他们称霸的头号大敌，不把雪月扳倒，魂归战袍永远别想在白云城称雄。”

    “魂归战袍迟早跟雪月还有一战，但不是现在。”秦韵笃定道。

    我点点头：“没错，所以咱们不必着急，现在雪月处于绝对的优势地位，人心、实力都在我们手里头，只要不让魂归战袍展壮大就行了。”

    “难啊，魂归战袍的崛起似乎已经挡不住了。”凌雪道。

    冰茶拍拍腿上的灰尘，道：“诸位与其有空在这里废话，不如咱们先推倒了霸王龙如何？多拿几件天神器，就算魂归战袍从白云城独立出来，咱们几个人也照样可以去血洗掉他们，难道不是吗？”

    稻花香轻笑：“就是，冰茶姐说的对，我们是在玩游戏，那就要用绝对的强力去征服魂归战袍这种敌对行会。”

    “没错，继续……”

    “嚓嚓”两声，手起剑落，又一头烈焰地龙倒在了赤霄剑的剑锋下，这次不但爆出了一小堆金币，甚至还有一个火红色的铠甲护腕！

    捡取起来一看，我不禁乐了，居然还是个极品货色！

    炎龙护腕，255级中品仙器，防御力+21%，气血上限+12%，攻击力+4oo点，而且还是炎龙套装的部件之一！

    “呵？！不赖啊！”凌雪凑了过来瞧了瞧，梨涡浅笑道：“这属性绝对已经可以比拟上品仙器了，嗯，只比s3稍微逊色一些，如果凑齐套装的话，应该可以卖出兽魂套装的价格来了。”

    我目光一瞥，看到凌雪撅着屁股看炎龙护腕，结果挺翘圆臀将披风撑了起来，那圆润诱人的曲线简直让人窒息。

    “呃……”我咕咚一声咽了下口水，说：“咱们继续，争取在遭遇霸王龙之前多打出一些炎龙套装，这样也不虚此行啊！”

    “就是就是，度杀！”凌月轻笑：“如果能多打出几套装备的话，卖掉钱就平分，然后作为庆祝，书生请我们在苏州的甘泉梦乡吃大餐！”

    “哦！”

    我应了一声，却总感觉自己什么地方吃亏了。

    于是，有了期待之后，几个mm干劲十足，将一头头烈焰地龙推倒在地，由于我的攻击力很强，许多怪物都是我亲手放翻的，4o点幸运值绽放光芒，装备一件件的爆出，这巨大的收获倒是让我们很是惊喜。

    恶龙巢穴四通八达，结果让我们大家绕来绕去的走迷宫，离开了gps之后，凌月和秦韵也变成了路痴。

    然而这却让我们不放过任何一只小怪，杀得很是干净。

    夜晚11点多的时候，围殴掉最后一个烈焰地龙，我们出现在了一个巨大地洞的前方，里面腥味十足，毫无疑问，霸王龙的巢穴终于到了！

    看了看包裹，已经收集到了7套炎龙装备，这暴率可要比上古遗迹里高多了，我便欣喜道：“那个……共有7套装备，回头我放到拍卖行里去卖，所有的收入平均分成7份，大家都没有意见吧？”

    “ok，这个没有问题，咱们准备杀最终Boss吧？”凌月提着法杖，有些兴奋的说道。

    “走，杀进去，干掉霸王龙！”

    冰茶和凌雪持剑双双跳进了洞里，也不先侦察一下，太冲动了。

    我急忙跟了进去，灵儿也拍着翅膀飞了过来，秦韵、凌月等mm更是不敢懈怠，急急的提着法杖跟上了大部队。

    恶龙巢穴三层的最终地点，地图也变成了巢穴大殿了，再次证明这是沧龙长老的归宿之地。

    地面很是潮湿，一片黑暗。

    走得正急，忽然前面的凌雪停住了，而我则惯性的撞在了她的身上，险些跌倒，下意识的伸手揽住凌雪的细腰，这才稳稳站住。

    “嘘……Boss就在前面了……”凌雪回头冲我微嗔的一瞪眼。

    冰茶则看了看我和凌雪，淡淡道：“姿势不错……”

    顿时，凌雪俏丽的脸蛋一片通红，而我也急忙放开了怀里的小女友，一颗心扑通扑通的乱跳一气，虽然是在游戏里，但是这种触感与暧昧的姿势确实已经足以让人疯狂了。

    几个人小心翼翼的凑上前，一气伸头偷看，结果都吓得一愣。

    再往前方赫然是一个非常开阔的空间，像足了一个偌大山谷，露天，上方可以看到灿烂星空，而山谷里则堆积着无数动物的白骨，有人类，有兽人，也有精灵、牛羊、狼虎之类的骨骼，臭气哄哄。

    而白骨的前方，一头不算巨大的恶龙正匍匐在巨石之上打盹，这是一头墨青色的巨龙，体型比凌雪的紫晶龙略小一些，但是全身覆盖着墨青色的龙甲，看起来就像是坚不可破的铠甲一般，利爪突出如剑，而龙头则非常的狰狞，獠牙露出，尽显凶残本性。

    凌雪张大了小嘴，喃喃道：“灵恸的龙类百科上，霸王龙身处于食物链的顶层，凶残而实力强大，就连黑龙、黄金龙也不是它的对手，甚至传说霸王龙以同族为食，每个月都要吃两个龙宝宝来过过馋瘾……”

    冰茶一愣：“不是吧，跟我们吃火锅的频率差不多……”

    大家都无语了。

    凌月低声说：“这条霸王龙似乎在睡觉，咱们该怎么办？”

    “叫醒他，喝下午茶？”秦韵轻笑。

    “秦韵姐别开玩笑了，我好紧张……”凌月嗔道。

    秦韵说：“既然这样，那就揍醒他，任务内容里说得很清楚，这头霸王龙是个十足的混蛋，咱们没有必要手下留情。”

    “上吧！”

    冰茶和凌雪跃跃欲试，两个mm很是兴奋，战意高昂。

    “等等，先看看Boss的属性，知己知彼百战百胜，制定好战术再说。”

    “好，你度！”

    我微微弯腰进入了影遁模式，摸索前进达到了星辰之目的施法距离，丢出了技能，顿时霸王龙的属性出现在了组队频道里——

    【堕落的霸王龙?沧龙长老】（神级Boss）

    等级：265

    攻击：725ooo-1o5oooo

    防御：145，oooo

    气血：995o，oooo

    技能：【威风】、【残忍践踏】、【龙翼拍击】、【王者降临】

    特性：破甲、凌迟

    特性：魔域变身

    介绍：龙域中最强大的叛逆之一，沧龙长老是霸王龙一脉的最后仅存者，它生性凶残，以龙丹为进补食物，多次潜入龙域袭杀幼龙，是龙域的头一号通缉对象，然而强大的霸王龙却屡次逃出龙骑士的围杀，甚至数次袭杀龙骑将级别的强大战士，在战乱动荡的今天，这条邪恶的霸王龙已经成为灵恸大6上最让人闻风丧胆的魔兽之一

    ……

    看着霸王龙的属性，我不由得倒吸了口冷气，回头对几个mm说：“如果我们今天注定要葬身于此地，那么请记住，我爱你们……”

    凌月轻笑：“勇敢的战士，去吧，我们会永远记住你，也会永远爱你……”

    “别啊，一起上，我一个人肯定不成……”

    “你刚才还说爱我们，现在拉着我们一起死。”

    “一起生，一起死，我们永远不分离……”

    “呸！”

    “……”

    秦韵说：“制定战术吧！”

    凌雪笑道：“书生先破防，冰茶再冲锋，书生裁决，我和姐姐来一轮情意技轰炸再说，以最快度打击Boss。”

    “这貌似是纸上谈兵。”

    “上吧，别废话了！”

    于是，我遥遥的取出了追魂弓，目标锁定了沉睡着的霸王龙，呼啸一声进入了气旋变身状态，打这种神级Boss，如果不变身的话，那简直是没得打了。

    一道紫色元素箭矢在弓弦之上凝聚成功，一束束蓝色气旋围绕着元素箭飞舞着，无形中大幅度增加了元素箭的攻击力度。

    “刷！”

    腐蚀箭破空而去，经过无数次历练，我的箭法已然通神，腐蚀箭非常精准的射击在了霸王龙的眼皮上！

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，霸王龙受伤了，那眼皮毕竟没有覆盖甲胄，怎么也无法防御腐蚀箭，何况，这是我在变身状态下射出的一支强力箭，普通弓箭手或许无法做到破防，但是换成我就足够了，永恒套装附加的属性可不是假的。

    霸王龙痛得张开了眼睛，怒声咆哮！

    我二话不说的伸手大喝一声：“裁决！”

    “刷！”

    雷电和飓风同时落下，将霸王龙稳稳的禁锢在其中。

    哼哼，任你强绝天地，还是逃不出我百百中抓……哦不，逃不出我百百中无虚弦的裁决技能！