    东临市风雨欲来。

    对于这些超凡者的到来，苏南并不清楚。

    夜幕降临，苏南看着手中的四份超凡特性，有些失望。

    就在刚才，张天渊将从柳蕴等人手中换来的超凡特性送了过来，同时把剩下的超凡特性放给了苏南。

    除了早张天渊那份超凡特性，三份超凡特性中，两份是暗夜序列，一份是曙光序列。

    现在他手上刚好是暗夜序列与曙光序列各两份。

    “三份就三份吧，不行就只能从其它渠道想办法了。”

    苏南想到了不久前听到的那个黑市。

    那个黑市所在的位置刚好是四个市的交界处，如果开启必然会有很多超凡者前往，想要在那里换几份超凡特性应该还是简单的。

    只是距离黑市开启的时间还有十多天，远水解不了近渴。

    苏南不再等待，拿起那份暗夜序列的超凡特性，没有犹豫直接服了下去。

    如果有可能，他自然希望全部服用暗夜序列的特性，那样一来就能快速提升领域。

    但他担心，如果只服用一个序列的特性，会不会造成两种序列的不平衡，这点还需要尝试才能知道。

    几分钟后。

    待到一切异样消失，苏南的眉头却皱了起来。

    与上次不同，这一次服用完超凡特性后，他立刻察觉到身体传来一种饱和感！

    就好似，他的身体吃饱了。

    苏南立刻尝试拿出一份曙光序列特性放在手中，结果他并没有感受到那种想要吞服的渴望！

    “果然，哪怕是融合超凡特性是有极限的！”

    苏南有些失望，本以为找到一条快速变强的路，现在看来这条路也是有限制的。

    好在，暂时这个限制并不大，只是时间上的限制。

    苏南能感受到，那种饱和感随着时间的流逝在慢慢消退！

    消退的速度很慢，但的的确确在消退，缓慢而稳定。

    “看来短时间内不能再继续服用超凡特性了！”

    苏南摇头，平复心中的失望，这才看向自己的神秘值。

    原本在购买诅咒娃娃后只剩65点的神秘值，此刻已然变成了237点。

    增长了172点。

    比起上一次少了二十多点。

    “随着超凡特性的服用，我对超凡的抗性在不断提升！”苏南明白怎么回事。

    可以想象，就算他还能继续服用超凡特性，在服用到一定数量后，也定然不会再继续增长神秘值。

    除非他服用更高阶的超凡特性。

    “不知道领域有什么变化。”

    他迫不及待放开领域，随着滚滚黑雾涌出，他所在的房间顿时被吞没。

    这一次，苏南很快便有了答案。

    他的领域的确变强了，最明显的变化就是，领域形成的空间与现实之间的隔膜在变大，领域的范围也在变大！

    在领域放开的那一刻，他所在的领域空间中，除了孤零零的房子外再无其它。

    他甚至有感觉，若是领域空间与现实的隔膜再大一些，这栋房子也不会出现在他领域中。

    “按照这个趋势走下去，当领域强大到一定程度时，是不是我的领域能够脱离现实，形成真正独立的空间？”

    苏南眼中闪过精光，他有种感觉，那样的领域或许就是所谓的二层领域！

    现在他的领域距离那样的情况还很远，可只要他继续吞服超凡特性，就一定能做到！

    ……

    翌日。

    苏南从梦中自然醒来。

    这是他服用超凡那特性以来，第一次没有被奇奇怪怪的感觉惊醒。

    很显然，服用超凡特性对解决精神侵蚀是有用的！

    这还不止，紧接着他便发现另一件让他高兴的事情。

    “一夜的时间过去，饱和感消退了差不多六分之一！”

    “按照这个速度，只需要再过两天，我就能继续服用超凡特性了。”苏南眼中露出喜色。

    只要还能继续服用超凡特性，就是最大的好事。

    这一天，苏南除了观看有关超凡的新闻外，什么事都没干。

    直到午夜来临，他这才离开小楼。

    今天是星期三，又到了超凡社召开交流会的日子。

    苏南现在已经是二阶段，对于一般的超凡信息不再迫切，但这并不意味着他不需要其它信息。

    柳蕴等人的信息渠道，仍旧是他主要的信息来源。

    凌晨一点，还是那栋小楼中。

    苏南没想到的是，这次到来的人还是六个，并没有因为莫程被未知存在占据身体的原因而减少。

    因为，有新的成员加入！

    而且那个新加入的人他还认识！

    他一眼便看到，坐在一侧的那名二十五六岁的女子，她留着一头如墨般的长发，气质干净，给人一种如沐春风之感。

    “南兄快来，就等你了。”

    看到苏南张天渊立刻道，同时看向一侧的女子道：

    “驱暗人这两天正在想尽办法招人，我们自然也不能落后。”

    “这位是我们新加入的成员，南兄你也认识，就不用介绍了。”

    “刘丰的妹妹，想不到会在这里遇到。”苏南对着刘盈点点头，算是打过招呼。

    女子正是刘丰的妹妹，刘盈。

    刘盈同样对着苏南点点头，在苏南没来之时，她已经了解到了苏南的情况。

    她同时也知道了苏南就是得到自己哥哥超凡特性的人。

    不过她并没有因此对苏南不满。

    她知道，苏南与驱暗人关系也不好，自己想要为哥哥报仇，少不了借助苏南的力量。

    现在他不仅不能与苏南有任何矛盾，反而要尽力打好关系。

    “既然人都到齐了，今天的交流会就开始吧。”待到苏南坐下，柳蕴开口道。

    众人点点头，也不再废话，直奔主题。

    谭邵峰最先开口道：“恩德大主教到来的事情了大家应该都知道了，不知各位对此有什么看法？”

    张天渊道：“这有什么好说的，那个老家伙来这里明显另有所图。”

    陈御开口道：“我从其它城市的超凡者那里得到消息，有人发现了生命教会的踪迹，他们的目标应该也是我们东临市！”

    柳蕴道：“曙光教会与生命教会都到了，其它五个教会应该也不会落下，他们很可能已经暗中也过来了！”

    张天渊惊疑道：“他们这到底是要干什么？难不成我们东临市有什么宝物出现不成？”

    柳蕴点头道：“这种可能性很大，现在很多人都这么认为，不少人为了凑热闹，已经从其它城市赶了过来。”

    听着几人的话，苏南很是诧异，他没有想到短短两天竟发生了这样事情。

    微微沉默后，苏南开口道：“他们的目的大概率与新纪元一样！”

    早在一号来找他合作时，他便猜测新纪元另有图谋，现在看来必然与七大教会的目的一样。

    “新纪元？”

    “对啊，我怎么把新纪元忘了。”谭邵峰惊呼。

    自从新纪元来到东临市之后，便如人间蒸发一般，他并未继续得到相关的信息。

    上次博物馆的事情，苏南只与张天渊提了一下，加上当时刚好空间接口束缚消失，其他人并未往新纪元身上联想。

    现在被苏南一提醒，他们这才想起，东临市还有新纪元的存在。

    陈御皱眉道：“这么说，现在东临市最少有八个势力在谋划，到底是什么东西让他们如此疯狂？”

    柳蕴又想到什么，道：“如果新纪元的目的与七大教会一样，那来东临市的势力必然不止这些，你们不要忘了，像新纪元这样的组织可不止一个！”

    闻言，众人都沉默了下了。

    刘盈默默听着，表面上还算平静，心中却是波涛翻滚。

    她怎么也没想到，看似平静的东临市，暗中实则已是风雨欲来。

    苏南告诫道：“这些事情你们尽量不要去掺和，新纪元有二阶段超凡者，那个人很强，不是你们能接触的。”

    “曙光教会也派来了二阶段强者，可以肯定，其他势力若真的派人来，也定然有二阶段强者的存在。”

    听到苏南的话，众人诧异：“新纪元也有二阶段超凡者？”

    几人对视一眼，立刻明白，苏南定然与那个二阶段超凡者有过接触。

    他们又哪里能想到，苏南不仅是接触，甚至表面上已经达成了合作。

    几人交谈着。

    他们不知道，在东临的中心，一根根无形的光线不断垂落，以极快的速度向四面八方蔓延。

    这些光线在黑暗如同不存在一般，很难被看到，所过之处悄无声息没入所有人的体内。

    哪怕是普通人都没有放过！

