    曾云风先行一步回到家里，朱开山估计还要给他死去的兄弟的家属送金子。

    曾云风自己的兄弟朱传文曾云风却没有找到，只是听说他为了寻找鲜儿自己跑到河北去了。

    这个逗比哥哥曾云风自己也不知道要说什么好。

    想来这段时间，他应该能找到这里来。

    “娘，我回来了！”曾云风骑着马回到放牛沟的小院子。

    “真是好，我的武儿，这么长时间，你死哪里去了！”曾云风的娘拉着曾云风左看右看的看不过瘾。

    “这么长时间，跑到哪里去了！”曾云风的娘说着眼泪就要下来了，狠狠地打了曾云风几下。

    “娘，我饿了！”曾云风看不下去怕自己哭出来说道。

    “吃饭，吃饭！”曾云风的娘抬头看了看自己这个壮实儿子突然眼泪止住噗嗤一声笑了出来说道。

    母子三人坐在炕上吃饭，曾云风看着饭桌上丰盛的菜，曾云风想到了回来路上见到的各地老百姓，觉得中国的老百姓真是能忍，只为了吃得饱穿的暖什么苦都愿意吃。

    “武儿，想什么，赶紧吃”曾云风的娘频繁的往曾云风的碗里面夹菜。

    “对了，你爹呢！”曾云风的娘赶紧问道。

    “爹去办事了，说是估计隔一个天就回来。”曾云风嘴里塞得全是菜，含糊不清的嘟囔着说。

    正说着，曾云风的娘突然转头看向窗外，似乎察觉了什么，曾云风也觉得空间中有一股异常量子波动。

    “娘，你瞅啥呢？”传杰说道。

    “我怎么感觉是你爹回来了。”曾云风的娘说道。

    说着曾云风的娘赶紧放下筷子跑向院子外面，果不其然外面回来就是朱开山，朱开山现在蓬头垢面，身上衣服都是补丁，这个打扮应该是朱开山的伪装。

    曾云风想到的却是刚才那一股异常的量子波动。

    简直神了，曾云风的娘是怎么察觉出来朱开山回来的。

    小河溪水哗啦啦的流淌，农家的生活清闲而自然，空气中弥漫着树木的芳香。

    一家四口围坐在桌子旁边吃饭，菜虽然不是大鱼大肉，但是也清香可口。

    “谢天谢地，他爹，你这次回来就不走了吧！”曾云风的娘有些惶恐问道，最近这段日子她担惊受怕的，她都有些怕了。

    “我说的事情，不会变，我打算搬到村子东头去。”朱开山说道。

    “咱们现在有钱了，置办十几垧地，盖几间大房子，咱们好好过日子。”朱开山继续说。

    曾云风的娘高兴的笑了起来，忽然意识到什么说道：“现在全家都齐了，现在就差传文了，也不知道这个孩子现在在哪里呢！”。

    事情就是这么巧，曾云风的娘念叨的时候。

    此时的朱传文也刚刚好找到这里，朱传文是蓬头垢面，一头的乞丐装，头发长的脸都遮住了。

    “爹，娘，儿子，可算是找回来了！我可算找到家了！”传文说着哭了起来。

    难怪曾云风找不到他，他一路要饭回来，这个打扮混在闯关东的队伍里，鬼能找得到。

    全家人终于第一次团聚了，在历经了一年多之后，双方可谓历经磨难，终于又会和到一起，但是对于鲜儿，曾云风不知道该怎么跟传文说。

    这个家庭终于完完整整的回归到了一起，曾云风的便宜老爹朱开山随即到照相馆拍了一家全家福。

    然后又买了大概接近100多亩地，这里真的是土地十分的肥沃，而且土地开阔。

    曾云风家从放牛沟东边儿迁到了西边儿，真真正的成了一个有土地的人家，也算是当地的大户人家。

    曾云风对于这样的生活也十分的满足。

    在这个时代，能够每天安安稳稳的吃上一顿饭，安稳的睡觉，安稳的过日子，是一件多么不容易的事情。

    曾云风也分外珍惜这样的日子。

    即使曾云风早已过过各种奢华奢靡甚至奢侈的生活。

    但是曾云风仍然保留这对这种惬意，舒适生活的喜爱。

    可是有一点不好的是。曾云风看不到自己家这些人对于科技进步以及工艺革新的要求，每次下地还喜欢用人拉犁。

    “爹，咱们得买一点大牲口，光靠人来干可是够呛！”曾云风说道。

    “是，一百多亩地确实是够呛！”朱开山看着眼前的一大片的地说道。

    曾云风是有一把力气，但是经常这么干，确实一点儿好处也得不到。

    曾云风建议自己的老爹朱开山买些大牲口，尤其是牛一类的。

    但是自己的便宜老爹朱开山没有买牛，到是买了两匹马。

    第一马可以作为交通工具，第二，在东北这个牛不容易养活，而且要吃很多的东西。

    东北这个地界儿有很多大型的食肉动物，老虎豹子，狼一大堆。

    像牛啊羊啊一类的很多都会被这些大型食肉动物咬死，马就不经常出现这种状况，这也是一方面的考虑。

    这100多亩地可不是一点儿两点儿，耕种起来靠他们弟兄三个人，再加上朱开山，夫妻两个是远远不够的，还是要雇一些长短工。

    毕竟种地毕竟不是把种子撒到地里，然后靠天收，还要除草，施肥，浇水，防止出现各类霜降，甚至冰雹天气对于农作物的侵害，可是一点儿都不简单。

    曾云风向自己的便宜老爹朱开山要了十亩地种药材。

    “你这玩意，有用吗，别给我的地糟践了！”朱开山对着曾云风说道。

    “您瞧好吧，到时候这十亩地比您的五十亩都强。”曾云风说道。

    “瞎扯，你那药材还能当饭吃啊！”朱传文说道。

    “就是，这药材又不能当饭吃！遇到灾慌，你就抱着药材啃吧！”朱传文接着揶揄说道

    “哥，我是真服了你了！”曾云风没好气的说。

    曾云风自己的这位便宜老爹朱开山，对自己的二儿子朱传武种这些没用的药材，也没什么信心。

    朱开山他觉得只有中这些粮食才有用，但是得益于前面自己不在家时这位儿子弄这些药材所赚到的钱。

    朱开山觉得也是一项营生，总比他在家里游手好闲要好得多。

    朱开山他哪里知道曾云风只是种植药材作为一种陶冶情操的东西，而曾云风的事业早已在整个黑龙江吉林以及奉天三省铺展开来。

    各地谁不知道黑蝎子和镇三江。

    这两个人物是最近一段时间来是江湖绿林之中最响亮的名号儿。

    这个名号大多数都是由曾云风手底下的这些人帮他打出来的，曾云风也只是偶尔去指点这些人的功夫，看一看这些人的品行。

    对于品行好的人，曾云风是不吝提拔的，而对于那些见钱眼开，不讲江湖道义，既无兄弟情，又无家国情的，曾云风也是毫不犹豫的将他从队伍里面踢出去。

    这两个江湖势力很快又形成了不同的山头儿，被江湖人统称黑蝎子黑风赤焰旗旗下的一红七黑，镇三江八星赤焰旗下的12金刚。

    但是在曾云风的考虑之下，现在这些江湖势力，在一些设备机器以及兵工厂的机器器械方面还是很薄弱的。

    曾云风现在主要的进口渠道，还是要通过奉天省的旅顺等港口。

    海参崴还没有真正的被曾云风掌握在手中，所以曾云风决定在元宝镇首先建立保险队，然后将保险队逐步扩大。

    这个事情已经有人在做了，这个人就是张作霖，而曾云风也准备和他一样这么做，弄不好还可以和他一起瓜分东三省。

    对于现在的曾云风来说，现在他的手底下正规的保险队人员，可是小猫三两只都没有，而附近的离的元宝镇比较近的几股江湖势力曾云风准备将他们收服，然后转正来做保险队。

    “爹，我准备弄一个保险队，这个年头手里没枪，心里发慌！”曾云风说道。

    “你个兔崽子，胆子还不小，你个小兔崽子，保险队那么好弄啊！”朱开山没好气地说道。

    “我决定要试试，天天在家里种地不是个事，这个事情大哥一个人就搞定了。”曾云风坚定地道。

    “那你那十亩药材怎么办？”朱开山皱了皱眉头抽了口烟问道。

    “那些药材没有那么快收，最起码要一两年才能收！这段时间也不能荒着。”曾云风说道。

    “我看你是打定主意了是吧，那好，打定主意就去做，主意安全。”朱开山敲了敲眼袋的里面的烟灰说道。

    求推荐收藏打赏月票

