    鹰取严男跟进厨房里，絮叨着分享寒蝶会的近况。

    寒蝶会的发展进入了平缓期，新成员的增涨没有像一开始那么恐怖，但还是陆陆续续有新成员加入，甚至开始渗透进其他大型暴力社团。

    那些暴力社团里，一部分普通成员的妻女生活不会受自己的丈夫或父亲影响，但也有一部分女性，因为种种变故，或多或少都跟一些社团的事有牵扯，一牵扯进去，就会越牵扯越多，很难摆脱社团成员家属这个身份，而这些人在那些传统社团里又没有地位，其中一小部分已经开始转向寒蝶会了。

    简单来说，就是一部分在警察那里打上暴力团伙标签、觉得脱身无望、在原社团里没身份没地位、帮丈夫打白工的女性，决定自己变成女***社团的一份子。

    这让寒蝶会在那些暴力社团里引起了不满，不过这些不满集中在底层，而且只是小部分，那些暴力社团的高层也只是象征性地出人跟寒蝶会谈谈，争取了一些利益，事情就化解了……

    “那些高层还出了一个禁令，普通成员的家属他们管不了，但担任职务的成员的家属，不允许加入寒蝶会，”鹰取严男思索着道，“他们应该也在防备着寒蝶会的渗透。”

    池非迟把酒放进酒柜之后，打开冰箱找食材，“寒蝶会最好约束一下自身，不要去触及他们的底线，也注意不要触及警方和国家安全部门的底线，他们以为出了禁令就能组止这份渗透，但只要寒蝶会能够正常发展下去，这份禁令早晚会由他们自己人去打破，也早晚会出现他们不得不妥协的时候，禁令从来都不是需要担心的问题，更危险的问题还没爆发，而禁令的出现，未必是件坏事。”

    那些暴力社团现在可以禁止高层的妻女跟寒蝶会有牵扯，是因为寒蝶会建立还没多久，要是再过上两年，那些社团里的年轻人才跟寒蝶会成员谈了恋爱、打算结婚生子，那些社团该怎么办？逼女孩子脱离寒蝶会？那要是女孩子在寒蝶会里也受重视呢？要是寒蝶会的态度那么强硬，愿意接纳人家两口子，并且让男孩子在寒蝶会里任职呢？

    寒蝶会也算是暴力社团，跟其他势力活跃在同一地带，也有不少优秀的女孩子，跟其他社团成员恋爱结合的可能性很大。

    当这种情况出现得多了，那些社团就要面临一个问题：是放开禁令，防止社团人口流失？还是坚持禁令，承担衰落的风险，阻止寒蝶会渗透？

    那如果某个爱子心切的高层，发现自己儿子为了爱情饱受折磨，会不会改变想法、主动提出解除禁令？

    这都是有可能的，而且几率很高，所以禁令根本不需要担心。

    真正要担心的问题是，真到了那些社团主动禁令破除的那一天，寒蝶会的渗透程度至少要比现在强上数十倍，可能被其他社团和警方作为眼中钉，出手进行打压。

    要知道，虽然日本注册并运营帮派是合法的，但政府也在一年年挤压这些暴力社团的发展空间，用隐蔽手段进行打压，在寒蝶会有可能变成渗透各个家庭的‘病毒’之前，绝对有疾风暴雨一样的手段降临在寒蝶会头上。

    包括但不仅限于检查或约谈这种直接性打压，某个不利于寒蝶会发展的政策策略性打压，放权给其他暴力社团、利用其他社团进行打压……

    总之，日本政府想要收拾寒蝶会，办法多的是，也可以所有手段一起上，那对于寒蝶会来说，绝对是灭顶之灾。

    凡事过犹不及，寒蝶会与其成为迅速崛起又快速衰落的晨星，不如做一个勉强排得上号但存活能力一流、耳目通四方的势力。

    对于他们而言，寒蝶会是一张情报网，控制在可以搜集情报却不会引来攻击的程度最好，而对于寒蝶会而言，成员能够快乐生活、发展，也比被打压得支离破碎要好。

    所以寒蝶会不能表现出太强的攻击性和侵略性，没必要真得发展到日本顶尖，那么禁令对于寒蝶会而言反而是好事，能够抑制一下发展势头，延缓寒蝶会被集火打压的时刻的到来，让寒蝶会能借机打打根基，等暴风雨来的时候，不至于被冲击得完全破碎，说不定还能借着暴风雨来洗礼自身。

    脑海里整理着头绪，池非迟又补充道，“寒蝶会最好现在就放慢扩张速度，转入精锐培养路线。”

    “我明白您的意思，社团里也有人在会议上提出过，我们应该加强核心成员的能力和掌控力，放弃对大部分人的约束，让外圈更像是女性社交、互助的地方，放弃对她们的组织权和掌控权，甚至她们可以一时兴起加入，根本不用知道寒蝶会中心是什么人，也可以随意离开，这么做，不会触及一些人的底线，而我们只要掌握住核心，发展好中心地带就行了，也可以说，这是把寒蝶会分裂成两部分，外圈名存实亡，内圈以精锐构成，隐藏在外圈中，这样能让寒蝶会走得更远，”鹰取严男一脸无奈地摊手道，“不过高山乙女不同意这种做法，她不是不知道寒蝶会继续发展、渗透下去可能会遭受集火打压，只是觉得那样太憋屈了，觉得寒蝶会未必不能冲击一下更高的层次，比如成为一个决策就能让日本各界地震的大社团。”

    “根基跟不上野心，只会自取灭亡，大概是她年纪大了，有些着急了，”池非迟从冰箱往外拿食材，放到旁边的桌上，“不过高山的态度怎么样都无所谓，不行就换。”

    鹰取严男想到寒蝶会的情况，嘴角微微一抽，“也对，现在寒蝶会只有我碍着高山乙女的眼，要是有另一个小圈子出现，朗姆的人就会唆使她进行打压、拆解，我也会配合着，一起把想要冒头的人压下去，浦生只是带着一群小孩子玩，反倒没什么人注意，一旦高山乙女死了，我们完全能够左右谁来担任下一任会长，不过除了这一点，高山对于其他事情的判断还是很得当的，也比较有魄力，虽然跟我暗地里不合，但面对外界压力的时候，还是能以社团发展为重……”

    “那就继续用着，”池非迟转身从橱柜下翻出一袋土豆，打开看了一下，没发芽，还能吃，“在一些违法的事上，你不要表态、不要参与，黑锅尽量让她去背。”

    “听您这么一说，我总觉得我们就像一群吃人不吐骨头的豺狼，”鹰取严男说笑着，拿起桌上的菜，转身去洗菜池，“我帮您处理食材吧，其实我对处理食材还是很擅长的。”

    池非迟没拒绝，把捡出来的土豆也放进洗菜池，交给鹰取严男一起处理，“虽然是利用她，但只要她别闹出大乱子来，也能够风风光光得个善终。”

    跟组织牵扯上，能得个善终就不错了，还要什么自行车？

    不过这也是因为高山乙女年纪大了，在发展到组织需要清理的程度之前，可能自己就先操劳过度去世了。

    ……

    客厅里，小美一看做饭事物被两个人抢占，也没着急，隐身拿了一块抹布，清理着两个人所有走过、摸过的地方。

    作为一个优秀的家务娃娃，她会自己找事情做，打扫指纹和人类留下的痕迹，也是一种打扫。

    顺便清理一下非赤玩毛绒玩具留在地面上的小绒毛，一会儿可以把爬过地板的非赤拎去洗个澡……

    每天都是这么充实愉快！

    厨房里，鹰取严男也觉得‘有个善终’很厚道了，一边在心里感慨自己的下限似乎有所降低，一边手脚麻利地择菜、洗菜，还不忘跟池非迟吐槽近况。

    “高山一直把我当成假想敌，我随便去某个娱乐场所待一天，跟某个成员聊一聊，她就觉得我在打什么歪主意，这样也好，我可没心情跟她玩争权夺利的戏码，有空就四处转转，让她自己琢磨去……”

    这样也好，如果高山乙女真的是个好人，他大概还会不忍心用这种‘利用完就丢’的心态去面对高山乙女。

    池非迟从橱柜里拿出一个装了水的陶罐，“女性更细腻敏感一些。”

    他想想高山乙女和鹰取严男的性格，大概也能猜到两人之间的相处模式。

    鹰取严男没耐心跟人玩什么诡计心眼，发现高山乙女会过度重视他的一举一动后，会选择到处闲逛，不时来个古怪行为，让高山乙女去琢磨、折腾。

    这样也好，鹰取严男在寒蝶会待得不苦恼，又能牵扯高山乙女对内的攻击意识。

    虽然一方认真，一方随意，鹰取严男搞不好会吃大亏，但鹰取严男又不是非得守死寒蝶会，要是被算计了、被踢出寒蝶会决策层，就当是结束一段任务归队了。

    而对于组织来说，没了鹰取严男，还可以看情况安排无数个鸟取严男、鸟取严女过去。

    既然鹰取严男不喜欢盘算那些，那就玩吧，牌局在他们掌控中，他们玩得起。

    “其实小浦生该好好谢谢我，我拉仇恨拉得太好，高山乙女是越来越喜欢她这个开心果了，”鹰取严男低头择着菜，自恋了一波，又认真道，“我觉得高山乙女已经把她当继承人对待了，很多高层会议都会让她参与进去，不过她从来不提什么出彩的建议，要提也是一些小孩子的想法，反而让高山乙女有些头疼……”

