    “人类，你说的是真的吗？小舞姐真的还可以复活？！”

    听到林夜说竟然还可以复活小舞，泰坦巨猿不禁顿时露出了狂喜之色，连忙问道。

    “林夜，小舞姐真的还可以复活吗？”

    一旁，天青牛蟒也是压抑着激动不已的心情，不禁问道。

    “我只能说有希望，但是不保证现在就可以复活……”

    对于泰坦巨猿和天青牛蟒的话，林夜只是淡淡一笑，然后运转起了拘灵遣将，召唤出了制造出的十年、百年、千年和万年魂灵各一只。

    一时间，随着光芒一闪，在林夜的身前，顿时出现了一只绿芽狍、曼陀罗蛇、人面魔蛛和大地之王。

    “知道这是什么吗？”

    召唤出了四只魂灵后，指了指面前明明是如武魂般的存在状态，但是却是实体状态的四只魂灵，林夜不禁淡淡一笑道。

    “这是什么？”

    看了看面前的四只魂灵，在有些迟疑地伸手和探出尾巴触摸了一下后，泰坦巨猿和天青牛蟒心中不禁满是不解。

    因为亲眼看到是林夜召唤出来的，这明显是人类魂师的武魂才能具备的特征，但是面前的四只却又是实体，这既不符合它们对于人类武魂的认知，也不符合它们对于魂兽的认知，简直是个两不像！

    “这是魂灵……”

    林夜缓缓一笑，然后便开始讲述起了魂灵的来历和作用。

    “你说这种魂灵是我们魂兽的灵魂转化而来，可以保留神智，并且能够代替你们人类魂师的魂环，并且还能跟你们人类一起成神？！”

    听完了林夜对于魂灵的解释，无论是泰坦巨猿，还是天青牛蟒，不禁都脸上满是震撼和不可思议。

    “当然！我没理由骗你们，而且事实不是已经摆在了你们面前吗？这种既不是武魂的存在，又不是魂兽的存在，如果不是我说的魂灵，那还能是什么呢？”

    林夜很是淡定地道。

    “据我所知，你们魂兽的成神难度十分之高，好像是需要百万年的修为才能成神，但是我很疑惑，你们魂兽中好像目前根本没有魂兽修炼到百万年，并且最终成功成神，你们到底是怎么知道百万年修为就可以成神的，这我很好奇……”

    “这个……”

    听到林夜的话，泰坦巨猿和天青牛蟒不禁互相对视了一眼，两兽的眼中都有些迟疑。

    但是片刻后，天青牛蟒还是摇了摇头，道：“林夜，魂兽百万年成神，虽然目前的确没有魂兽成功过，但是这的确是真的，我们有可靠的消息来源。”

    “你们魂兽中是已经有魂兽成神了吧？”

    对于泰坦巨猿和天青牛蟒的话，林夜不禁嘴角微微勾了起来，淡淡道。

    “在我们人类世界，一直有人认为，星斗大森林的主宰者就是你们两兄弟，但是星斗大森林可是我们斗罗大陆最古老、最原始的魂兽森林。”

    “你们两个的修为不过才十万年，论实力，最多也就我们人类的九十五级绝世斗罗，但是我们人类魂师界却有九十九级极限斗罗，而且还不止一个。”

    “我不认为你们魂兽里面就没有相应的强者了，在你们星斗大森林，肯定有隐藏的强大魂兽，他才是你们星斗大森林真正的王，对吧？”

    林夜将眼神看向了泰坦巨猿和天青牛蟒，淡淡地道。

    “林夜，你问这些是想要干什么？”

    对于林夜的话，天青牛蟒既没有否认，但是也没有承认，而是低沉地道。

    “我没什么恶意，只是想要见一见你们的王，然后跟他做个交易而已。”

    林夜摇了摇头，说道。

    “我的诚意是魂灵，魂灵你们两个都已经见过了，你们说如果我将魂灵推广出去，是不是就可以大大减少我们人类和你们魂兽之间的矛盾了，这个其实我一直有想法将其进行推广。”

    “因为魂灵无论是对于我们人类，还是对于你们魂兽，都是大有益处的，但是现在我遇到了危险。”

    “我来自于武魂殿，这你们应该已经知道了，我们武魂殿正试图一统斗罗大陆，如果能够成功，未来有朝一日，我们就可以将魂灵体系推广出去。”

    “但是……”

    林夜的脸色突然阴沉了下来。

    “本来以我们武魂殿的实力，是足以横扫斗罗大陆的，但是因为神界的众神插手了，这让我们武魂殿遇到了危机，如果继续这样下去，很可能我们就会失败。”

    “虽然说我们武魂殿是人类势力，无论怎么样都和你们魂兽无关，但是对于神界的神灵，我相信你们魂兽应该也不会觉得他们是什么好东西。”

    “我们人类猎杀魂兽，是因为魂师的修行每一阶段都必须要吸收魂环才能突破，但是为何吸收魂环才能突破，这根本没有任何道理可言，我们人类本来是可以自创魂技的！”

    “吸收你们魂兽的魂环固然方便了我们的现在，但是却扼杀了我们的未来，我甚至怀疑我们人类杀死你们魂兽会出现魂环，必须要吸收魂环才能突破，这都是神界的神干的，目的就是为了让我们人类和你们魂兽互相残杀。”

    “神界的神或许是我们共同的敌人，再加上魂灵体系的推广，我相信你们魂兽应该也愿意看到这样的情况发生，所以我需要你们魂兽一族的帮助！”

    看着面前的天青牛蟒和泰坦巨猿，林夜沉声道。

    听完林夜的话，天青牛蟒自然是听懂了林夜的意思。

    它当然知道，如果林夜所在的武魂殿要是能够成功一统斗罗大陆的人类世界，以后将魂灵体系推广出去，肯定是对他们魂兽一族有益。

    这以后不但将大大减少他们魂兽成神的难度，还能够缓解他们魂兽和人类之间的矛盾。

    如果可以，天青牛蟒自然是愿意带林夜去见它们魂兽一族的王的，但问题是，现在它们魂兽一族的王还在带领着以前星斗大森林的众多领主在地底潜修。

    虽然之前在林夜送小舞过来后，有几个领主离开了地底，但是它们的那位王却依旧还是在地底潜修，它们肯定是不能随便带人类过去打扰。

    “林夜，你有什么问题需要我们魂兽一族的帮助，你可以先和我说说。”

    想了想，天青牛蟒不禁有些犹豫地道。

    “这个你帮不了我，我这次来，其实是想要从你们魂兽一族的王者那里得到帮助，希望能够有用一些十万年魂兽自愿成为我的魂灵，为我的第二武魂和第三武魂附加魂环，然后如果可以，我还想要得到一些十万年魂兽的魂骨，我相信你们魂兽一族应该有足够的十万年魂骨。”

    林夜有些无奈地道。

    “这……”

    听到林夜的话，天青牛蟒也有些无奈了，涉及到和它同级的十万年魂兽，还有十万年魂兽的魂骨，这它的确做不了主。

    “人类，你是在找我吗？”

    突然，一阵低沉的声音传来。

    而后伴随着一阵狂风，只见一道黑色的身影突然从天而降，却是一个穿着一身黑色战甲，身高三米，金发披肩，面容英俊而坚毅的男子。

    不过这个男子肯定不是人类，因为在林夜的外附魂骨·重瞳中可以看出，眼前之人的本体是一条巨大的黑龙！

    “你就是魂兽一族的王吗？”

    看到金发男子，林夜不禁问道。

    “我的确是魂兽一族的王，但是你说的事是我也无法做主的，不过你很特别……”

    听到林夜的话，金发男子一边缓缓说着，一边不禁深深地看了林夜一眼，然后走向了生命之湖。

    “走吧，跟我来，大人有请！”

