    第70章背后有男人了？

    “陆总，这么巧啊，你竟然也在这里。”林映萱笑着走过去。

    陆屿城抬起头看到了林映萱和她身后的时慕可简单的点了个头，算是打个招呼。

    “屿城，你是刚刚谈完工作吗？”时慕可走到陆屿城所在的餐桌前面，自然而然的在他对面坐了下来。

    “嗯，刚刚谈完，正准备回去休息。”

    “难得来一趟海天之城，多放松多玩玩才是，不要总是惦记着工作，你也要学会善待自己。”时慕可笑道。

    “呀，想起来我还有约呢，我先去赴约了，慕可就交给你了，虽然说海天之城不会有危险，但毕竟是女孩子，天黑了一个人走也不好。”

    林映萱说完笑着站起来，转身就走。

    她刚要迈步就看到了现在落地窗前面等着服务生把花圃里的鲜花剪给她的时清浅。

    林映萱的笑容顿时就凝固在了脸上，她眨了眨眼睛，确定自己没有看错，眼前的人绝对就是时清浅。

    “怎么了？”时慕可看到林映萱半天都没走疑惑的问道。

    “时清浅怎么会在那里？”

    听到林映萱的话，陆屿城和时慕可齐齐看过去，只见时清浅手里已经拿了好几朵鲜花，正伸着手等服务生给她递下一朵。

    餐厅里的光芒映在她的脸上，配上手中的鲜花，还有那一条精致华丽的黑色开背长裙，时清浅像是童话里走出来的公主，光芒四射，凭借着独一无二的气质和颜值吸引了餐厅里几乎所有的目光。

    陆屿城他们发现时清浅的时候，周围已经有不少人在讨论她了，目光和视线也都时不时往她的身上落。

    而时清浅却像浑然不觉一样，用一双灵巧的手将手中的鲜花编织成了一个漂亮的花圈。

    不仅如此，她还做了好几个鲜花配饰挂在裙子上，让那条本就夺目的ACI限量版长裙此刻更加熠熠生辉。

    “屿城，是你把清浅带到海天之城来的吗？”时慕可忐忑不安的问道。

    要知道，陆屿城虽然不像厌恶时清浅那样厌恶自己，可他也从来没有主动对自己示好过，更不可能亲自带自己来海天之城。

    如果是陆屿城带时清浅来的，那岂不是说明他们两个的关系已经变得越来越好了吗？

    之前陆屿城曾经在微博上公开支持过时清浅两次，这也是从前没有过的事情。

    所以，一直都内心笃定的时慕可渐渐的开始有些惊慌了。

    “不是。”陆屿城说这话的时候声音冷得吓人。

    时慕可和林映萱听到的时候面上还露出了惊讶之色，两人对视了一眼，在彼此的眼中看到了几分幸灾乐祸。

    “那她是怎么来的？以时家的实力，好像还不足以被海天之城认可吧？”时慕可语气里带着几分担忧，她道：“她已经好久没有回过家了，也不知道她都住哪里。”

    说完她瞥了一眼陆屿城，果然看到他脸色更难看了。

    男人就是这样，他可以不在乎一个女人，但绝不可能容许这个女人给自己戴绿帽，事关尊严的事情，陆屿城绝不会轻饶了时清浅的。

    今晚，有好戏看了。

    “想知道去问问不就行了，没准过去的时候还能见到她的新金主呢。”林映萱在一旁煽风点火：“哎呀，我说这段时间她怎么忽然一下子顺风顺水火爆得不行，原来是背后有人在给她撑腰啊。”

    陆屿城没有回应她们任何一句话，一言不发的朝着时清浅走了过去。

    亏他之前还觉得时清浅在改变，而且在慢慢变好了，他还费尽心思的想要改善他们的关系。

    如果时清浅是真的找了个新靠山才导致这段时间对他这么冷漠，那他一定会解除婚约，这样的女人不配做他的陆太太。

    时清浅还在低头结手里的花环，完全没有注意到有人朝着她走过来，一直到陆屿城在她面前停下，她才抬起头看了一眼。

    看到这架势，跟在陆屿城身后的时慕可和林映萱两个人都忍不住激动了起来，好戏要开场了！

    看到陆屿城在这里出现，时清浅有些意外但也算不上很意外，毕竟以陆屿城的身价经常来海天之城也不奇怪。

    所以，在看了他一眼之后，她就低下头继续做自己的花环了。

    来就来呗，跟她有什么关系？

    “时清浅。”

    陆屿城没想到都这个时候了，时清浅竟然还对他视而不见，是真的找到新靠山了吗？

    “有事？”

    时清浅不得不抬起头来回应陆屿城。

    “你怎么会出现在这里？”

    “我出现在哪里需要跟你做交代？”

    听到这话，时慕可和林映萱脸上都露出了震惊的表情。

    时清浅以前见到陆屿城不都哭着求着要去讨好他的吗？怎么现在态度一百八十度大转了？

    这人真的是时清浅？不可能吧！

    “你应该知道海天之城不是什么人都可以进来的，是谁带你来的？”陆屿城质问道。

    时清浅握着花环的手顿了一下，她的脸色骤然变冷。

    在她的问题上，陆屿城怎么纠缠她都无所谓，但涉及到辰希就不行。

    “跟你没关系。”时清浅说完转身就走。

    陆屿城看她要走，立即伸手抓住了她的手臂。

    “你必须给我一个交代。”

    “凭什么？”

    “就凭我是你的未婚夫，我有资格管你。”

    听到这话，时清浅笑了，笑得很嘲讽。

    当初原主因为追逐他的脚步，被世人嘲笑的时候，他怎么不管？

    当初原主被推倒撞得头破血流，丢了性命的时候，他怎么不管？

    现在担心自己被绿了，开始出来摆未婚夫的身份了？

    “陆屿城，但凡你是个男人，你都说不出这话。”

    “你…”陆屿城也知道时清浅在责怪他以前对她太过忽略，他的语气一下子软了下来。

    “我不想为难你，我们也没有必要在外人面前闹到这个地步，你先跟我走。”

    看到这一幕，时清浅身后的林映萱和时慕可直接就惊呆了。

    陆屿城这是什么意思？不想把事情闹大？而且还是用哄人的语气对时清浅说的？

    (本章完)

