    第23章出于保护的心态

    所以，花生一般都是在地里挖小坑，每个小坑里直接播种两粒花生种子，再盖上土就行了，根本不用育苗；芝麻播种更简单，直接弄好地，对着地均匀的播撒种子，再用耙覆盖上一层薄薄的土即可。

    那她若是一棵一棵的也给花生和芝麻换上她空间育出来的苗，就她一个人，那得移栽到什么时候？

    何况，移栽也是有时令的，时间太长，就会错过这个时令，也就会错过这些农作物的最佳生长期，那再好的种子育出来的苗，最后也不会有什么好收成。

    于是，姜月就想好了。

    只给高粱、玉米、棉花地里的苗给换了，芝麻和花生就算了，等明年，明年直接将芝麻和花生的种子换了。

    姜月跟着薛琰，沿着山路走着，然后，转了个弯，也就来到了山的左侧，自然也就看见了正在开荒的薛大富他们。

    除了不见薛五虎，薛大富、薛一虎、李荷花、薛二虎都在。

    薛大富、薛一虎、薛二虎在前面跟牛一样套着绳子，拉着犁，李荷花在后面，吃力的扶着犁。

    这一亩荒地其实快开出来了，草和树根都挖出来清理掉了，现在只剩下翻土，等土翻好，就可种东西。

    但土太硬，一个人很难拉动这犁，家里又没牛，只能三个壮劳力同时拉，犁才勉强的进入土中，往前慢慢走着。

    太辛苦了。

    姜月下意识的想去帮忙。

    可想到薛琰不想家里人发现她的不对劲，她不用想，都能知道他完全是出于保护的心态，保护薛大富他们，免得他们被吓到，毕竟，不是每个人都跟他一样胆子那么大。

    而且，这里的人真的很迷信，她突然这么大的变化，很大可能会认为她是鬼上身，会对她做些什么。

    她将姜老大一家都给揍了的时候，姜老大一家其实就认为她是鬼上身，所以当时才会害怕的跟见到鬼了一样。

    甚至，到现在，姜老大一家都还不敢说是她打的。

    反正，可以看出来，薛琰这样，其实也算是保护她。

    只是，说实话，一开始她根本不需要这样的保护，因为她不怕。但现在她人都跟薛大富回家了，成为了薛大富家的一份子，那就不能不顾及薛大富他们这些对她好的人的感受。

    嗯，她会尽量隐藏她的不对劲的。

    这么想着，姜月自然便没过去帮忙拉犁，仍跟个小孩子一样，跟在薛琰旁边。

    “爹。”薛琰的一声喊，才让薛大富他们发现了他们俩。

    薛大富立刻咧开嘴笑了：“你们怎么来了？”

    薛琰道：“娘说将锄头落在这下面的沟里了，怕你们不知道，就叫我来给她拿回去。爹，娘和二嫂已经在做饭了，快好了，娘让你们可以回去了。”

    “行行行。”薛大富便不继续拉犁了。转头朝薛一虎他们道：“今天就干到这了，明天再弄个一天，后天估计就能种上豆子了。都收拾收拾东西，回家吧。”

    “欸。”薛一虎、李荷花、薛二虎都应了。

    (本章完)

