    徐子枫的盲僧是否能秀起来？

    所有人拭目以待。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十几秒钟后，英雄读取界面结束，双方选手的英雄同一时间降临召唤师峡谷，徐子枫五人迅买了出门装以后，便离开了家前往下路河道，和平时一样，很正常的站位防守开局。

    双方都没有打一级团的意思。

    一分四十秒。

    徐子枫在陈子豪和张亿恒的帮忙下，很轻松的收下了第一个红BuFF，升到二级后，他把目光放到了紫色方下半部分野区。

    他打完红，也就意味着狮子狗打完了蓝，这个时候，狮子狗肯定不会直接前往上半部分野区，蛤蟆和三狼的资源，他应该舍不得放弃，所以这是一个绝佳的入侵机会。

    当然。

    这是因为徐子枫玩盲僧，假如换成其他类型的打野，他可能会选择待在野区里面刷一下，无论入侵还是gank，至少也要等到三级以后，加了三个小技能才能够提升gank和入侵的成功率。

    但。

    他玩盲僧却不想这样，尤其是他出生于蓝色方的盲僧，打完第一个红，配上雷霆天赋，盲僧的单人作战能力会比其他英雄更强，这也是为什么徐子枫会选择这时候主动入侵的原因。

    强势期如果不打出强势的效果和节奏，那还有什么意义？

    如果想躲在家里刷资源，他也不会选盲僧啊。

    只见他操作着盲僧离开了自家野区，然后穿过下路河道径直从敌方蓝BuFF墙背后这条小道入侵到野区里。

    三狼还是蛤蟆？

    徐子枫面临着一个选择。

    选对了，狮子狗必死，选错了，他就会浪费一些时间，此外，俩人可能会在野区里面相遇。

    相遇和反野是两个概念。

    相遇，俩人什么也没做，就是单纯的在野区里面碰面了。

    反野，一方入侵，一方正在打野，而正在打野的一方会很吃亏，因为被野怪把状态打下去了。

    到底三狼还是蛤蟆？

    徐子枫来到爆炸果实，也就是三狼墙背后这个岔口的时候，犹疑了两秒钟，最终，他选择了等。

    他赌狮子狗正在打蛤蟆。

    于是，他放了颗饰品眼去三狼区域，果然现三狼安静的待在领地里面，见状，他马上操作着盲僧走进了左边靠墙的草丛里面，接着一动也不动的等待着。

    “狗逼波比，滚。”这时候，骚猪突然大喝一声，徐子枫急忙把画面切到上路，结果看到骚猪正在跟波比抢压制。

    波比想要借助被动护盾凶骚猪一波，然而骚猪一点也不虚，就站在兵线堆里面跟波比互怼，对拼了两下，等护盾消失后，波比这才转身离开，一看俩人的血量，骚猪吃了一些小亏。

    不过，这点小亏并不能给波比带去优势，至少，骚猪没被压制育和资源，刚刚波比就是想把骚猪逼走，可惜骚猪不吃这一套。

    徐子枫微微一笑，按空格键把画面切到自己身上的时候，他瞄了眼右上角的时间，然后心里正在默数。

    按照时间推测，他打红的度和狮子狗打蓝的度是相差不多的，等他离开野区入侵过来的时候，狮子狗如果选择打蛤蟆的话，应该已经打了一半血了，他躲在草丛里面足够五秒钟，也就是说，假如狮子狗真的打蛤蟆了，那么，现在蛤蟆应该已经死了。

    狮子狗会转战三狼还是直接前往上半部分野区？

    徐子枫在赌。

    然而。

    这一幕落到了解说，粉丝，观众，主持人眼中的时候，却令他们震惊的瞪大了眼睛。

    此刻。

    盲僧安静的躲在草丛里面，而狮子狗打了蛤蟆以后，正在嗑药，然后转战三狼。

    此时。

    俩人就隔着一道墙，盲僧在墙的外面安静的躲在草丛里面，狮子狗正在舒爽的刷着三狼。

    并且，狮子狗并不知道三狼区域有眼，也不知道自己的一举一动，已经完全落入了盲僧眼中。

    这是什么情况？

    一秒...两秒...三秒...

    眼看着狮子狗都快把三狼打死了，盲僧还站在草丛里面没动，难不成，盲僧已经掉线了么？

    就在所有人以为盲僧似乎真的已经掉线的时候，盲僧突然动了，只见他走出草丛，然后径直走到爆炸果实上方，接着，他a了一下爆炸果实。

    “嘭！”

    爆炸果实炸裂的同时出了一声炸响，紧跟着，他们就看到盲僧被爆炸果实送到了三狼区域。

    “呵！”

    “噗！”

    徐子枫操作着盲僧借助爆炸果实的位移，很突兀的出现在三狼区域，因为他提前放了眼，所以狮子狗的一举一动都在他的观察之中，他当然不会任由狮子狗把大狼成功收入囊中。

    他位移到三狼区域的时候，人还在空中，惩戒已经落下把大狼杀死了，同时，趁着狮子狗还未能及时反应过来的时候，他落地后贴脸Q技能命中狮子狗，然后迅衔接了一普攻并把红BuFF的燃烧及减效果挂到了狮子狗身上，狮子狗还在愣中。

    也对。

    盲僧的出现实在是太突然了，他没从两边入口绕到三狼区域，而是正儿八经的从天而降啊，一般普通的玩家要是遇到这种情况，恐怕手中的鼠标都吓的扔出去了，那还会有所反应啊？

    “噗！”

    “咔！”

    趁着狮子狗还在愣神，徐子枫又a了一普攻，成功触雷霆的同时，又用二段Q技能直接踢了出去。

    “噗嗤！”

    狮子狗的血量刹那间掉到了警戒线。

    双方都是二级，盲僧的普攻，一二段Q技能加上雷霆伤害，输出太高了，并且狮子狗刚刚在跟三狼激战，本身的状态也不是很号，只有三分之二左右的血量，被盲僧偷袭了一波，他状态能好才见鬼呢。

    “突！”

    这时候，被盲僧足足打了一套的狮子狗总算是从惊愕中回过神来了，一看自身血量危险，立即交出闪现，一点也没犹豫。

    只可惜，他现在才交闪现，已经为时已晚了，或者说，哪怕他没愣那零点五秒钟，结局也是一样的。

    “突！”

    徐子枫交闪现跟上狮子狗，e技能“哈”一声拍在了地面上，当然，同时也拍中了狮子狗，他瞬间激e技能的二段减效果，加上红BuFF的减效果，狮子狗几乎迈不动脚。

    “噗！”

    徐子枫操作着盲僧上前一步，普攻再次a到狮子狗身上，同时，狮子狗的血量已经被清空了。

    一声惨叫声从狮子狗嘴中传来。

    狮子狗阵亡了。

    敌军被击杀！

    FirstB1ood！

    就这么阵亡了，实在是出乎了所有人的预料，就连那些期待着徐子枫秀起来的粉丝们，也都被震惊了。

    一血来的实在是太快了。

    “枫哥牛逼，这么快就拿到了一血了，卧槽，太给力了。”骚猪的注意力一直都放在波比身上，直到听见一血系统提示声响起来以后，他才现敌方狮子狗竟然这么快就被徐子枫在野区里面反死了。

    “姐夫真给力。”陈子豪咧嘴笑。

    张亿恒和板砖脸没开口说话，不过，他们脸上的笑容已经证明了此刻内心最真实的情感。

    徐子枫这么快拿到一血。

    他们很高兴。

    一血有时候的优势并不是比天大，但，一血还有另外一个至关重要的作用，那就是激励士气。

    队员的士气直接会影响到心态以及临场挥，所以，徐子枫拿到一血，并不单单是他自己一个人的优势，还是团队上的优势，至少，这一刻，他们整体的心理状态比skg的队员更好一些。