    今日早朝，真是一波三折。

    原本以为是楚王对咸王开战，没想到反倒是咸王将楚王往死里虐。

    而其他几位皇子乐得作壁上观，不管是萧锐的血统问题，还是熙国公的倒台，对其他几位皇子都是百利而不无一害的，相当于直接淘汰了两名皇子，用那句话来说，就是不费吹灰之力，樯橹飞灰湮灭！

    真爽！

    此时，萧景又有事情要奏，还是关于楚王新降生世子的，这能有什么大事？

    楚王萧一恒更是瞪着萧景，知道他有阴谋，但是却也猜不出来阴谋是什么！

    而且他已经有些关心则乱，低吼道：“景王，你想干什么？竟然在这里胡言乱语！”

    萧景讥讽道：“楚王，陛下还没有发问，你就一脸桀骜，把这金殿之上当成了什么地方？是自己家吗？能容你随意咆哮？此等不敬行为，还请陛下做主！”

    夏皇道：“楚王是关心则乱，朕就不问罪于你，不得再喧哗！”

    楚王还要说话，但察觉到陛下脸上的冷色，便不敢多言，但是心中却万分警惕！

    夏皇看向萧景，问道：“景王，你要说的事和楚王府新降生的小世子、朕的小皇孙有关，不知是什么事？”

    如果能用笑容表达，萧景真想放肆的大笑，而且是当着萧一恒的面咆笑！笑出眼泪的那种！因为他能报复萧一恒，撕开他的脸皮，往上面狠狠撒盐，是何等享受的感觉啊！

    但可惜，天不遂人愿，他只能一本正经地说道：“回禀陛下，楚王府世子降生的那一日傍晚，儿臣的马车被两个形色匆匆的路人冲撞，而为儿臣驾车的管事正好认识这两人，一人是太医院的王太医，这段时间正好负责楚王侧妃的健康情况，另一位，则是为楚王侧妃接生的稳婆！楚王府小世子刚刚出生，王府内外都在庆祝，这两人乃是有功之人，为何行色匆匆、慌慌张张？陛下一定很好奇吧，殿中诸位大人也一定很好奇吧！陛下，儿臣斗胆，想让咸王来猜一猜，你觉得呢？”

    萧锐一愣，没想到萧景问向了自己，他笑眯眯道：“本王猜不出！总不能是吓得吧！”

    萧景扫视众人，看向楚王问道：“楚王呢？你觉得呢？”

    萧一恒忍着怒火，直接禀道：“陛下！如今乃是早朝正事，萧景却在这里胡言乱语，说不到一个正题！如此哗众取宠，传出去岂不是让百姓笑话？”

    夏皇点点头，道：“景王，你到底要说什么？”

    萧景不在铺垫，继续说道：“陛下，儿臣觉得两人可疑，所以儿臣拦下了这两人！”

    “而后，儿臣发现这两人背负行囊，竟然是要逃出城去！这时儿臣意识到大事不好，所以立即控制了两人，然后经过审问后，知道了一个惊天大内幕！”

    说到这里，萧景故意停顿，给在场所有人留出了遐想的余地，让思维飞起来吧。

    萧锐欣慰地笑了，萧景果然没让自己失望，为了报复萧一恒，果然火上浇油，趁火打劫了！

    侧王妃杜雪琴生产后，没等她灭太医和稳婆灭口，萧锐就让魏忠贤暗中控制了两人。

    这把刀需要交给萧景，所以魏忠贤就把此事禀告了韦大宝，不过他说话的内容和方式很有技巧，只是说这两人在楚王世子降生后，突然收拾行囊要逃之夭夭，然后被魏忠贤发现并控制住了。魏忠贤考虑事关楚王，不敢擅自主张审讯，所以将两人秘密关押，知道的人极少，并禀告韦大宝，请韦大宝定夺。

    而韦大宝一听和楚王有关系，立即派心腹提审了两人，从而得知了其中秘密。接下来，韦大宝告诫魏忠贤，禁止对任何人提及此事，魏忠贤是他提拔的，明面上是他的人，自然听话答应。

    而韦大宝直接将两人以一个好价格卖给了萧景，所以才有现在萧景的落井下石。

    此时此刻，随着萧景引出话题，官员们面面相觑。

    惊天大秘密？什么惊天大秘密？

    萧一恒再也抑制不住内心的怒火，愤然喝道：“景王，大殿之中岂容你随意污蔑！本王孩子刚刚出世，本王不准你再拿他做话题，父皇，还请你主持公道！”

    夏皇点点头，呵斥道：“景王，有话直说！到底审讯出了什么内容？”

    萧景点点头，回禀道：“陛下，儿臣审问得知，楚王侧妃杜雪琴并非早产，而是足月生产！是她，威逼利诱太医和稳婆，对外宣称是早产之假象，故意欺瞒楚王，甚至欺瞒陛下！”

    此言一出，群臣激荡，瞬间鸦雀无声！

    紧接着，群臣竟然顾不得礼法，开始左顾右盼，展开议论。

    “什么？不是早产？”

    “为何要瞒着楚王殿下？哎呀，莫非…”

    “艹！此事太惊人了！”

    ……

    正在愤怒的楚王听到这话，瞬间蒙了。

    不是早产了大半个月？为何要瞒着自己？莫非…

    萧一恒一个踉跄，顿感头晕目眩，差点摔倒在地。

    夏皇也是一惊，立即喝道：“景王，你所言可是真的？”

    萧景道：“儿臣愿意以王爵担保，所言句句属实！若是有假，儿臣愿意接受陛下责罚！儿臣怀疑，这位新降生的皇孙，根本不是皇族血脉！”

    此言一出，议论的百官倒吸一口冷气，谁都不敢说话了。

    夏皇猛然起身，脸上弥漫怒色。

    再看楚王，再也坚持不住瘫坐那里，喃喃自语间，神色呆滞而又懵逼，仿佛自己不是自己。

    事关皇室血脉造假之事，夏皇也不得不慎重，所以他立即下令：“宗人府宗令何在？”

    “臣弟在！”周王萧鸣英立即出列。

    夏皇道：“早朝之后，你随楚王回府，将此事彻查！事关皇族颜面，一定要彻查清楚！”

    “是！”萧鸣英领旨道。

    与此同时，夏皇身边的海大富，脸色阴沉，看起来极其愤怒。

    魏忠贤负责京都的情报，自从海大富知道韦大宝难以担当大任后，便有意培养魏忠贤，同时让魏忠贤盯着京都的大大小小之事，有重要的事可以绕过韦大宝直禀海大富。

    而昨晚，魏忠贤就去找过了海大富，在汇报一些工作后，顺便提了一句抓捕太医和稳婆的事。海大富还好奇问了一句，魏忠贤便说是韦大人亲自提审，并让他三缄其口，不得泄露，所以魏忠贤也不知道发生了什么事！

    而此时此刻，海大富明白了始末！

    所以他很愤怒！

    他已经严厉地呵斥过韦大宝，不要和景王萧景走的太近，没想到两人还有牵扯，此事一旦传到陛下耳朵里，就连自己都会受到牵连！

    这一刻，海大富终于下定决心，换掉韦大宝！

    这也是郭嘉的计谋，不仅利用了萧景，而且还让海大富知道了韦大宝和萧景的勾结，从而让海大富下定决心！接下来魏忠贤上位基本上是板上钉钉的事实了。

    就这样，早朝上的闹剧足足进行了一个多时辰，才缓缓结束。

    下了早朝，萧一恒健步如飞，步伐极快朝宫外冲去，此时的他已经被愤怒冲昏了头脑！就算外祖父熙国公出事，都没让他如此怒火中烧！让他有杀人的冲动！

    果然，男人最恨自己的女人背叛自己，而且还让自己喜当爹！

    一旦早朝上的事是事实，他楚王以后将沦为天下人的笑柄，更是皇族不可磨练的耻辱！

    就是可怜了萧鸣英，这么大岁数了，还得紧紧追赶楚王。

    文武百官们人人自危，今早发生的事太惊人，他们得回去好好想想，千万不能成为皇子斗争的牺牲品啊。

    萧锐落在百官之后，正朝外面宫外走时，却被一名内官拦住。

    “咸王殿下，陛下召你去养心殿。”萧锐说道。

    萧锐并不意外，因为他想到了郭嘉和贾诩对他说的话，于是笑道：“公公有劳了。”

    ……

    后宫长春宫。

    作为后宫之主的皇后，周湘云每日的生活悠闲自在，享受着荣华富贵，唯一添堵的事就是皇贵妃林玉儿和她作对，当然还有颜小小那个丫头片子。

    早知道就不该听自己儿子楚王的劝阻，不该只把她关起来，而是交给内廷司毁了容貌再说，现在倒好，竟然被调回了养心殿，继续服侍陛下。

    周湘云也怕再出一个德妃，后宫女人的地位都是看陛下的心情，她就算是皇后，地位崇高，只要没有非常大的过失，陛下是不能废后的，但是事无绝对，尤其是对后宫的嫔妃而言。

    就在周湘云想着再用什么办法毁掉颜小小这个小贱人时，长春宫的女官匆匆跑进宫内。

    “皇后娘娘，大事不好了，大事不好了！”女官急切道。

    皇后正想着事情，被她这样一叫唤，心凭更加不好，怒道：“大呼小叫，成何体统！来人，掌嘴！”

    周湘云身旁的一名老嬷嬷果然上前，直接扇了一巴掌。

    女官那白嫩的脸袋瞬间红肿，嘴角还噙着血。

    老嬷嬷阴阴一笑，就喜欢打这种细皮嫩肉的小丫头。

    “发生了什么事？”周湘云问道。

    女官恭敬道：“回禀娘娘，今日早朝上出了大变故，咸王殿下联合都察院、刑部、礼部三位大人，向陛下禀告熙国公贪赃枉法之事，陛下大怒，已经下令三司会审！”

    “什么？”周湘云尖叫一声，立即起身喝道：“怎么会这样？那咸王呢？他有齐国和赵国的血脉，此事被揭穿出来，陛下是怎么处置的？”

    女官哆嗦了一下，道：“陛…陛下下令，谁若敢非议容妃，不管什么身份，锦衣卫可格杀勿论!”

    周湘云一个踉跄，差点没有站稳。

    “格杀勿论？格杀勿论？那个贱人都死了这么久，陛下啊，你竟然还这么维护她？”周湘云一脸恶毒表情，充满了怨恨。

    女官看到这一幕，不敢言语，但脸上的疼痛让她非常开心，皇后视她们为贱民，此时此刻的她呢？

    “皇后娘娘，还有一件事…”女官看准时机，又说道。

    周湘云问道：“什么事？”

    女官道：“景王殿下抓了一位太医和稳婆，恰是负责照料楚王殿下侧妃的两人，据景王殿下说…说…”

    “说什么？他抓了太医和稳婆干什么？”周湘云问道。

    女官颤巍巍道：“景王殿下说，据太医和稳婆招供，楚王侧王妃并非早产，而是故意隐瞒楚王殿下和所有人，她诞下的世子是足月儿！陛下大怒，已经命令宗人府的周王爷去楚王府调查！”

    此话一出，犹如重锤，直接敲在了周湘云的脑袋上。

    她瞬间感觉天旋地转，自己父亲出事，就连孙子也可能是假的…

    突然，她脑海中跳出萧锐的讥讽，她再也坚持不住，直接昏倒在地。

    “皇后娘娘，皇后娘娘！”

    长春宫中一片慌乱。

    此时此刻，萧锐来到养心殿，面见了夏皇。

    谁知，夏皇一见面，就是喝道：“咸王，你勾结六部长官，策划今日早朝之事，铲除异己，你可知罪！”

    此话一出，海大富心脏咯嘣一声，颜小小更是大慌，差点就要出言求情，幸好她听到了萧锐的回答。

    只见萧锐老老实实拱手，道：“儿臣知罪！”

    夏皇瞪了他一眼后，指着一旁的座椅，道：“坐吧。”

    萧锐抿着嘴，笑了笑。

    此时此刻，萧锐才相信贾诩和郭嘉对他说的话。

    原来，自己才是九位皇子中，最得陛下疼爱和重视的那个人。

    