    不是来喝酒那么简单了。

    留意到鲍坤突然蹙起的目光，我不由抬眸顺着看了过去。

    猛地便僵硬了身子，心口一阵，一时间说不出的情绪暖流上涌。

    几个月不曾见到的人，突然如同天神一般降落，我有些愣住了，根本来不及反应。

    只是看着他进了红灯区，在嘈杂的环境中坐了下来，他身边的陈毅目光阴沉严肃，丝毫看不出是来这里消费的。

    留意到鲍坤的动作，我不由心里一顿，余光见他正伸手去腰间。

    我太熟悉那个地方放的是什么了，是枪，我见过许多次。

    猛地愣住，不安的看向傅慎言的方向，他似乎是来找人的，神情冷漠，带着几分拒人千里之外的气息。

    “鲍坤先生，你……”

    “闭嘴！”

    猛地，鲍坤瞪向我，开口道了一句。

    我愣住，心里想的却是，为什么傅慎言会在这里？他来做什么？

    找我？

    可我在国内失踪的消息，如果李安不说，不会有别人知道，而且，就算是找我，也不可能会找到这里来？

    肚子里心里都是疑惑，可此时我要想的根本不是这个。

    而是弄清楚现在的鲍坤究竟想要对傅慎言做什么？

    手腕突然被拉住，我思绪清醒过来，人已经被鲍带起来了。

    他抬手挪了挪耳塞，开口道，“不用打草惊蛇，先看看他带了多少人来。”

    说完，已经拉着我走到了傅慎言所在的位置上。

    “傅先生，真巧！”鲍坤突然开口。

    他回头，四目相对，我愣住一时间忘记了应该怎么说话。

    陈毅似乎过于震惊，一向以稳重自居的他也突然站了起来，看着我瞳孔放大，“太……”

    “你好！”我开口，抢先走向陈毅伸手。

    他愣了一下，目光看向傅慎言，只是片刻，便完全收回了情绪，浅笑同我握手，“你好！”

    “好久不见！鲍坤先生。”傅慎言开口，清冷淡漠的目光落在鲍坤身上。

    两个男人几乎差不多高，一个气质稳重深邃，有些高深莫测，一个看似温文儒雅，但隐隐透着狠厉。

    两人坐下，我默声坐在鲍坤身边，后知后觉的想到鲍坤今晚的布置。

    心里咯噔了一下，鲍坤明显就是准备今天晚上过来杀人灭口的。

    我原本以为他带着我来是为了必要的时候拉我挡一下枪，可现在看来，似乎并不是我想象中那么简单。

    他和傅慎言有什么仇什么怨？

    “傅总把东西带来了吗？”鲍坤开口，倒是够直接，直奔主题。

    傅慎言挑眉，俊朗的眉宇间带着几分难以察觉的疲惫，他最近似乎有些憔悴了。

    “鲍坤先生不介绍一下？”他开口，目光落在我身上，带着几分陌生的打量，似乎不认识我一般。

    鲍坤看着他，勾唇一笑，“我的女伴！”

    傅慎言点头，倒是似乎没有多少兴趣了解我一样。

    看了一眼陈毅。

    片刻后，陈毅将他手中的黑色皮箱放在了桌上，挑眉，“鲍坤先生要在这里验货么？”

    鲍坤勾唇，淡淡扫了一眼，皮箱，笑了，“傅总和我都是老朋友了，你我自然是信任的。”

    说完，鲍坤看向我，只是一眼，我便明白了。

    来之前，丹徒说过，要我找机会把箱子拿走。

    我迟疑了片刻，起身伸手去拿箱子。

    手刚碰到箱子，突然被一只大掌按住，熟悉的温度让我有些失神。

    “急什么？鲍先生也应该让我们看看货，不是吗？”傅慎言开口，按着我的手微微松了力道，似乎是握着。

    我有些慌了神，想要抽回，但终究是徒劳。

    鲍坤挑眉，笑道，“傅总还是那么谨慎。”

    说着，便抬手将我拽回了座位上，不等我反应，猛地就被他按住了身子，吻了过来。

    这动作太过于迅速了，我几乎完全没有反应。

    但也就是几秒的时候，我察觉身前一暖，随后他便将我松开。

    手里已经将那项链拿在手里了，我回神，目光下意识的看向傅慎言。

    他的脸色已经彻底黑了，越发阴沉的光线让他显露出几乎狠厉的戾气。

    “傅总这是什么表情？”鲍坤开口，“这项链只是太美了，我就是想让我的女伴体验一下，没有别的意思，该给你的，还是要给你的。”

    说着，他便将手中的项链递向傅慎言。

    我蹙眉，这项链是来之前丹徒给我的，说是让我好好保管，不弄丢了。

    所以，傅慎言来这里，就是为了这条项链？

    傅慎言抿唇，没开口，只是淡淡看了一眼陈毅。

    陈毅接过项链，拿着仔细看了看，看向傅慎言点头。

    鲍鲲笑，“所以，傅总，这交易还算公平吧！”

    傅慎言凝眉，眸色阴冷，“把她留下！”

    他抬手，修长的指尖指向我。

    鲍坤挑眉，倒是笑了，“怎么？傅总对我的女伴情有独钟？傅总身边缺女人？”

    傅慎言蹙眉，“不缺！”

    “这么说是一见钟情了。”鲍坤嘴角上扬，笑得有些邪魅，“有些为难我了，她已经被预定了，要不我重新给你挑几个美女？”

    傅慎言敛眉，神色已经冰寒了。

    看来是动怒了。

    此时的鲍坤笑得越发招摇可恨了，我凝眉，思索着身上能用来伤害人的东西。

    突然想起鲍坤腰上的枪支，心里不由抽了一口冷气。

    可还没等我抬手，腰上猛地被坚硬的东西顶住。

    耳边传来鲍低沉的声音，“拿箱子走人，别在我这耍心眼，否则我不介意手里多一条人命。”

    意识到情况不多的时候，夜场似乎都安静下来了，原本一只都在喝酒玩乐的大半男女都举着枪对向了鲍坤。

    鲍坤眯起了眼，呵的冷笑出声，“傅总准备得挺全的！”

    傅慎言没有看他，目光落在我身上，开口，“松开她，我可以让你走。”

    “就她？”鲍坤笑了，“看来我的消息足够准。”

    说完靠在我耳边，暧昧道，“宝贝，你成了我的护身符了，辛苦了。”

    我抿唇，被他死死抓住了身子，原本抵在腰间的枪，被他划到了头上。

    说不害怕是假的，但此时我什么都没办法做。

