    九旋深渊，九股龙气再现。

    风暴掀天，雷动万里。

    乱妖海域和玄虚海域的混乱战局瞬间被这股狂暴的气潮给冲开。

    另外一侧的古灵杉，暮星圣子，明珠圣女几人也是被这突如其来的变故所惊扰。

    “发生什么事了？”

    “这究竟是什么情况？”

    “……”

    未等在座的众人从震惊中缓过神来，只见那冲入九霄天穹的九道金色光柱在那华丽璀璨的古老星阵中合而为一。

    继而融合成一道精纯无比的庞大光柱贯空而下，譬如一记定海神柱般冲入九旋深渊之下。

    “嗡！”

    万里海域都在颤抖。

    一股惊天动地的可怕律动无限延伸扩散。

    与此同时。

    九旋深渊下方。

    巨龙脑袋俯瞰的高地云台，此时此刻正在以肉眼可见的速度发生坍塌。

    庞大的高台从中断裂。

    偌大的地下宫殿也在逐渐的垮陷。

    而，苏逸辞此刻持握着海神三叉戟，他宛如召唤古老力量的神秘巫神，一股风暴般的气潮弥天漫地。

    海神戟大方光华，九螭裂天蛟的形体重现深渊。

    目睹这一幕的海域各族人员皆是心惊不已。

    “九螭裂天蛟竟然还没死？”

    “不可能的，雷劫已经把它的肉身摧毁了。”

    “肉身的确毁掉了，但它的妖魂一直都藏在海神戟中。”

    “……”

    就在众人心惊之际，一道璀璨夺目的金色光柱一路贯穿那幽暗的深渊上空，然后冲击在了九螭裂天蛟的影形之上。

    “嗡！”

    一圈金色的气潮光纹形如无数道绽放的影翼在九旋深渊中随之扩散。

    “吼……”只见九螭裂天蛟那庞大的身影接纳着那道金色光柱中所蕴藏着灵能。

    一瞬间，九螭裂天蛟黑雾状的身躯如同布满着无数道金色的闪电。

    每一道金色闪电中携带着非常磅礴的古老力量。

    “九龙之力……”巨蛟族大皇子蝎劣双目圆睁，犹有振奋的惊呼道。

    眦白，狱海司王，玄鲲，御无厌等人也是满脸惊意。

    楚云衣和柳沾雪虽是不解当前究竟是何等状况，但可以感知到这股出现的力量非常的惊人。

    “嗤嗤！”

    一道道金色闪电状的灵能游窜九螭裂天蛟的全身，同时也顺着海神戟一并冲进了苏逸辞的体内。

    苏逸辞双目圆睁，其脸色骤然一变。

    其只觉九种非常奇特的力量入侵着他的身躯，涌入着每一寸的筋脉。

    “这是……”

    九种不同的巨力入体，苏逸辞浑身上下也是流窜着一道道金色的闪电光弧。

    不待苏逸辞作出应对之策，“轰隆”一声前所未有的震天巨响在九旋深渊中爆发出来，众人身下的高地天台直接是四分五裂，全面爆碎。

    “嗵！”

    那从天而降的金色光柱掀起一座炸裂性的毁灭风暴，只见深渊宫殿中的巨大石像跟着垮陷坍塌，迅速的沉入无尽的黑暗深渊。

    亿万碎石掀舞。

    台上的众人全部倒退出去。

    “苏逸辞……”楚云衣欲要上前相助，却是被柳沾雪往后拽走。

    “先退！”

    “轰！”下一瞬间，金色风暴摧毁八方天台，一座座庞大的雕塑石像支离破碎。

    乱妖海域，玄虚海域一行人也是迅速的退离四散。

    在那金色风暴的中心区域，苏逸辞就像是悬落入了混沌般的深渊当中。

    其持握着海神戟，全身上下充斥着金色的闪电。

    一股格外庞大的灵能力量在其体内流动。

    苏逸辞的上方，黑色雾状身躯的九螭裂天蛟俯瞰着下方的苏逸辞，九颗狰狞的脑袋仿若来自于黑暗地狱的远古邪灵。

    “原来如此……”

    尽管事出突然，但苏逸辞心神并不慌乱。

    方才戏楼雨在的时候，苏逸辞就感知到了海神戟中藏着一尊凶物的妖魂。

    很显然，千年之前，九螭裂天蛟化龙失败，肉身被天劫劈碎成渣，但凭借着海神戟的力量，它的妖魂完好无损的保存下来。

    刚才苏逸辞以海神戟击杀玄忌，神戟饮血，且是鲲族王储之血，全面唤醒了九螭裂天蛟。

    而，九螭裂天蛟还想以九旋深渊中的九大龙力复活归来。

    但是，没有肉身的情况下，九螭裂天蛟显然无法回归巅峰。

    不论其再如何尝试，都是徒劳。

    这时，苏逸辞抬眼望向那犹如史前巨兽般盘踞在上方的九螭裂天蛟。

    “供我驱使百年，我助你重塑肉身……”

    听到苏逸辞所言，九螭裂天蛟那黑雾状的蛇蟒身躯上下腾动，它一双双猩红的眼睛闪动着邪光。

    尽管肉身被毁，但作为妖魂的它，从始至终都看到了苏逸辞的能为。

    百劫冥藤。

    大黑暗禁术。

    以及之前出现的戏楼雨和逍遥醉。

    九螭裂天蛟都目睹到了前前后后所有发生的事情。

    苏逸辞与之对方那位于中间的那颗脑袋进行对视，“初代至尊男巫，时隔数千年，险些复活。大黑暗禁术的最高一层，或许能助你修复肉身。只要你供我驱使百年，我便帮你。否则，你永远只能存活于海神戟内，不见天日。”

    尽管九龙之力源源不断的贯入九螭裂天蛟的体内，但对方很清楚，这大概率又是失败的一次。

    上次有肉身的情况下，就失败了。

    如今只剩妖魂，想要化龙的概率更是微乎其微。

    可是，眼前这个人类，又是否值得相信？

    苏逸辞的身上金色闪电交织，甚至就连瞳孔都聚集着金色雷芒。

    “千年为蛟，此生若不跃龙门……你甘心吗？”

    你甘心吗？

    一句话直接是戳中了九螭裂天蛟的软肋！

    甘心吗？

    甘心吗？

    甘心吗？

    九螭裂天蛟仰首朝天，发出震天狂啸。

    “吾，不甘啊！”

    “既然不甘，何不重来？百年岁月，仅你在此沉寂时间的十分之一。大黑暗禁术既能让初代至尊男巫复活，便有希望助你重塑肉身……”

    苏逸辞话锋坚毅，面对着九螭裂天蛟散发出来的强大气息以及流贯全身的庞大灵能，其眼神中不见半分退意。

    苏逸辞紧紧的盯着九螭裂天蛟中间的脑袋。

    “告诉我，你的抉择！”

    九螭裂天蛟腾动身躯，短暂的沉顿过，其昂声喝道，“本王……允你了！”

    “吼！”

    说罢，九螭裂天蛟那黑雾状的身躯腾飞而起，继而拖拽着一串华丽的金色闪电径直冲向位于苏逸辞后方上空的那座百劫冥藤。

    “砰！”无比壮观的华丽场景好似史前巨兽袭撞天柱，伴随着一圈席天卷地的金色光波荡开，九螭裂天蛟直接是冲进了百劫冥藤的之中。

    “哗！”

    霎那间，百劫冥藤上面的所有血色花苞都闪烁着一道道金色光纹。

    九股力量也顺着百劫冥藤大肆的涌入苏逸辞的体内。

    “助我消化九龙之力……”苏逸辞沉声道。

    九大龙力是九螭裂天蛟用于化龙登天所用，其中蕴含的力量何等磅礴霸道，苏逸辞想要以人类的身躯强行接纳这股力量，多少有些不太现实。

    但如果有九螭裂天蛟的帮忙，就另当其说。

    “吼……”随着一声蛟吟，苏逸辞手中的海神三叉戟焕发出一片绚丽的柔光。

    柔光包裹着苏逸辞连同金色闪电状的灵能一并涌入其丹田之中。

    由灵纹之力凝聚而成的丹田内，苏逸辞的元神之灵大肆的接收这股外来力量。

    继而，“轰嗵”一声爆响，一圈金色的气波如星辰光旋扩散于深渊之中，苏逸辞的境界却是轻而易举的冲破了入圣境巅峰，踏入了至圣境的层次。

    且苏逸辞的气势还在如同火山岩浆般疯狂的上涨。

    “库哧……”无数道金色光曜如电翼般炸裂扩张，苏逸辞爆发出来的气息撼动着偌大的深渊之底……

