    但是自己最近这段时间以来什么都没有发现，而且要是再这样下去的话，那么说不定也都是会真的被踢出去的，所以想到了这里之后，那也都是特别的难受。

    而且难免都已经是变得焦虑了起来，因为也知道在这样下去那的确不是一个办法，甚至很有可能也都是会变得越来越糟糕的。

    因为对方的资金链实在是太过的强大，如果要是在这里应对的话，那肯定也都是会直接连败徒伤。

    “那如果要真是这样子，咱们还是要去想一些其他办法，不过我觉得你还是要好好的警告一下对方的，实在不行的话，那也就只能够报警了。”

    孙总在听完了这些之后，瞬间其实也都是有些意外的，而且在随后也就就是变得非常生气，在那里就直接开始说了起来。

    只不过就在刚说完了这些话之后，也就觉得这个事情是有一些不太对劲的，于是也就直接在那里继续加。

    “要是实在不行的话咱，咱们也就直接派一些人去跟踪他吧，因为我觉得他好像现在都已经是把你的行踪弄的全部都特别清楚。”

    这个也都是特别奇怪的一件事情，在自己看来的话，那很有可能也都是被人给盯上了，所以如果要真是这样的话，他们不如直接以其人之道还治其人之身。

    “其实我也不是想过这个事情的，但是现在根本就没有这个可能的，而且他们肯定也不可能让我查清楚的。”

    孙鑫在此之后好像也都是特别苦恼一样的，就直接说完了这些话，而且知道自己如果要是在这里继续讲下去的话，也没有任何意义。

    更何况现在都已经变成这样子了，所以还是让自己一个人在这里繁星比较好，而且不要在那里牵扯到一些其他的人。

    “好了，你就不要在这里继续多管下去了，更何况现在这样子，我也都是只能够一个人仔细的想一想了，而且我不希望别人在这里打扰我。”

    他现在其实也就只能够先这样说的，因为说的这些话其实也全部都是自己的心里话，更何况现在本来也都是这个样子。

    陈总那也都是担心他，所以才会在这里继续待下去，而且在听完了这些之后，一下子也就已经是变得非常头疼了，也知道这样下去不是一个办法。

    更何况他们两个现在既然都已经合作了，那么这肯定也都是要直接管一管的，于是在随后的时候也就直接说出了自己的心里话。

    “你就放心吧，我肯定有的时候会把这个事情给管到底的，更何况你现在也都是我的合作者，咱们也都是在一条战线上的，我肯定也都是要帮助你的。”

    说到了这里之后，他也就直接停顿了一下，而且在此时脸色已经变得严肃了许多，最后更是在那里就直接拍了拍孙鑫的肩膀。

    “那么在接下来的时候，咱们也就不要再这么说出来了，我们就直接单独行动吧，而且我相信通过我们的努力之后，一定可以把这一切都给解决了。”

    他就好像是打了鸡血一样的，突然之间说出了这些话，但是也知道再这样下去，那肯定也没有什么其他别的办法，所以就只能够先这样说。

    孙鑫也特别的清楚这一点，更何况现在能够有一个好朋友在这里，这帮助支持的自己呢，本来就是一个特别不容易的事情。

    自己应当在这感觉到高兴和欣慰才行，毕竟也不是谁都可以在这个雪中送炭的，而且其实自己存在这样的一个状况。

    所以在听完了这些之后呢，现实真的也都是特别的感动，尤其是在最后的时候呢，也都是一脸欣慰一样的直接说。

    “你放心吧，在接下来的时候我也会把你说的这些话全部放在心上的，而且我相信咱们两个一定可以越来越好的，那么其他那些多余的话我也就不说了。”

    他说到了这里之后，心里一下子也就已经变得特别有感触了，而且知道这不管再怎么样，那也都是一个新的一天开始了。

    所以在接下来的时候，那肯定也就是能够走一步算一步了，而且也不要在这里浪费太多的时间，不然的话那也会变得更加的不值得。

    “那你就直接去忙自己的工作吧，有什么其他的情况我也都是会直接及时找你的，咱们现在也就直接先说到这里吧。”

    因为如果要是在这里继续说下去的话，那可能也都是有一些不太好的，而且都会影响到他们的工作的，所以现在必须要直接分清楚主次。

    只要心里能够特别清楚他们到底想要的是什么就行，而且在接下来的时候自己相信，只要可以坚持不懈的，就一定可以把这些全部给弄得成功。

    所以现在就算是在这桌子天花乱坠，那也都是没有一定点作用的，与其这样的话还不如直接付出自己的实际行动来的要爽快一些。

    陈总发现他现在都就是把自己的积极性全部给调动起来了，而且自己逐渐的就受到一些影响。

    所以在听完了这些之后，一下子也就就是变得特别开心，因为这些东西就是一个最好的结果，于是在随后的时候也就直接说。

    “你放心吧，我现在想最近知道该怎么办了，而且我现在已经有了一些计划了，我现在就直接去实施。”

    说完了这些之后，对方大家都是头也不回的，就直接准备要离开了，而且孙鑫在此时也就直接拉住了他。

    “你现在也都是尤其太着急了，你记住了，我们虽然说是比较着急，但是我们也觉得不能够变得比较被动，所以接下来一定要识别一下看看是不是陷阱。”

    省得到时候如果要真的是出现了意外的话，他们也都是被人给算计了，怎么那个时候也就会彻底的傻眼。

    陈总听到了，他在这里提醒自己之后，其实心里早就已经特别的清楚，一定要怎么做也知道该怎么办。

