    第901章 起疑心

    天璇在天枢面前向来不敢放肆，老实应下后没有再多问。

    乖乖把手里的事全部处理完毕，便听到天枢淡道：“叶女士对我们四人身份有了一定兴趣，你们回话的时候，当心。”

    能在叶老太太手里活下来，还能在安家那种地方护住自己的女儿，天枢从来没有把叶梦微当成普通人。

    天权、天玑两颔首，表示明白。

    唯独天璇提问，“怎么突然间有兴趣了？”

    在医院大半年的时间，都没有问过她什么。

    “她现在康复了，自然需要留意身边的人才对。”天枢看向天璇，眼神暗沉，“你，向来嘴里说话漏风。如果出什么纰漏，帝主不会放过你。”

    天璇后背一直，“我我……我怎么可能会说漏！再说叶女士她……”

    本想说不过是夏国一位再普通不过的百姓，哪会那么多心思，话到嘴边又压下去。

    如果真的很普通，只怕早没命了。

    出了虎穴又入狼窝，还能护着女儿活下来，足可见并不简单。

    挠挠头，天璇一脸正色，“明白。”

    绝对不能让叶女士知道，她的女儿其实早已离开。

    现在活着的，是帝域之主。

    已到傍晚，又是一天晚餐准备的时间。

    书房练字、绘画的叶梦微听到敲门声。

    抬头，笑道：“请进。”

    是天璇。

    端着一个原木色餐盘，上面摆着一杯水，以及叶梦微晚餐前需要吃的药进来。

    “叶姨，吃药时间到了呢。”天璇把餐盘放到桌上，看到桌上的字画，眼里闪过惊艳，“您这字和画，真好看。”

    水墨画，画的是一个儿童扑蝶图。

    叶梦微也很满意自己下午做的画，“是小时候的夏夏，那个时候我还没有生病，夏夏跟在我身边，每天都很开心。”

    提到安夏，天璇瞬间心性警惕。

    不动声色道：“原来是安小姐，安小姐时候真可爱。”

    帝主小时候可没有这么可爱过……

    “是啊，小时候特别可爱。你们是夏夏的朋友，有听她提过小时候的事吗？”叶梦微端起水杯，拿起几粒小药片，就着水一口咽下。

    都是对她身体好的，再不想吃也得吃。

    天璇很认真的回想了会，才回答，“还真没有听安小姐提过，要不，您和我说说？”

    “你们四位是她好朋友，小时候的糗事，还是让她自个与你说。”叶梦微说完，又漫不经心一问，“你们和夏夏是怎么认识的啊。”

    “总是这么麻烦你们，我很过意不去。如今我这病也大好，等到胡同那边有了消息，我就搬过去，不能再打扰你们了。”

    天璇不敢掉以轻心。

    回答得更加谨慎，“我们四人当年多亏了安小姐，要不是安小姐，我们几人就要被当成小流氓抓走了。”

    “安小姐很有正义感，我们现在还记得她举着伞冲出来，喝退几个想敲诈我们的小混混。”

    叶梦微静静听着，笑意深深的眼眸深处，是一抹隐藏很好的暗沉。

    无论她怎么试探，他们四人的口径都是统一。

    让她找不到一丝破绽。

    夏夏也说，她救过他们，现在他们留下来权当报恩。

    报恩？

    那未免也太尽心了。

    且，他们四个一看就知身份极其不简单，这样的人怎么可能需要夏夏帮助呢？

    捧着水杯，叶梦微笑叹，“夏夏一直很有正义感，胆子大到我都担心，生怕有一天多管闲事，反而受伤。”

    =

    十更食言了吃了调理内分泌的溴隐亭片，副作用太大了，头晕、反胃、呕吐……一天都提不起精神，还不能停服，泪奔。

    (本章完)

