    第42章 曾祖父

    “记得你小时候总爱缠着我要巧克力糖，现在你长大了，而且比你爷爷、父亲更有出息！”

    “八卦门亲传弟子，华夏危情处理员，四象之……”

    子爵曾祖父说到四象就停止了，然后改口接着说：

    “罢了，说多对你无益！小羽，我最爱的子孙，这个世界远比你我想象的还要复杂，如果有一天你能成为至强者，请不要灭了我们的家族，无论他们做了多大的错事。因为那是你我的家！”

    “这是家族的内门令牌，你以后会用得上。我要走了，今天的事就当从没见过我！”

    说着子爵曾祖父丢给我一个巴掌大的金属令牌，上面刻着我们家族的族徽和“Rockefel(洛克菲)”字样。

    还没等我询问这金属令牌有什么用，他就原地消失了。

    我和子爵曾祖父的对话，身旁的侯静一清二楚，待曾祖父走后，侯静拍了拍我的肩膀说：

    “老米，不用担心，我们四兄弟一条心，不会因为你是吸血鬼家族的后人而对你有别的想法。”

    “况且不止你们，我听我爷爷说过，世界上的每一个大世家身后都有各种修真家族的，所以你看开点就行了。”

    “谢谢你，猴子！”我对侯静感激道。

    知道我是吸血鬼家族后人，我的内心其实是很矛盾的。自己是八卦门正道修行者，而自己的家族却是吸血鬼邪门歪道，这种理想与现实的冲突让人很难受。

    不过听了侯静的开导，我的心松了不少。世间大道千万，无论正道邪道，条条大道都通罗马，都是天道所允许的。

    只要遵从自己的内心，坚持走自己的道就好。

    “走吧，老米，我们去看一下月月。”侯静拉着我往木床那边走去。

    来到木床跟前，我看到月月的脖子上有两个大牙印，上面的血迹已经凝固变黑，那是我的子爵曾祖父咬下的。

    侯静伸手探了探月月的鼻息，然后摸了摸月月的脉搏，说：“月月已经断气了。”

    月月的死是我曾祖父造成的，我心中很是愧疚。我拿来床上的被单将她的遗体盖上，轻轻地说了一句：“对不起！”

    “轰……”

    把月月带来四合院的那个男爵被老黑的暴力轰进屋里，撞在茶几上，口吐一口黑血。

    那男爵见不敌，起身要飞走，被早在他身后的我一把拉住脚，用力摔到地上不省人事，随后我拿出三根侯静给的银针往他的脑袋一插，那男爵当场死亡，遗体在银的作用下变成黑色干尸。

    看着死去的男爵，我心中对月月的愧疚减轻不少，我曾祖父虽是杀害月月的直接凶手，但这个男爵却才是罪魁祸首，如果不是他将醉酒的月月带来四合院，月月就不会成为我曾祖父的“食物”。

    另一个男爵在屋外跟小天打得不分你我，完全不觉身后我们仨人的靠近。

    我和老黑合作用了以前使用过的“猛虎扑食”招式，从男爵的身后投袭，将男爵的左右臂紧紧锁住，侯静立马拿出绣花针快速插在男爵身后的几个穴位，男爵就被定住了动弹不得。

    绣花针是不锈钢，不会将男爵毒死。留下男爵的性命是我的提议，动手前我用意念跟小天他们仨通过气。

    留下男爵的性命，一是为了想知道更多关于我家族的事，二是为了探出其他的吸血鬼基地。

    我们将男爵五花大绑，然后吊在房梁上，进行拷问。这招式是小天想出来，他说电视剧都是这么拷问间谍的。

    听了小天的建议，我们一头黑线，但还是照做了。

    ?  ?来吧，推荐票快到碗里来！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

