    陆薇心里很难过。

    以前对抗势力庞大的柳家，虽然对方要钱有钱、要人有人，又喜欢诉诸武力，但沈兴自身实力很强，对方砸钱还是砸人都不能伤及他的根本。

    但是现在不一样了，得罪了官方，大领导动用权力搞他，他是一定躲不过去的，除非逃往国外。

    现在只能寄希望于不要被官方抓住什么实质性的把柄，这样官方也不能拿他怎么样。

    正想着，李正义突然说：“小陆，我知道你和他有些交情，为了避嫌，这次的行动你就不要参加了。”

    “另外，我可提醒你，这次的行动是绝密级别，你不能跟他透露半点消息，听见了吗？”

    陆薇难过地点点头，说了句：“局长，那没别的事我就先走了。”

    出了单位，陆薇毫不犹豫地找了个电话亭，用公用电话给沈兴打去电话。

    这个时候，沈兴还在江南制药厂的总经理办公室里，赵岚正在跟他“汇报工作”。

    “谁啊？总在关键时候来电话！真讨厌！”

    赵岚一边抱怨着，一边捋了一把凌乱的长发。

    沈兴拿起手机一看，是个陌生号码。

    本来不想接，但是怕有什么重要的事。

    “没事，岚姐你继续，我接电话不耽误。”

    他接起电话，那头传来陆薇焦急的声音。

    “沈兴，是我，陆薇！我有十万火急的事告诉你！”

    “嗯？你别急，慢慢说。”

    “你得罪了大领导，刚才大领导亲自指示局里要拿你是问，还要整顿地下世界。我估计他们要是拿不到你的把柄，不可能贸然下令的，你快逃吧！”

    一听这话，沈兴心里“咯噔”一下，立刻皱起了眉头。

    “谢谢你告诉我这些，陆警官，你不用担心我。”

    说完，电话就挂了。

    赵岚问道：“怎么了？出什么事了？”

    沈兴便把刚才陆薇的话又复述了一遍。

    听到这个消息，赵岚大吃一惊。

    但她看到沈兴一副淡定的样子，心里也稍稍踏实了一些。

    “你什么打算？要逃吗？不管怎样，我都会陪你一起。”赵岚坚定地说。

    “逃？没做亏心事为什么要逃？”沈兴反问道。

    “可是地下世界确确实实掌控在我们手里呀，他们一定会认定那是一帮黑社会，然后把帽子扣到我们头上。甚至他们还可能拿一些别的事栽赃陷害我们，我担心你……”

    “不用担心，就算他们陷害我入狱，我保证不出三天就能出来，所以现在我们要提前做一些准备工作了。”

    说完，他便给陆氏集团老总陆清平发了条消息。

    “那我呢？我怎么办呀？”

    赵岚有些忧虑。

    沈兴淡然一笑，“有我在你怕什么？不管怎样我都会救你出来，放宽心吧。”

    “对了，怎么停下了？不要停。”

    赵岚一怔，随即羞涩地拍了一下沈兴的胳膊。

    “讨厌！你都学坏了！”

    赵岚继续低头“汇报工作”，而沈兴又给母亲李银荷打去了电话。

    “妈，我这几天有些忙，就不回家了。另外，遇到任何事，你都不要慌，也不要替我担心。”

    李银荷在电话里听得云里雾里的，问道：“儿子，你到底在说什么？妈怎么一点都听不明白啊，出什么事了？”

    “妈，你要永远都相信我，出什么事都不会难倒我的，放心吧。”

    “嗯，你在外面可少惹事啊，咱孤儿寡母的势单力薄，经不起折腾。你今晚回家住吗？”

    沈兴看了一眼这充满暧昧的“情趣办公室”，果断说：“今晚不回去了，睡单位里。”

    第二天。

    江南制药厂像往常一样，工人陆陆续续进厂上班。

    而沈兴还搂着赵岚在办公室内屋的卧室里酣睡，过着没羞没臊的生活。

    这时候，一阵急促的敲门声传来。

    “赵总！大事不好了！你在办公室吗？”

    马邦德心急火燎地喊着，不停地敲着门。

    沈兴和赵岚瞬间被吵醒，迅速开始穿衣服。

    “来了！叫什么叫！”

    赵岚娇嗔一声，穿着一身长裙就出去开了门。

    马邦德一进门，就和沈兴打了个照面，着实吃了一惊。

    “沈总……你也在啊？”

    沈兴点头，“嗯，早来了一会，我俩开了个早会。”

    赵岚看了一眼沈兴，心想这小子撒谎都不打草稿。

    “什么事这么急？”沈兴问道。

    马邦德说道：“下面来了一帮穿制服的，有工商的、卫生的，甚至连警察都来了，说要查封咱们厂。”

    “查封？他们凭什么？”赵岚怒道。

    “谁知道啊，反正他们就说咱们违规生产经营，还问我你们去哪了。”

    沈兴淡定地说：“别慌，我下去会会他们。”

    来到一楼大厅，门口已经聚集了一大批各部门的工作人员。

    有警察看到沈兴，立马眼前一亮，朝他一指，喊道：“他在那！”

    几个警察迅速到沈兴面前，问道：“请问你是沈兴吗？”

    沈兴点头，问道：“你们这是要干什么？兴师动众的。”

    警察说道：“你们厂涉嫌违规生产经营，你个人涉嫌领导、参与黑社会性质组织，现在我们依法将你逮捕，请你跟我们回去。”

    说着，便要掏出手铐给沈兴戴上。

    赵岚跑过来问道：“你们怎么能没证据就封厂抓人呢？”

    几个警察看到赵岚，互视一眼。

    “你是赵岚吧？那正好方便了，不用我们再去找你了。你跟他一样，也涉嫌领导、参与黑社会性质组织，也跟我们回去吧。”

    于是，沈兴和赵岚双双被戴上了手铐。

    “沈兴，怎么办呀？”

    虽然早有心理准备，但这么快就应验了，还是让赵岚有些惊慌。

    倒是沈兴一副若无其事的样子，淡淡地说：“别慌，几天后我会救你出来。”

    警察有些诧异，“你这么自信吗？”

    沈兴笑而不语。

    在去警局的路上，母亲李银荷给他打来电话。

    “沈兴，你到底怎么回事啊？来了一群警察，把咱的新房子和东方御的别墅都查封了，说是查扣资产。”

    “妈，你先回老宅住几天吧，别担心，过几天就没事了。”

    挂了电话，警察和他说：“小伙子，你这次可能有麻烦了，还有人控告你非法行医，这可是罪加一等了。”

    沈兴淡定地耸耸肩。

    他知道，肯定是胡刚和罗保赢那俩王八犊子告的。

    上次给他俩一顿狂整，最后扔到了下水道里，估计爬起来之后就找二老板诉苦了。

    而这次的幕后黑手，肯定也有万家的份。

    因为在会所里，他知道了万家三公子和大领导的儿子关系密切，而他一次性把他们都得罪了个遍。

    所以肯定是万家联合大领导一起出手了。

    不得不说，万家在这方面要比柳家强太多了。

    柳家只知道诉诸武力，但是一旦遇到他这样的绝世高手，立马就吃了瘪。

    更何况，柳家行事作风都高调且张狂，在民间的口碑极差，留下的把柄太多。

    但是万家的作风完全不同，他们更喜欢玩阴的。

    善于利用官方的手，钻法律的空子，合理合法地搞掉对手。

    正想着，警车已经开进了警局。

    这时候，沈兴小声对赵岚说：“待会审讯的时候，把罪名全部推到我头上，就说是我指使你干的，其他的你什么都不知道。”

