
　　那个人稍微的愣了一下，似乎不明白秦非为什么这么问，但是却也并没有动一步。

　　秦非也站在原地看着他，

　　过了一小会儿之后，那个人才像是想起了什么一般，紧紧的盯着秦非，一字一句的开口说：“你还认得我吗？”

　　秦非听到他这么说之后，稍微的愣了一下，也开始思考有关他的样子，不过却并没有想到，于是秦非也不禁摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情接着说：“你是谁我并不清楚，不过我想……难道你认识我。”

　　听到秦非这么问，那个人有些尴尬的笑着摇了摇头接着开口说：“我并不认识你，只不过我感觉认识你。”

　　听着这么一句胡言乱语的话，秦非越来越感觉好奇了，但是后来又转念一想，可能是不知道从什么地方跑来的精神有问题的人，

　　想到这里之后秦非也不打算再理会他，而是声音充满一些疲惫和无语接着开口说：“那么能麻烦你先离开我的屋子吗。”

　　这个人听到秦非这么说之后又愣了一下，随后打量了一下屋子周围的环境后又把目光落在了秦非身上，脸上的表情变得复杂并且玩味起来，但还是轻轻的摇了摇头。

　　那个人脸上露出无奈的表情接着开口说：“会再来找你的，希望那个时候咱们的聊天能够有更深一步的交谈。”

　　那个人说完之后便转身离开了，楚晨，看着那个人的背影，感觉那个人越来越莫名其妙，但是后来一想。不是那个人精神出了什么问题，所以才会出现现在的这种状况，于是这么也就原谅了他。

　　最后秦非便把门关好，再关好的时候出声也得想着要不要配一把锁，以便于下次再发生这件事情的时候可以及时的应对。

　　很快到了第二天，叫醒秦非的并不是太阳，而是不断的敲门声，敲门声非常急迫的响着，同时也像是在宣告着什么东西。

　　秦非缓缓打开的门，只见门口站着兄妹而且看起来还非常精神抖擞的样子，不由得打了个哈欠，同时目光也落在他们身上：“你们怎么这么早。”

　　听到秦非这么说王武反而是笑了，出来接着开口说：“什么叫我们太早是你太晚了，平常这个时候我们都已经出摊了。

　　王武这么说，秦非反而是有些惊讶的同时一双眼睛紧紧的盯着王武看，似乎是想从他身上发现点什么东西。

　　“不过想想今天还得让你跟着我们一起去，所以我们也就来叫叫你，但是没想到你居然现在才起来。”王武这么说着同时脸上露出来一些无奈的表情。

　　秦非尴尬的笑了一下，也有些不好意思用手挠头，连忙的道歉一声说：“对不起，我昨天晚上实在太累了，所以就起得有点晚。”

　　不过好在王武还是很通情理的原谅了他。

　　随后一行人便简单的吃过早饭之后，又开始来到公园里面照常摆摊。

　　不过今天的客人明显没有昨天那么多了，但是尽管如此，秦非还是跟着他们一起来学习。

　　这个时候从远处慢慢走过来，一个身穿西装的人。

　　那个人用好奇的目光打量了一眼秦非，随后又笑了出来接着开口说：“我还以为你消失不见了呢，没想到居然出现在这种地方。”

　　秦非听到那个人的声音之后，下意识抬起了头，看向前方被几个保镖围着的人。

　　站在那里的人不是别人，正是楚阳，同时他正用一副居高临下的目光看着秦非以及出神周围的那对兄妹。

　　楚阳的脸上满是嘲讽的笑，同时也拍下照片。

　　王武感觉到了这个人满满的恶意，下意识的挡在了秦非：“你们想做什么？”

　　“难道我们想做什么？我们只不过是拍照而已，老说侵犯了你们的肖像权，这样的话你们大不了可以去找有关部门投诉啊。”

　　楚阳听到王武这么说之后，反而是哈哈大笑出来，脸上露出不屑的表情，“不过我跟先跟你们说好……你们会输得非常的惨。”

　　王武还想再说什么，但是目光不由的飘远了落在了远处楚阳身后的车上——可以看得出来是非常名贵的车，

　　除此之外又看看那个人周围的保镖知道这个家伙是不好惹的家伙，但还是依然下意识的挡在了秦非面前。

　　王武旁边的王娇停下了手中的工作，同时也一脸茫然的看着站在远处的楚阳，不明现在发生了什么情况。天籁小说网

　　尽管如此，她却依然可以感觉到气氛逐渐变得紧张，甚至连空气中都多了许多的火药味。

　　秦非一脸茫然的看着那个人，不明白那个人为什么要突然出现并且找自己的麻烦，倒是又下一刻想到眼前的这个家伙可能知道的自己什么事情，于是接着开口问：“看你的样子应该是认识我的，那么你知道我是谁吗？”

　　楚阳看着秦非一脸茫然的样子，反而是也跟着笑了出来，脸上露出一丝嫌恶的表情接着开口说：“我当然知道，你是个废物，是个只会靠女人吃饭的废物，没了女人你什么都做不了。”

　　说完这句话之后，楚阳便突然笑了出来，开始带着其他人准备离开这个地方。

　　但是秦非却并不打算就这样放他离开，而是下意识的往前跑了几步。

　　但是还没跑几步，有几个保镖突然挡了上来，用充满不屑并且严肃的目光紧紧的盯着秦非，仿佛秦非一旦有什么动作，他们可以提前知道并且很快出手。

　　秦非看到那些保镖，稍微的愣了了一下并没有立刻往前冲，因为他可以感觉到，自己的实力是没有办法达到过那些保镖的，尤其是从那些保镖身强力壮的体型来看，自己更是没有机会。

　　保镖们只是一边后退着一边用目光注视着秦非，仿佛是会在意他的所有动作，

　　秦非远远的看着保镖们跟着楚阳离开，一时间也不知道该怎么办才好了，因为他知道如果真的就让他们离开的话，下次见面不知道是什么在什么时候呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第300章你还认得我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 