    第367章 367。左右都是“工具人”

    牧奴娇推开曹乐之后，满面羞红的瞪了眼他！

    就不能分分场合么？

    怎么老是搞这种突然攻击！

    现在她可是一位导师的好吗。

    ￣へ￣

    牧奴娇生气的模样，不但没有任何的别扭，反而在曹乐看来，还是那么美美哒~

    莫凡、赵满延两个内心直呼：MMP！！

    “不能喝还喝那么多，赶紧给我回去，丢人现眼！”就在两人内心骂骂咧咧的时候，一名穿着打扮不俗的男子朝着一个喝得烂醉的青年呵斥道。

    男子提起烂醉青年，将他拽到了店外，将他交给了另外几个人，正好从牧奴娇他们这一桌走过时，男子停下来脚步，目光注视着牧奴娇，眉头微微一皱。

    “小娇，你怎么在这里，还吃这种东西！”男子语气严肃，加上发现牧奴娇表情有些不对劲，便是又道：“这人又是谁，我跟你说过多少次了，好好呆在族里，不要和这种不三不四的人混在一起！”

    “你怕不是欠打吧？”不等牧奴娇说话，曹乐便是极其的不善的开口说道。

    对于牧奴娇的爷爷，他可以给面子，那是长辈，但眼前的家伙？

    呵呵...

    同辈还没有资格。

    “你说什么？？”男子一听顿时就怒了。

    “嘭~”

    而紧接着，他整个人便是被丢了出去...

    “你Tm的算个什么玩意，就算是你家老爷子跟我也是乐呵的聊天，谁给你的自信？”曹乐指着对方问道。

    牧奴娇有些无奈，不过听到曹乐所说之后，顿时有些无语...

    而被丢出去的男子也是缓缓的站了起来，本来他是想要动手的，但是听到曹乐这么说话，而尊重老爷子的牧奴娇竟然没有任何的反驳？

    他不经有些好奇了...

    “小娇，他不会就是那个曹乐吧？”想到了国府的事情，男子疑惑的问道。

    “嗯...”牧奴娇点了点头。

    而刚刚还一脸怒容的青年，此时此刻却是笑着赔礼道：“呵呵...真是不好意思曹兄弟，今天让你见笑了，我也是被这个没出息的给气糊涂了....”

    “放心吧，我看在娇娇的面子上，不会跟你计较的，不然现在你就不是摔一下这么简单了。”曹乐也是笑着说道。

    青年男子嘴角微微一抽，但最终却是也没能说什么...

    但是想想听说曹乐的事情来看，似乎也没什么不对经的...

    最终，他只能不爽着转头离开了这里。

    一段小插曲结束了之后，莫凡开口道：“我现在的火系，急缺一个魂种，虽然小炎姬也能融合，但是它的段位有些太高了，融合的时候，我还是太弱了，这样的话，会导致某些不适引起的战斗力损失的...”

    “我倒是有一个不错的魂种所在之处。”曹乐笑着看向了莫凡。

    通过这个笑容，莫凡总感觉这是一点好事都没有啊！

    可是...

    虽然每次曹乐都很损！

    但每次给他指点的提升东西，都绝对是顶尖的，像是卑匠的黑暗能力，融合之后，莫凡发现，自己的暗影系几乎整个都升华了。

    还有雷系的暴君荒雷！

    虽然不知道他是哪里来的这些消息，可不用说，都是精品啊！

    “你这一次又让我干啥？”莫凡直接问道。

    “瞧你这话说的，我给你推荐好东西，还能让你做什么？”曹乐反问道。

    “呵呵...”莫凡满是嘲讽的笑了笑。

    “行吧，其实也不是啥难事，就是从今以后，你得跟我混。”曹乐嘴角微微上扬，继续说道。

    “老子特么不是一直在跟你混？？”

    “那不一样，这是关于以后你的自居了。”

    虽然的确是莫凡说的一样，工具人这茬，一直都是莫凡在做。可有些事情还是得要说清楚不是？

    亲兄弟还得明算账了！

    “你不会是要莫凡加入你的家族吧？”赵满延反应过来问道。

    “当然。”

    曹乐也不否认，他的确是这个意思。

    “那这个事情莫凡你就得好好想想了，你要是跟着这狗东西混，我感觉你会被压榨干的。”

    大家关系都是一样的铁，赵满延也没有避讳什么。

    “难道你觉得...我不加入他的家族，每天就能清闲一样？”莫凡反问道。

    赵满延一寻思...

    好像特么也是？？

    就好像他一样，不管什么时候，曹乐随叫，自己不到，很可能一颗巨大的火星就要撞过来了？

    “我觉得...其实我也可以加入你的家族。”赵满延满是郑重的说道。

    反正就是挂个名而已，而且，有好东西还能跟着分享一波，这种事，干嘛要拒绝了？

    “当然可以。”

    曹乐笑了笑，也不在意。

    赵满延加入，就加入呗！

    反正不加入，他也注定是工具人的命运。加入了，正好自己帮着他寻找一下图腾什么的...

    总之，一切都是相当的合适，没有任何的草率！

    “那你快说，那里有合适的火系魂种，我需要那种高燃的，最好能合适小炎姬火焰的。”莫凡急忙问道。

    “你有钱么？”曹乐又道。

    “还有一亿多点...”莫凡说道。

    “你Tm怎么这么穷？？”

    本来想着薅一波羊毛的，可没想到，这孩子竟然只有一个亿？？

    一个亿能做什么！

    牧奴娇坐在旁边也没有掺和，而曹乐又道：“算了，到时候转给我，之后我带你去个地方。”

    “什么地方？”莫凡问道。

    “娇娇她们家咯。”

    “？？？”

    三人都有些疑惑的看向了曹乐。

    “是这样的，东方世家最近发现了一个火脉。而且，现在东方世家正在和牧家联姻中，不过那火脉极其凶险，但若是凭着你的炎姬话，那就没什么太大的问题了，到时候只要你们跳入其中的话，那么寻找一个魂火什么的，问题就不是很大了。”曹乐解释道。

    “你怎么知道东方世家要和我们牧家联姻的？？”牧奴娇疑惑道。

    “你怎么肯定哪里就有魂种的？？”赵满延疑惑道。

    “你怎么就知道我进入其中，一定不会死了...”莫凡也是问道。

    对于三人的疑问，曹乐耸了耸肩，并没有回答。

    要是拉着莫凡一起还能死在其中的话，那岂不是成笑话了。

    最主要的是，要自己随行，根本不用担心他们会遇到的麻烦。

    ...

    (本章完)

