    而且人家不一定有这么多的时间，最后干脆把这些全部的老总全部聚集起来搞一个聚会。

    一些公司的老总之间自然是有联系方式的，当他们知道有些人已经和弗兰克埃尔他们达成合作的时候，其他那些连见都没有见过弗兰克埃尔的人，一个个的也是一样红到不行，连忙表示他们也想要参加合作。

    他们知道孙鹏这边有一个聚会的时候，一个个的也是兴奋到不行。

    “还是叶董事长好啊，实在是太猛了，在这个时候居然还想到我们，将我们全部聚集起来。”

    “谁说不是呢？鼎龙集团就是一个好集团啊，每次有什么事情都会想着我们。”

    “还聊什么呢聊还不赶快去收拾一下，人家好不容易过来一趟，我们自然是要做好充足的准备，和他们签订好合同。”

    “对对对对对。这可不能废了叶总董事长的好心，不然实在是太对不起他了。”

    一个个老总们也是兴奋到不行，连忙让自己的秘书开始整理起关于公司的资料，以及从那些已经和弗兰克埃尔合作过的老总那边得到的一些信息全部都整理起来，将自己公司最好的一面展示给弗兰克埃尔他们。

    很快他们便带着自己的秘书来到了之前，孙鹏早已经预订好的酒店。

    现在整个大厅已经布置得跟一个舞会一样，今天更是按照弗兰克埃尔他们家里面的风格进行装饰。

    上面各种各样的糕点以及难得一见的山珍海味，全部都摆放在了中间。

    甚至还专门挑选了样貌极佳的服务员，专门为他们服务。

    这就是能够让这些老总们能够专心致志地和弗兰克埃尔谈论着合作。

    你如果这些人全部都能够和弗兰克埃尔合作的话，对于他们整个行业的发展也是有着巨大的帮助的。

    “孙经理你们实在是太客气了，居然还为我们专门办了一次酒会。”

    弗兰克埃尔站在2楼看着下面的酒会也是开心到不行，他原本以为这次过来可能和锦龙集团达成合作就已经很不错了，没想到鼎龙集团居然这么客气。

    “那是自然，既然你们是过来商谈合作的，那自然是要多签订一些合同才好。”

    孙鹏点了点头说道，旋即举起自己的酒杯，轻轻地在弗兰克埃尔的脚背上面碰了一下。

    “为我们的合作干杯。”

    弗兰克埃尔也是开心地笑了起来，举起自己的酒杯。

    “为我们的合作干杯。”

    两人将酒杯里面的酒一饮而尽之后，向楼下看了一眼，在下面的这些老总们说道。

    是的，酒会就是为了让弗兰克埃尔认识一下他们这边的人，如果一直在2楼的话，就有些得不偿失了。

    “现在酒会已经正式开始了，要不我们就先下去和他们交流一下，也带你好好地认识一下我们这里的一些公司老总。”

    “好的好的，那我们下去赶紧和他们商量一下关于合作上面的事情。”

    弗兰克埃尔其实也已经迫不及待了，但是一直在等着孙鹏说这句话，毕竟这次的酒会组织者是孙鹏，如果自己贸然下去的话。

    不一定会犯了人家的禁忌，所以当他听到孙鹏让他下去的时候，也是开心得不行。

    弗兰克埃尔跟着孙鹏来到了下面，在弗兰克埃尔身后的几个家族的高层也是早已经计划好了。

    下去之后和各自找好的目标进行洽谈，来的人实在是太多了。

    全部都由弗兰克埃尔一个人进行商谈的话，实在是太消耗时间了，还不如让他们分开来和他们谈论，只要能够符合他们条件的都可以进行合作。

    他们这次过来带来的东西也不少，也可以当作见面礼送给他们，这样一来也可以很快地打通他们之间的关系。

    在下面还正在交谈着的老总们，看到孙鹏带着弗兰克埃尔下来，一个个的全部都围了过来，将目光全部聚集在弗兰克埃尔的身上。

    “大家好，既然大家都看过来了，那我就简单地为大家介绍一下。”

    “我身后的这位正是这一次酒会的叶轩弗兰克埃尔，接下来他和他的家人们将和你们进行洽谈，到时候你们可要把握好机会。”

    孙鹏笑眯眯地说到此时的他，根本就不像是顶楼集团的总经理，变相是这群人的朋友。

    这群人听到之后也是开心到不行，当孙经理说完之后，一个个的便开始找上门去主动和他们商谈。

    弗兰克埃尔的身边更是围绕着十几个人。

    而他带来的那些家族的高层们，身边也是围绕着五六个人，都十分兴奋地和他们谈论着公司合作上的事情。

    在这些老总们参加聚会的时候。

    一座四进四出的老宅子的大厅当中，几个老者正穿着宽大的唐装，坐在一起喝着茶。

    就在这时，一个穿着黑丝OL装的女子正抱着一份文件快速的走了进来，然后走到了坐在首位的老者的面前，低声的对着他的耳朵说道。

    “弗兰克埃尔来到了华夏，并且找到了鼎龙集团的叶董事长，他在昕王府那边商讨了一些事情，具体是什么事情我们这边就不知道了。”

    老者听完之后点了点头，顿时就明白了，过来。

    “应该是过来谈合作的吧，现在鼎龙集团赤手可乐的应该就是减肥药剂的项目。”

    “关键是如此，听说鼎龙集团的总经理孙鹏也带着弗兰克埃尔拜访了各个企业的老总，也促成了不少的合作，今天晚上还开了一个聚会。”

    秘书说完之后，老者顿时就笑了起来。

    “没想到这小家伙还真是有点手段，自己吃了肉还不忘给其他人一点东西，这手段真了得。”

    “这样吧，你帮我问一下他什么时候有时间，我请他来我这里坐着和他聊聊天。“

    老者转过头看了一眼自己的秘书说道。

    秘书听完之后，微微点了点头。

    “好的，我这就去安排一下。”

    秘书走了之后，其他的老者在知道了这件事情的整个经过，顿时也是震惊了。

