    李福德在考场上已经到了进士科的考试。

    零星的考生并不剩下多少，毕竟时策难断，寒门子弟，上四门馆专精一项也穷其精力了，更何况这个。

    要懂兵法，要懂谋略，要有极大的阅历和见识，了然天下大势。

    就连李福德也只是在太学恶补了半个来月。

    唐朝科举，武德元年，二年，三年，四年都有举办。

    根据唐朝郑颢的《诸家科目记》记载元年的状元，是孙伏伽，而非是武德五年才是唐朝第一次科举。

    不过除了孙伏伽，同科进士十四人，内有李义琛、李义琰及堂弟李上德，都是姓李的，都是陇西李氏出身，可见其中份量。

    而对于进士科的文章，李建成是没有资格批阅的，要送去前方李渊处，钦点状元。

    进士科是万里挑一也不为过，录取的人数其实很少，一但录取，直接给官身，比如孙伏伽一开始就做了治书御史，后面参与政变，封为县男，官拜大理寺卿，陕西刺史。可谓是前途无量。

    李福德不一定有这样的机遇，当然却也是全力以赴了。

    而李福德写的策论，不是前方的军策，而是治国之策，定民心之策。

    痛批隋炀帝，痛批佛寺免税之策……

    当然除了痛批，还要解决问题。

    文章反而不如明法科做的那篇好，但是治世经国，反而触动了冥冥之中的文道气运。

    只是并不轰动，只是由心而感，从内至外。

    修身，齐家，治国，平天下。

    阳刚之气，浩浩荡荡，于笔下呈现，考场之中的邪祟都哭泣，只是光哭不掉眼泪，只能叫做嚎，鬼哭狼嚎的嚎。

    都城隍纪信眉头一转，看见文章上闪烁江山社稷，隐隐约约好像见着了麒麟一般。

    不由得暗自惊心：“怎么有贤者之相？”

    孔子弟子三千，其中七十二贤者，儒家除了孔子，孟子，其中孔子弟子颜回，乃是七十二贤者之首，为复圣。

    当然荀子也被称为圣贤，但可能是教出两个法家弟子，所以只叫大宗师。

    能有圣贤之相的，自荀子往后，便是写出了史记的司马迁了，或者董仲舒算一个，那还是汉时的事情了。

    纪信回忆起汉时的事情来，然而这种圣贤也难逃一死，死后合道，与其精神不朽，立于文庙，也是神仙一列，文昌，文曲这是天宫都专门为儒家分出一道神系的。

    李福德的文章作好，又进行删改润色，最后誊抄在白纸上。

    淡淡的香气飘散的考试院中，李福德再看过一边，没有问题之后，便开始收拾东西，静静等待考试结束。

    ……

    少年郎并没有将五百钱全部带回去，只是将钱藏了起来，买了一些粮食回去。

    如果钱都拿了回去，母亲肯定会用来请大夫，但是少年郎觉得这并没有意义。

    吃了丹丸，拿到钱后，其实少年郎就已经开始后悔了，钱没花完，他也是会怕死的。

    扣着嗓子眼，想要将刚刚吃掉的丹丸吐出来，可是吐出来的只有酸水，还白流了许多眼泪。

    少年郎似乎感觉自己的心跳得有些异常，过一会儿又觉得脑袋疼，虽然这有可能是那个病痨鬼的咳嗽引起的。

    他一边做着加了许多水的糊糊，他们家没有吃饭的工具，糊糊要靠手抓着吃。

    一边想着：如果我今天就死了，那些钱是不是他们就不知道在哪儿，弟弟妹妹会不饿死。

    于是做完饭后，他又将钱从外面带了回来。

    藏在了织布机下面，那里原先是米缸的，之前也是空空如也的，今天还多了一些余粮。

    在一阵吃东西的呼噜呼噜声音中，弟弟手上拿着糊糊，走到他面前，举着：“哥哥，你也吃。”

    “别理会他！咳咳，他在外面吃香的，喝辣的，脸上都泛着油光，准是自己吃独食了，咳咳！”

    “你少说两句吧，现在里里外外全靠他撑着，他才多大，也不容易。”母亲忍不住劝了两句。

    那病痨鬼就气得半死：“你是暗里说我是个吃白饭的废物，咳咳你个不要脸的娼妇，卖笑的贱人！你以为我不知道，你早就跟人勾搭好了……”

    少年郎看着羞愤的母亲，流着眼泪，窝囊的病痨鬼，一边喘不过气一边赤着脸，粗着脖子在那骂。

    他只要躺着床上就好了，倒是有得是精力去骂人，他却没有这样的情志，今天去做了剩下的农活，雇主把他当牛使唤，才得了一升带壳的粮食。

    后面还吃了李郸道一粒丹丸，他感觉自己快要死了。五百钱不是那么好赚的。

    把他卖了，或许能够值当这么多，从来卖苦力换粮食的他，很是清楚什么是等价交换。

    既然快死了……

    少年郎斜眼瞥了一眼那个病痨鬼，然后吞了吞口水。

    “哥哥。”弟弟稚嫩的声音将他从深渊中拉了出来。

    少年郎立马眼眉低垂，掩饰着自己的情绪，轻声细语的问道：“怎么了。”

    “不要走好不好。”

    少年郎诧异：“你怎么会觉得我要走呢？”

    “我不知道。”弟弟摇着头，却死死的拉着他的衣角。

    “我不走的。”将弟弟放到干草芦絮铺的床上：“今晚我给你们讲故事吧。”

    “嗯。”

    夜里三更刚过，少年郎便睁开了眼睛，李郸道吩咐他鸡叫第二声，到河边桥上等他。

    弟弟妹妹已经睡着了。

    就连着病痨鬼都没有咳嗽声了，老鼠的悉悉索索，可惜的是，这里也没有它的粮食。

    等着鸡叫第二声，天未蒙亮，少年郎默默的下了铺。

    轻轻的走出房门。

    “你今天还会回来吗？”

    一道声音响起。

    是那个病痨鬼，他发现了，可是没有破口大骂，相反十分亲切的，这让少年郎感觉很是不习惯。

    他没有回答，顿了一下身子，发现病痨鬼没再出声后，冒着夜色，就着春寒，朦胧的微雨，单薄的身子就这样消失不见了。

    病痨鬼的咳嗽响起，他忍不住了，但却并没有警醒任何人，他一向如此。

    他是故意每天恶语相向的，他就是希望有这么一天。

    少年郎养不起这一大家子的。

    他一个人出去闯荡的话，还能活一个。如今这世道，人命不值钱的，总是要取舍的，重情义的人会吃亏的。

    绝情寡义的人才能风生水起。

    可是等到第三声鸡鸣，少年郎的弟弟突然惊醒，眼前哥哥已经不见，顿时红了眼睛，嚎啕大哭起来：“哥哥，你不要走，你不要走。”

    “孙儿走啦？”奶奶平静地道：“这样的早，他要去哪儿啊？带了衣裳没呀？干粮有没有啊？”

    又是女人的哭泣声，和哄着孩子的哽咽。

    这个夜晚，好像格外寒冷，却谁也没有冻醒。

