    这个任务让唐天眉头一皱，这修罗魔剑的任务怎么似乎逼着人“入魔”呢？

    先是10名魂圣，再是一千名魂师，后面再下去不得是魂斗罗，封号斗罗，一万名魂师这些勾八任务？

    这个任务时间同样不长，同样是三个月的时间, 唯一让唐天庆幸的则是此刻因为武魂帝国的成立，他们手里可是有着无数的魂师资源，天下间的魂师，武魂殿占据七八成，数万名魂师自己悄悄宰个一千名应该不会有事吧。

    一边想着一边赶到将军府，这一次也就不需要通报, 直接就被请了进去。

    “甘将军！”唐天一进入会客厅, 就见到了甘乐志在等候着他, 也是主动打起了招呼。

    甘乐志看着精神奕奕的唐天，双眼一亮，语气极为关切的说道：“唐少宗主，身体恢复的怎么样了！”

    面对他这种关切的态度，唐天也没有多想，只当是自己身份暴露之后他的态度转变而已，也是正常说道：“恢复的差不多了，这一次的任务完成，我也要告辞了！”

    听到唐天的请辞，甘乐志脸色一僵，犹豫了一会儿说道：“唐少宗主，若是我告诉你这一次你的任务并没有完成呢？”

    “嗯？”唐天不禁有些疑惑，不太明白他话中的意思，明明自己已经把要潜伏的武魂帝国的人给截杀了，怎么任务会没有完成呢？

    甘乐志说出来之后，见唐天没有怒火, 心中的紧张也是放松了许多，毕竟这一趟后者杀掉了一名魂斗罗与九名魂圣可是付出了不少的代价，这话却是很容易引起执行任务的人反感。

    甘乐志没有迟疑，立即接着解释道：“本来我们的战略目标是通过查探对面潜伏人员的实力，再通过安排对应的实力去护送物资，只要清楚敌人的实力，我们也能够做出相应的决策去应对！

    虽然唐少宗主，你这次为我们解决掉了一批顶级的魂师团队，但是同样也因为你解决掉了这个魂师团队，武魂帝国会更加谨慎的派出另外一批魂师前来我们的后方袭扰。

    前几日，从南山城运送到永州城的物资半道被一群不明实力的魂师所截！目前只清楚这支队伍之中至少有着一位不会低于魂圣的魂师！”

    唐天听完他的解释，脸上的眉头也是不禁紧皱了起来，毕竟他心中还以为自己解决掉圣龙宗那些人是立大功，没想到原来是好心办坏事！

    “那这批人潜伏在我们后方的敌人怎么处理？”唐天好奇的询问，若他是统帅，心中可无法接受后方有敌人的钉子骚扰！

    甘乐志自然犹豫了一下，还是说道：“这种安排着后方的人，往往不会选择死战，一旦发现护送队伍中有难缠的对手还是会选择撤退的。

    往往遇到这种队伍，一个是安排最为顶级的魂师队伍在我们的物资输送路线上寻找, 另外一个对策则是先安插一些顶级的魂师在护送队伍之中，多跑几趟, 敌人的实力资料自然也会被试探出来！”

    唐天听着觉得还是挺有道理的，难怪人家能够当统帅，自己只能当一个打手。

    不过还是打手简单，等能够一挑全部之后，自己这个打手的作用可就比统帅要大许多，毕竟前世武魂帝国能够一挑二，靠的就是他占据绝对优势的魂师力量。

    “这次确实是我考虑不周了，若是将军有什么补救措施尽可告知，我必将竭尽所能为弥补！”唐天也是主动承担责任，毕竟自己这一趟确实是没有按照军中给的命令行事。

    听到唐天这话，甘乐志眼中一亮摆了摆手，不甚在意的说道：“唐少宗主不在军武之中，难免对于任务目标有所误解，不过补救措施也不是没有，不过这个任务就有不少危险的存在！”

    唐天看着他神色的转变，忽然感觉自己是不是上套了啊？

    本来按照他的设想是自己潜伏在前线，在主战场寻找机会完成一下修罗第二考，完成之后正好回到宗门，参加一下宗门大会！

    “若是可以的话我倒是愿意做出一些贡献！”唐天也没有计较更多，毕竟自己这次任务确实是给天斗帝国造成了损失。

    甘乐志脸色也是认真了起来，沉声说道：“这次的任务很简单，但也很危险，之前被截断物资的永州城是我们天斗帝国抵御武魂帝国进攻的一个比较重要的战略城池，这次缺少了物资之后，想要重新调配物资运送过去，恐怕还得十天左右...”

    半日之后，唐天手握一个信封，神情有些怪异的从城主府中走出。

    这次的任务很简单，就是替永州城当斥候，查探武魂帝国的动向。

    说的简单，不过其中的危险程度甘将军也是说的很是清楚，战场不仅仅是纯粹力量的比拼，战场双方整体的布局才是决定胜负的关键。

    因为武魂帝国魂师众多，所有被安排当做斥候查探战场情报的可用魂师也是占据了绝大的优势，往往能够查探信息的人员都不敢离开城池太远，不然很容易就被地方斥候所斩杀。

    所以对面武魂帝国的动向信息往往捕捉起来非常的慢，一步慢步步慢，这也导致天斗帝国的疆域不断的落在了武魂帝国的手中。

    “前线？那我杀起人来岂不是没有一点负担？”危险固然危险，但那是对于别人而言，对于自己而言，他可还真不觉得有什么值得提防的地方。

    除非鬼斗罗这种存在出现在前线当斥候，不然他可还真不带怕的。

    唯一一点可能要注意的便是躲避对面部队的进攻，那可面对不是一个两个魂师，也不是一两百，而是一两千魂师加上上万的军队，非个人能够匹敌。

    不过天斗帝国前线几个城池也不是不能防御下来，除了永州城，它周边还有固州城。安州城，三个城池的彼此守望相助，若是武魂帝国某一方向有所异动，另外两个城池可以选择驱兵救援也可以选择直接抢占武魂帝国的城池，逼迫武魂帝国退兵，若是不退，等他们占下武魂帝国占领的几座城池，到时候就算武魂帝国占下永州城，也会陷入包围圈。

    唐天回到家中看着等待他的两女，有些尴尬的抓了抓头发，似乎自己这一次又要带着她们前往比较危险的地方了，不过这一次应该不会有什么危险吧。

    “泠泠，初音，走了，我们当斥候去！”

