    虽说德隆帝继承大统后不到两年就暴病而瘁，但是当时的关键人物梁太后仍在，当今圣上又是因为与德隆帝是同胞兄弟，才得以继承大统，只要皇位由晋王一系继承下去，秋野监谋逆案就难有翻盘清查的机会。

    不过事事都无绝对，秋野监谋逆案涉及帝权废立，这幕后的真相更是有可能直接动摇晋王一系子孙继承皇位的正统（性）。在算计深沉的野心家眼里，秋野监谋逆案怕是要给看成一次难得的机会。

    夜风从竹梢间习习传来，明月洒下光辉如水，林缚波澜不惊的听着国公爷讲这一段（禁）忌了十数载的秘辛，心想老国公爷说得含糊，永昌侯府与宫中的关系只怕是要比想象中还要复杂一些，不然当今梁太后实为永昌侯元归政大姨子的事情怎么可能不在巷坊间流传？

    “德隆元年，朝野受秋野监谋逆案牵连的文臣武将多达百人，国公府及永昌侯府也都受了训诫，靖北侯一族千余人被问斩，亲族皆死罪，仆从皆死罪，只有十岁以下的仆扈女童三十余人充入教坊司，”曾铭新眯眼看着竹梢之间的明月，幽然说起那桩往事，“藩楼从藩鼎的老父亲起就与教坊司往来密切，藩楼里依捞财的女娃子许多人都是教坊司出身。德隆二年春，也就是在靖北侯苏护在京中定罪问斩后不久，江宁的教坊司起了一桩大火，人员死伤倒是不惨重，逃失了三五十人，事后也大半给抓了回来，但是教坊司的账簿名册给烧了个精光。这些年过去，一是当年的人员名单因为大火混乱起来，二是也无人再关心起那批给充入教坊司的靖北侯府女童了——苏湄这丫头，那年才十岁，个子倒是颇高，差不多要挨着我这肩膀！”曾铭新挺直腰，比划到自己肩膀样子。

    听着身后有微微的响声，林缚回头看去，苏湄端着茶具站在杨树之侧，双眸在月下若荫中秋泉，大概是想到委屈处，眼睛亮晶晶的，似蓄满了泪水。

    “年纪大了，喝茶起夜频繁，受不住折腾，我不喝茶了，”曾铭新站起来弹了弹长衫，又说道，“元归政这人啊，不简单，早些年我就对他看走了眼，都监使要与他遇上，可是要提起十二分的精神来。我先回去了……”

    “我送国公爷一程……”林缚站起来说道。

    “不了，”曾铭新摆了摆手，说道，“我眼睛还成，看得清夜路，有一班兔崽子跟着，摔了跟头也有人扶，不麻烦都监使了。”

    林缚与苏湄目送曾铭新出了园子，才坐回凉亭。苏湄将茶具摆到石桌上，撮茶拿沸水浇过，洗去土腥气，才沏第一杯茶端到林缚眼前，说道：“小蛮是我妹妹，她当时只有五岁，还受了惊吓，便记不住那场大火之前的事情……”

    “小蛮后来知道这些事情吗？”林缚问道，去年在草堂，小蛮刻意学苏湄扮成熟妆容，便有九分神似，他那时便想两人也许是血亲姐妹，没想到果真如此。

    “这些年我也没有把这些事情说给她听，这些事压在心头并不好过，”苏湄说道，“我与小蛮都是要绑到京中问斩的人，好在当年到江宁负责督办此案的右副都御史受国公爷所托，我与小蛮才得以冒充仆从女寄身教坊司，苟活至今。只是藩鼎见过我娘亲的样子，我幼时便与我娘亲长得极像，他在教坊司看到我后，这一切便给藩家以及藏在藩家背后的永昌侯府识破。他们便将我与小蛮还有其他女童一起从教坊司买了下来，又在买下人的同一天放了一把火将教坊司烧毁，教坊司内部的知情者差不多都杀害灭口，不使人知道靖北府的那批女童实际上都落到藩家手里……只是他们还不清楚小蛮的身份，但是我却成了他们手里要挟国公爷的把柄。”

    林缚点点头，要是永昌侯府及藩家知道小蛮的身份，去年自己绑捆了藩知美，未必能那么轻易的将小蛮换过来。

    “这些年，靖北侯府的那批女童也陆续给赎了出来，嫁给普通人为妻为妾，老国公一直在背后帮忙出钱出力，永昌侯府与藩家偏偏假装一切都不知情，也不知道他们心里在打什么主意。”苏湄说道。

    “其他人都是无关紧要的，他们想得到什么，无法从那些女童身上实现。另外，要挟老国公爷并不能直接获得什么超乎他们想象的利益，我倒担心他们另有企图，”林缚沉吟说道，岔开话题，又问苏湄，“傅伯怎么知道你与小蛮还活着的？”

    “傅伯与秦叔叔他们离开军中，本是打算到京中劫狱救我爹娘的。傅伯辗转到狱中与我爹娘见过一回，从娘口里才知道我与小蛮托庇于国公爷饶幸还苟活着。京中大狱守备森严，当时都是晋王的亲信看守，没有成功劫狱的可能，给我爹娘劝消劫狱的念头后，傅伯就到江宁来隐姓埋名照顾我姊妹俩……”苏湄说道，“事关重大，一旦走漏风声，会将沐公国府上下几百口人以及庇护我姊妹俩的忠良官员卷入谋逆案中，所以傅伯这些年也是忍受给秦叔叔他们怨恨的不白之冤，始终没有将详情说给秦叔叔他们知道……”

    “秦承祖、曹子昂鬼精一样的人物，在清江浦见过你的面后，便心知肚明了，”林缚笑了笑，说道，“只是我这人愣头青，当时还是外人，他们不愿在我面前（露）行迹罢了……这些年你也真是够辛苦的。”

    “怨不怨我将这桩事瞒你这么久？”苏湄问道。

    “唉，”林缚幽幽一叹，消息一旦走漏出去，当年保全苏湄、小蛮姊妹的诸官员及沐国公都要经历新一轮的残酷清洗，换作是他，也是少一人知道为妙，只说道，“我也不是没有开口问吗？再说我这人也不是太笨，有些细节虽然推测不到，大致情由还能够想象。你苏家所蒙受的不白之冤，除了改朝换代，怕是难有洗清的机会，你心里甘不甘？”

    “什么甘不甘心的，”苏湄说道，“除了将那些女童都救出苦海外，我还担心元归政将更多无辜的人拖进来……这些年，我也就见过元归政三四面，实在看不透他心里在想，国公爷对他也是颇为忌惮。”

    当年到江宁来督办靖北侯谋逆案的右副都御史周平之身故时一贫如洗，其子补恩荫干过两任县令，因不慎言，给参劾丢了官，返回祖籍之后就默默无闻。

    沐国公虽然是功勋后人，除了富贵之外，实际上对朝政没有什么影响力，除了有在食邑任命收税官吏的权力，也没有其他什么实权。

    “元归政这人怕是不简单，”林缚说道，“至少对富贵之极的永昌侯来说，能从老国公爷那里讹诈来的好处，都没有什么诱惑力，冒的风险却又是极大。要说有什么天大的好处，就是秋野监谋逆案的真相是能直接干预帝权废立、直接动摇晋王一系继承皇位正统（性）的杀手锏。内侍省左常侍郝宗成原是晋王府的内侍，服侍过德隆、崇观二帝；在德隆帝时，就成为内侍省数一数二的人物，自然参与过秋野监案的审理。此外，当朝梁太后也是经历秋野监案的人，永昌侯府与梁太后以及灌云梁家关系密切——这背后有没有外人看不透的天大秘密，这时候还真不好说……”

    “唉……”苏湄脸颊上的泪水已干，对这种种尔虞我诈、人心险恶以及自己此时依然只能是棋盘上的棋子的命运，也只能幽幽而叹。

    “你跟我去崇州吧。”林缚抬头问道。

    “藩家怎么可能放人？”苏湄痛苦的摇了摇头，她心里早就烦倦了这江宁烟柳繁华之所。

    “还有几名女童未赎身？”林缚问道。

    “还有三人，年岁都还小。”苏湄说道。

    “我明日派人到永昌侯府投拜贴去，”林缚说道，“我总要试一试……德隆帝继任后，梁太后娘家梁家一时风光无两。不单打破外戚不得干政的旧制，梁家在军中的势力也是大增。从靖北边军崩溃起，到陈塘驿一役之前，梁家差不多控制了燕北四镇的边军。陈塘驿惨败后，梁太后娘家灌云梁家在军中的势力遭授前所未有的重挫，所料不差，皇上也有趁势进一步削弱梁家的意图……我就要看看永昌侯府是不是真的也有那么一丁点的不安分。”

    “卷入这种事中，会不会太凶险了？”苏湄担心的问道。

    “还是老国公看得透彻，多事离乱之秋，偏有三五小儿痴心妄想……”林缚轻叹道，“我偏天生是惹祸的胚子，多大的祸事我不敢往身上拉，何况这是为了你能脱离苦海。”

    “真能去崇州，我也是凭这副嗓子吃饭，”苏湄粉脸微微一红，看着洒在石桌上的月光，说道，“我可不想再寄人篱下了。这些年能看到小蛮有个好归宿，我也心满意足了。”