

    沈婠没有半点心虚，平静且直白地看着他：“我说了，要盘问让爸和爷爷来，而你，不合适。”

    去他妈的不合适！

    男人脸上积聚着怒意，眼底掠过一丝快到让人难以察觉的阴鸷：“沈婠，别逼我发火。”

    “随你怎么说。”语气疲惫，眼底是难以掩盖的失望。

    呵，她有什么好失望的？！

    她凭什么失望？

    沈谦怒极之下，改用双手箍住女人瘦削的肩头，单薄，孱弱，没有半点肉感，几乎全是骨头。

    心，狠狠一悸。

    沈婠苍白着小脸，却满眼倔强地盯着他，黑眸迅速聚拢泪意，但那些脆弱的晶莹却被她关在眼眶里，不让滚落。

    直到这一刻，她仍是不愿服软，更不愿在他面前流露半点脆弱。而一个人只有在对待敌人的时候，才会下意识严阵以待，一如此刻的沈婠。

    她把他当敌人。

    这样的认知令沈谦突然窜出一股无名火来，“你就那么想去寿宴上露脸，迫不及待宣告你沈三小姐的身份？”

    “是，我想让大家认识我，承认我，想和大姐、二姐一样有自己的朋友圈子，这个要求过分吗？还是说，我天生就该被关在笼子里，到死都是只供人逗趣的金丝雀？”沈婠扯了扯嘴角，肩膀传来痛感令她面色苍白，鼻尖冒汗，可那双眼睛却亮得惊人，“我多么希望你能明白我的心情，是的，你确实明白了，但不以为然，甚至觉得我野心太大，奢望一些本不该拥有的东西。”

    “我猜，你心里一定在默默嗤笑：那个私生女还想要名分？真是不自量力，痴人说梦！”

    沈谦被她道破心中所想，没有否认，也不觉得尴尬，只是钳住女人双肩的力道却不断收紧，“就因为我不带你去，所以用这种方式来泄愤？”

    男人凌厉的视线扫过她竭力忍痛的小脸，最后顺着脖子往下，落到那件红色连帽衫上，一眼就能看出是男款。

    夜不归宿，最后穿着男人的衣服回家，傻子都能猜到发生了什么。沈谦冷笑一声：“你真贱。”

    沈婠勾了勾唇，眼底一片淡漠，好像天塌下来她都不会在意：“也许，私生女从来到世上那一刻就背负着原罪，你想骂，就骂吧。”

    她的破罐破摔非但没能平息男人的怒火，反而激得他更加疯狂——

    “说！你昨天晚上跟谁一起？做了什么？！原来的衣服呢？！”

    沈婠冷冷注视着他，像看一个小丑。

    “你说话！给我张嘴！”怒吼的同时大力摇晃沈婠，黑沉沉的眼底席卷起暴虐的飓风。

    哐当——

    盆栽落地，七零八碎。

    沈婠指尖泛白，全身颤抖，“疯子！你滚开——”她用头狠狠去撞男人的胸膛，沈谦不料她会来这么一招，重心不稳，后跄半步，可他忘了，这是在楼梯上。

    滚下去之前，那双铁钳般的大掌终于松开了沈婠。

    只听连续几声沉重的闷哼，男人已经狼狈地倒在地板上，沈婠不再犹豫，转身跑完剩下的楼梯，回到房间，砰——

    关门，反锁。

    她双手交叉，从下摆拽到头顶，脱了连帽衫，只剩内衣裤。少女雪白的胴体在阳光下宛若上好的瓷器，前提是忽略两边肩头大喇喇的手指印。

    沈婠站在全身镜前打量被沈谦捏出来的红痕，那一瞬间，她是真的感觉自己快要散架了。

    抬手，轻轻触碰，“嘶！”

    看着镜子里年轻美好的身体，沈婠抿紧唇瓣，眼中暗色不停翻涌，良久，吐出一句：“禽兽。”

    午饭，她没下去吃，晚饭也是让佣人直接送到房间。至于沈家人会对她这样的行为作何反应，沈婠没有多余的心思去考虑，她现在自顾不暇。

    因为，这具不争气的身体在经历了宿醉与撕X后，发烧了。

    37度5。

    沈婠丢下温度计坐在床上一阵哀叹，她明明已经很注意饮食和锻炼，没想到还是只弱鸡，泄气地倒进被窝里，都怪沈谦那个神经病！

    可冷静下来一想，他这么生气，明显已经被自己影响，比起前世那个滴水不漏的沈大少爷，显然如今的他更容易被攻破。

    一个人有情绪，才会有弱点。

    沈婠顿时心情大好，看来这段日子的努力没有白费，至少，她已经知道如何完美又恶劣地惹怒那个男人。至于，后果……

    暂时不想，先睡一觉再说！

    第二天清晨，沈婠举着温度计，在阳光下打量水银柱，37度，已经退烧。她松了口气，却发现嗓子疼，到了中午开始咳嗽。

    她下楼，叫住一个佣人：“有感冒药吗？”声音是哑的。

    “三小姐，你不舒服？”

    “嗯。”

    “要不要请家庭医生？我去打电话……”

    “我说了，感冒药就可以。”她不耐烦地打断。

    佣人脖颈一缩：“那我帮您找找。”

    沈婠回了房间，她现在手酸脚软，浑身无力，只想躺在床上挺尸。大概一刻钟后，门被推开，她以为是佣人送药上来，哑着声音无力道：“放在桌上就行。”

    那人却没有离开，径直走到床边。

    “我让你放……”没说完的话戛然而止，她防备地看向床边伫立的高大身影。

    沈谦发现才一天没见，她好像又瘦了。本就没几两肉的腮帮凹陷下去，嘴唇毫无血色，却衬得那双眼睛愈发漆黑，尤其她专注地看着你的时候，像一对极具观赏价值的黑曜石。

    那么璀璨，明亮。

    “就这么怕我？”他将她眼里的警戒看得一清二楚，心头涌上说不清道不明的复杂感觉，有点刺痛，有些涩然。

    沈婠垂眸，因为拿捏不准对方的态度，所以选择静观其变：“有事吗？”

    “你不舒服？”男人坐到床边，伸手来探她额温。

    沈婠扭头，避开了。

    男人的手僵在半空，气氛有些尴尬。

    “我已经打电话叫医生，你先忍一忍。”旋即，轻声叹道，“昨天，是我没控制住脾气，对你发了火。”

    沈婠垂眸不语。

    “你也害我摔下楼梯，现在后背还疼，该两清了吧？”

    “……”

    沈婠低着头，像个委屈又伤心的小姑娘，可只有她自己知道，内心是如何翻江倒海。

    沈谦在向她低头？

    第一反应不是开心，而是警铃大作！

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，昨天的答案是DDD！大家答对了吗？

    另外，啪啪啪倒计时！

    