 时间不知不觉中就过去了一个多小时。

四个人一直很安静地待在高台处俯视着拍摄现场的紧张有序工作进程，此刻望远镜已经完全成为了一亩大师的专属装备，张一亩看得真的是格外认真，大老王尽管有很多地方压根看不明白，但这位在关键时刻那绝对还是很靠谱的一个人，最起码人家对于看不懂的事情能够保持一种敬重态度。

尤其是自己很想学习其中偏又暂时不得要领入门的领域，保持一颗谦卑好学的心态，张狂不轻狂，浮夸不浮躁，这让陆亦轩对大老王无疑更多认识了一重。

卡大导无疑是超级敬业的一位，尤其是身在片场，那他更加是唯一的王者，谁也不能随意来干涉他的工作，否则就只能被他打骂滚蛋。

这其中也包括陆大老板本人。

原本陆大老板是不属于此列当中来着。

毕竟照说来，卡大导当年在北美最狼狈不堪的日子里，那可都是得益于陆大老板的无私点拨与鼓励，才真正从一个原本籍籍无名的卡车司机，一跃而成为北美好莱坞最火爆的新锐派导演。

而后来，自从签约了寰宇影业公司以来的这些年，这位更是年年都有超级火爆的精品大作出炉。

其执导的几部科幻巨作大片，如今已经成为北美好莱坞业界普遍竟相模仿学习的范本。

卡大导对于陆大老板的栽培恩情，那自是无以伦比的赤诚相报。

只是，前几年在拍摄过程之中，卡大导遇到难题之际，还能跟陆鲍施当面求教学习，但如今这两年，他的陆鲍施却越来越懒惰，越来越疏于对新技术新事务的认真学习钻研，这就让卡大导非常的生气，所以渐渐也把陆鲍施归列为片场工作时闲人免入之列，而且还是重点针对目标。

陆鲍施带了三个人进片场的第一时间里，卡大导其实就已经收到汇报。

看到陆鲍施带人进场之后的第一时间，就很识趣登上了高台，而且其中的两个家伙还一副很认真学习样子，最关键是多年不见的一亩·张跟着也来了，卡大导便没有去驱赶人，更没有说是喊停工，反而是更加投入进了今天的拍摄工作当中。

至于说这么高强度地折腾陆鲍施的美女明星情人，他才不在乎这些。

吃得苦中苦，方为人上人，这句中文谚语，他最是欣赏不过，这也是他惯常拿来教训片场演职人员们的口头惮。

或许片场里的人后来都知道了陆大老板亲临现场吧！今天的拍摄任务出奇地顺畅，卡大导一时没收住势头，这一家伙居然是接连拍了三天的工作量。

这种一气呵成的感觉，实在太爽了！持续两个小时之后，卡大导手头上准备的剧本场景细节材料居然全都用完了，意识到今天工作量的确已经超负荷太多，卡大导很无奈只好是喊了收工两个字。

乖乖，这两个字刚喊出口，片场一家伙横七竖八躺下了十好几个，有演员，有职员，一阵的叫苦连天声此起彼伏，演职人员们全都发起了牢骚。

不过这也是卡大导剧组里的最大一个特色了。

没喊收工之前，哪怕真累死累活，谁也不敢抱怨半句，但是只要卡大导喊了收工两个字，没关系，谁想怎么喊都随便，反正只要提的意见或者建议是积极有意义的，指不定被卡大导采纳了之后，还能得到不菲的现金奖励。

“老卡，你牲口不说，你今天把我们大家也全都当牲口啊！”

“就是就是，卡大导，你这黑心资本家，你又开始极限压榨我们的劳动剩余价值啦！”

“好像咱们陆大老板来了现场，卡大导摆明了是故意在陆大老板跟前秀工作热情！”

“哇靠，谁在瞎嚷这种脑子秀逗的话，卡大导在片场那是连大老板都敢打骂的人，他会在意秀什么工作热情……”“靠，别再牢骚了，陆大老板好像真的来现场了……”“妈呀，真的真的……”现场一片的乱糟糟闹哄场面，这跟收工之前那种乱中有序的节奏，完全不是一个世界一样，很容易让人产生错觉。

此刻正陪着陆大老板走下高台的大老王心里面无疑这中怪异感觉最浓重。

还好，一亩大师早就习惯了，丝毫不以为怪，反而很有些迷恋回味的样子。

至于陆亦轩和项仕强，那更加见怪不怪。

“老卡，带了几个朋友来学习，你今天打鸡血了吗？”

陆亦轩大笑着，先跟卡大导玩笑了一句，目光扫向现场众人，人群夹缝中看到疲惫一脸正瘫倒地上关琳琳，有些心疼得厉害。

不好当众表现出来，心思一转却大声宣布道：“既然卡大导已经收工了，现在时间还早，本老板今天请客，全体人员都有，咱们今晚南圳大富豪酒店吃喝玩乐桑拿一条龙走起，谁要不肯好好替本老板花钱，本老板会很生气，你们懂的，后果会很严重！”

“嗷呜～～～～”“太好了！今晚可以好好腐败一回了！”

“陆大老板万岁！”

“陆大老板威武！”

现场演职人员们立刻集体沸腾了，全都嗷嗷叫嚷着，果然陆大老板来了片场就是有好事降临啊！那十好几位瘫倒在地的演职人员，此刻也不好意思再狼狈不堪了，也是兴奋大喊起来。

关琳琳隔着重重人墙看到了陆亦轩的关切目光，鼻子有点酸酸涩涩地，不过很快就开心了起来。

不管怎么样，我男人来探班看我来了！陆亦轩招呼着卡大导，把大老王介绍给了认识，两人寒暄不几句，气氛有点尬，毕竟对大老王而言，还真是不怎么适应跟一个大鼻子鬼佬交朋友，大洋马也就罢了，一个老男人，尤其身上还喷什么古龙水，有点不太对胃口呢！陆亦轩悄声在卡大导耳边嘀咕了几声，卡大导很不乐意盯他一眼，不过还是点了点头。

陆亦轩咧嘴大笑，跟着又高声道：“哈，又一个好消息，卡大导刚刚说了，今天大家的表现真的很不错，两个多小时时间，就顺畅无比拍了平常三天的工作量，所以卡大导跟本老板申请了下，想给大家放一天的假，本老板批准了！”

哇嗷～～～这话一出口，得，现场气氛真的快要爆炸了！人群外围的关琳琳，听到自家男人的宣布声，这眼泪花儿顿时再也控制不住，在她看来，这分明就是自家男人看到自己太累了，所以跟卡大导要来的一天假期，呜呜呜，有个贴心的男人疼爱，真是太好了…… 