    范亚坤落寞的离开了赛场。现在他也变成了一名观众，看着赛场中的沈翔和谢南丰，他发现自己和沈翔还是有很大差距，纵使他融合了幽冥火魂。

    “这种低劣丹炉能炼到最后已经不易了，九窍淬体丹是地级下品丹，在凝丹的时候所产生的暴虐力量能轻易把这些低劣丹炉摧毁。”一个老者拍了拍范亚坤的肩膀，笑道：“小子，你做得不错了，还我的话，我用这种丹炉恐怕炼玄级上品都炼制不出来。”

    范亚坤摇头一笑：“但是他们却能做到，特别是沈翔，他才第一次i炼制这种丹，而且还是用这种破丹炉。”

    那老者不说话了，只是低头沉思着。

    对于沈翔来说，什么丹炉都不重要了，而他使用的法力能轻易克制那些暴虐的药灵气，这让他在炼丹之路走得更加顺畅，他现在对付一些暴虐的药灵气时，没有苏媚瑶说得那样棘手。

    “只有一个时辰这天就结束了！”颜紫兰说道。

    沈翔现在只是到了中间的阶段，他已经把药材全部焚化掉，让药材化成药粉和药灵气，接下来就是把多种药灵气和药粉融合在一起，进行凝丹了，但这个过程也需要时间。

    “后阶段是最难的，你要小心了！”苏媚瑶说道。

    沈翔眉头颤动着，因为在他演炼中已经爆炉了，那是因为出现了重大的问题。

    “果然很难！”沈翔汗如雨下，脑海中不断演炼，不断发现重大错误，他都能赶在错误要发生的时候，即使在纠正过来，而刚刚纠正错误，他脑海中又要立即进行演炼，能让他尽快的发现自己的错误。

    沈翔的炼丹炉晃得更加厉害了，那谢南丰的也是如此，不过谢南丰的脸sè比沈翔轻松多了，而沈翔却好像随时都会爆炉。

    如果不是沈翔在炼丹炉里面的炉壁上贴上一层法力，制造出一个炉中炉，这炼丹炉恐怕早就爆开，因为现在那些药灵气融合的时候，变得非常暴虐，那种力量就如同火山猛烈喷发，陨星相撞一般。

    “我炼好了！”那谢南丰突然喊道。

    谢南丰不紧不慢的擦了擦额头上面的汗水，而炼丹炉却突然爆开，一阵金光从里面爆来雾向四方喷涌出来，一粒如同花生米一样大的金sè丹丸悬浮在那些金sè气雾之中。

    沈翔暗暗皱眉，因为那股金sè气雾就是非常浓郁的药灵气和药粉，而谢南丰却没有运用彻底了这么多，这让他感到有些心痛，如果是他的话，他肯定能凝出两粒来。

    九窍淬体丹许多人都见过，但这一般只有老炼丹师才能炼制出来，看见这么年轻的炼丹师能炼出来，许多老炼丹师都感慨不已，觉得自己白活了这么大年纪。

    金光灿灿的九窍淬体丹，一看就知道是品质上乘的，能在这么急促的时间和劣质的丹炉中炼制出这么好的九窍淬体丹，让许多炼丹师佩服不已，而那谢南丰之前一直炼制丹药，都没有休息过。

    “九窍淬体丹一炉能只能出一粒，他的速度这么快，而且还是品质上乘，那沈翔就算也炼制出同样品质的九窍淬体丹，我想最后的胜利者依然是谢南丰，因为他的速度要比沈翔快许多。”一名老者捋着胡须，说道。

    范亚坤听到之后，淡淡一笑：“这不一定，沈翔出丹的数量大家是有目共睹的，如果他能炼制出两粒九窍淬体丹来，那么他肯定是赢家，就算那是两粒品质下乘丹，比价值和炼丹之术，都是沈翔完胜。”

    两粒品质下乘的丹一起吃，要远远比一粒品质上乘好，就算沈翔慢一些，还是一样能赢的。

    “难呀，他第一次炼制，而且九窍淬体丹的药灵气非常烈，难以将之分成两份来凝聚，所以只能舍去一部分的药灵气，所以自古以来，九窍淬体丹出丹的时候，又叫金雾漫天。”那老者摇头道：“这九窍淬体丹之所以贵，就是贵在这里，出丹一粒，炼制困难，在地级下品丹中是最难的，如果用处再大一些，出丹还可以多一些，就是地级中品了。”

    沈翔的丹炉一直在猛烈摇晃，但现在众人都已经习惯，晃了这么久都没有爆炸，让众人都非常失望。

    “我炼制这九窍淬体丹的时候，只能出丹一粒，如果是你的话，我想应该可以两粒，不过你要考虑清楚，因为这已经融合成一团的药灵气，你再想分开的话，所爆发出来的动静很大，很有可能导致你失败。”苏媚瑶说道。

    沈翔现在已经把所有的药粉和药灵气融合成一团金sè的气雾，而这团气雾很大，他觉得至少可以分成三份。

    “三粒！”沈翔打定主意，把法力全部释放出来，开始撕扯丹炉中那团温和的气雾，在撕裂的过程中，无比暴虐的药灵气汹涌起来，竟然把炼丹炉冲撞的跳起来，跳到了高空之中。

    看见沈翔的丹炉突然弹起，众人觉得沈翔已经完蛋了，而沈翔却十分镇定，因为他的法力还在那丹炉里面。

    丹炉很快又掉落下来，要触碰到地面的时候突然变慢速度，然后轻轻的落地，看得让人咂舌不已，都恨不得把那炼丹炉仔细检查一遍，看看是不是上品丹炉，发生这么大的动静，竟然都没有爆开。

    “只有小半个时辰了！”谢南丰此时竟然有些紧张，因为沈翔还没有失败，一直坚持了下来，如果沈翔一样能炼出九窍淬体丹的话，就算品质没有他好，但他赢得也不痛快，因为沈翔是第一次炼制。

    沈翔的起点远比其他人低，但他却能走到最后一步，能看出他的基础和潜力非常巨大。

    猛烈摇晃的丹炉突然安静下来，沈翔长吐了一口气，睁开了眼睛，他的脸sè有些苍白消耗过度的原因，见此，众人知道他成功了！

    第一次炼制九窍淬体丹，在施展演炼法之下，他成功完成，这让许炼丹师都惊叹不已，因为他们都自认为做不到沈翔这样的。

    沈翔打开炉盖，从中取出了三粒黑sè的丹丸，这让全场哗然，因为好的九窍淬体丹是金s沈翔的却是黑然有三粒，但不成功，出丹再多也没有用。