    “你是谁！”夜耀真君愤怒至极。

    这是数百年来，他第一次受伤。

    这让他惊怒无比。

    那血色身影在黑暗中擦拭着手中的匕首，声音阴沉，充满一种让人魂飞胆丧的森然：“看来是我太久没有出现了，现在的修仙界已经不记得我了么。”

    “通天灵宝，那匕首是通天灵宝。”有人惊呼起来。

    众人的目光全都落在了神秘人的匕首之上。

    匕首萦绕滔天的死气，仿佛内蕴一个幽冥地狱，没错了，蕴涵大道法则，更改周遭域场，这都是通天灵宝的特征。

    这必定是通天灵宝无疑。

    可是这人究竟是谁。

    众人绞尽脑汁，也想不出修仙界有这么一位人物。

    韩厉喃喃自语：“冥王之匕，这不是诡刀门门主的本命法宝吗！”

    “看来还是有人记得我的。”那神秘人向韩厉投来赞许的目光：“不愧是青云宗的修士，确实比这些人有见识。”

    南海区域无数修士倒吸一口冷气。

    诡刀门门主。

    他怎么会现身！

    诡刀门，在修仙界神秘无比。

    因为他们是一群游走在黑暗与阴影中的修士，主要靠接取杀人任务存在。本身也是与散修联盟一样，是个松散的组织。

    哪怕是闲散修士，也可以通过联系诡刀门接取任务，赚取一些外快。

    虽然诡刀门是个松散组织，但仍有一批核心修士，他们实力强大，效忠于诡刀门，籍籍无名却让无数人胆寒。

    尤其是诡刀门门主，无名无姓，但却是死神梦魇般的存在。

    每一次现身，都会掀起惊涛骇浪。

    只不过他轻易不会现身。

    关于诡刀门门主，信息不多，只知道他暗杀手段天下无双，并且拥有一件可怕的通天灵宝——冥王之匕。

    这本身仿佛就是为了暗杀量身定做的通天灵宝，配合诡刀门门主无双的杀人术，杀人夺命简直无往不利。

    诡刀门，也经常被人拿出来与十大宗门比较。

    综合实力自然远远不如。

    但是论可怕程度，确实有过之无不及。

    夜耀真君脸色阴沉：“诡刀门？”

    他心中对这种组织本来是嗤之以鼻的，但却没想到今日却被这群阴暗中的老鼠所伤，这让他更加的愤怒。

    “你这样的老鼠竟然也敢插手我的事！”夜耀真君狂吼起来：“找死。”

    他身上的伤在一瞬间就愈合了。

    夜法袈裟煞气爆发。

    巨大的漆黑佛影出现，庄严肃穆，却又带着绝对的死寂，黑暗大佛双手重重拍打下来，有着磅礴的威能。

    “骂我是老鼠？”诡刀门门主的脸色瞬间阴沉下来：“还从来没有人敢这么跟我说话。”

    下一刻，他祭出一件塔状法宝。

    塔分七层，仙光笼罩璀璨无比，迸发出各种独特气息，拥有浩大无俦之力，每一层似乎都蕴含着逆天之力。

    通天灵宝	——七宝玲珑塔。

    林夕还拥有这宝物的仿制品呢，所以一下子就认出了此物。

    众人皆惊。

    天啊，诡刀门门主竟然拥有第二件通天灵宝。

    七宝玲珑塔，哪怕是在通天灵宝中也算是顶尖，等同于青云宗的青云仙剑，极其不凡，每一层都有一件绝世无双的宝物。

    七宝现世，惊天动地。

    诡刀门门主一手冥王之匕，一手七宝玲珑塔，威势无双，阴森与璀璨之力融合，化作极其可怕的光。

    “灭世大佛！”夜耀真君阵阵胆寒，发出嘶吼之声，竭尽全力运转神通驱动夜法袈裟，整个身躯凝聚成可怕的黑暗佛躯。

    轰！

    下一刻，黑暗大佛被击穿，直接粉碎成虚无。

    夜耀真君漂浮在空中，脸上满是不可置信。

    因为他身上的夜法袈裟竟然缓缓碎裂，化作一片片残缺的布块飘落下来，落入了海中，滔天的煞气，如无根浮萍开始消散。

    通天灵宝，竟然直接被打碎了。

    “天啊！只是何等可怕的威力。”有人难以压制内心的悸动，不由惊呼。

    “竟然连通天灵宝都能打碎。”

    “诡刀门门主为什么要来救天妖真君？”

    “如果连通天灵宝都碎了，那夜耀真君岂不是......”

    在众目睽睽之下，夜耀真君的身体逐渐裂开，天地间煞气消散，随后落下浩大的灵雨，滋润生灵万物。

    明明是如此美好的一幕，但现场却一片死寂。

    夜耀真君就这么死了？

    太不可思议了。

    但天地降下的灵雨也在不断证实这一点。

    绝对不可能是假的。

    “接下来，该你了。”诡刀门门主轻描淡写的看向青龙。

    青龙恐怖的双眸看着诡刀门门主，仿佛看透了对方：“你这样的人，竟然会来选择保护这个半妖？”

    一个与死亡相伴，从根本的理念上就与天妖真君背道而驰。

    怎么会来救天妖真君。

    “不要误会，受人所托罢了。”诡刀门门主淡淡说道：“该轮到你做选择了，主动离开，还是被我杀的逃走？”

    “你以为拥有两件通天灵宝就能与我抗衡，卑微的人族，你们根本不懂龙族的可怕。”青龙显得异常愤怒。

    “废话真多。”

    诡刀门显然不把龙族的威严放在眼里。

    事实上，他们似乎不在乎任何人。

    除了一样东西——钱。

    诡刀门门主直接杀向了青龙。

    青龙咆哮着喷吐出一口青色龙息，威能浩荡，仿佛要将一切都毁灭掉，连天地法则都不例外。

    “玲珑塔，去！”诡刀门门主祭出七宝玲珑塔，光芒大绽，七种神物冲天而起，瑰仙剑，金乌力，惊神戟，乾坤尺，天罗伞，净世拂尘和战天刺，全部绽放出极为恐怖的威力，然后挡住了青龙吐息。

    而诡刀门门主手持冥王之匕，化作血色之影遁入虚空，骤然出现在青龙的身后，杀意迸发而出。

    刺啦！

    可怕的死气斩在青龙身上。

    但却像是斩在了虚无之处。

    “可笑，真以为能伤我。”青龙突然消失，又再次出现，化作了一个身材高大伟岸的青衣男子，冷漠神俊，可怕至极。

    他身上萦绕着无比浩瀚的力量，仿佛已经掌控一切。

    诡刀门门主感应了一下：“怪不得这么嚣张，原来早就将此方天地的掌控，青龙果然名不虚传，只不过你该不会真以为青龙就无敌了吧？”

    “现在，我就是无敌！”

    “哈哈哈哈，那你来尝尝这个吧。”

    诡刀门门主再次祭出一物。

    那是一件锥形法宝，普普通通，好似没有半点力量，却散发着神光，与天地间沉浮，法则不加身，大道难阻挡。

    此宝一出现，青龙的脸色骤然一变。

    通天灵宝——破法锥。

    这种东西怎么可能还存在！！

