    第175章惊马，谋害太子4

    君晏苍白着脸色，很是虚弱的打断宋窈，“父皇不必忧心，儿臣，咳咳……儿臣无碍。”

    惠帝见他逞能，温和的眸子里顿时布满怒意，“朕是你父亲，你什么情况朕看的清楚！有什么好瞒的！你瞒着朕就不担心了吗？糊涂！”

    君晏还未说话，下一刻，便见匆匆赶来的四皇子喊道，“父皇凶七弟做什么？此事又不是七弟的错！”

    朝堂之上，众人都知，四皇子君长歌生母卑贱，自幼与君晏情比金坚，两人一派，大皇子与二皇子一派，情谊塑料，八皇子自己一派，单打独斗。

    君长歌说着，又狠狠地瞪了叶子辰一眼道：“七弟受伤，我等马不停蹄赶来太子身边询问情况，叶世子就心安理得的躺在那里看热闹吗？”

    叶子辰：“……”

    求你了。

    我腿断了啊！你一脸我是恶毒男配的表情给谁看啊？

    我可什么都没做过啊！

    可惜，这次叶子辰的亲爹都不怎么信他，用怀疑的目光道，“儿啊，怎么回事？你……”

    “父亲！”叶子辰的腿被匆匆赶来的刘太医压着处理伤口，闻言勃然大怒，“您别乱猜！”

    他刻意大声喊道，“我与太子赛马，你争我赶，胯下的灰马在奔跑途中，挤了太子的良驹不假，但随后我也控制住了灰马，至于太子御马为何发狂，我不得而知！”

    “那叶世子话里的意思就是说，你管束好了你的马，我七弟却故意纵马行凶？为了害你，将自己弄的一身是血，九死一生是吧？！”

    叶子辰没想到，这世上还有一双慧眼，下意识地点头。

    君长歌见他还敢接话，顿时怒火中烧，“真是好笑！天家的血脉竟拿命去残害亲王之子？说出来你不觉得自己可笑吗？！”

    叶子辰：“……”

    我知道说出来说是有些好笑。

    但这种事情就像是，你知道你娘来月事，我和你说，母猪其实也来月事，你就甩我一个嘴巴，说我侮辱你娘。

    可实际上，母猪确实来，你也确实不信我。

    叶子辰体会到了什么叫做哑巴吃黄连，有苦说不出。

    见自己的儿子被人这般羞辱，和硕亲王单膝跪地道，“四皇子息怒，如今御马一事还未查明，我儿的人品……”

    “行了！慈父多败儿！这等事情不用查本王都知道谁对谁错，”君长歌冷笑一声，“和硕亲王该庆幸，有六姑娘救我七弟一命，否则你们父子俩还在牢里吃断头饭呢！”

    “长歌！”惠帝斥了儿子一声，“和硕亲王是你叔伯，你莫要放肆！”

    他这话，看似是在为和硕亲王撑腰，实则迟迟开口，显然也是怀疑叶子辰。

    不过叶子辰并不太担心，追风身上一点伤都没有，兽医一验便之。

    他相信，正义会迟到，但永远不会缺席！

    可直到一柱香后。

    刘公公带着兽医小跑着过来，兽医跪倒在地，对着惠帝行跪拜大礼道，“草民参见圣上。”

    “追风如何？”惠帝问道。

    “回禀陛下，草民已替追风检查过，此马前腿无力，碰之惨叫，乃粉碎性骨折，腹部虽无淤青，但按压时发出明显惨叫，应是被武林高手震碎肺腑。”

    叶子辰：“……”

    别高手了，要不你直接念我名吧。

    君长歌气血上涌，恶狠狠看着叶子辰道，“人证物证俱在，你还有什么好说？”

    “我说什么？你让我说什么？！”

    叶子辰也委屈啊，脱口而出道，“那马演技出众，太子自导自演，我才是受害者啊！”

    他真不知道哪里得罪太子了，太子说小姑娘？

    他从来没和太子侍妾睡过啊！

    叶子辰实在受不了了，“殿下！你说句实话啊！我与你什么仇什么怨？！”

    君晏并未说话，只是身子却因为恐惧，下意识往宋窈身后缩了一下。

    “你干什么？！你凶巴巴吓唬谁呢？”

    看了半天热闹的宋窈当下小鸡崽护大老虎：

    “男子汉大丈夫敢作敢当，太子仁善，虽被谋害，却也念着你父亲的身份，至始至终从未开口说你一句重话，更别说指认你！你却几次三番倒打一耙，真当旁人没有脾气的吗？”

    “……六姑娘，算了吧。”君晏小声，咬着唇拉了下宋窈的袖子。

    “殿下，你是陛下亲子，天生龙嗣，你的一举一动，代表的是这个国家的脸面，这如何能算？”

    君晏虚弱道，“不过是小伤，没必要闹大。”

    宋窈恨铁不成钢，“您就是太善良了才会被人欺负！”

    两个人，一人唱红脸，一人唱黑脸，你来我往，愣是没给叶子辰插嘴的机会。

    君晏的善良，他的大度，竟把叶子辰衬得如此丑恶！

    惠帝的脸色全然阴沉下来。

    他知道君晏不耻搞小动作害人。

    说来也是人心变了，在权利的滋润下，某些人就忘了自己姓甚名谁，以为他可以随便动手，挑衅皇权，靠着两句话就能糊弄过去。

    “叶子辰，你还有什么好说？”

    “陛下，臣……”

    叶子辰想要解释想要辩驳，但对上惠帝阴冷的眸子，瞬间失力。

    他围困太子在先，太子光风霁月，谁会信他的话？

    再说下去，惠帝大怒，少不得把他拉去宗人府查办，届时几道酷刑下来，他还不是得屈打成招？

    既如此倒不如背了这个锅。

    叶子辰深吸一口气，屈辱道，“……陛下恕罪，太子……太子恕罪！臣，一时鬼迷心窍，心术不正嫉妒殿下，才害殿下至此，臣自愿领罚！”

    他说的心不甘情不愿，嗓子里梗着一口血不上不下。

    偏偏君晏把玩着宋窈腰间的玉佩，“哦”了一声，气死人不偿命道，“知错能改善莫大焉，孤在此事虽受了委屈，却也得到了教训，知道防人之心不可无。”

    顿了下，“还望叶世子日后，少一分嫉妒，多一分真诚，别玩套路，再起害人之心。”

    少一分嫉妒，多一份真诚……

    君晏，他怎么有脸这样厚颜无耻！

    胸腔内的血液沸腾着，争前恐后涌入脑海，叶子辰气的浑身发抖，正要再说，一张嘴，却是“噗——”的一声。

    鲜血混杂着怒意，他两眼一翻，直接昏了过去。

    “儿啊！”叶旭夫妇吓傻了。

    刘太医收到宋窈的眼神，一边把脉一边嚎，“这……世子的脉象这么乱……我没办法救啊！得准备后事啊！”

    (本章完)

