    古魔塔珈全身魔气疯狂的涌现。立刻就在其上方化作了一个巨大魔影，这魔影狰狞下，就欲要冲天而起。

    但那赤红长剑一压，那魔影顿时闷哼一声，整个身子骤然间竟然被生生的压下，更是在那赤红长剑的斩下间，魔影抬起双臂欲要反抗。

    只是轰的一声，这魔影双臂骤然崩溃，丝毫无法阻止长剑的压下。

    古魔塔珈眼中露出恐惧，别人不知道这四圣器的来历，但他却是在观察之后，从开始的猜测，一直到现在极为确定！

    “这……这是太古天道之宝！！”古魔倒吸口气，其上方的魔影，此刻轰隆隆的巨响下，却是根本就无法阻挡长剑，眼看那长剑呼啸而来，斩开了魔影直奔塔珈。

    就在这时，旁边的天运子眼中露出一丝果断，大袖一甩，全身七彩之芒环绕。他深吸口气一指前方，口中低喝：“天运七彩，奉天承运……赤！”

    此言一出，立刻天运子身子一颤，其身体内外环绕的七彩之芒，顿时赤芒分离而出，直奔古魔塔珈上方的长剑而去。

    “橙！”其体外剩下的六彩中，橙芒分离！

    转眼间，随着天运子的一声声低喝，其身体外的赤橙黄绿青蓝紫七道不同之芒，全部一一抽出，直奔前方，化作了一道七彩之虹。

    “七芒归一，成天运之卦！”天运子一头黑发无风自动，随着最后这一声低吼，那七彩之芒立刻就旋转起来，化作了一个七彩漩涡。

    漩涡内，渐渐浮起三块木甲，被天运子一把抓在手中，向前一抛，立刻这三块木甲彼此碰撞，落在了前方，好似成为了一个卦象，天运子双目盯着那卦象，猛地一睁，掐诀之下一指木甲。

    “借运，成道！”此言一出。立刻这三个木甲之上顿时便有一股无法形容的气息传出，这气息刚一出现，甚至就连那赤红长剑都为之一顿。

    仿若有一股力量从那三个木甲内将要苏醒，轰然间冲出一般，这力量在弥漫的瞬间，四周众人一个个顿时大吃一惊！

    那昆虚老者双目一凝，看了天运子一眼，目中露出奇异之芒。

    “这天运子的道……原来并非天之运，而是借天运转动，自成道海。此人竟然以这种意念修道，更是让他修成了如此意境，甚至已然窥及了道……”

    即便是那古魔塔珈，此刻也好似看出了一些，倒吸口气，看向天运子的目光，有了震惊。

    王林直勾勾的盯着那三块木甲内传出的气息，这气息，他记忆极为深刻，在他的储物袋内，还有一些取自洞府葬仙深渊内，八星古神头颅伤口处的结晶。那结晶内透出的气息，与眼下三块木甲之上的气息，几乎一摸一样！

    眼看那三块木甲之上的气息越来越浓，朱雀圣皇双目一凝，毫不犹豫右手向前一指，单独开启了四圣器中的朱雀圣器第三重，口中低喝：“火天！”

    那赤红长剑发出一声嘹亮的剑鸣，其上火焰蓦然间向外一散，顿时就弥漫天空，仿若这一刻天地之火就是其根源一般，弥漫天空的火焰，更是顺着妖灵破开的缺口融入星空，一时之间，几乎小半个星域，全部都起了浓浓的火焰。

    更是在那长剑内，竟然也涌现出了与木甲内一摸一样的气息，但却更强！

    随着朱雀圣皇手指落下，那长剑直接斩下，迎面就碰到了那三块木甲。

    轰轰轰！

    震耳欲聋的声响下天地中掀起了疯狂的冲击，那三块木甲直接崩溃，就连其后的七彩漩涡，也是风卷残云一般碎裂。

    天运子喷出一口鲜血，整个人疯狂的倒退。

    那长剑压下，破开了一切阻碍，直接落在了古魔塔珈头顶，在这一瞬间，塔珈怒吼中眉心黑雾迅速凝聚，却是其古魔真灵出现，顺着眉心冲出。带着一股逆天之意，直奔长剑而去。

    他是古魔，更是古之三族之一，乃逆天一族，此刻在这长剑的压迫下，古魔的怒吼传遍天地。

    但就在其真灵出现的刹那，长剑内赤红之芒一闪，却是那化作太古圣器的血液，竟然从长剑内飞出，红芒一闪，直接落在了古魔真灵的眉心。

    “这……这血液不是太古天道……”古魔真灵惨叫中，眉心顿时仿若融化，立刻被那血液穿透，他的真灵倒退，回到了青霖肉身中，刚要退后，但那血液却是直接落在了其眉心，形成了一个鲜红的封印！

    古魔塔珈身子一颤，立刻倒在了地上。

    朱雀圣皇身子有了模糊，他本就是元神而来，施展太古圣器对他的消耗极大，若是第一二重开启倒也罢了，但第三重开启。四圣宗内，唯有他可以做到，只是这代价，即便是他，承受起来也是无法想象。

    他的身子越加模糊，但却右手一挥，立刻那赤红长剑闪烁而出，直奔后退中的天运子而去！

    瞬息间，这长剑就临近，向着天运子当头一斩！

    更是在这一斩之下，在长剑之后立刻就有青龙长枪幻化。更有白虎之刀，玄武之戟出现，齐齐落下！

    显然，朱雀圣皇是动了杀机！

    天运子神色狰狞，猛地抬头，在这危急关头，右手在眉心狠狠地一撕，却是把其第三道封印生生的撕开了一半！

    仅仅是撕开了一半，就有一股无法形容的气息十倍轰然而起，对抗四圣宗太古四圣器的轰击。

    轰轰之声骤然回荡，形成一股冲击弥漫，冲击中，天运子再次喷出一口鲜血，身子疾驰而走，转眼间就撕开了天空，消失不见。

    那赤红长剑飘在半空，一动不动。

    朱雀圣皇沉默，身子更为透明，望着天运子逃走的方向，摇头道：“老夫年迈……若是当年全盛之时，这天运子逃不出四圣器的第二重……”

    他轻叹中看了一眼四周众人，最后目光落在了昆虚老者身上，缓缓说道：“老朋友，你今日要再次与我四圣宗为敌么……”

    那昆虚老者沉默片刻，看了一眼地面上被封印的古魔塔珈，又看了一眼那尚未收起依然飘在半空的太古圣器。

    以他的修为，在这个时机出手，唯一需要忌惮的，就是那太古圣器……

    “老夫此行是为偿还青霖当年一个人情，如今古魔也被你以太古圣器封印，也算事了，告辞！”衡量之后，老者放弃的出手的打算，对于太古四圣器，他忌惮很深，今日的圣器所发之威，与当年差距很大。可一旦若是把这四圣宗逼急了，以血祭器的话……

    老者暗叹，身子一晃，直奔天空而去，在半空他回头看了木冰眉一眼。

    木冰眉沉默片刻，望着王林的背影，咬着下唇轻声道：“让我……看他一眼，行么……就一眼！”

    朱雀圣皇一愣，目光在王林身上一扫，没有说话。

    王林面色苍白，体内的伤势已经到了他可以承受的极限，元神更是崩溃中有了消散的迹象，木冰眉的话语落在他耳中，使得王林身子一颤，钻心的痛苦弥漫，从他的眼中露出。

    王林没有转身，更没有回答木冰眉的话语，而是对身边的朱雀圣皇开口道：“是要带我回朱雀圣宗么？”

    那朱雀圣皇点头。

    “把这些因我而伤的朋友，也一起带走，让他们恢复……你朱雀圣宗一切条件，我可以答应。”

    朱雀圣皇微微一笑，点头道：“可以！”

    他说着，四周四圣宗之人立刻各自散开，搀扶此地伤者，至于那些修真联盟之人，则是纷纷退后，眼中露出忌惮。

    “我的朋友很多人都失去了肉身……”

    “四圣宗会帮他们重新凝聚！”

    “我兄长司徒身重尸阴宗奇毒……”

    “我来负责！”

    “我恩人周佚需要青霖复活！”

    “这青霖肉身，我给你就是！如需四圣宗帮助，则全力助之！”

    “这妖灵之地内，有我一支嫡传门人……”

    “我会让人带走，送至朱雀圣宗！”

    “修真联盟的这些仙人，之前试图杀我，我要他们的仙人元神！”王林目中闪过寒芒，对于这些人，他从来不会心慈手软，而是如魔头一般！

    四周的仙人毫不犹豫，立刻就疾驰后退如鸟散一般疯狂的逃遁。朱雀圣皇眼中寒光闪烁，点头道：“此事好办！”他大袖一甩，立刻那飘在半空的太古圣器顿时一震，一分为四，向着四周横扫。

    惨叫之声骤然间回荡起来。

    对于王林的冷漠，木冰眉咬着的下唇，再次有了血迹，她眼中露出痛苦，大声的喊道：“王林！！！我要见他，求求你，让我见他一眼！！”

    她眼中的痛苦，王林看不到，但王林却知道，自己的痛苦，浓郁的这一生都无法消散，王林闭上了双眼，平静的说道：“我欠此女一粒救命的丹药，更有一次救命之恩。”

    朱雀圣皇微笑道：“我想办法为你偿还，定让昆虚之境满意！还有问题么？”

    王林沉默，摇头，轻声道：“走吧……”

    朱雀圣皇大袖一挥，王林的身子立刻随之飘起，在圣皇的元力弥漫下，直奔妖灵之地缺口而去。

    “王林！！他是我的孩子，我要见他！”木冰眉面色苍白，身子颤抖，盯着王林，双手更是握紧。

    “你，不配！”王林猛的转身，大吼道，他一直克制自己的情绪，一直在克制，但此刻，却是再也克制不住，其声音之吼，把其内心数百年的痛苦，疯狂的宣泄出来。

    他本就重伤，此刻这数百年痛苦压抑的一吼，牵动了心神，一口心血喷出，王林眼前一片黑暗……

    四圣宗……走了，带走了所有人……

    木冰眉的眼角，流下了两行泪水，剧痛从心中不断的滋生，一口鲜血喷出，人，同样倒了下来。

    那昆虚老者长叹，右手一挥，带着木冰眉远远的离去。

    虚空中，唯有其沧桑的声音回荡。

    “孽缘……”