    徐仁感觉大炎王朝大军中的那些黑箱子才是死气和怨念之源，因为在那些黑箱子在一刻不断地向外释放强大的死气和怨念。

    正因如此，徐仁才将目标对准了那些被大炎王朝大军团团围住的大箱子，打算用噬灵虫彻底将其毁掉。

    司徒血一开始并没怎么在意噬灵虫群，可是当他见到噬灵虫群从那些阻拦的大炎王朝兵将身上经过后连渣子都没留下的情景之后，立刻改变了主义。

    只可惜司徒血就算改变了主义，还是无法彻底阻隔噬灵虫的纠缠，所以他也只能把心一横，将其中的两个大黑箱子打开了。

    在那两个大黑箱子打开之后，立刻就有六道极强的腐朽气息朝着大宁王朝朱雀城的城头扑了过去。

    其中两道腐朽气息找上了徐仁，另外有两道分被小囡儿和萧近山拦住。

    最后的两道腐朽气息则被其他璇玑仙门和月华仙门的洞府境修士联手暂时拦截。

    不过这样的情况应该持续不老多久，因为即便是洞府境的修士，面对那两道腐朽气息也受到了很强的压制。

    六道腐朽气息，每一道都是一个行将腐朽的身躯，那身躯比干尸还不如，身上多处皮肉都已经没有了，露出了森森的白骨。

    可就是这样的几副身躯，实力却非常的强悍，不光实力强，那身躯看似行将腐朽却非常的坚韧，即便以徐仁的剑罡也无法撼动分毫。

    如此坚韧的身躯已经堪比下品仙器了，所以想要对付这几个从黑箱子里钻出来的可怕家伙，还真不是一件容易的事。

    与那几个洞府境修士相比，萧近山和小囡儿这父女二人倒是游刃有余。这也多亏了两个人擅长用火。

    小囡儿的全身都是涅槃之火，所以那个从黑箱子里钻出来的行将枯朽的身躯只能游斗，不断释放出强大的死气和怨念，试图以此来击败小囡儿，至于他自己则根本不敢靠近小囡儿。

    萧近山的火焰虽然并不及小囡儿的涅槃之火，可是那一柄被徐仁提升到仙器品阶的炙炎锤每次攻击都带着极强的火焰之力，砸在那行将腐朽的身躯上，也能造成不小的伤害。

    随后就是徐仁这里了，他的情况其实是最糟糕的，因为他一个人就要面对两个行将腐朽身躯的攻击。

    这两具身躯也不知有没有自主意识，反正攻击力非常强悍，围着徐仁不断攻击。要不是有寒蝉帮着拖延时间，徐仁还真不一定能够接下这两具行将枯朽的身躯的攻击。

    徐仁一边打，一边努力翻阅着仙尊留下的记忆，想要从仙尊的记忆中找出关于眼前这几具行将腐朽的身躯的相关信息。

    还真别说，仙尊的记忆五花八门，涉猎真的非常广泛。徐仁在经过一番梳理之后，还真就找出了有关这几具行将腐朽的身躯的记载。

    传说这东西叫怨灵，是一种以怨念为食的特殊存在。既然是怨灵，那自然也就不是活人，而是人死之后怨气不散化身而成。

    根据仙尊记忆记录，怨灵有天生怨灵和被人炼制而成的怨灵这两种情况。天生怨灵很强，最终甚至有可能会成长为尸祖，只要他出现所有的怨灵都得人气调遣。

    被人炼制而成的怨灵就没有那么大的成长空间了，不过他们的实力也不弱，有些人甚至能炼制出鬼将军一个级别的怨灵来。

    眼前徐仁见到的这些怨灵其实还是最初级的怨灵，远没有达到鬼将军的级别，可即便如此以他们那日日被死气和怨念缠绕的躯体，其强韧度也已经堪比下品仙器了。

    至于鬼将军，那可是连金丹级别的修士都能斩杀的存在，至于更强的尸祖，就算是当年的仙尊见了也要憷头。

    知道了这些行将腐朽的身躯便是怨灵，徐仁对那司徒血就更加厌恶了，这家伙不止是瘟魔，还有鬼修的能力，关键是行事阴损，不光要用瘟毒还炼制了怨灵这种违背天地大道的东西。

    当然，在知道了这些东西便是怨灵之后，徐仁其实也有了应对之法。

    怨灵最不喜欢的就是阳刚之气，所以当下那遮天蔽日的黑气实际上也是为了遮蔽阳光所制造出来的。

    时下已经接近夜晚，天地阳气正在逐渐减弱，或许这也是那司徒血将两个大箱子里的怨灵放出来的主要原因。

    嗡——

    徐仁被那两个怨灵给追急了，直接跃下城头，随后便布置了七杀大阵。

    七杀大阵具备极强的杀力，不过用来对付那两个怨灵却还是很勉强，只能稍微拖延一下两个怨灵的攻击速度。

    不过这对于徐仁来说也足够了，因为他本就没想只以七杀大阵来拦住两个怨灵。

    在那两个怨灵被拖延的时候，徐仁又快速布置了一座烈阳真火阵。

    这座烈阳真火阵是比大五行真火正更高级别的火焰大阵，不光具备火焰的灼烧能力，还可以借助火焰产生阳刚之力。

    烈阳真火阵与七杀大阵协同攻击，威力比单独一座七杀大阵可就要大多了。

    两座大阵不断向那两个怨灵发动攻击，一时间也让那两个怨灵难以自如活动。

    趁着怨灵被缠住的工夫，徐仁直接将数百块上品灵石投入到了两座阵法之中。

    阵法得到了灵石的加持，攻击力也变得更强了，那两个怨灵自然也就变得更忙碌起来。

    徐仁微微松了一口气，不过他的手段可不止这些。

    在那两个怨灵被烈阳真火阵和七杀大阵纠缠的时候，徐仁手中光芒一闪出现了一沓子金色符纸。

    而后，徐仁便在那符纸上指指点点刻画了起来。

    对付阴煞之气极重的怨灵，一般的手段已经不好用了，借助符箓之力是一种使用最广泛的方法。

    徐仁精通阵法之道，所以在符箓修炼上也有一定的基础。

    实际上灵阵符也是一种符箓，只不过那不需要符纸作为载体，可以直接以灵力凝练成型。

    但真正的符箓却需要有符纸作为载体，而且符纸的品质越高，能承载的符箓之力也就越强。

    徐仁手里这一沓子金色符纸是目前北境三大王朝能够换到的最高品阶的符纸了，所以徐仁才决定用它们来承载自己所刻画的符箓。

    这一次徐仁所刻画的符箓有两种，一种名为纯阳符箓，对于阴煞之气有极强的克制作用，还有一种是破邪符箓。

    在神州天下即便是修士也一样认为人死为大，应该入土为安，而如果出现了不可预知的变化，比如化身成了怨灵，那么便是邪祟，破邪符箓都是为了克制这些邪祟而生。

    徐仁刻画符箓的速度其实并不快，因为这东西他平常也不用，今日要不是司徒血亮出了怨灵，徐仁仍然不会使用符箓来对敌。

    实际上，徐仁对于符箓的作用也没什么底气，因为之前从来也没有用过，不过他现在的处境非常艰难，也只能是死马当活马医了。

    在徐仁绘制纯阳符和破邪符的时候，那两个怨灵逐渐摆脱了两座阵法的纠缠，开始向徐仁靠近。

    徐仁可以感受到阵法的变化，所以又向两座阵法投入了一些上品灵石，以拖延那两个怨灵向自己靠近的时间。

    大概又过了一刻钟之后，徐仁终于成功刻画出了四道符箓，分别是两道纯阳符合两道破邪符。

    符箓这东西毕竟还不是灵阵符，即便徐仁有基础也不可能信手拈来。

    四道符箓在手，徐仁终于有了些底气，不过他却依然没有让两座灵阵放弃对怨灵的纠缠，只不过是对两个怨灵区别对待，其中一个被更为强大的攻势牢牢困住，另外一个则刻意放松了些，让其向自己靠近。

    徐仁之所以这么做，也是出于谨慎，要是那四道符箓不好用，面对一个怨灵总比直接面对两个怨灵保命的几率更大。

    眼见着那怨灵越来越近，徐仁开始默念咒诀。

    符箓这东西徐仁之所以一直都没有使用过，一来是因为刻画符箓比较费劲，二来也因为使用符箓的步骤比较繁琐。

    符箓之力其实并不能算是徐仁自己的力量，而是借助天地之力，所以将符箓绘制到符纸上，只不过是第一步而已，之后才是最关键的，有些符箓需要用火烧，有些符箓需要用水浸，还有些符箓倒是可以直接使用，就像是徐仁如今用的纯阳符和破邪符。只不过不管是如何使用，在祭出符箓之前，都得要默念咒诀，有些咒诀简单，有些咒诀还很复杂。相对而言，越是复杂的咒诀，配合符箓所形成的威能也就越大。

    但是那咒诀是绝对不能出错的，一旦出错了，符箓便无法发挥出威力了。

    徐仁默念咒诀的速度并不算快，直到那怨灵快到近前了，他才念完一道纯阳符的咒诀。

    “急急如律令！”

    徐仁将咒诀念完之后，那道纯阳符箓瞬间飞出，正好附在了那个冲过来的怨灵身上。

    无论是死气还是怨念其实都是阴煞邪祟之气，纯阳符的正阳之气正好与之相克。

    实际上，徐仁废了半天劲所刻画的符箓品相还是很不错的，附着在怨灵身上之后，那怨灵就仿佛被扔进了油锅一样开始迅速挣扎起来。

    与此同时，他身上那些腐朽的皮肉开始消融，更多的白骨露了出来。

    徐仁见到这情景微微一愣，不过很快明白过来了，原来怨灵身上的皮肉都是阴煞之气，随着那怨灵身上的阴煞之气越来越强，他的身上会重新出现皮肉，只不过那些皮肉都是阴煞之气，并非真正的皮肉而已。

    一道纯阳符箓明显还不能直接击垮怨灵，他虽然看起来十分痛苦却一直在挣扎。

    徐仁又开始默念咒诀，终于在那道纯阳符箓力量即将耗尽的时候祭出了破邪符。

    破邪符箓中蕴含的力量像是雷电之力，在破邪符箓的攻击之下，那怨灵的白骨开始出现了裂纹。而随着时间的推移，那裂纹的数量还在急剧增加，直到最后骨架碎裂，化作一个个白色光点。

    再之后，那些光点逐渐散开，彻底消散于天地之间。

    

