    参天教主眼睛血红，死死的盯着器峰峰主。

    “你以为自己杀的了我吗？”

    参天教主突然吼叫了起来，参天教内，爆射出一件宝器。宝器爆发七彩光芒，这件宝器穿着在他身上，是一套铠甲。

    铠甲吞噬天地灵气，其上纹理流动，玄奥无比。

    “我参天教，举教之力打造了这套参天铠。历代参天教强者，都往其中灌输力量和道韵。你灭不了我道宗！”参天教主说话间，铠甲爆发，漫天都是符文，要把他彻底淹没一般，有着无上的威势。

    参天教上下，脸上大喜，都生出希望。

    “我以神威，破你之剑！”参天教主狰狞吼叫，铠甲力量全部爆发，他虽然肉疼，可为了参天教突围，狠心不顾一切。

    威能惊世，他相信能破开利剑封锁。

    “破！”

    伴随着参天教主的话，器峰峰主也动了。他手中的剑，轻描淡写的一剑斩下去。

    一剑切在参天教主身上，没有恐怖的威能爆发，也没有大碰撞。

    众人只看到穿戴着铠甲耀武扬威的参天教主，身体被切成两半。两半身体还保留着刚刚的姿势。

    “还以为你能有几分本事，真是让人失望。”器峰峰主摇摇头，剑芒依旧封锁整个参天教，漫天剑芒镇压参天教弟子而去。

    他们惊悚了，再无一人敢反抗，全部束手就擒。

    这个人太强了，他们的教主穿戴教中至宝，对方就轻描淡写的一切。

    参天教还有谁能抵挡住？

    莫道仙看着剑芒镇压所有，他面色不变，只是对着器峰峰主道：“参天教弟子，全部送往深渊，代人族镇压深渊。”

    “遵道主令！”器峰峰主道。

    莫道仙其他八人，这时候驾驭者战车，隆隆而动离去。

    无数势力都派人来围观，他们也彻底的震撼了。望着远去的战车，又看着器峰峰主，每一个人都心中翻起惊涛巨浪。

    几乎所有人都认为，道宗已经无足轻重了，等那几个快要死的老家伙死了，道宗就会彻  底废掉了。

    可……这一战太超乎所有人认知了。

    道宗一人一剑，就镇压了参天教。而且是毫不费力的镇压参天教！

    以往他们都认为，道宗各大峰主，最多只是刚达到大修行者的地步。可现在……

    望着那漫天的剑影，他们瞳孔收缩。就此剑道，就算是剑宗，又有多少人能堪比？

    器峰峰主这一代，或许剑宗都无人能压过他的剑道。

    太强了，强大的匪夷所思！

    而这只是道宗的一人而已，其他九人，是不是也这么强？或者更强？

    道宗……原来远比想象中要恐怖的多。

    所有人都知道，这一战会让天下瞩目。怕是天下所有势力，都要重新认识道宗了。

    ………

    “此举定然让道宗成为众矢之的啊。师弟啊，我道宗弟子，怕更是会成为无数人眼中钉了。”药峰峰主这时候开口道。

    莫道仙看着他说道：“你可是后悔？”

    “有过犹豫，但今日所见，却不后悔。”药峰峰主道，“只是担忧啊，我道宗弟子死了太多人了。”

    莫道仙说道：“回道宗之前，有弟子和我说，他会担起这个责任。”

    “谁？许无舟？”竹峰峰主想起一个人。

    莫道仙道：“在稷城，我演了一场戏。想要看看那小子到底是怎么样的一个人，算是对他的考验，看他是不是只是想利用我道宗，还是真正把自己当道宗弟子。”

    竹峰峰主不知道莫道仙淹了一场怎么样的戏，也不知道要考验许无舟什么。

    他看到的东西更多：“你想要把许无舟当做道宗传人培养？”

    “如果他能让我满意的话，可以给他机会，暂时列为候选人最后一名吧。”莫道仙道。

    “候选人最后一名？你还有其他候选人？”武峰峰主这时候疑惑问道。

    道宗弟子中，武峰峰主认为暂时没有这样的弟子。真正杰出的弟子，早就被各方所杀了。

    余下的弟子，虽然也有一些不错的。如同武无敌和陈长河都算杰  出，可要成为道宗传人，他们还是觉得不够格。

    反倒是许无舟，有些让他们惊艳。如果他只是候选人排名最末，那还有谁排名在他之前？

    莫道仙没有回答武峰峰主的话。

    仙女峰主自然不缺女人自带的好奇心，忍不住也问莫道仙道：“师弟到底有哪些候选人？”

    “是不是你们也觉得，道宗弟子已无优秀了，一个许无舟就算惊艳。”莫道仙反问道。

    众人疑惑的看着莫道仙，他这句话是什么意思？许无舟确实惊艳，有冲击百秀榜的可能。难道……莫道仙手中还有弟子比许无舟还更优秀。

    “还有谁比他更适合？”仙女峰主越发疑惑。

    莫道仙想着许无舟的无耻和虚伪，他说道：“从脾性来说，许无舟我还是最认可他做道宗传人的。可是呢，这也是一头没有缰绳的野马，一不留神就不知道他闹出什么事来。又不敢太放心用着混小子。何况……实力太低，将来如何服众？”

    这一句话让武峰峰主嗤笑一声道：“莫师弟你还有脸说别人实力太低，我们九人中，就你实力最低吧。”

    仙女峰主这时候也开口道：“师弟啊，你还是得多花点时间修行修行，毕竟也是道主。”

    “唉，你这脾性，可能真不适合修行。”

    “……”

    众人对莫道仙的实力一阵批判。

    莫道仙听到，鄙夷的看了这些人一眼。

    一群傻子，好意思嘲笑我的实力，我是你们能揣摩的？

    “好好反省为什么我能做道主，你们为什么只能做打手吧。”莫道仙冷声鄙夷众人。

    一句话，让众人怒目而视。这混账东西，又拿道主说事？当年你为什么做道主，心里没点数吗？

    “一群傻叉！”莫道仙扫了一眼这些人，我的智慧岂能是你们能理解的。

    嘲笑我的实力？呵呵！不知所谓，井底之蛙！

    “道宗出世，天下定然震动。确实也需要一个道宗传人行走天下，你到底如何想？”仙女峰主却依旧问这件事。

    …………

