
　　半山别墅区同样也是一个天地元气浓郁的地方，甚至单论天地元气的浓郁程度，比杨奇所在的凤鸣湖畔还要浓郁不少。

　　这也是为什么，李凡能够在这么短时间踏入暗劲层次的原因之一，否则仅仅只是靠着自身的苦修，李凡也不可能在这么短的世间踏入暗劲层次。

　　“这里的天地元气还真是浓郁。”只是稍微运转昊天诀，杨奇便是感受到一股浓郁的天地元气，朝着他所在的位置涌来。

　　“如此浓郁的天地元气，难不成地下有元脉？”

　　杨奇眼中闪过一道精芒，下一刻，便是结束了修炼，身形一闪，直接从别墅消失不见。

　　感受着天地之中的天地元气，杨奇的身形飞速的朝着天地元气最为浓郁的地方掠去，一路飞掠，也不知道掠出多少里，不到十分钟，杨奇便是来到了海边。M.23sk.com

　　“海里，难怪。”望着眼前的大海，杨奇苦笑着叹了一口气。

　　这一刻，他也是明白为什么，天地元气如此浓郁的地方，没有修行势力占据，不是不想，而是元脉根本不在陆地，而是在海中。

　　而香江在清末就已经不归属当时的政府管辖，那时候的科技，填海造陆十分的麻烦，等到这一片区域发展起来，纵然有修行势力想要占据这一片区域，也不是那么容易了。整个半山别墅区，聚集了香江，甚至东亚地区顶尖的富豪，足以影像一国政策的力量，就算是圣地，恐怕也不会轻易招惹。

　　而实际上元脉的天地元气虽然浓郁，可是和圣地所在秘境相比，还是差了一些，如此一来有可能占据这一片区域的势力看不上眼，而看得上势力，却没有足够的实力占据。这也就导致这一片区域成了顶级的富豪住宅区。

　　望着远处的海面，杨奇苦笑着摇了摇头，这一处元脉想要利用起来实在太难了。

　　嗖~

　　身形一闪，杨奇便是朝着别墅赶去。

　　一夜修行，第二天一早，杨奇醒来，老庞已经安排人准备好早餐，吃过早餐，杨奇便是在半山区闲逛起来。

　　半山区的背山靠海，环境优美，在香江这个弹丸之地，可以说是难得清幽之地。

　　能够住在这里的，都是最顶尖的富豪，清晨依稀能看到一些在路上散步的老者，这些人，随便一个跺跺脚，香江都得抖一抖。

　　“你就算不答应蔡少，你别直接拒绝，不给人家台阶下啊。”一道有些无奈的声音传来。

　　“蔡少的心思你难道还不清楚，我是绝对不可能答应的。”一道略显不悦的声音响起。

　　听到这有些熟悉的声音，杨奇不由一愣，目光看去，只见不远处的石亭中，两个女子似乎正在交谈，虽然声音不大，可杨奇的五感却是敏锐无比，两人的谈话，他都是听的十分的清楚。

　　两个女子带着口罩，墨镜和棒球帽，杨奇也没认出对方到底是谁。

　　“茜茜，你要明白，这里不是内地，蔡少的势力你也听说过，这么得罪他，对我们没好处。”一名女子苦笑道。

　　茜茜？

　　是她！

　　杨奇的脑海之中闪过一道人影，女神茜茜，刚开始听到声音的时候，他只觉得有些熟悉，此时听到那女子的称呼，立刻响起，那说话之人，不就是茜茜女神吗？

　　杨奇和刘茜接触并不多，也仅仅只是见过两面，不过对于刘茜感官却十分的好，难得在这里遇到熟人，杨奇不由走了过去。

　　“王姐……”刘茜正要开口，突然见到走来的杨奇，不由一愣。

　　“杨奇？”刘茜有些错愕的看着杨奇，显然是没想到，会在这里见到杨奇，这一次她们来香江，是为了宣传新片，香江这边的合作公司正好给他们安排在半山区的别墅。

　　“刘小姐，我们又见面了。”杨奇微微一笑。

　　“是啊。”刘茜取下口罩微微一笑，杨奇可不是一般人，当初店铺开业，秦老和李东英老爷子都出现了，甚至连帝都的谢光耀都前往参加。

　　“新年快乐，杨先生怎么会在香江？”刘茜有些好奇道，作为明星，新年往往是新片上映时期，也是她们最为繁忙的时期，可是普通人在新年中，却是难得休假期。

　　“这位是……”一旁的女子看想杨奇，眉头不由一皱。

　　如果不是知道能够出现在半山区的不是普通人，她恐怕在杨奇出现的一刻，就已经阻止两人交谈，毕竟作为明星，时刻都要注意自己的形象。

　　“这位是青州的杨奇，杨先生，上次我曾经作为杨先生珠宝的代言人。”刘茜开口道。

　　眼前的王姐是她的助理，不过上次去青州的时候，王姐并没有在展会，所以没有见过杨奇。

　　“原来是杨先生，幸会幸会。”王姐闻言，连忙道。

　　上次一次刘茜去青州的工作，她也清楚，那是沈氏珠宝出面的，而且据说参加展会的时候，还有不少大人物出现，杨奇店铺开业能够得到那么大人物的出席，可见杨奇在青州还是有些脸面的。

　　“正好有点事要处理，就过来了。”杨奇微微一笑，继续道，“你怎么也在香江？”

　　“杨先生还说是我的粉丝，最近可有一部我的新片上映，我过来宣传。”刘茜有些无语道。

　　虽说杨奇这种人物，不可能时刻关注娱乐新闻，但杨奇可是说过是她的粉丝，上一次七夕在青州宣传的爱情片也就罢了，新年的贺岁片，他居然也不知道。这种粉丝，她还是第一次见。

　　“最近比较忙，倒是没有怎么留意。”杨奇闻言，脸上多了一丝尴尬之色，虽然他不用上班，可是大多数的世间，都在修炼之中度过，其他的时间，一般都是和沈雨萱的二人世界，哪有时间留意什么娱乐新闻，自然也不知道刘茜又有新片上映。

　　“茜茜。”

　　就在此时，不远处传来一道声音，紧接着，一名青年快步的走了过来。

　　看到来人，刘茜的脸色不由微微一变，来人不是别人，正是她之前和王姐聊天所说的蔡少。

　　蔡少本名蔡志明，在香江开设了一家影视公司，这一次刘茜的新片，蔡少的公司就是发行商之一。这也是为什么，刘茜虽然不喜欢蔡少这个人，可对蔡志明也不敢太过得罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百七十五章 蔡志明免费阅读。https://xs.23sk.com 