    电光人身体四周灼烧感传来，只感觉自己对周身电力的掌控陷入停滞。

    周围自己控制的电光，好似夜晚不断闪动的钨丝灯一般，断断续续。

    最终，电光熄灭。

    细微的爆炸声在电光人的周身响起。

    电光人原本漆黑的皮肤变为更加焦黑的颜色，甚至可以闻到毛发烧焦的臭味。

    仅存的意识让他的眼球转动，最终狠狠地看向战场外的郝腕。

    就是这个男人, 就是他让面前的炙炎侠实力大增！

    他眼神锁定，势必要记住面前这个男人。

    意识开始消散，电光人再也坚持不住，身体失去力量的支撑，如同烂泥一般倒在地面上。

    此刻。

    娜塔莎目瞪口呆的看着面前的结果。

    原本她以为陈浩然虽然多了些手段，但也不会是电光人的对手。

    但是此刻。

    电光人就倒在地面上, 一动不动，不知是死是活。

    不远处的位置, 还能看到刚刚陈浩然发动火焰之柱后，地面上所留下的漆黑大洞。

    不管是锁定目标就能让人自燃的方式，还是那让人眩晕的火焰。

    都是资料上没见过的手段，最后的火焰之柱更是让娜塔莎双眼发亮。

    在他看来，如今的炙炎侠名副其实。

    如果不是确认炙炎侠衣服下的人就是陈浩然。

    娜塔莎甚至怀疑，刚刚这般表现的那人是另有其人。

    现在的陈浩然，只从目前的表现，就远远超过神盾局分级的第一等级。

    而且不但到达第二等级，甚至隐隐要到达第三等级。

    已经可以成为神盾局拉拢的对象了。

    这仅仅是陈浩然展现的手段，她不知道这人还有没有隐藏的手段。

    目光从陈浩然的身上收回。

    收回视线的她眼神投向郝腕，眼中的神色包含深意。

    所有一切的根源。

    将陈浩然变成这般的原因，就是面前这个男人。

    他刚刚交给陈浩然的火焰图腾金属，就是让陈浩然这般变化的诱因。

    “那东西是什么？”

    娜塔莎直接开口问到，看向郝腕的眼神越发深邃。

    “什么东西？”

    郝腕明知故问反问到。

    他自然知道娜塔莎问的东西，就是刚刚的火焰图腾金属。

    自己并不是不经意间泄露。

    而让娜塔莎看到也是自己刻意为之。

    传承这种东西早晚都会让人知道，他也没有想要刻意隐瞒是瞒不住的。

    自己和神盾局的关系虽然谈不上融洽。

    但绝对算不上敌对。

    现在的郝腕实力还不足以独自抗衡神盾局。

    而且财力强劲的神盾局也是郝腕的目标客户之一。

    单单是一个托尼，显然是不够的。

    强力的传承不能轻易地交到神盾局的手里，但是一些类似于提莫类型的街区级传承完全可以交易过去。

    如果自己透露可以售卖的想法, 他相信神盾局不会拒绝。

    “郝，别卖关子了，你知道我说的是什么。”

    娜塔莎开口说道，语气多少有些幽怨。

    “那是传承。”

    郝腕回答道。

    “传承？”

    “对，传承，你可以理解为一个厉害人物死亡后留下的物品，他能让人获取这逝者的部分能力。”

    郝腕开口解释道，用通俗易懂的方式讲解传承的用处。

    即引出了传承，又不泄露系统。

    “你怎么获得的？”

    听到郝腕解释的话语，娜塔莎眼神狐疑，对于郝腕的说辞自然不相信。

    “我是个魔法师啊。”

    郝腕开口，说出早已准备好的话语：

    “我们这类魔法师叫做瓦罗兰魔法师，魔法师死后都会尽力去往一个地点，那里是他们的墓穴，他们会把自己的一生的能力记录在一个物体上，那个物体就是传承。

    瓦罗兰的魔法师中有一种守墓者，他可以自由出入魔法师的墓穴，传承们等待可以进出墓穴的守墓者出现, 将自身带出去, 寻找合适的继承者。”

    郝腕身上所发生的神奇事物太多。

    原本半信半疑的娜塔莎打量郝腕, 对于他的话语此刻信了大半：

    “所以你就是瓦罗兰魔法师中的守墓者？那这么说，那个火焰金属图腾就是你带出来的传承？”

    “聪明！”郝腕应道。

    都不用自己解释，她就能自己想通，简直是太棒了。

    娜塔莎思索片刻，脑海中回忆郝腕的话语，分析过后再次开口：

    “你说那是瓦罗兰魔法师的墓穴，那么那里一定不止一个魔法师死在那里，所以传承也不止一个对吧。”

    随着回忆刚刚的话语，她发现了郝腕话语中的深层意思。

    既然是所有瓦罗兰魔法师的墓穴，那墓穴之中的传承绝对不止一个。

    传承有强有弱，那么陈浩然所获得的传承又算什么？

    而郝腕口中的传承，说是传承，更像是批量制作超级英雄的工具。

    想到这里的娜塔莎难以置信的看向郝腕。

    终于意识到郝腕口中的墓穴到底意味着什么。

    “当然。”

    郝腕漫不经心的回到。

    对于娜塔莎的惊叹表情丝毫不在意。

    见郝腕肯定回答。

    娜塔莎的内心激动不。

    她想直接将这个消息告诉神盾局，但是又有些犹豫，带着试探意义的开口询问到：

    “所以，那里面有没有适合我的传承？”

    如果能得到郝腕口中的传承，对于自己而言绝对是很强的助力。

    同理，神盾局得到传承也是如此。

    “应该有吧。”

    郝腕故意迟疑的开口询问，心想娜塔莎终于上钩了。

    很少人能够抵御变强的方式方法。

    脑海中迅速过滤契合娜塔莎的几个英雄，最后开口说道：

    “不过进入墓穴也有些限制，三个月才能出入墓穴一次，每次只能带出一个传承，而且只有我能进入。”

    三个月一次？

    娜塔莎心里盘算着郝腕的话语，对于他那句应该有吧的话，暗自记在心上。

    她明白郝腕解释这些，不只是说给自己听，更多的是说给自己背后的神盾局听。

    如果神盾局真的强迫郝腕，郝腕也拿不出传承，同样这也是她不愿看到的事。

    “接收传承需要什么条件？”

    娜塔莎接着问道，契合自己的传承让她有些动心。

    虽然不知道郝腕口中的传承是什么样，但她内心期待。

    “首先一定是我信的过人，就比如那位。”

    郝腕话语间目光投向战场上，此时解决完电光人的陈浩然已经去帮助小蜘蛛对抗沙人。

    郝腕口中信得过的人自然是陈浩然。

    紧接着他开口补充到：

    “老实说，我不想将传承交到官方人员的手上，我其实还算信任你的。

    当然话也不是绝对的，也有例外的时候，不过需要一些代价。”

    一直从事间谍的娜塔莎自然明白郝腕的言外之意。

    我信任你，但是你属于官方人员。

    如果你想得到传承，就需要脱离官方。

    除此之外，如果不脱离官方也可以，还有其他的方法，这个方法需要某些代价。

    她隐隐猜测郝腕口中的代价，不是那么正经的代价。

    紧接着开口问到：

    “什么代价？”

    “以后我再次得到传承的时候再说。”郝腕开口回应，眼神从娜塔莎身上抽离，看向战场之上。

    显然没有继续说话的打算。

    战场上，随着电光人的倒地发生变化。

    原本沙人接住场地的优势，对上小蜘蛛算是占据优势。

    但随着接受传承后的陈浩然加入战场，战场上的天平发生变化。

    两对一的局面很快出现结果。

    体型硕大的沙人行动缓慢，在陈浩然的面前宛如活靶子一般。

    烈焰燃烧锁定沙人，让他的周身火焰升腾。

    下一刻，火焰烙印精准的命中行动缓慢的沙人身躯。

    眩晕感让沙人移动停滞。

    小蜘蛛手中蛛丝突出，对着沙人的双眼不断激射。

    陈浩然对准沙人脚底的地面位置引导。

    烈焰之柱蓄势待发。

    沙人从片刻的眩晕中恢复，睁开双眼却什么都看不见。

    眼中只有密集的蛛网遮蔽他的视野。

    心中暗道不好的同时，脚下传来炙热的灼烧感。

    簌簌簌！

    烈焰之柱准备就绪，从沙人的脚底位置升腾。

    火焰冲刷硕大沙人的躯体。

    高温让沙人躯体的沙子不断晶体化，操纵沙子凝聚外壳的沙人只感觉周身越来越热，随后失去意识。

    下一刻烈焰之柱释放完毕。

    恢复正常体型的沙人浑身赤裸，身上还有火焰燃起的痕迹，和电光人一样瘫倒在地面上，不知是死是活。

    见状的两人默契的相视一笑。

    向着郝腕和娜塔莎的方向走去。

    “郝腕先生。”两人一起开口想着郝腕打招呼。

    小蜘蛛目光锁定娜塔莎紧接着开口：

    “娜塔莎小姐，又见面了，你真的跟郝腕先生只是朋友关系吗？”

    娜塔莎知道小蜘蛛的话痨属性，懒得理会。

    小蜘蛛暗道无趣同时眼神回归郝腕的面前：

    “郝腕先生，我能问问刚刚是怎么回事吗，为什么陈先生突然变强了。”

    他满肚子的疑惑想要继续询问。

    郝腕大手一招打断了他的话语：

    “事情解决了就先回去，有什么事你问陈先生就可以。”

    陈浩然没有多问，点头就准备离开。

    小蜘蛛眼神在几人的周身移动，不甘心的想要再次询问却被陈浩然拉走。

    此刻森林公园只剩下郝腕和娜塔莎。

    “我们走吧？”坐上车的郝腕招呼娜塔莎开口说道。

    娜塔莎待在原地没动，看向郝腕开口说道：

    “这里的事情解决了，我们来说说我的事。”

    “什么事？”

    “我要找你帮忙的事？”

    “你要找我修下水管吗？”

    郝腕趴在车门上带着调侃开口说道。

    这是娜塔莎第一次邀请自己时候的话语，这句话可不止两层含义。

    娜塔莎回答却让郝腕有些局促：

    “所以，你是要修哪个下水管？”

    她现在觉得自己猜测的没错，郝腕口中的代价就是自己认为的东西。

