    看着五步蛇离开，二蛋当时就慌了，因为脑海中传来了祖先传承的警报。

    “警惕，变异五步蛇，高强度毒性，会迷失心智，会导致部份技能消失，尤其是眼睛技能”

    对于这种剧毒型的蛇，二蛋虽然有传承护体，有药体加身，但还是会受到很危险的情况，虽然不会死，如果得不到缓解，但足以让他丧失一些基本的技能，比如夜光眼等。

    “卧槽，不会这么倒霉吧！这刚刚好不容易死里逃生，从地下暗河逃出来，现在又被蛇给咬了”

    自认倒霉透顶的二蛋赶紧封住自己的穴道，小心翼翼地往前走去，现在他明白，如果加快速了血液循环，那毒性进入体内就越快，造成的损伤就会越大。

    扒开草丛，总算来到了河边上，他看到眼前一条大河，想想要是不找个地方，寻找点草药，给自己消消毒，再调理一下的话，那真有可能会让自己吃大亏。

    只是二蛋并不知道，此刻，他体内的毒素已经进入血液了，而且跟之前吃的千年老鳖肉的能量混在一起了，正在进行着毒素与能量之间的战斗，就看哪边的能量更历害一点。

    千年老鳖是百毒不侵的物种，它本身体内就有着抗毒素组织，几乎可以说没有碰到什么对手。

    现在二蛋吃了千年老鳖，刚开始并没有发现自己体内能量的波动，一直处于发现了兵马俑而亢奋中。

    现在千年老鳖的能量与五步蛇的毒素在进行最后的斗争，他受到的影响就很大，眼睛都出现幻觉了。

    他明白，必须要赶紧到对岸去，否则的话要是倒在这河里面，那就真是凶多吉少了。

    一头扎进水中，二蛋拼了最后的努力，总算游到了对岸。

    他摇摇晃晃地往前走，此刻全身瑟瑟发抖，在这秋天的季节里，居然眉毛处都结上了冰一样的雾水。

    他明白，肯定是这五步蛇的毒让他感觉到寒冷，才会触发自己的身体保护与之相抗衡，从而产生了这种结冰现象。

    他慢慢地往前摸索，总算在一处旁边找到了一个山洞，哆嗦地捡了些干树枝，弄了点树叶，用玉龙宝刀采取钻木取火的方式，约十分钟后，总算把这个火给点燃了。

    有了火的温暖，刚开始好受一点，但体内就像有人打架一样，一会冷，一会热，这旁边的篝火都没有什么作用。

    眼看着自己的头发，眉毛都开始竖起来，二蛋清楚，体内的毒素可能已经全面入侵了。

    果不其然，他的全身慢慢地冒着寒气，紧接着，在这山洞中，他的汗毛都开始凝结水珠了。

    他赶紧将衣服脱了下来，光着身体便侧躺在旁边的石板上，不想湿衣服上的湿气加深自己的体内的寒气。

    他躺在那里只能微微地喘着粗气，一动都不能动了，就像是有人锁着他的脚和手一样，一点力气都没有。

    只能眼睁睁地看着全身被一层冰覆盖着，慢慢地像是变成了一个冰雕一样。

    虽然他的身体被冰冻住了，但祖先传承将他的器官同时也进行了封存，确保了他的其他器官的正常微弱运转，已致于不会受到冰冻而影响器官的衰竭而窒息而亡。

    望着自己被冰块给冻住了，二蛋心中发出一阵阵叹息，心想，要是此时，有仙女下凡来拯救他就好了。

    蓝田玉和方甜甜两人来到河边上，此时天空突然间乌云密布，眼看就要下暴雨了。

    “小蓝，我看这英雄没找到，我们怕是要变成落汤鸡了”

    蓝田玉不甘心，她真想找到这个英雄，要是找到了，那她推出一篇独家报道，就能靠稿费吃几年了。

    面对这样的机会，她当然不想浪费，但这该死的天气，就像女人的脸，说变就变。

    “小方，我觉得还是先找个地方躲躲雨吧！这山里的雨来的快，去的也快，现在还早，我还是不想放过这个机会”

    方甜甜看着那黑压压的乌云，此刻都开始刮风了，不禁皱着眉头说道：“好吧！那我们得找个地方躲一下雨呀！要不然，等下淋湿了雨，怕是会感冒”

    看着河中冒起豆大的水泡，天上的雨便倾泻而下，刹那间，蓝田玉和方甜甜乱作一团，狼狈地赶紧往旁边跑。

    他们来到了山洞外面，躲在一颗树下，两个人左右看了看，发现后面不远处有一个山洞，顿时就欣喜若狂。

    “小方，快看，那里有个山洞，我们可以进去躲一下雨了”

    两个人手拉着手，提着手上的包包，快速地冲了过去，两个人一头便钻进了洞子里面。

    “慢点，小方，里面好像有人”

    蓝田玉果然是个做记者的天才，里面柴火燃烧的咯吱声她一下子就听到了。

    这个山洞需要转个弯才能进到里面，蓝田玉将方甜甜护在身后，作一个虚声的手势，小声地说道：“我听到柴火燃烧的声音，里面肯定有人在生火”

    方甜甜听了后，顿时吓的瑟瑟发抖，拉着蓝田玉的衣服，害怕地说道：“小蓝，不会是真的吧！我好怕，要是野人的坏，那我们岂不是危险了”

    蓝田玉没有见过野人，但是在这荒郊野外，尤其是听说在江南省这边，经常有土匪出没，所以也有点害怕。

    从包包里面拿出一把小刀，小心翼翼地往里面走去，到了转角处，试探性地伸出脑袋往里面瞧去，立刻就缩了回来。

    “果然，有人生火”

    可是并没有发现人，于是便再次探着脑袋看过去，这一看却不得了，看到了躺在地上已经变成冰人的二蛋。

    整个山洞被柴火照得通亮，一眼洞穿，没有其它人，蓝田玉心中一惊，虽然有点害怕，但却还是往前走去。

    小心翼翼地来到二蛋的跟前，看着里面冰着一个光着身子的人时，她大叫一声。

    “小方，你快过来，这是怎么回事？”

    听到蓝田玉的声音，方甜甜有点害怕，但还是咬着牙，作了心里斗争后，大叫一声，挥着拳头冲了进去。

    当她看到蓝田玉正盯着眼前这个被冰冻住的光身男人时，她也愣住了，从来没有见过被冰冻住的男人，而且还是光着身子。

    只是这个时候的二蛋面目朝下，她们并没有发现，这就是她们要找的英雄。

    面对一个冰雕一样的人，两个人首先都退了一步，在她们看来，这不会是一个死人，被人冰冻住抛尸荒野吧！

    尤其是想到还有人生着火，看来肯定是有犯罪份子，于是便警惕起来，但发现周边都没有人。

    放下戒备心的两人为了看清楚二蛋的真面目，立刻动手将他给翻了过来。

    “啊，居然是他，那个大家都在寻找的英雄”

    小方看到二蛋的面具后，顿时就兴奋又震惊，因为之前推送信息有发二蛋的照片过来，现在看到冰冻下的二蛋，她一眼便认了出来。

    蓝田玉也仔细地看了看，发现确实是就是她们要找的那个英雄，兴奋又震惊的蓝田玉当时都懵了，真没有想到，踏破铁鞋无处觅，得来全不费功夫。

    可是当她们两个人扫视二蛋全身时，落在他那傲人的地方时，两个女人就吓得全身打了一个寒颤，脸颊瞬间就胀得通红。

