    他看着她，声音微顿，道：“师妹，其实我觉得你还是离开丹阳宗比较好。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”

    听到这话，上官婉容心头微沉，问：“大师兄，你是不是知道些什么，是关于我而我又不知道的？”

    “大师兄，小师妹！”

    两道声音传来，站在山下的两人回头看去，就见两抹身影从不远处掠来，而在他们身后十几米的地方，还有一抹瘦小的青色身影跟着。

    “是三师弟和四师弟。”段慕白说着，目光掠过两人落在后面那青色身影上：“那又是谁？”

    上官婉容看了那前面的两人一眼，而后目光落在那后面的青色身影身上，当看清那抹瘦小的身影是谁是，不禁微怔：“是三阳峰的杂役弟子凤九。”

    只是，他怎么也到这里来了呢？

    “大师兄，小师妹，你们俩怎么、怎么在一块了？”两人来到他们的面前，有些意外的看着他们。

    “我知道小师妹会来这里，所以在这里等她。”段慕白说着，看着他们两人，道：“你们怎么还带了个杂役来？他是怎么进来的？”

    有规定只有金丹修为的炼丹师才能进来，那少年只是一介杂役，而且还是筑基修为的修士，怎么也进来了？还跟着到了这里？

    “啊？”

    两人一怔，相视一眼后回头看去，当看到那抹跟在后面而来的身影时，两人脸上浮现一抹古怪之色：“我们明明让他先出去的，倒没想到他居然跟着进来了。”

    让他们意外的是，这杂役居然跟得上他们的脚步？

    不过，当他们看到那杂役弄得一身的狼狈，青衣被划破了一些，脸上也沾染了灰尘，满头大汗气喘喘的跟在后面时，倒也释然。

    “上官师叔！”

    凤九远远的便朝她娘亲挥着手，咧着嘴开心的笑着。因为看到她平安无事的站在那里。于是乎，她快步的朝前面走去。

    天知道她为了把自己弄得狼狈，弄得满头大汗有多不易？要是一身整洁脚步轻盈的尾随而来，他们不觉得奇怪才怪。

    来到那前面，她笑眯着一双眼睛恭敬的朝段慕白行了一礼：“师叔好。”

    在三阳峰混了那么日子也没见着一面，倒没想到在这里一下见了三个了，剩下一个似乎不在这里面？

    “你怎么也这里？”上官婉容看着凤九问着，见他弄得一身狼狈满头大汗，但身上却不见伤口，心下不禁疑惑。

    这林中深处，就是金丹修士也难免受伤，这少年虽狼狈但浑身上下却不见半点伤口，就好似一路走来什么危险也没遇到一样。

    闻言，凤九笑眯着一双眼睛道：“我被巨熊追着进了这里面，幸好遇到两位师叔，然后我就一直跟在他们后面来了。”

    初次见，这个三阳子的大徒弟，段慕白倒是有些出乎她的意料。此人一身沉稳内敛，而且容颜面貌都保养得极年轻，一点也看不出已经是几十岁的人了。

    段慕白不着痕迹的打量着凤九，问：“你是三阳峰的杂役？”