    第87章：三名修士，好男色的好大儿   

    在这个距离内，即使命魂境的修士也会颇为头疼，一个不慎就会当场陨落。

    

    更何况这三人还不是呢！   

    如此年轻的相貌，罗程怎么也不会觉得李观井三人乃是命魂境的修士。

    

    而就在这时，李观井突然出手，搭弓射箭。

    

    箭矢带着刺耳的破空声，破开了空气，眨眼及至罗程身前。

    

    罗程瞳孔骤然收缩，脑中一片空白，他没想到李观井竟会如此突兀的出手。

    

    而且在这时一旁陡然探出一只手，狠狠的将李观井的箭矢捉住。

    

    此刻箭矢已离，罗程不及三寸。

    

    惊恐地望着差点就要了自己小命的箭矢，罗程狠狠的咽下一口唾沫，背后已经被冷汗打湿。

    

    小命得救，他这才狠狠的喘出一口大气。

    

    而那只截住箭矢的手，反手用力一扬，将箭矢原路抛回！   

    力道之大，速度之快，不输李观井。

    

    李观井似乎早有意料，神色淡然，侧身避开。

    

    箭矢去势不减，直破墙体。

    

    只听轰然的一声巨响，尘土飞扬。

    

    那内院的一节高墙竟是缓缓倒塌，足见其中所蕴含的威力惊人。

    

    此刻内院中凭空出现了三个道人。

    

    他们身着华袍，头戴玉钗。

    

    一人拦在罗程身前神色冷漠。

    

    余下二人站于屋顶其上，高高俯视着李观井三人。

    

    他们的气机毫不掩饰地铺散开来，李观井三人瞳孔骤然一缩。

    

    小小一镇府衙竟然出现了一个命魂境，还有两个气海境的修士，实在是令人出乎意料。

    

    而且在这时罗程一扫先前的慌乱，重重的拂了拂衣袍上的烟尘，冷哼一声。

    

    随后回首，对着那三名修士拱手说道。

    

    三位拿下，此人本官必有所酬！   

    屋顶上面容较老，似乎为首的那名命魂境修士露出了一抹贪婪的笑意，点了点头。

    

    “罗兄且放心，识君之禄，忠君之事，我三人必会为你解决这些不知道哪来的阿猫阿狗！”

    

    他边说着，眼睛冷冷的。

    

    扫视这李观井三人，并没有放在眼中。

    

    看着命魂境修士睥睨众人的神态，罗程心中更是一喜。

    

    也实在是不枉费他花重金请来这三个修士来作府衙的客卿。

    

    平日里都是重金以待，宝器灵丹好吃好喝是一个不缺，开销可不少啊。

    

    而且还奉为上宾，礼仪相待。

    

    他们又有什么道理不为自己卖命呢？

    

    有道是养兵千，日用兵一时。

    

    他养了三个客卿许久，此刻正是用的时候。

    

    那名命魂境修士眼中也是寒光闪烁，他并不打算拿钱不办事。

    

    要是罗程这个大金主被人拉下去了，那他三人又去何处找如此舒服的一个差事呢？

    

    即使有，恐怕要花费不少功夫。

    

    那倒不如直接解决这来历不明的三人，再拿上一大笔的酬劳。

    

    不不不！   

    修士陡然摇了摇头，应该让罗程那家伙给他弄来一些丹药。

    

    他心中已经有了目标，而此次李观井三人的到来，倒是让他有了狮子大开口的理由。

    

    正是瞌睡的时候送枕头啊，他轻笑一声。

    

    随即一声令下，另一名也同样站在屋顶的修士飞身跃出。

    

    从李观井三人的脑袋上越过，落在其身后。

    

    此刻，呈三角包围之势。

    

    “毛都没长齐的臭小子竟敢来此地捣乱，真是不知死活。”

    

    拦截在李观井三人身后的那名修士，冷冷笑道，他手中挥舞着一柄长刀。

    

    这在修士之中倒是极为少见。

    

    “给你们机会走拿了好处也不接受，这下好了吧，把命都得交代在这儿就。”

    

    罗程嘿嘿一笑，眼中的轻蔑，展露无遗。

    

    在他的眼中，李观井三人已经是死人一个。

    

    而且在这时罗程的好大儿走了过来。

    

    与罗程的干瘦不同，他长得白白胖胖，手里握着两枚念珠。

    

    一副富态模样。

    

    他扫视者李观井，三人眼中满是异样的光芒。

    

    只感觉腹中有一股莫名的火升腾而起。

    

    让他有点口干舌燥。

    

    “父亲，倒不如废这几人的修为，留其一命赐给孩儿玩玩。”

    

    他语出惊人，竟是唬住了李观井三人，脸上露出惊愕的神色。

    

    这大白胖子竟然想玩他三人？

    

    其余三名修士见状，眼中露出一抹微不可查的嫌弃。

    

    罗程也是在心中暗暗叹了一口气，点了点头说道。

    “再说吧。”

    

    他这个好大儿啊，他哪里都满意，就只有一个地方不满意。

    

    哪里？

    他好男色！   

    这一点让罗程颇为头疼，但又舍不得训斥。

    

    没想到眼下他竟然肆无忌惮，目空无人的提出了这样的要求，让罗程感到脸面上有点挂不住。

    

    不过眼下还是点了点头，先稳住众人罢了。

    

    至于留不留得了，那还得看李观井三人懂不懂得活命。

    

    周围其余干活的百姓听到罗程好大儿所言，眼中纷纷露出隐晦的怒意。

    

    他们都是连江军镇镇上之人。

    

    平日里不但要饱受府衙的欺压，更要遭受罗程这个好大儿子难以言明的欺压。

    

    试问谁家没个男儿，若是长得五大三粗，膘肥体壮也就罢了。

    

    但若是不幸，长得秀气了些，让府衙的衙卒给探报了去。

    

    不过数日便会被掠进府衙蹂躏，实在是造孽呀！不过这些百姓虽然受苦已久，却也是敢怒不敢言。

    

    此地便是如此的规则，他们区区一个平头百姓又能为哪般？

    

    即使拼了一命状告其上，也会遇到官官相护。

    

    若是回头被教训了一番，轻则伤筋动骨，重则家破人亡。

    

    在如此黑暗的世道中，谁敢提起这些血性啊？

    不顾自己也总得顾家人吧。

    

    故而他们都纷纷选择性缄口不言，眼中满是怜悯。

    

    “唉，我道这三个小兄弟恐怕也是要落难了。”

    

    “谁说不是呢，想起我隔壁家，刘大壮那儿子，哎呀，可怜哪！”

    

    “且小声些，要是要那罗程听了去，有你们好受的！”

    

    上百的劳力中传来点点驳杂的声音，让罗程的脸色更是难看了几分。

    

    他眼中寒芒乍现，握着腰间吊坠的手也微微用力。

    

    财物尚未装载完，事不宜迟，不容有失。

    

    “三位莫要耽搁了，且动手吧。”

    

    听到罗程开口，三名修士皆是重重点头，怦然的滔天气机直压李观井三人而下。

    

    

