    望着马戏团的人或是推着车，或是骑在了大象背上，慢悠悠的远去。

    陆辛静静的站在了后面看着他们，只见大象的背上，大力士拉着的平板车上，那个表演魔术的魔术师还有他的助手，表演歌舞的双头美女，收钱的侏儒，与蛇共舞的曼妙女郎，甚至平板车上，蒙着黑布的笼子里，轻轻伸出了脑袋来的一个蛇颈美女，都向着自己微笑。

    他们慢慢的挥着手，消失在了视野范围之内。

    一时之间，倒有种奇异的感觉填满了陆辛的胸臆，久久未能收回眼神。

    ……

    ……

    足过了很久，陆辛打开了票封，发现门票上确实没有填写时间。

    但是有演出的名字，名为《最后的表演》。

    这是一张让观众不知道何时，也不知道什么时候去看的演出。

    但想到了刚才这些人离开的样子，陆辛忽然感受到了一种强烈的期待。

    仿佛某种精神层面被触动，他隐隐的产生了预感，这或许会是一场非常精彩的演出。

    “从安全角度考虑，这张门票应该丢掉。。”

    安博士的声音提醒了陆辛，她淡淡的看着马戏团远去的身影，轻声向陆辛道：“因为谁也不知道这张门票会带来什么，能力者递过来的东西，往往都会有些诡异的作用。”

    “不过，要留下也无所谓。”

    “毕竟，这是对方为了感激而送给你的，真要丢掉，未免有些辜负了别人。”

    “再者，这伙人虽然奇怪，但我倒没有感觉到什么敌意。”

    “……”

    “……”

    陆辛点了点头，笑道：“是的。”

    一边说，一边将这张门票塞进了自己衣服的内兜里。

    他很过日子，一般很少乱丢东西。

    再者，这可是自己难得奢侈的一次，所以他也觉得对方的感谢很重要，不舍得丢掉。

    至于什么诡异的作用或是别的，陆辛倒没有考虑。

    自己唯一需要提防的，是一些突如其来的污染或是隐性的影响能力。

    像这种随时放在了身边的，反而很难对自己起到作用。

    或者说，应该不太敢起作用。

    ……

    ……

    “走吧，我们需要走的路还很长。”

    安博士看着他收起了门票的样子，笑了笑，并没有多说什么。

    实际上他们这个调查团，每个人都已经发现了某些古怪又神秘的点，只是马戏团去的方向和自己不是一路，而且看起来像是外来者，所以他们也没有打算将对方当成重点来讨论。

    毕竟，前往研究院旧址，才是最重要的事情。

    “另外，越往深处去，我们便要越小心了。”

    一边带头走向了密林深处，安博士一边叮嘱众人道：“我们现在已经在禁忌线以内。”

    “之前不知有多少研究院派过来的调查团队，都是在这条线以内失踪的，可以确定必然有某种神秘的力量存在于这片区域，会让人突然消失，连最后的消息都无法传递到外面。”

    “而我们，几乎注定会和这种力量遇上的。”

    “……”

    “咳，这么阴森的地方，说这些，更吓人了……”

    陆辛心里不由得腹诽着，默默的走在一行人的中间，进入了平地周围的密林之中。

    等到他们进入了密林，流浪部族、马戏团也各自去往了不同的方向。

    周围一下子就变得安静了起来。

    这片密林很阴暗，高大的树冠将阳光挡在了头顶之上，使得他们像是在一个幽暗的笼子之中缓步前行。

    几乎听不见兽鸣，只有彼此的呼吸声，还有踩断枯枝的清脆响动。

    地图上看，从现在到研究院旧址，还有几十公里的路程。

    按理说，这个研究院，在红月亮事件之前就已经存在了，当然会有平整的道路通过去。

    但是在灾变发生之后，研究院又已集体迁徒，这里常年无人，道路失于维护，早就已经破损不堪，更有泥石流和偶尔的地震等等，断了桥梁，堵塞了山中通道，反而更难行。

    所以，安博士才选择了现在这个路线。

    通过沉眠山脉的北向较为平缓的坡地密林，直接前往研究院所在的旧址。

    因为多是下坡，又基本上是一条直线，反而会更近便一点。

    ……

    ……

    因为安博士的提醒，和之前多次调查人员的失踪，众人的心神也一直紧绷着。

    常有大段的时间，都彼此沉默着。

    就连平时话很多，不招人几个白眼不舒坦的安博士，都不怎么说话了。

    只会在每行进大约半个小时，便停下来检测一下设备。

    这片密林是真的不会让人失望。

    行进到了第一个半小时时，安博士便发现，这里已经完全没有信号了。

    甚至当她开始用录音笔记录调查日志的时候，都会发现声音里有着大量紊乱的电流声。

    重新播放时，声音也会显得扭曲而拉长。

    因此，她也不得不换用笔记本来手动记录，然后封在了黑色小盒子里。

    陆辛估计，这应该是她准备好了，如果自己死亡，好让后人可以找到她的记录。

    行进到了第二个半小时，进行检测时，就发现，她们随时携带的精神辐射检测仪，也已经失去了效用，因为大量的，浓郁的精神辐射，使得所有检测仪，都已经不停的闪烁红灯。

    这就已经失去了警示作用了。

    能确定的是，他们所在的区域，空中到处弥漫着强烈的精神辐射。

    “很奇怪……”

    安博士又一次停了下来，在笔记本上轻轻的写着，她一边写，一边念诵出声。

    似乎这也当作是一次对陆辛等人的情报共享。

    同时也让人听着，可以及时发现她记录的东西里面有没有问题：

    “在空旷无人的地方，很难出现如此浓郁的精神辐射，即便有，也会消散。”

    “但在这里，精神辐射却大量存在，而且已不知存在了多久。”

    “经确认，此地已无法进入深渊，周围也并不存在可以明显感知的精神怪物。”

    “无来由却浓度极高的精神辐射，或许就是解开禁忌秘密的一个方法……”

    “需要小心，因精神辐射产生幻觉，或受到误导……”

    “……”

    “……”

    记录完之后，陆辛等人便再度启程。

    听着安博士的话，陆辛忽然想到了一个问题，他们这一行人里，居然没有人穿截防护服。

    这有可能是因为穿戴了防护服，在密林之间，行动不便。

    但另外一个角度，似乎也说明，其实这个调查团里，每个人都不简单？

    微微摇头，他没有多说什么，只是老实的跟着。

    毕竟，这种程度的精神辐射，倒是对他造不起什么影响，反而感觉蛮舒服的样子。

    就好像鱼回到了水里？

    那四处弥漫的精神辐射，就像是温柔而安静的丝线。

    自己可以轻轻的穿过它们，不惊动任何一只沉睡的虫，也可以一把将它们拉扯过来……

    ……那场面，应该很美妙吧？

    陆辛默默的想着，在这沉默而艰难的旅途中，放飞了自己的思绪。

    “哎呀……”

    忽然一个微微发尖的声音，惊动了正沉浸在想象中的陆辛。

    所有人都微微一怔，安博士与陆辛一前一后，同时转身抬头，向声音方向看去。

    而那个走在了队伍中间，沉默不语的女孩，则微微转过了脑袋。

    “人……”

    “这里有死人……”

    “……”

    只见发出了这一声惊呼的，正是那位李师傅，他正带了十足女气的轻轻跺着脚，一边往后退，一边脸色难看的指向了前面，脸色已经被吓的有点发青，身体也因为惊慌，险要跌倒。

    在他身后，另外两个研究员立刻迎上前来，想要扶住她。

    但两个人快要扶住他时，忽然对视了一眼，都觉得尴尬，同时收回了手。

    于是李师傅直接摔在了地上，坐碎了一地枯枝。

    不过这时没人担心他屁股摔的怎么样，紧张的循着他的目光看去。

    就见他正指着的地方，赫然有着一个黑糊糊的东西，看起来像是一个小孩的尸骸。

    众人心里冷不丁一颤，提防起来，定睛再看，才忽然发现：

    那并不是真的死尸，而是一个硕大的，腐烂的果实。

    不知道是什么树结成的果子，表皮黑色，凹凸不定，斑纹与表皮的突起，居然隐约的构成了一个带着笑容的人脸图样，在这阴晦的环境之下，确实很容易一眼便将它当成是人。

    “这是什么植物的果实？”

    “怎么长的这么像人？”

    “是被人制作的，还是天然长成了这个样子？”

    “……”

    微微一定神，众人都有些后怕的讨论了起来，声音里透着股子惊疑。

    “不是人为的，是本来就长成了这个样子。”

    安博士靠近，打量了一会，低声道：“至于属性，现在还猜不出来。”

    “呵，红月亮事件之后，荒野上本来就出现了很多变异的东西。”

    “不仅是人，或是动物，植物也有很多。”

    “尤其是这里常年处于高浓度的精神辐射下，那无论出现什么样的变化，都不奇怪……”

    “……”

    “我想，我知道这是什么树结的果子了……”

    也就在这时，陆辛的声音，在他们稍后些的地方轻轻响了起来。

    众人急忙回头，顺着他的目光向上看去，便忍不住同时心里狠狠颤抖了一下。

    ……

    ……

    只见他们头顶，二三十米高的位置，树梢之下，正垂下了一个又一个黑色的，圆滚滚的果实，每一个都像地上这个一样，表面上生长着一只怪异的面孔，幽幽的，注视着他们。

    偌大密林，密密麻麻，不知垂落了多少个。

    也不知从什么位置开始，就已经有了这样的果实，一路上，静静的注视着他们。

    “嘻嘻嘻……”

    隐隐的笑声，从密林的四面八方传了过来。

