    见此，苏乾亦是不由皱了皱眉。

    没有想到， 他们这么快就发现了自己等人。眼看着一大帮人拿着火把蜂拥而至，站在苏乾旁边的那两姐弟不由脸色更加发白。

    他们面如死灰。

    “看来我们是命该如此，恩公，要不你——”那姐姐甚至已经绝望地开口道。眼见影毒门这般多人赶来，而且如此动静，恐怕非要惊动整个影毒门不可。这神秘恩公少年就算是再厉害。也绝对无法以一人之力对抗整个影毒门。

    要不是有这少年突然出手相救，只怕自己此刻正在被王天一他们辱凌吧。而且那般多人，直接将自己辱凌至死都是正常的。听说影毒门的人常常干这样的事情。

    现在也好，倒是还能够清清白白的死去。也算是没有侮辱了家族的门楣。她这般想着。准备苏乾走后，就自杀。就是可惜了自己的弟弟，他是家里唯一的血脉了。

    她一瞬间心念电转，想了很多，下了决定，正这般想着，口中对苏乾说出来话语。

    便在此时。

    “打起精神，一会儿趁乱，就穿上影毒门的人的衣袍。方才我杀死的那几个人，就在那边。抓住机会，不要犹豫，就往外逃。”苏乾面色凝重，他眼神之中放射出来坚毅的光芒，语气很冷酷，好像是在命令，不容其他人反驳：“我在这里牵制他们。给你们争取逃走的时间。”

    他居然说道。

    “什么？恩公，你！”

    “恩公。这怎么可以——”

    那姐弟两个真真正正大惊。他们没有想到，苏乾在这种千钧一发的时刻，居然说出来这样子的话语。

    “恩公，你不是说，遇到危险，会毫不犹豫地转身就走么？”那姐姐甚至美眸之中流淌下来泪水：“我们——”

    “你们放心。我说过，我身怀一门绝世遁法，可以随时逃命。”苏乾也没有时间跟他们多说：“你们无需担心我。”

    “杀！”

    “不要让他跑了！”

    “围住！”

    此时，那些影毒门的人已经围杀过来了。一个个喊声震天。

    刷！

    便在此时，苏乾已经脚下一个迈步，身躯之上紫色的光芒一个流转，闪电一般划过一条弧线轨迹，朝着那些影毒门人杀了过去。

    死！

    咫尺迷踪步！断水刀法！翻江叠浪！

    刷。

    苏乾瞬间就冲到了一帮喊声震天冲杀而来的影毒门弟子之前。而后身躯闪烁而进，挥舞出弥漫紫色的断手刀主动进行攻击。

    “杀！”

    一个影毒门的弟子没有想到苏乾徒然出现，一个大惊，他的身上亦是浮现出来黑色的气。一口长刀弥漫黑色的气，猛烈朝着苏乾斩杀了过来。

    叮。

    只听得他的刀跟苏乾的断水刀一个碰撞。发出来声响。苏乾被他这个刀势一逼，不由得退后一步。

    “杀！”

    “杀！”

    其他一同而来的影毒门的弟子，见此一个个亦是身躯之上，黑色的气奔涌起来，而后也挥舞着各式武器朝着苏乾杀来。

    呼呼呼。

    而面对他们的攻击，苏乾施展咫尺迷踪步配合断水刀法中的翻江叠浪这一招。不是攻击最犀利的抽刀断水那一招。

    而且他也没有瞬间杀死这些人。

    反而是一口长刀挥舞着不断抵挡那些人的攻击。且不断往后退，一副稍稍狼狈的模样。好像下一刻就会落败。

    不过那些攻击没有一次真的攻击到他身上。

    “他们现在还以为我们只是一个人而已。快走！换上角落里那几个影毒门人的衣服，趁着混乱，浑水摸鱼，逃出去！”其实与此同时，苏乾却一心二用，正在用‘运气入耳’的技巧跟那姐弟两说着：“我会将这里的动静闹大一些，吸引他们的注意力。你们趁乱逃走。”

    而此时角落里的姐弟两，看着那个正在影毒门人的围攻之下，节节败退，狼狈应对的蒙面少年的身影。登时泪流满面。

    “恩公！我——”那个小少年眼眶之中流出来泪水。他想要说我跟你一起。可是他还太小，仍旧怕死。更重要的是，那帮凶猛攻击的影毒门人太过恐怖了。他看得怕。

    “恩公！”那少女姐姐则真正是泪流满面，美眸之中是止不住的泪水，她没有想到，那个之前言语冷硬的说，遇到危险自己会毫不犹豫地丢下他们离开的少年。

    那个面无表情的少年。

    那个眼神淡漠的少年。

    那个说他遇到危险会丢下他们自己保命遁走的冷酷少年。

    真正面临这个危险的局面的时候，他却居然心口不一，他却居然以身犯险，以自身为饵，吸引注意力，让他们逃走，将自己置身于最危险的境地，给他们求得最后的求生的希望。

    看着他在影毒门众人的围攻下节节败退，狼狈不堪的模样。虽然先前早就见过少年出手的她，知道少年实力有多么恐怖，他如此做，定是故意的。为了给他们姐弟二人拖延出来逃命的时间。

    不过，看着那个场景，她眼泪还是控制不住地流下来。

    这一日，我碰见了一个言语最为冷酷的少年，但是他却有世上最柔软的心脏。她不由暗道。

    “两个蠢货！还不走！想死吗？”与此同时，她的耳中再次传来那个少年冰冷呵斥的声音。

    运气入耳，这门气功技巧，要锁定对方所在是位置。才能够传音的。苏乾呼地一翻手中的断水刀阻挡住一个影毒门弟子的剑法攻击。

    他的神，居然感应到那姐弟两还在原地。当即就是大怒。他冒着如此风险。给他们拖延时间，他们竟然不懂得珍惜。

    当即就是真正暴怒呵斥。

    “走！”那姐姐看了苏乾的身影一眼。知道此时就算自己冲出去跟苏乾同生死也没有任何作用。

    只会浪费苏乾的努力而已。

    当即亦是对自己的弟弟说道。

    他们二人亦是很快就换上了影毒门人的衣袍。

    “恩公，你的大恩大德，我们姐弟两，不知如何报答是好——”而后，那少女姐姐声音含泪对着苏乾发出‘运气入耳’的话语。

    “如若逃过此劫，你就多行善事，为我积德。当作报答我吧。”苏乾挥手一刀再次挡开两个影毒门弟子的攻击。同时嘴中继续一心二用，运用‘运气入耳’的技巧回答她道。

    “他快不行了！”

    “众人合力。生擒下此人！”

    “死!”

    那些影毒门的弟子见到苏乾节节败退，一个个都起了轻视的心思，抢着要拿下他，得到功劳。

    “恩公！还不知道您贵姓，以后，我们就算想要感——”那女子居然还再次发送过来声音。

    “闭嘴！名字不过是一个代号罢了。现在是什么时间！你还不快逃！问这些干什么？！”不过回答她的，是苏乾再次的震怒：“你是白痴吗？老子在这里辛辛苦苦帮你们争取逃命的时间，你在哪里发傻？”

    此次苏乾传声极大，震得她耳膜都生疼。

    “我——”女子闻言，吓了一跳，一半是苏乾的语气吓人，一半是那运气入耳过来的力，居然震得她耳膜嗡嗡作响。

    终于，她不再说话。

    “姐，走吧！”

    “走。”

    那女子继续看了苏乾的背影一眼。他仍旧被那些影毒门人围攻着。而且，聚拢过来的影毒门人越来越多。

    “他真的可以，逃得掉吗？”她心头不由产生这样的怀疑。瞬间，眼泪又止不住。

    “走！”最后，她咬了咬牙。跟弟弟转身离开了那处。此时影毒门中一片混乱。有人发现毒手堂出事了。有人发现王天一他们死了。还有人在各处都发现了一些影毒门的巡逻者。

    以及苏乾正在那里被围攻，影毒弟子，齐齐出手，但是奇怪，久攻不下。

    在这样的一片混乱中，姐弟二人轻易混进了影毒门弟子的人流中。往外逃去。没有人注意到他们。

    所有人的目光，都在苏乾身上。

    特别是此时。苏乾感应到那姐弟二人已经离开了方才他锁定的位置。知道他们开始出逃了。

    “死！”他目光一转，厉芒闪烁。是终于要大开杀戒了。

    一来，这里汇聚的人越来越多，现在不杀几个，等下逃命也麻烦。二来，一个久攻不下的弱小敌人，和一个大开杀戒的棘手货色，显然更加吸引火力。可以进一步掩护他们姐弟二人离去。

    “他快不行了！”

    “众人合力。生擒下此人！”

    “死!”

    “快！这是我们先发现的，功劳一定不能让其他人抢走了！”其中一个影毒门的弟子甚至还在那般吼着鼓动气势。

    呼。

    不过也就在此时，一直防守且不断后退的苏乾，猛然脚步一迈，紫色的流光一转，他身躯不退反进。

    怵怵！

    抽刀断水！

    与此同时，苏乾的刀势一变，由防守向的翻江叠浪转变为犀利攻击向的抽刀断水。黑色的断水刀带着紫色的气划过一条紫色的轨迹。瞬间切割过几个影毒门弟子的脖颈。

    “呃呃呃——”

    那几个人瞬间都还没有明白怎么回事，就感觉到自己的脖子疼痛，随后有鲜血从中流淌出来。他们捂着自己的脖子，一脸的不可置信，满目的不可思议，心中都是不解。

    怎么回事，这个弱小的、就要被擒拿下的人，为什么攻击会如此凌厉、如此快速、如此不可思议？

