    凯乐夫人被墨夜笙的话，堵得哑口无言。

    是她不顾他的警告，出手动了顾新妃，被他抓个现行，她无话可说。

    可，她是他母亲，华国最尊贵的凯乐夫人，他怎么可以把她囚禁起来？

    想到这儿，凯乐夫人气得浑身发抖：“我是为了你好，为什么你就不明白我的苦心？我不喜欢那个女人，夜笙你跟那个女人离婚，必须离婚！”

    一想到顾新妃的那张脸，凯乐夫人眼底闪过怨恨和恶毒的厉光，仿佛像是恨不得把她，五马分尸，生吞活剥了！

    墨夜笙听到她仍旧执迷不悟的话，漆黑双眸眯起寒意：“如果还想我认您作母亲，就不要再动她，否则……我将买个岛，让您在那儿安享晚年！”

    顾新妃没想到，自己一打开卫生间的门，就听到墨夜笙的话。

    这是跟他母亲吵架的节奏？

    是在为他母亲绑架她，所动气吗？

    墨夜笙听到开门声，回过头来看了她一眼，眉心轻蹙，又对电话那头气的上气不接下气的凯乐夫人道：“如果您不相信，大可试试我的底线！”

    话落，男人丝毫没有给凯乐夫人说话的机会，挂掉了电话，紧接着手机被重重的砸在地上。

    砰的一声，摔得四分五裂！

    原本就吃惊的顾新妃，被男人忽然的暴怒，狠狠吓了一跳。

    在她印象中，她可是从来没见过墨夜笙发这么大的火。

    哎……只听说过早上的男人需求大，可没听说过早上的男人火气也大啊！

    “好好的手机砸了干什么？又没惹到你，谁要是惹到你，就找谁去啊！”她冷嘲热讽道。

    男人听到她风凉话，脸色微沉，深深的吸口气，努力不让自己对她发火。

    “新婚第二天，新儿对我的态度，不该是一个新婚妻子该有的态度！”男人沉静下来，目光灼灼的看着她。

    顾新妃闻言，忍不住嗤笑出声：“我还以为阁下跟我结婚，是不介意我对你不太好的态度呢？”

    墨夜笙原本是想要通过这话，间接的叫她对自己好点，可显然被某人却是不领情。

    “因为你姐姐的事，你对我有所偏见，对我这种态度，我当然不会介意！”

    墨夜笙的话让她心头一震，他这话是什么意思？

    是在说莫染妃的事与他无关？还是说她顾新妃是顾新妃，而莫染妃是莫染妃，两者不能混为一谈？

    第一次顾新妃心底有点迷茫，四年前事实的真一相到底是什么？

    男人见她目光微闪，知道这番话说进了她的心底。

    有些事，即便是亲眼见，也未必是真的！

    -

    两人用早餐的时候，唐狄就已经安排好车辆，准备去机场迎接慕特亚斯王国的使团。

    “阁下车子已经准备好了，随时可以出发，可是您的腿……”唐狄担忧的看着他。

    顾新妃闻言，转头看向墨夜笙的腿。

    伤筋动骨一百天，估计这男人的腿没一个月是好不了！

    再这样出去折腾一番，可别加重腿伤。

    她可不想一直照顾他！

    “我看阁下还是不去了，我自己去接待吧？季氏夫妇知道了，也不会怪罪阁下礼数不周到！”顾新妃开口劝道。

    第一次为他着想，劝说他，还以为他会同意。

    结果没想到……

    男人却是摇头拒绝：“她想我去接她，不然会生气的！”

    顾新妃微楞，TA？哪个ta?