    “呵，找我们要孝敬，你活腻了吧。”黄色丝巾的麦子齐，他们还是不信梁知是夜鸦。

    梁知第一个看向李小傲：“你要不要给我些孝敬。”

    李小傲拔出小刀，朝梁知捅了过去。

    ‘衣缚’+‘枯枝’！

    梁知手伸出，两个金属球化作金属刺，穿过这四个小偷，连接在了墙壁上。

    与此同时，他们四个的衣服，也和这些金属刺连接在了一起，这样他们就像是被捆在架子上牲畜一样，动弹不得。

    梁知对表情有些呆滞的李小傲说道：“回答错误……阿打！”

    一顿老拳上去，李小傲已经鼻青脸肿，后梁知拿走了他的钱包，从中掏出一堆皱巴巴的制钱。

    黑吃黑第二阶段，完成一次。

    接着梁知看向魏肤：“你要不要孝敬我啊！”

    魏肤看到了李小傲的惨状，脑袋像是捣蒜一样：“我愿意，我愿意！钱包就在裤兜里，全都孝敬给您了。”

    梁知看向第四人，戴着紫色布条的唐纳，他也立刻露出谄媚的笑容，答应把自己的钱包，孝敬给梁知。

    有了他们两个的‘孝敬’，梁知道德绑架这个遗愿，就算是完成了。

    鸦爷翻了个白眼，严格来说梁知算是胁迫，但是遗愿清单的要求就是简单粗暴，只要用某种‘道理’，来迫使别人自愿损失利益就算完成。

    接着梁知看向最后一个麦子齐，他之前还十分嚣张，现在却低眉顺眼：“我也想要孝敬您。”

    梁知摇摇头，他现在已经不需要道德绑架了，需要的是黑吃黑：“我还是喜欢，你之前那种桀骜不驯的样子。”

    欧拉！

    麦子齐也鼻青脸肿的倒在了地上。

    这一天对于东城区的小偷们来说，是悲哀的一天，梁知在这里留下了属于他的传说。

    喜怒无常，心狠手辣，东城盗魁——夜鸦！

    麦子齐他们很快就被发现了，曲园街再一次变得草木皆兵，所有人都在找寻可疑人员。

    梁知就在这样的环境中，寻找落单的小偷，对他们进行残暴的‘黑吃黑’。

    胡志英带着小捕快邢六森，在街道中四处搜寻，气得眼睛里全都是红血丝，他们还是第一次见到，这么嚣张的贼。

    很快，天色就黑了下来。

    袁糜从春缘楼走了出来，看了看天上的月亮：“真是美丽的月色，可惜这里的人不配看这样的月亮。”

    浓郁的灰色雾气，不知从何处而来，将曲园街笼罩，原本还有些亮光的街道，顿时变得晦暗无比。

    就连道路两旁的路灯，还有居民楼中透出的灯光，都变得稀薄了。

    看到眼前这一幕，袁糜兴奋起来。

    “我没看错，这里真的是好地方，只是点了一小簇火苗，就有这样的效果。”

    “今夜将是一场热闹的舞会，你一定要吃饱啊，我的好孩子。”

    一个模糊的影子，出现在袁糜的身边，发出兴奋的嚎叫，冲入了灰色的雾气之中。

    “这就是大城市啊，在那些乡下地方，上哪里去找这么多的愤怒，不甘，充满怨念的游荡灵魂！”

    ……

    梁知坐在一个被打晕的胖子身上，对正在玩弄这胖子头发的鸦爷说道：“十次黑吃黑，我已经完成了，你该把奖励给我了吧。”

    鸦爷不情不愿的，把翅膀塞进自己胳肢窝里，拿出了一副黑色的手套。

    这手套造型简洁，材质类似于人的皮肤，穿上去之后相当透气，一点都不会觉得有束缚感。

    “这就是黑吃黑的奖励，那死鬼死之前戴的手套，我记得这玩意刀枪不入，能在一定程度上吸收冲击力……最重要是，这东西能触碰到虚幻之物！”

    梁知愣了一下：“虚幻之物？”

    鸦爷挺起小肚子，做出一副说教的姿态：“凶顽恶鬼、英魂圣灵，还有机械圣庭那边的‘精神飞升’……这世界上，用物理手段碰不到的东西多着呢。”

    梁知仰头，看着星空，真不知道什么时候，他才能看清楚这个世界的全貌。

    “咦，星星呢？”

    一片灰色雾气，迅速的挡住了星星，把梁知心中的感慨，一下子就冲散了。

    “这雾气，是不是有些不对劲，我隐约觉得有些不安。”梁知将手套套在手上，也来不及测试这东西的效果了。

    鸦爷严肃起来，身上的毛都炸起来了：“这是‘鬼雾’！”

    ……

    破烂街，小兰亭烟草行，慈幼坊废墟之上。

    谢知途挽起袖子，一块一块的，搬离着房屋留下的残骸。

    他已经把博望街事件中，所有家在望京城的受害者，送回到了他们的家中，还剩下一些家住在外地的受害者。

    他把那些受害者，暂时先安顿在了城外，自己返回望京城拿些东西，明天他再送那些孩子回家。

    忽然他起身，看向曲园街的方向，露出惊奇的表情：“亵渎教派的人，又在发疯了啊，梁知也在那里……不过这和我无关。”

    在大岽的所有通缉犯之中，亵渎教派一骑绝尘，只要是有名有姓的，全都有通缉悬赏。

    哪怕在那些‘逆国者’组织之中，也只有‘黎明同盟’比亵渎教派更让大岽忌恨了。

    谢知途继续搬移废墟，而在阴暗的小巷中，有一群人已经盯上了他。

    “亭长，他就是谢知途，杀死范里正的主谋，只要抓住他就可以找到他的另外两个同伙。”

    黑漆漆的巷子里，站着二十几个人，这些人大多都穿着怪异的，红白相间的袍子，脸上戴着动物面具。

    居中一人，身上红色线条的纹路和其他人不同，他没有佩戴面具，看上去是个面容和蔼的老叟。

    他是桃花源的亭长。

    在大岽，有一个关于桃花源的传说，讲得是在一处人迹罕至的山脉之中，有许多生活悠然自得的小村子。

    而桃花源组织的等级，也依照这个传说故事而定。

    管理人员一共有三个层级，最低级的就是范玖那样的里正，但也能统御一大片的地盘，充当重要的职责。

    第二个层级，就是眼前老者这样的‘亭长’。

    他们是桃花源的最高武力，每一个都至少是‘大师’级的能力者！

    至于桃花源的最高领袖，除了桃花源的亭长们，谁都没有见过，在桃花源内部，将其称之为……

    隐主！

