    S级的日程安排很紧张，九州分部揭牌定在下午两点，在此之前路明非还得应对卡塞尔的教授团。

    没有带回青铜与火的尸骸着实是屠龙伟业上的一个巨大遗憾，好在还有路明非，作为截至目前距离纯血龙类甚至君主最为接近的混血种，路明非所掌握的信息或许比他本人的战力还要重要。

    至少在教授们眼中是这样的。

    这可比按着古籍瞎猜强得多，在教授们看来路明非什么S级什么屠龙英雄这些头衔统统不重要, 没有什么能比得上他曾真正觐见了君王。

    “你说，觐见？”

    路明非神情说不出的复杂，他想起了某个白衣的男孩，还有某个可乐也能喝醉的废柴。

    本来路明非对于配合研究什么的完全不感兴趣，直到教授团拿出了学分作为交易用的筹码，回答几个问题而已就能拿到一个学期的学分, 剩下的时间随便他自由支配, 那还有什么好说的，放马过来！

    教授们对纯血龙类的一切都有极大的兴趣，从外在的形体到战斗的方式，当然如果可以他们更想研究龙类的生活状态，站在千万年后对着逝去的龙的时代惊鸿一瞥，这就是独属于学者的浪漫。

    说起来在路明非的印象中，经过这些日子以来的种种，龙类的形象已经从单纯的西方龙和东方龙，向着某种没有固定形体的变形怪转变，简直就跟动漫里的宝可梦一样，茧化就相当于进化，他们可以在人类龙人以及完全体的龙类这三种形态间自由切换。

    而这还只是路明非所掌握的信息，他不能确定龙类是否存在其他的形态。

    比如, 就算是完全体的龙类，也有大小的区别，经过茧化他们是真的能做到巨大化这种夸张的事。

    …………

    时间到了。

    零指了指表。

    他们在教授团恋恋不舍的目光中夺路而逃。

    一群老得即将入土的骨头架子们万分遗憾的摇头, 然后珍宝般抱着记录用的羊皮纸卷欢天喜地的往回走，热烈的讨论声久久回荡, 脸上的笑容纯真的就像是得到心爱玩具的孩子，就是这样的一群人, 谁能相信随便拉一个出来都能往外掏诺贝尔奖菲尔兹奖呢。

    “快！快！快！”

    白丝踩着高跟在大理石的地面踏出枪林弹雨般的节奏。

    没有奔跑，只是快步走，但零的速度丝毫不比短跑运动员慢，少女的目光如同两把军刀直直刺前方，只要看一眼现在的她人们就一定会相信，这位就是战斗民族的皇女，体内流淌的除了龙血就是伏特加，一个火星就能爆炸。

    “他们已经在诺顿馆等您，狮心会和学生会的代表都会出席，卡塞尔各部门也有专人参加，在此之前，作为部长大人您必须有一身得体的正装。”

    一双小手按住雕刻鸢尾花的红木大门。

    零缓缓推开。

    陈希般的光倾泻而出。

    早已就位的男女们屏息凝神的投来目光。

    凯撒和诺诺，楚子航和苏茜。

    所有目光的焦点都集中到一个人身上。

    无声的肃穆如同山岳压得人喘不过气来。

    路明非面不改色心不跳，沉着的与每个人对视，充分展现了一位S级屠龙英雄该有的风采。

    “喂喂喂不是吧。”

    他在心里大叫。

    “不就是换个衣服么，要不要这么大动静，搞什么搞什么搞什么！”

    清脆的拍手声。

    凯撒吸引来全场目光，他挂着自信到闪闪发亮的笑。

    “很好，我们的主角到了。”

    “女士们先生们，是时候展现你们的专业水准了, 为我们今天的主角搭配一套最完美的服装。”

    身份是设计师的男男女女们立刻开口，每个人都是业内大名鼎鼎的大师，同时还有着龙类的血统，他们对自己的眼光和审美充满了信心，问题也正在于此，对于屠龙英雄应该已怎样的形象去面对他的仰慕者们，每个设计师都有一套属于自己的想法，激烈的矛盾碰撞，房间顿时成了喧闹的海洋。

    “停！”

    凯撒轻轻压手。

    仿佛有着某种魔力，设计师们竟不约而同的住了口。

    “我最后重申一遍。”

    “请记住，这是最后一次。”

    凯撒竖起一根手指。

    “完美。”

    “我不管你们有多少方案，这些方案又多么出色。”

    “不重要。”

    “我只要完美。”

    他环顾全场。

    “都听到了么？”

    设计师们齐齐点头。

    路明非也跟着点头。

    他都想鼓掌了。

    “不愧是凯撒啊。”

    “看起来就很厉害的样子。”

    很厉害的凯撒微笑着走到他面前。

    “请稍等一下，你的衣服很快就好。”

    “嗯。”

    十分钟后路明非坐在镜子前。

    这里宛如一片战场。

    单单给他做头发的就有四个人八只手，路明非看着镜子里自己的头，心想要是咱的脑袋再大点，这是不是还得往里塞人。

    “非常抱歉。”

    女孩毕恭毕敬的对他说，然后就开始往路明非脸上拍粉。

    “还要化妆的么，我没听过啊。”

    “请放心，只是稍微抹一点。您的皮肤很好，五官也很精致。”

    年轻女化妆师的声音很甜，是那种聊天不会冷场的类型，就算你闭着眼也能从她的声音里听出笑意，让人打从心里放松下来。

    “方便的话，可以问一下么？”

    “你说。”

    “是这样的，您平时都怎么保养的呢？”

    “保养？没有吧。”

    “真令人吃惊，您的意思是，您从来没有保养么？”

    化妆师惊叹。

    “在我见过的人中，您的皮肤是最好的。”

    换上正装，当路明非最后站在众人面前时，无论谁都是眼前一亮，那个少年被他们看着竟然还会不好意思，有些腼腆的笑了，真是难以相信他就是亲手葬送了青铜与火的英雄，这位英雄分明还只是个少年，带着少年人特有的朝气和炽烈阳光般的青春，多么美好。

    “喂，感受到压力了么？”

    诺诺坏笑着对零说。

    零瞥了她一眼，没有回答。

    “我好像恋爱了。”

    有女孩捂着脸喃喃。

    “不错。”

    凯撒点了点头。

    “我敢打赌，晚上路明非后援团肯定会加入一大波人。”

    “不用怀疑，这是明摆的事实。”

    苏茜狐疑的看向芬格尔。

    “你为什么这么确定？”

    “当然是因为。”

    得意洋洋的芬格尔简直要用鼻孔去看人了。

    “我就是后援团团长啊！”

    正如他们想的那样。

    结合了凯撒和零的渠道，加上路明非屠龙英雄的名头，请来的世界顶尖中的顶尖团队为他打造形象，当焕然一新的路明非出现在诺顿馆前，来此的卡塞尔师生们全部都瞪大了眼。

    “那是谁！”

    “好像是……S级。”

    “S级好帅啊。”

    “真令人不敢置信难道你是第一天发现的么！”

    “不，我的意思是，今天的S级比以前还要帅。”

    “哦哦哦，所以你觉得以前的S级不好看咯。”

    “啊啊啊，我不是，没那个，该死的，决斗吧！”

    也有新闻部的狗仔们兴奋的面红耳赤，手里的相机对准了路明非拍个不停。

    一边摁着快门还一边神叨叨的念。

    “一张五百，一张五百。”

    卡塞尔是正经的屠龙学院，这里可没有校草校花之类的评选。

    但人们可以通过偷偷在地下流传的照片价格来粗略估计学生的人气。

    一张照片定价五百美金，这是什么概念呢，在美国超市一瓶600毫升的可乐大概是0.5美元，也就是说路明非的一张照片等于1000瓶可乐。

    芬格尔做梦都能笑醒。

    虽然觉得太过隆重有些过了，但既然是九州分部揭牌的日子，路明非也就听之任之，随便他们折腾。

    站在台前，面对卡塞尔的师生们，他拿着话筒，轻轻的呼气声通过广播传开，无数双目光集中在自己身上，还有人通过电子信号跨越山峰和海洋看着他。

    从少年宫到卡塞尔。

    虽然离开了九州，但他还是把九州带到了这个世界，路明非相信卡塞尔不会是终点，而是起点，他必将在不远的未来，天下布武。

    本来是有一篇讲话稿，零监督路明非背了下来，但他还是不想按着写好的说。

    事实上他什么都不想说。

    没有人能理解路明非此刻的心情。

    因为没有人能理解九州二字在这个少年心中的份量。

    太多的人太多的事沉淀成太多的过往。

    九州！九州！九州！

    所有人都在等路明非说话。

    但他久久无言。

    是忘了稿子么？

    S级的话不应该啊。

    不过就算是忘了稿子，说点什么，随便说点什么，无论什么都好。

    音响里传出巨大的声音。

    是风声，还是叹息。

    “九州，”

    那个少年的身影是这般的寂寥。

    “立了。”

    放下话筒，他凝望着诺顿馆上写着“九州”的铭牌。

    望了许久，许久。

    之后是盛大的宴会。

    从下午一直到天黑。

    他们又点亮了灯火，戴上假面，在舞池中旋转起舞。

    芬格尔对着自助餐风卷残云。

    凯撒笑着找上楚子航，楚子航独自站在人群的角落，神色冷清又疏离。

    “想什么呢？”

    “路师。”

    永不熄灭的黄金瞳微微垂眸。

    “他不开心。”

    是的，他不开心。

    当学生们为了九州分部的成立欢聚一堂。

    唯独却少了路明非的身影。

    “他今天的表现很不对劲。”

    苏茜对零说。

    “你确定不去找他么？”

    “或许有时候，S级也需要人陪。”

    零清冷的双眸倒影出舞池里的男孩女孩。

    “他不在，我不能走。”

    “这是助理的职责。”

    苏茜笑着摇头。

    “你啊。”

    …………

    卡塞尔坐落于半山腰。

    路明非此刻则一个人坐在山顶。

    手边是散落一地的酒坛。

    “我弟弟的酒。”

    “一个很有趣的家伙，真该让你们渐渐，是吧。”

    他的声音低下来最后只有自己才能听到。

    “师傅……”

    “小师妹……”

    “我想你们了。”

    那点火星蜿蜒窜上星空，忽的炸开成盛大的花。

    星空下，山顶上。

    以烟花为背景。

    是将醉的他。

    路明非抬起头，烟花映出少年朦胧的脸。

    “这盛世。”

    “你们真该看看。”

    一朵又一朵的烟花相继盛放。

    有什么东西滑落脸庞。

    路明非笑起来。

    “这酒，还挺烫啊。”

    低下头，擦了擦眼角。

    …………

    “是烟花啊。”

    女孩仰望星空。

    “真是不得了的盛世呢。”

    她笑着感慨，清朗的声音里竟是千年万年落下的尘埃。

    “嘿咻！”

    女孩很有活力的跳起来，伸了个大大的懒腰。

    年轻的富有青春活力的身材赏心悦目。

    在场的另一人却丝毫没有多看一眼的打算。

    “走了啊，部长大人。”

    “都说了啊别这样叫我！”

    “小野，叫我小野，这样就好。”

    “是的部长大人，好的部长大人。”

    韩野痛苦的拍了下额头。

    “别以为我没看过十万个冷笑话啊你这家伙。”

    “嘿嘿。”

    女孩把双臂枕在脑后，哼起古老的歌谣。

    “等等！”

    “宿舍是那个方向，你走反了！”

    “安啦安啦。”

    她大大咧咧地摆手。

    “我可不是那种只会跟在妹妹后面的笨蛋啊。”

    “没走错没走错，我就是要回家。”

    “回家啊。”

    烟花下韩野的脸忽明忽暗。

    “说起来也一直没有问过。”

    “你家里都有谁？”

    “都有谁么？”

    女孩站住了，她很认真的想啊想。

    想啊想。

    “他是个很麻烦的家伙啦。”

    “明明是哥哥，还总是姐姐姐姐的叫我。”

    “都这么大了还像个小孩一样。”

    “说出来你肯定不信，他还会学着电视里的人说话，超幼稚的对不对！”

    女孩笑弯了腰。

    “还有啊还有啊。”

    “他吃饭也吃不好，学不会拿筷子，总是把食物直接往嘴巴里倒。”

    “还喜欢收集垃圾，就别人都不要的那种瓶盖啊破娃娃啊，他都当成宝贝一样的藏起来，等见到我了就开开心心的要和我分享，还骄傲的不得了。”

    女孩不笑了。

    她空灵的声音在夜里回荡。

    “你看，是个很麻烦的家伙对不对。”

    “但是没办法啊。”

    “真的没办法啊。”

    “他就是我的哥哥。”

    韩野静静的听。

    等女孩停下来。

    他就开口。

    “嗯。”

    韩野说。

    “你很爱他吧。”

    “爱他？别开玩笑了。”

    女孩用力的摆摆手。

    “就这样，再见，部长大人。”

    “嗯。”

    “再见了，夏弥。”

