    走？

    还是不走？

    这是一个问题！对方的话，让他连试错的机会都没有。

    如果自己怀疑，大可以与沈玄真刀真枪的打一架。

    当然，对方也说过，自己一旦动手，将不死不休，同时连带着整个亡灵阁的命运。

    对方能知道自己亲哥褚婴的修为，足可见其不简单。

    最起码，面前的人类，绝非表面那么简单。

    五息！六息！留给他的时间不多了。

    沈玄一脸轻松的看着对方，同时，手掌上一股神力逐渐涌现。

    这是，要召唤神器的前奏。

    而褚元，此时在做着艰难的思想斗争。

    下方的黄龙还在挣扎，他们甚至能感应到骑在他们身上的褚元，身体已经开始微微颤抖。

    这是怕，内心的怕！七息！八息！……沈玄的手心，此时捏满了汗。

    他不知道自己这样能不能吓走对方，但他别无选择。

    尸毒随时会发作，若不赶紧撵走对方，死的绝对是他们。

    另一掌心上的神力涌现越来越剧烈，甚至能感知到神器随时会破空而出。

    “前辈，在下有眼不识尊驾，告辞。”

    在第九息的时候，褚元怂了。

    身体迅速变小，化成之前那古风男子模样，对沈玄躬身行礼。

    同时，对其他绿僵打了一个手势，让其退下。

    玄天战斧和七剑也没有拦着，放任其离开。

    随后，褚元带着剩下的五只绿僵，破开空间，跳入空间消失不见。

    从沈玄说出十息，到褚元等僵尸离开，正好十息，一息不多，一息不少。

    在褚元消失之后，身受重伤的黄龙嘭的一声，分解成了驴魔王和柳白。

    两人化身之后，身体直直的朝下落去。

    沈玄弹指一股能量裹住两人，这才没有掉下去。

    看到两人模样，沈玄没来由的心疼了一下。

    柳白其实倒还好一些，脸色苍白没有血丝，能量近乎耗尽。

    虽说重伤，但却不伤根本，修复起来不难。

    主要是驴魔王，他的后背血肉模糊，甚至能看到那惨白的脊椎骨。

    他做龙头，褚元重点攻击对象便是龙头，若是真被褚元抽出龙筋，恐怕这条驴蝎子就得给拽出来了。

    “多谢沈兄弟救命之恩。”

    驴魔王勉强提起一丝意识，对沈有气无力的说道。

    “现在不是说话的时候，跟我走。”

    沈玄对驴魔王和柳白说了一句，大手一卷，将两人收入空间。

    紧跟着，大手一挥，七彩仙剑掠至脚下，玄天战斧拱卫身周。

    七彩仙剑之上，能量全力爆发，沈玄整个人化为一抹七彩流光朝前方掠去。

    仅仅只是刹那间，他的神行便消失在了原地。

    七彩仙剑全力之下，速度非常快，以沈玄如今的掌控力，甚至足可赶得上大罗金仙的速度。

    从褚元离开之后，沈玄便御剑飞行，以最快的速度前进，这股速度不知比驴魔王和柳白之前飞行时快了多少。

    一直到沈玄的面色发绿，尸毒攻入大脑，整个人变成了一个绿人。

    之前的汗毛，此时全部化成绿色，从某些程度上来说，沈玄已经成为了一具僵尸，只不过意识还没有完全侵染，保留最后一缕意识。

    “开。”

    伴随着沈玄一道喝声，七彩仙剑飞行的尽头，出现一副山河画卷。

    山河画卷上自带空间之力，七彩仙剑与之对碰，携带着尸化的沈玄直直进入其中。

    在进入那一刻，山河画卷跟着消失不见。

    这片天地，仿佛从未出现过一般。

    ……之前，黄龙与褚元对战的地界，本来消失的褚元，突然撕破空间，重新回到这里。

    与之一同回来的，还有那五只绿僵，站在褚元身后，浑身颤抖，不敢说话。

    褚元手持折扇，抓住折扇的绿毛手，绿毛根根炸起，指甲绿的发黑。

    这是僵尸急怒的表现。

    “嗅！嗅！”

    他看着周围没有人，闭着眼睛，鼻子猛然嗅了嗅此处天地间的能量，仿佛是在感应沈玄的存在。

    很快，他便嗅到了一股特殊的气味，顺着气味，朝之前沈玄飞掠的方向飞了过去。

    其速度之快，让后方的绿僵都追不上，眨眼便拉开距离。

    这般速度，比沈玄驾驭七彩仙剑还要快，按照这种速度追赶，用不了多长时间就会追上沈玄。

    速度之快，眨眼便至。

    不过，他在飞到沈玄之前消失的空间时，猛然停了下来。

    作为尸族，对空间味道极为灵敏。

    但，沈玄的气息在这里消失了，怎么都感应不到。

    就像，人间蒸发一般，无影无踪。

    在仔细感知了一会之后，还是没有气息跟踪，他全身绿毛猛然炸开，无限延伸，绿毛如一条条丝线一般，横穿周围空间，将这方天地都归至在绿毛之下。

    全地图，无死角封锁，这，便是褚元的力量，恐怖如斯！但，这般施展下来，依旧没有沈玄的气息，甚至，连点痕迹都没找到。

    这对于褚元来说，可是有些难以理解的事情。

    作为尸族，尤其是亡灵阁的副阁主，享受的资源待遇，那都是他亲哥亲自为了筛选的，修行路上，很少遇到挫折。

    刚才在离开之后，他越想越不对，一个小小的人类，怎么几句话就把他唬住了呢！连动手都没动手，自己就落荒而逃，不像他的风格。

    而且，退一步说，如果对方真有抹杀自己的能力，为什么不杀掉他呢！要知道，作为飞僵级别的他，全身是宝，不知道被多少人觊觎。

    对方，就那么好心让自己离开。

    综合考虑下来，他决定回来查探一番，如果对方离的不远，说明有这个实力，他再逃跑也不迟。

    如果对方逃的无影无踪，那便说明一点。

    他被诓骗了！“人类，我不杀你，誓不为僵！”

    猛然，褚元大吼，身上尸气纵横，横扫整个空间，在此空间内的所有生物，全在这一刻毁灭。

    “带亡灵大军，攻杀点化阁，我要将他们碎尸万段。”

    褚元身上绿毛迅速收缩，化成之前大小，对刚刚赶到的五只绿僵下达命令。

    “是。”

    这五只绿僵立刻点头答允，转而朝一旁飞掠过去。

    褚元在气头上，现在最好的处理方式就是按照他的要求去做，整点亡灵大军，出发灭点化阁。

    而在这片空间内，沈玄将这里的一切听的清清楚楚。

    

