    但凡他洛天辰自己能进得去，也不会让一个外人来这里尝试。

    他实在是没办法了。

    好不容易遇到唐易，只能唐易一试了。

    唐易又问道：

    “你就不怕里面我的好处被我拿了，你给你？”

    洛天辰笑道：

    “若是能够用这绝世功法，换得我们跟大师您的交好，那这绝世功法便发挥了最大的作用。”

    听到洛天辰的话，唐易淡淡一笑说道：

    “你倒是挺能想得开的。”

    说完，朝着石坟走去。

    放出神识观察了一下，确认没有什么危险后，唐易把手掌放在了石坟石门上。

    体内法力奔涌，向着石坟上的守护阵法冲击而去。

    下一刻。

    原本看起来普普通通毫不起眼的石坟发出了耀眼的金光，散发出一股可怕的气息。

    身后的洛天辰和洛雪儿相视一眼，脸上尽是惊骇之色。

    “啪！”

    随着一声轻微的碎裂声，守护阵法被唐易轻而易举的打破了。

    他能感觉到，这阵法因为时间太多久远，得不到灵力补充，其威力不足巅峰时期的万分之一。

    造成这种情况的原因，就是现如今这末法时代。

    就目前来看，唐易是这末法时代唯一能修炼的人。

    守护阵法被破，唐易推开了洞口的石门。

    一出现在面前的是一个散发着乌光的屏障，之前那一股奇异的空间波动，就是从这传出来的。

    屏障之后，定然自成空间。

    唐易神识渗入，看清楚里面的东西后，轻叹了一声说道：

    “里面没有危险，你们可以进来。”

    说完。

    率先踏入，走到了里面。

    洛天辰和洛雪儿相视一眼，都有一些犹豫。

    片刻后，洛天辰说道：

    “以大师的本事，想要对我们不利的话，绝不会用这种方式，走吧！”

    说完，便跟着走了进去。

    洛雪儿点了点头，也跟了进去。

    画面一转。

    三人出现在了一片血红色的空间里面。

    天空，地面，都是红色，红得瘆人。

    最瘆人的是，地面上整整齐齐的摆着一排排的骸骨，其数量极为骇人。

    每一幅骸骨的身上，都可以看到各种创伤，显然在死之前都曾受了重伤。

    看到这些骸骨，唐易皱起了眉头。

    这太诡异了！

    显然这些人都是战死的。

    但他们是为谁而战？

    与何人而战？

    和唐易上次在那石碑中看到的异族是否有关系？

    这一切都充满了谜团。

    看到如此场景，洛雪儿脸色刹那间变得煞白。

    她虽然是武道高手，凡人之中难逢敌手，也曾手刃仇敌，但却从未见过如此多的骸骨。

    即便是从旧时代走来，看惯生死搏杀的洛天辰，脸色也有些微微发白。

    在骸骨的尽头，有一副骸骨极为特殊。

    他不是躺着的，而是面朝那些躺着的骸骨，单膝跪在地上，右手杵剑在地，左手放在胸口，低着头。

    看那样子像是在祭拜和致敬。

    唐易径直朝那副骸骨走去。

    洛天辰和洛雪儿紧随其后。

    片刻后，三人走到了那副骸骨身前。

    仔细观看了一下，那副骸骨除了右手所持长剑和一张身边的玉牌，再无他物。

    唐易拿起玉牌，上面用篆体大字写着四个小字：青阳战体。

    然后剩下的便是密密麻麻的小字。

    这是一本以武入道的修炼功法。

    修炼道极致，确实可以徒手破碎虚空。

    但比起唐易的《天机策》，那差的太远太远了。

    由此可见，洛雪儿并没有骗他。

    看到唐易手中的玉牌，洛天辰眼睛都亮了，惊呼道：

    “青阳战体，这正是族内古籍中记载的绝世功法！”

    洛雪儿也盯着唐易手中的玉牌，眼中尽是渴望之色。

    但他们都不敢动。

    唐易是一名修士，根本不是他们能撼动的。

    如今的他们只希望唐易能让他们也看一下这部功法。

    就在他们内心忐忑的时候，唐易收回看向玉牌的目光，递给了他们。

    “既然是你们家族的功法，那就还给你好了。”

    洛天辰一愣，眼中尽是渴望和忐忑，但还是压下接过来的冲动，说道：

    “大师，你不要吗？”

    看到他的样子，唐易哑然失笑：

    “这功法修炼到极致能破碎虚空确实不假，但比起我所修炼的功法还是相差甚远，我要它干什么？”

    再说了，他早就有了过目不忘的本事，刚刚看了一遍就已经记住了，留着这玉牌也是无用。

    听到唐易这么说，洛天辰才放心的接过玉牌，如获至宝。

    洛雪儿则是一脸激动之色。

    唐易则把目光放在了骸骨右手所持长剑之上。

    用神识观察，唐易发现这是一把几乎要失去灵力的法宝。

    但奇怪的是，剑身里面隐藏着一股奇异的能量。

    这能量不是唐易每天直播算命得到的天地灵气。

    也不是功德金光里面那样的奇异能量。

    是一种他闻所未闻，见所未见的奇异能量，散发着玄之又玄的讷讷个看波动。

    观察了片刻，确认那奇异能量没有任何危险后，唐易把手放在长剑上，把那奇异的能量吸收到了体内，开始炼化。

    片刻后，唐易睁开双眼，脸上露出了欣喜之色。

    这能量被他吸收后，竟然又提高了他算命的本事！

    刚开始的时候，他需要在直播间看到算命之人的面相才能算。

    到后来在那布满黄金和宝石的山洞中得到一股奇异能量后，他只要听到算命之人的名字就能推算。

    然而这两个阶段，唐易都只能算一个人的命运线和他相关的，有直接纠葛的，对他影响很大的人的命运。

    简单点说，比如上次丢了女儿骨灰的李映秋，唐易只能根据她女儿的命运线算到骨灰是被她大姑给偷走配阴婚去了。

    至于配阴婚那人的死因，他在当时是算不到的。

    因为李映秋女儿的命运线和那配阴婚的人的命运线在生前没有命运交织，死后才发生了些许纠葛。

    直到后来见到那人的父亲袁勇。

    唐易根据他的命运线才算出，他儿子不是溺亡，是被人杀害的，进而端掉了一个制毒集团。

    现在吸收了那奇异能量，唐易算命的本事提高了许多，可以根据一个人的命运线，推算和他有命运交织的所有人的命运！

    下次遇到这种情况。

    就不用那么麻烦，可以直接一算到底！

    这对于唐易来说，已然算是莫大的好处！

    而就在这时。

    唐易目光一瞥。

    骤然发现了另一个有意思的东西。

