    沈阳。

    正如努尔哈赤力排众议迁都沈阳所说的一句话那样。

    沈阳四通八达之处，西征大明从都儿鼻渡辽河，路直且近，沈阳浑河通苏苏河，于苏苏河源头处伐木，顺流而下，材木不可胜用，出游打猎山近兽多，且河中之利，亦可兼收矣！

    如今的沈阳，在后金多年的经营之下，尤其是还被后金定为都城，更是几乎汇聚了整个辽东的精华所在。

    可这几日的沈阳，却是明显多了几分兵戈的气息，坊间亦是传得沸沸扬扬，说是那生擒和硕贝勒，阵斩老大汗的大明镇北侯，率大军北击蒙古，并且命一路偏师已经开往辽镇，而辽镇，东江镇，已是整军备战。

    这般大动静，谁都看得出来，是朝着一场灭国之战的阵仗准备的！

    若在以前，后金的主子们倒也不至于太担心，大明兵将那模样，他们是了熟于心了。

    可经那大明京城一战，经那些随莽古尔泰逃回来的兵将口口传播，镇北侯，这三个字，就如梦魇一般，始终笼罩在整个后金每一个兵将心中。

    如今，这些惊天消息的陆续传来，整个后金，亦是出现了两个截然不同的声音，一个便是未战先怯，人心惶惶，还有一个便是欲一战雪耻，以报父仇！

    其中争论交锋，自然不为坊间所知，真正的决定权，还是在后金的上层，如今的后金大汗代善，以及后金那足以废立大汗的议政体制。

    事实上，任何一个掌权者，在继承了权势之后，只要不是安于享乐者，皆会不遗余力的加大对权势的掌控。

    代善继位，亦是如此。

    自继位以来，为了加大自己的权势，就大肆提拔汉臣，拉拢其他各旗旗主，再加之当初努尔哈赤给他留下的庞大资本，现如今，虽才过去短短大半年，其在后金的权势，俨然已经有一言九鼎的趋势。

    只不过此次局势骤变，亦是让代善有些措手不及！

    按常理而言，那一场大战过去才不过区区大半年，无论从哪方面想，都绝非再启战端的好时机！

    可现实就是如此的难以预测，从大明这般大阵仗来看，俨然是有大图谋，已经由不得他如何所思所想了。

    故而，在得到消息的第一时间，他便立马联系了辽镇，传回的消息，倒是让他安心不少，如此，至少辽镇无忧，但话虽如此，也不得不防，毕竟，大明京城赶至辽东的那数万大军，可不是摆看的。

    而且，还有东江镇，若在以往，东江镇还只能算得上小疾小患，不足为虑，可现如今，随着大明朝廷加大了对东江的支援力度，东江镇在毛文龙的主持下，亦是迅速扩大，时至如今，俨然已经不可小觑。

    而且，还有那一向将他们后金视为胡虏，摆着架子的朝鲜，这次定然也会紧跟在大明身后……

    如此种种，代善蓦然发现，纵使已经与辽镇秘密议和，但如今后金之战略局势，却远比父汗在位时要恶劣得多。

    如今大明兵发蒙古，他却抽不出太多的兵力，去支援蒙古。

    但若是不管蒙古，后果将会更加之严重！

    一旦蒙古被那镇北侯平定，归附后金的蒙古部落被清剿，那就整体战略态势而言，后金无疑将会被战略合围，亦是会彻底被困死在这辽东苦寒之地！

    种种思绪于代善脑海之中闪烁，蓦然间，代善心中，却是涌出了以往从未出现过的无力感。

    对战大明，后金何时又有过如此无奈之时！

    一切是从什么时候改变的？

    就那京城一战！

    后金精锐尽丧不说，亦是标志着，后金铁骑纵横无敌的神话破灭！

    而神话破灭，才是最最致命的！

    以后金与大明的体量差距，很多事情，大明都有着无与伦比的优势！

    “不！”

    似是想到了什么，代善骤然站起身。

    神话破灭……让这个神话破灭的人，才是最重要的！

    而现在一切的局势变化，皆是因那镇北侯！

    后金，与其说是在与整个大明为敌，还不如说是在与那镇北侯为敌！

    只要这一次，后金赢了，那镇北侯败了，一切的一切，以现如今大明的局势，都将瞬间变化！

    大明，不会给那镇北侯重新崛起的机会！

    大明，也绝不可能出现第二个镇北侯了！

    后金，依旧是所向披靡，不可阻挡！

    ……

    正如天下人所想，这场战争，本就是在不该起战端的时期，发生的一场不该发生的战争。

    如现在京城局势未稳，暗流依旧汹涌，更别说，天子那抱恙的身躯，更是最大的隐患。

    还有那已然从陕西扩散开来的民乱，以及蠢蠢欲动的士绅阶层。

    完全可以说，这一场战争，对李修而言，亦是一个极大的冒险！

    可他，也没有选择，现在不动，那未来很长一段时间，都没有机会动了。

    趁这这段仅有的时间，再显兵锋，扫荡内外不平，给未来奠定根基，才是他想要的。

    故而，在他的安排下，忠义伯赵武统领京营仅存的两万大军，与勇卫营遥相呼应，再加之高高在上的天子，稳固京城秩序。

    而宣府总兵周遇吉，则率军防备陕西贼乱染指陕西，暂且压制住陕西愈发沸腾的民乱。

    而蓟镇……

    相比较李修麾下其他诸将因李修的各种安排，而无缘参与此战，坐镇蓟镇的二娃子，无疑就幸运得多。

    蓟镇铁骑，亦是为一路偏师，彻底参与到此战之中。

    从当初努尔哈赤破关而入的喜峰口，铁骑北上，统合当初京城一战归附大明的数个蒙古部落，马踏草原！

    而二娃子，无疑也是最先得到此战消息的将领，事实上，在李修谋划此战时，便已命快马通知蓟镇整兵备战。

    而当真正出战的军令下达时，蓟镇铁骑，亦是此战第一支进军蒙古草原的部队！

    当然，较之李修所率的数万铁骑，蓟镇兵力，自然薄弱许多，二娃子东拼西凑，也不过凑了八千铁骑，汇合蒙古数部后，倒是声势浩大，兵力瞬间膨胀至三万有余。

    与李修所率主力遥相呼应，号十万大军，兵分两路，北征草原！

    一场注定将在青史之上，留下浓墨重彩的战争，亦是彻底拉开了帷幕！

