
　　于是有人大喊大叫：“地裂了……地动了……快跑啊……”

　　动静这么大，也怪不得他们以为是地震了。

　　欧阳将军也是吓得不轻，但他已经听岳灵芝描述过一次，比起其他要镇定一些。

　　看到皇宫里面的人乱跑，他大喝一声：“不想没命，就不要乱跑！”

　　“弄清楚一些，这不是地动！这是南越王他们在和恶魔决一死战！”

　　“南越王和南越王妃为了不伤及我等，特意将恶魔引到了没人的后山！”m.23sk.net

　　被吓得魂飞魄散的众人，这才惊愣住了，不再到处乱跑。

　　对啊，据说地裂会地动山摇，但他们没感觉到啊。

　　看着皇宫后山升起的浓烟和火光，欧阳将军还是有些担心顾铮他们的安全。

　　心里不住的对自己说，他们有空间，他们一定会没事的。

　　老国公也是羞愧难当。

　　他还以为南越王和南越王妃真的不管皇上死活……

　　寝殿里面的皇上听到爆炸声，本就出现幻觉的他，整个人都疯了。

　　“地裂了……地动了……朕的江山要没了！”

　　“哈哈哈……这是报应……报应啊！”

　　“毁掉吧……毁掉这万里江山……毁掉这些可恶的人……我得不到的……大家也别想得到！”

　　发疯后的皇上，根本就不顾生死，手舞足蹈的，差点就自己抹了脖子。

　　三皇子赶紧收起了刀，将皇上推倒在地：“将他的嘴堵上！”

　　立刻便有人堵住了皇上的嘴。

　　三皇子有些期待墨先生凯旋而归。

　　如果没有七分把握，墨先生是不舍得使用神秘武器的。

　　*

　　丢下手雷便退开一段距离的墨先生，心情有些激动。

　　他看得真切，顾铮和岳灵芝根本就来不及逃走，他们很有可能已经被炸成肉酱！

　　等浓烟稀薄一些后，墨先生从储物袋取出防护口罩戴上，迫不及待的查看现场。

　　但现场除了三个大坑，看不到被炸死的人。

　　墨先生吸了一下鼻子，闻到了一丝丝顾铮和岳灵芝的气味，他又是一阵狂喜，太好了，他们肯定是被炸飞的泥土掩埋了！

　　“哈哈哈……”

　　还没等墨先生笑完，岳灵芝意念一动，便将墨先生吸进了空间。

　　见他已经进来空间，岳灵芝松了一口气。

　　她想着墨先生也是灵越大陆的人，距离近的话，应该可以吸进空间。

　　一试下之下，果然可以。

　　很好，在空间里面，顾铮和她的功力能增加近十倍，收拾一个还没有恢复妖力的恶魔，绰绰有余！

　　身不由己进了空间的墨先生大吃一惊：“这是在哪里？”

　　有药材，有假山，有人工湖……

　　墨先生只看了一眼人工湖，以前的记忆便清晰地在脑海浮现。

　　“哈哈哈，老子回到灵越大陆了……”

　　“死变态，高兴得太早了！”

　　顾铮和岳灵芝一前一后，凝聚灵力同时对他拍出一掌。

　　“啊……”

　　墨先生自带的妖力只有他之前的十分之一，而顾铮和岳灵芝已经恢复了七八成，他毫无还手之力倒在地上，身子开始痛苦地扭曲，脸色也瞬间惨白。

　　“你……你们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百一十九章 回到灵越大陆了免费阅读。https://www.23sk.net 