    “发现他们之时，已经是这般模样了。我们几人推测下来，应该是伏击我们的那名散仙下的手。”带着羊首面具的蛟九目光从地上的尸体上收了回来，说道。

    “得知你们这里的情况后，我和蛟八他们随后也赶到了各自目的地，不出所料，此前潜入之人无一例外全部失踪了。”蛟三沉声说道。

    “这一路上，除了有些城中空无一人，据说是前往圣城朝圣之外，似乎也没发现有什么其他异常。至于朝圣一事，我们调查的结果和蛟九他们差不多，应该属于公输鸿收集信念之力的一种方式。”猴面蛟八略一沉吟后，说道。

    “你们可曾注意，这些朝圣之人中，据说会有一些所谓的虔诚信众被选中，在朝圣后将不再返回自己原本所在城池？”韩立突然说道。

    “确实有这么一回事，说是被迁往更为富饶的城池，可能只是公输鸿增强信众信服力的一种手段吧……话说回来，我和蛟三大人并没有遭遇对方的伏击，看来此人对我们无常盟早有所提防了。之前盟中得到的那些信息的准确程度，也值得推敲一二了。”蛟八有些不以为意，话锋一转的说道。

    “不错，对方可能已掌握了我们这些人的一些行踪，故意以假消息设局引我们前去，只是有些错误的估计了我等实力罢了。其他的姑且不论，但这公输鸿绝不会在之前所说的这六七处地方了，反倒有几分可能所谓的圣城红月城中，不如就去那里看看，或许会有什么收获。”蛟九苦笑一声，随后如此提议道。

    “说到此事，这红月岛大小二十八个州，似乎每个州都有一座城，被称之为红月城。”蛟八闻言，摇了摇头道。

    “此话当真？”蛟九微微一怔。

    “之前得到的地图中，虽有一处地方被称为红月城，但我们在路过某座城时，却无意间发现他们口中所谓的红月城，却处于另一个方位。起初我们并未太过在意，但之后却发现，事实并非如此。我等虽只路过了几个州，但刻意留意下，每个州都有一座红月城。”蛟八说着，袖袍一扬，五枚玉简分别飞向了韩立，蛟三等五人身前。

    韩立等人接住玉简后，纷纷放出神识探入其中。

    玉简中的地图比之前得到的要多出不少标识，除了之前的那座红月城外，在其余几个州内，赫然也标出了一座红月城。

    这每一个州郡幅员都十分辽阔，若是高阶修士刻意隐瞒下，凡人乃至低阶修士根本不可能发现这一点。

    “岛上途经的城中，都只售卖某一区域的地图，从未有什么全岛地图出售，这一点现在看来，应该是公输鸿有意为之。而此人手下的那些修士应该都被下了某种特殊禁制，故而无法透露此事，否则便会神魂爆裂而亡。甚至于，之前我们得到的那份地图，也是对方故意泄露给我们的。”蛟九点点头，缓缓说道。

    此言一出，所有人都沉默下来。

    毕竟就目前得到的线索来看，此行目标公输鸿的行踪竟成了一个谜，的确有些棘手了。

    韩立却忽然想到了什么似的，将刚刚放下的玉简又贴在了额头，眼中闪过一丝异色。

    “现在既然没有别的线索，就从那些红月城开始调查吧。你们所有人一起行动，将那些红月城一一探查一遍。”蛟三忽然开口说道。

    “蛟三大人，您不和我们一起吗？”蛟九一怔。

    “我自己一个人行动。你们查到了什么，再传讯给我便是。”蛟三看了众人一眼，然后身上红光一闪，整个人竟丝毫气息不加掩饰的冲天而起，朝某处飞去。

    “看来蛟三大人是打算明着去找那公输鸿了。我们就按他的吩咐办吧，这里是澜州，这里的红月城距离这里不算太远。”猴面蛟八轻咳了一声，如此道。

    其他人当即纷纷幻化容貌，离开了这处庭院，混在人群中，朝着城外而去。

    “诸位稍等在下片刻，我有些琐事，耽搁大家一点时间。”途经一条街道，韩立忽的开口。

    说完此话，他不等众人回应，快步走进路边一家贩卖各种书籍的商铺。

    其他人微微一怔，不过互望一眼后，也没有多说什么。

    没过多久，韩立便走了出来，手中多了几部书籍，看起来是一些关于此岛的地理环境。

    “久等了。”韩立朝几人点了点头，当着几人面，将书籍收了起来。

    一行人很快出了龙湖城，来到一处僻静之地，随后各施手段的冲天而起。

    蛟九则再次祭出了之前的那艘蓝晶飞舟，载上了元气还没有完全恢复的蛟十六和韩立二人，此举让蛟八等人为之侧目。

    韩立站在灵舟上，朝着下方龙湖城附近的大河望了一眼，然后盘膝坐下，取出一本本典籍，仔细翻起来。

    蛟十六有些奇怪韩立的举动，但也没有理会，自顾自的运功恢复。

    韩立很快将这些典籍翻看完毕，略一沉吟后，再次取出了蛟八先前所给的那块玉简，神识探入其中。

    此刻天色渐渐暗淡下来，天空浮现出点点繁星。

    一行七人飞驰而行，大半日后，在一座大城前停下了遁光。

    此城正是澜州红月城，面积极大，远在龙湖城之上，一条数百丈宽的大河从城内蜿蜒流过。

    整座城池被一层巨大的蓝色禁制笼罩，上面不时泛起阵阵水波般的莹光，颇为神秘，透过蓝光只能模糊看到里面的城池轮廓。

    不过，在城池东西南北四座城门的入口处，蓝光禁制却留了四个缺口，以供人流进出。

    四个城门口都有一些身穿血月蓝袍的修士看守，检查进出的行人。

    “若我没猜错的话，这应该便是大名鼎鼎的千光幻波禁，此禁制防护能力一般，但是对神识极为敏感。”蛟八看着蓝色禁制，喃喃自语了一声。

    “此城防守如此严密，莫非这里就是红月岛的老巢？”跟在蛟八身后的蛟二十一眼中一喜，说道。

    听闻此话，其他几人眼睛也都一亮。

    “不管是不是，先进去看看再说。诸位要多加注意，尽量收敛神识，不要触及阵法禁制。”蛟八沉声叮嘱道。

    听着蛟八发号施令般的口气，蛟九眼中闪过一丝不满，不过没有说什么。

    七人在城外僻静处落下，混进了进城的人群。

    城门口虽然也有化神级别修士看守，不过他们自然看不透韩立等人的伪装，七人顺利进城。

    城内地面以宽大青石板铺就，干净整洁，街道两旁商铺林立，看起来很是繁华。

    两条宽阔的大道连通四座城门，将整个城池分成了四个部分，城池中央有一个极大的广场，中央耸立了一座巨大雕像。

    城内此刻人满为患，中央的巨型广场更是密密麻麻的站满了人，各处街道上也是一样，起码也有数百万人。

    此刻，所有人神色恭敬的朝着广场中央的地祇雕像参拜着，整个城池充斥着一股肃穆的气氛。

    “这是……”看到城内这般情形，韩立一怔。

    其他人也都有些惊讶，但随即都明白了过来。

    眼前这一幕，恐怕正是那所谓的朝圣了。

    韩立眼中蓝光一闪的朝着周围望去，眉头微皱。

    城内之人虽多，但大多数都是没有法力的凡人，虽然也有修士，但都是些炼气，结丹的低阶修士。

    城内倒也有一些身穿血月蓝袍的修士，但修为也都不高，和那些守门之人相仿，都只是元婴期，化神期的层次，连一个炼虚修士也没有。

    此处，看起来并不像是他们要寻找的地方。

    其他人此刻显然也注意到了这点，脸色微沉。

    “不管如何，我们先将此城好好探查一遍，说不定能找到些线索。”蛟八如此说道。

    其他人闻言，纷纷点头，略一商议下，最后决定分散行动。

    城池面积太大，众人又不好大规模动用神识，而且反正所有人都在城内，即便这里有什么敌人埋伏，也来得及彼此接应。

    商议既定，众人很快各自分开。

    韩立沿着一条街道而行，眼中蓝光闪烁，探查着周围的一切。

    他身形此刻变得若有若无，和周围环境融为一体。

    街道上的人群都在静静参拜，独自一人四处行走有些引人注意，他干脆施法隐匿了身形。

    片刻后，韩立出现在了街边一家商铺前，正是一家贩卖典籍的铺子。

    此刻整个城池都在朝圣，这些商铺虽然在开门迎客，里面并没有什么客人，只有一个中年掌柜守在店内。

    韩立身形一晃的飞了进去，片刻之后又走了出来。

    他接下来没有再多耽搁，认真探查起城池各处。

    这座红月城面积不小，足足花了小半日，七人才将整个城池各处探查了一遍，在城内一处僻静之地聚集到了一起。

    可惜，众人都没有任何异常发现。

    这红月城，似乎只是一个寻常的大城，没有任何特异之处。

    “看来这里不是红月岛的老巢所在，既如此，我们也不用再继续在此浪费……”蛟八开口说道。

    “蛟八道友，稍等一下，这地下有些古怪。”一个声音突然响起，打断了蛟八的话，却是那蛟二十五。

    他此刻半蹲在地上，身上散发出一圈圈肉眼可见的黄色波纹，没入地下。