    当然，这个海洋神卫的背后有一个强大的阴刹门，以阴刹门的能力，替他找到陈莺莺的行踪并不难。

    不过叶青并不认为海洋神卫找到陈莺莺与阴刹门的情报人员提供线索有关。

    嗯……从整件事情来看，那个泰坦应该是没有将孙莺莺是天香之体，又是什么圣使之躯的事情向阴刹门汇报，而是私自派人来抓捕孙莺莺的，很显然，他是想吃独食。

    如果不出意外，这个泰坦应该是中阶大宗师了，如果能得到孙莺莺的话，他很有可能突破到巅峰大宗师，这实力绝对在这个世界上是最顶尖的存在了。

    有了这样的实力，他也能够摆脱阴刹门的控制，就算他对阴刹门是极为忠诚的，那也可以凭借实力在阴刹门中有着超然的地位，甚至是仅次于令狐父子的存在。

    不管是什么样的原因，这人嘛，都是有欲.望的，泰坦自然也有私心。

    当然，由此叶青也能看出来，这阴刹门其实也有很多的缝隙，只要找到了，将来对付起阴刹门来，那还是有很大机会的。

    叶青想了想后，说道：“据我所知，这个人到原城后没多久就失踪了，那是怎么回事？”

    嗯……从刚才孙莺莺的回答来看，她说的和波塞冬交待的没有太大的出入，这说明两人没有人在说谎，所以叶青也不需要在考验什么了，而是将自己知道的说了出来。

    听到叶青的话，孙莺莺愣了愣，疑惑的问道：“你怎么可能知道他失踪了呢？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我前几天不是在津城吗？刚好将他的顶头上司给抓了。”

    “哦！”孙莺莺应了一声，并没有多问，因为她清楚，这可能涉及到叶家的机密事，而她一个外人，真不能多问，不然会让叶青误会的。

    嗯……她不想叶青误会自己，至于说外人，最少现在她还是外人，她与叶青暂时没有太大的关系，叶青也只是她的救命恩人而已，就这么简单。

    至于说她有没有想法，想要成为叶青的内人，那是将来的事情。

    此时，孙莺莺说道：“他中了我的计，然后掉进了原山的峭壁下。”

    “他中了你的计？”叶青有些不可思议的问道。

    那个海洋神卫可是巅峰小宗师啊！

    嗯……能成为巅峰小宗师的人可没有谁是傻子，他怎么可能中计呢？

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“当时，我逃进原山，最后遇到了悬崖，走投无路之下，又眼看就要被他活捉，所以我跳下了悬崖。”

    “这就是你的计策吗？”叶青诧异的问道。

    叶青也见识过很多计策，自己也用了不少计策，但像孙莺莺这种用自己生命来用计的，他见得真的很少。

    当然，也不是说没有，以前在和康王胡同一号的特工们去境外执行任务的时候，为了达成任务的目标，有些兄弟还真是为了引敌人上当，而付出自己的生命。

    只不过这样的事情发生在一个二十出头的小姑娘身上，他还是觉得不可思议。

    显然，叶青也明白了孙莺莺的意思，如果不出意外的话，这丫头是认为那个海洋神卫一定会救她的，所以才会跳下悬崖，在那个家伙救她的同时，将对方推下悬崖。

    当然，这一切的前提是孙莺莺对对方有一个明确的判断，那就是对方不会让他死。

    而孙莺莺显然是判断对了，也赌对了。

    至于说海洋神卫为什么要冒死救她，原因就更简单了，她可是泰坦点明要活捉的人，如果让她死了，海洋神卫就无法跟泰坦交待。

    虽然不知道泰坦神殿对没有完成任务，甚至让任务目标死亡的人是什么样的惩罚，但想来也不会轻的，搞不好也是死路一条，所以那个海洋神卫别无选择。

    更何况，一个悬崖对于一个巅峰小宗师来说，就算掉下去，也不至于挂掉，所以海洋神卫选择起来并没那么难。

    只是按理说这海洋神卫就算掉下去，也不至于挂啊！

    这又出了什么状况呢？

    似乎是看出了叶青疑惑的点，孙莺莺耸了耸肩，说道：“在她将我从悬崖下方捞上悬崖上的时候，我顺势推了他一下，而我的手上沾得有红.袖门独特的迷幻药，能让人瞬间陷入到迷幻之中，所以他是硬生生的摔下悬崖的，没有任何的补救，自然也就摔死了。”

    “噢！”叶青恍然大悟后，又沉吟着问道：“你能确定他摔死了吗？”

    “能确定！”孙莺莺点了点头，说道：“在他摔下悬崖后，我又专程绕到悬崖下面去找他的尸体，嗯……也让我找到了，可以确定他已经被摔死了，而且他还是被我埋掉的。”

    “你是怕他被野兽吃掉吗？”叶青笑着问道。

    “自然不是！”孙莺莺摇了摇头，说道：“对待敌人，我还没有那么仁慈，我之所以将他埋到隐避的地方去，那是担心他有同伴，从而找到他的尸体，然后给我自己带来麻烦。”

    “嗯！”叶青点了点头，他不得不承认，从整个过程来看，孙莺莺表现得是相当聪明，而且还相当的勇敢。

    随即，叶青又疑惑的问道：“我听那个波塞冬说，你是一个筑基之境的武者，但自从我在泉城将你从卫明手中赢来的时候，你身上就没有一丝劲气，这是怎么回事？”

    “这我不清楚，反正是莫名其妙的就消失了。”孙莺莺苦笑着说道。

    一旁的杭依蓓原本正看着手机，听到两人的对话后，突然说道：“我知道！”

    “什么原因？”叶青扭头看着杭依蓓问道。

    “刚刚海露发来了那个易立恩交待的视频，海露也问到了这个问题，他的回答是他给孙莺莺下了一种叫做散劲药的毒，这种毒能让武者慢慢的失去劲气。”杭依蓓应声说道。

    “这么这丫头被下了两种毒了？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”杭依蓓应声说道。

    “他为什么要这么做？难道说他和海洋神卫是认识的？”叶青又问道。

