
事故发生的路段离医院并不远——这是当然了，毕竟当时急救车可是这所医院里派过来的。

赵礼将车停好以后，就带着陆云一起去到了事故现场。

当时事故发生的痕迹已经被清楚了，旁边也竖起了警示牌，要求在广场上的人放风筝的时候，不要随便丢弃风筝或者风筝线，以免伤害到他人。也提醒司机，行人注意安全。

张先生所遇到的这场事故，警方虽然对外宣称还在继续调查，但是不管是警方，还是张先生的父母心里都很清楚，要找到丢弃那根“夺命风筝线”的元凶，真的很难很难。一来广场这边每个周末放风筝的人都很多，二来附近有没有清晰的监控。张父张母也是自认倒霉，他们也不指望能够抓到“凶手”了，只希望儿子早点儿醒过来，不要出什么意外。

“这里就是事故发生的地方。”赵礼用手在路面上比划，圈出了一片地方来。“离这里三十多米的那块区域，就是广场了。很多居民都爱过来跳跳广场舞，放放风筝什么的。”

实际上，赵礼觉得这里规划的实在有些脑残，毕竟广场跟道路离得太近了，周围也没有什么防护措施，很是危险。

“道路另一侧，是一片树林？”陆云眼睛在这里四处看了一圈，问道。

“是。”赵礼道：“当时那根风筝线就是从那边地一棵树上飘过来的，大概是因为当天风比较大，所以才会缠到受害者的脖颈上，因此发生了意外事故。”

“我们过去看看。”陆云提议道。

赵礼自然没有什么异议，立即就带着她一起过了马路——树林跟马路之间倒是有一层防护栏，但是高度实在不高，一个跨步就能跨过去了。为了调查，赵礼跟陆云则违了一次规，直接从防护栏上跨了过去。

树林离并不算茂密，陆云手上不知什么时候端着了一个罗盘，罗盘中央放的是张先生的一滴血（来源暂时保密），罗盘的精度很高，一进入树林之后，就开始了高速旋转，过了一会儿之后，指针终于慢慢地停了下来，最终指向了一个方向。

陆云按照那个方向，往前走去，赵礼紧跟其后。往树林里走的过程中，两人才发现这个树林里的风筝线不是一般的多，有的地方甚至结出了“蜘蛛网”，有的风筝线已经深深地陷入了树干里。两人小心前行，也有好几次差点“中招”。

陆云见走的麻烦，就干脆掏出一把匕首，一边走，一边砍断所见到的风筝线。赵礼就在后面，将那些断了的风筝线收集起来，以免再误伤他人。

最终，陆云停在了一根树前，仔细地围着树转了一圈，而后在树干底部找到了一根短短的，被扯断了的风筝线。

“就是这里了。”陆云瞄了罗盘好几次，终于确定就是这里了。她取了一张追踪符贴在了风筝线那里。

“这就可以了？”赵礼问道。

“没有。”陆云摇了摇头。“我们还要回去一趟。”

陆云所说的“回去”，指的还是事故现场。她又在事故现场附近的草地中，找了个地方，挖了一个坑，将一张符纸小人儿埋了进去，上面用朱砂写了张先生的名字跟生辰八字，然后把土坑复原。

“这下差不多了。”陆云站起身，拍了拍手。转头对赵礼说道：“赵先生，麻烦你晚上把那一截风筝线带过来，准备工作差不多已经做好了。晚上可以正式开始了。”

“好，没问题。”

接下来，两个人又一起去广场看了看。虽然现在的气温尚还算高，但是广场上放风筝的人可不少。天空中布满了各式各样的风筝，广场上亦是笑闹声一片。

放风筝，本事一件放松身心，也能锻炼身体的良好的娱乐活动，却因为一些人不文明的行为，硬生生地让它变成了一件杀人之器，真叫人不知道该怎么评价。

*****

这一圈忙下来，时间已经接近下午六点了，赵礼准备送陆云回去，陆云却突然看着前方笑了，“不必了，有人来接我。”

赵礼随着她的目光一起看去，就看见了远处正对着这边招手的叶玄零。他心下了然，对陆云点了点头，“那行，我先回去了，晚上再去接你。你们记得早点回去，路上注意安全。”

“没问题。”

陆云去把车开出来的时间段里，叶玄零已经来到了陆云的身边，突然对她行了一个绅士礼，彬彬有礼地问道：“这位美丽的小姐，请问我有这个荣幸，邀请你一起共用晚餐么？”

陆云脸上的笑容愈发灿烂，“当然。”

赵礼从他们身边经过，看着少男少女一起说笑的正开心，不由在心里感叹，自己这只单身狗，年纪真是不小了呦。

******

马不停蹄地赶路，一直到了天色完全暗下去，苏幕遮他们才赶到了城镇的入口。

城门口自然有侍卫把手，对进入城中的人会进行严格的身份检查。好在周青他们不知道从哪里弄来了一张“身份证”，给了苏幕遮用。这样一来，在这个世界里，苏幕遮也是个有身份的人了！

等等，这种突然自豪的感觉是怎么回事？

至于其他人，更是不必担心，他们每个人都有几个身份，随意转换马甲那是毫无难度。因此一行人，十分顺利地进入了城中。

“阿金，阿青，你们先去客栈订几间房，阿赭，阿赤。你们去城中打探一下那位神医的消息，半个小时之后过来。我先带其他人去吃饭，地点就在xx酒楼，你们忙完就直来这里。”周蓝将任务布置给大家，周青等人立即去做了。

周蓝则带着苏幕遮，周离一起去了附近的一家酒楼，订了二楼的一间雅间。他们都做了伪装，因此进入酒楼后，基本上没有引起任何人的注意。

苏幕遮甫一踏进雅间，鼠爷就从他的口袋里钻了出来，噌噌噌地爬到可苏幕遮的肩膀上，呲牙咧嘴：“憋死小爷了。”　　苏幕遮无奈地把它头顶上卷起的毛毛抚顺，“这个世界里并没有你这样的生物，为了不引起旁人的注意，只能暂时委屈你了。”

鼠爷无所谓地抬抬小爪子，“没事儿。多弄点好吃的好喝的补偿小爷就行了。小爷就知道，无论在那个世界里，都没有小爷这样可爱的生物了！”小爷就是世界第一可爱有木有？！

这小家伙总是充满了迷之自信，苏幕遮都已经习惯了，因此懒得理他。倒是周离，听了鼠爷的话，立即就把桌上的菜单拿起来，翻开之后捧在手里，放到了鼠爷的眼前，眼睛更是眼巴巴地看着鼠爷，表明了要让鼠爷随意点菜。

周蓝：“………………”

苏幕遮：“………………”真是够了啊！

鼠爷很高兴，对着周离夸赞道：“小朋友很有前途啊。现在换了个样子，倒是没有那么丑了。行吧，我就吃这几样东西吧。”

它跳到菜单上，找了几样毕竟和自己眼缘的菜肴，拿小爪子啪啪啪拍上去。

周离小心翼翼地捧着鼠爷——虽然还隔着一本菜单，但是四舍五入那就是亲手碰着鼠爷啊。他激动得小脸蛋都红了。重点把鼠爷点的几个菜记了下来。

值得一提的是，苏幕遮不能吃含有能量的菜肴。然而鼠爷却可以，而且并没有出现什么负面的作用。这样的“区别对待”，难道是鼠爷比苏幕遮的颜值更高？

好像有也可能。

菜点好之后，三人一起落了坐，周离一直在逗鼠爷说话。苏幕遮则将窗帘掀开了一角，准备看看外面的风光。

结果风景倒是没有看到什么，一楼一桌人谈话的内容，倒是引起了苏幕遮的注意。

——说话的那人长的五大三粗，人高马大，说话的声音则格外地洪亮。她正在跟同一桌子上的人讲述着一件事情。声音大的周围人都能听得到。

这人现在正在说的，是一个杀人魔。据说着杀人魔杀人之后，会吃掉受害者的五脏六腑，挖开受害者的脑字，顺便吸干净受害者的学业。让受害者全身干瘪。手段别提多残酷可怕了！

他描述的画面实在血腥，但是周围人就是没有打断他的，都在悄悄地竖着耳朵听这人说话。这人在详细的描述了杀人魔害人地种种行径之外，突然。。。。。。。。。。。

******

（小苏不在，叶玄零才敢这么明目张胆地撩小云。等小苏回来了，他怕不是会被打死呦。）

结果风景倒是没有看到什么，一楼一桌人谈话的内容，倒是引起了苏幕遮的注意。

——说话的那人长的五大三粗，人高马大，说话的声音则格外地洪亮。她正在跟同一桌子上的人讲述着一件事情。声音大的周围人都能听得到。

这人现在正在说的，是一个杀人魔。据说着杀人魔杀人之后，会吃点

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9864761"  chaptername="1241  杀人魔">加入书签</a>
</div>
