    “林振东，你干什么？？？”

    马冬梅显得相当的生气，她快速的来到了林振东的身边，猛得推了一把林振东：“你干什么呢？都是同学，你怎么能打夏洛呢？？”

    “为啥不能打？？”

    林振东望着马冬梅说道：“难道只许他打别人不成？还有冬梅，夏洛又不喜欢你，他喜欢的是秋雅，是吧，夏洛。”

    “没错，是的，这关你什么事？？”

    夏洛摸着自已肿的脸望着林振东突然笑了起来：“东子，我对你很服气了，恩，你很牛掰，我记住了。”

    砰！

    林振东突然又狠狠的踹了夏洛一脚，这一脚把夏洛直接给踹倒在地：“我知道你不服气，可是你又能怎么样？咬我吗？还是说准备将来找人报复我？你就是一个怂蛋，一个货真价实的怂蛋。”

    “我操……”

    夏洛最烦的就是别人说他怂，他猛得站了起来就想跟林振东拼命。

    “好了，好了，洛儿，洛儿，都是同学，别激动，别激动。”

    张扬把夏洛给紧紧的搂住了，同时忙说道：“好了，别打了，一会儿王老师要来了。”

    “我特么告诉你东子，我连老师都敢打，你算个什么玩意？这就是张扬拦着我，要不是张扬……”

    夏洛还想说什么，但是被林振东打断了：“张扬，把夏洛放开，否则我连你一块打。”

    “这，这……”

    张扬被林振东给盯着吓住了，他直接松开了夏洛。

    “行了，张扬不拦着你了，你想做什么？？”

    林振东笑着朝着夏洛问道。

    “我……”

    夏洛确实怂了，刚刚林振东那两下子真的是让他明白这货不好惹。

    更重要的是夏洛明白一点，他是靠脑子吃饭，他靠的不是武力，可是这个时候如果让他说出什么怂包的话更不可能。

    面子大于天。

    好在这个时候王老师来了。

    “我说夏洛你怎么回事？？？”

    王老师说道：“袁华说你们又打架了，你是不是真的想被开除？？”

    “袁华这孙子…”

    夏洛内心有些无语。

    你别说。

    这方面夏洛跟林振东的想法基本一致。

    袁华是挺孙子的。

    谁能想到袁华竟然又他妹的偷偷的告诉老师去了。

    当然，袁华还是有点怕林振东的，他并没有告诉王老师是林振东打架，只是说了夏洛。

    “王老师，不是夏洛打架的，是林振东打的夏洛，他……”

    马冬梅还想替夏洛进行辩护，可是却被夏洛给直接打断了：“行了，冬梅，别说了，王老师，我们没打架，我就是和林振东闹着玩呢，袁华是故意的。”

    “哦？是吗？？？”

    王老师淡淡的问道。

    “没错，王老师，是这么一个情况。”

    林振东笑了起来：“我们都是同学，怎么可能打架呢？我这个人最烦的就是打架了。”

    “好了，上课了，都各自回到自己的座位上去。“

    王老师看着众人一摆手说道：“都给我安份一点，谁再给我捣乱我就让谁叫家长。”

    林振东挨着秋雅坐，他朝着秋雅说道：“你别担心，秋雅，我对你这样的小屁孩没有兴趣。”

    不管怎么说现在的秋雅才17岁，而且都没有发育完全，林振东已经有了慧姐、阿香姐了，他怎么可能喜欢这样青涩又没有发育的女人？

    “你说什么？？？”

    秋雅语气一愣：“我哪里小了？？？”

    林振东笑而不语，这个时代的孩子们还是比较的青涩的。

    至于王老师则朝着马冬梅说道：“马冬梅，你的体育成绩一直不错，马上进入11月后体育生就要开始报名了，你自己稍稍注意一下，还有一件事要告诉大家，那就是这个月底学校准备进行一次模拟考试，而且将要严格的按照高考的形式来，我希望大家都做好准备，同时考完也对自己的高考心中有那么一点数……”

    250天。

    距离高考还有250天。

    这个时候的高考并不是6月份开始，相反是7月份开始。

    如果按照正常的剧情来说，夏洛应该并不需要参加高考，接下来他应该会走上开挂的人生了，林振东并没有打算毁掉他这个开挂的人生，否则他直接开始弄房地产不照样可以赚大钱吗？

    重生人世虽然重活一次改变会并不多，但是只要你记住几个关键的节点就行了。

    夏洛并不是王老师说的那样的二傻子，相反他很聪明，他告诉大春让大春囤积房子就能够看得出来了。

    你牛逼你的。

    林振东是准备走应试教育的，他要靠自己的实力考上大学。

    这方面他的外挂要比夏洛多的多。

    记忆这一块林振东本身就开了挂了，语文更不用说了，林振东看过的书全都能够清楚的记得，他看了那么多书，林振东觉得自己考语文是没有问题的。

    这是其一。

    其二，英语林振东早已经熟练运用了，他甚至觉得自己同样没有任何的问题。

    除此之外，就是数学了，对于数学林振东天生就不会，他觉得有点难度。

    除了数学应该就是化学和物理了。

    明年的高考是3加2，因为林振东学的是理科，他需要考语文、英语、数学、化学、物理，这五门之中，林振东有两门是有本事的。

    剩下的三门看起来要突击一下了。

    “秋雅，这首题怎么做？？”

    “秋雅，能不能麻烦你帮我解一下这道题。”

    “秋雅，这道呢？”

    “秋雅，我想问一下这个题有没有别的解法？？”

    ……

    一个下午的时间，林振东把心思全都放在学习上面，曾经他有一个梦想，那就是回到过去参加高考改变命运。

    如今重活一次，他必须要把自己这个梦想做大做强。

    他哪怕当不了省状元，他也要当西虹市的市状元。

    秋雅终于明白了林振东确实对他没有什么意思，因为秋雅从林振东的眼里看不出来一点情欲，从初中开始秋雅就享受着身边男同学们喜欢的目光，她对于那种目光太熟悉了。

    就连袁华看她秋雅都是爱意的目光。

    可是林振东完全没有。

    林振东就是想要解题，解题，解题，甚至把秋雅都给弄崩溃了。

    整整一个下午，4节课，林振东就没有停下来。

    “林振东，能不能让我休息一下，我有点顶不住了。”

    秋雅有些虚弱的说道。

    “最后一下，最后一下。”

    林振东指着秋雅说道：“就一下。”

    “好吧。”

    秋雅拿起来笔说道：“这道题应该这样……”

    在秋雅看来，自己是比较崩溃的，因为她被林振东给弄的虚弱不堪，她第一次发现原来给人讲题会这么累。

    可是外边很多人都不这么认为。

    尤其是夏洛、袁华等人，他们看着秋雅对林振东太好了。

    曾几何时，秋雅这么和一个男的说四节的课呢？？

    都不待停的。

    你说他们在讲题？

    呵呵，你信吗？

    夏洛决定自己必须尽快的想办法成名，然后把林振东给弄死。

    至于袁华觉得自己答应陈凯还是非常正确的。

    他要狠狠的收拾一下林振东。

    他要让林振东不敢再招惹秋雅。

    铃声响了起来。

    下学了。

    以往都是好好学生的袁华竟然率先第一个出去了，这让很多人都有些疑惑，显然没有明白袁华竟然这么积极干什么？

    除了袁华之外就是夏洛了。

    他已经决定了如何成名，他决定明天就干。

    他在离开教室的时候看了一眼林振东，他觉得自己目前可以暂时战略性放弃林振东。

    有道是君子报仇，十年不晚。

    “夏洛，你等等我……”

    看着夏洛要离开了，马冬梅从后边紧紧的跟了上去。

    “这货是不是以眼神能杀死人？”

    林振东微微摇头，不过他突然觉得马冬梅是不是不需要拯救？

    用星爷的话说，人家是渣男舔女，轮得到你反对吗？？

    不过好在时间还长，以后还有的是机会，再看看吧。

    有些时候，感情方面的事外人是不好插手，更何况如果按照接下来的走势来说，马冬梅跟夏洛也没有任何的机会了，人夏洛喜欢的是秋雅，然后马冬梅嘛，她跟大春在一起了。

    林振东觉得也挺好的。

    目前林振东要做的就是做一件好事，把陈凯给弄掉了。

    按照电影里的说法，陈凯看起来是一个小混混，但是他可以帮袁华做事，可是恼怒的时候连袁华的面子都不给，那么陈凯应该还是挺有能力的。

    这样的一个人怎么弄？？

    林振东决定自己还是先讲一下道理。

    希望可以把陈凯给说通了。

    “苗苗，走了。”

    林振东转身望着苗苗说道。

    “哎，走。”

    苗苗急忙应了一声，然后跟着林振东离开了。

    教室里，孟特突然说道：“张扬，你觉得林振东怎么样？？”

    “什么怎么样？？”

    张扬回头一看孟特那骚样浑身起了鸡皮疙瘩：“孟特，你能不能正常一点？”

    “讨厌，我怎么不正常了？我告诉你，总有一天，老娘要当一个堂堂正正的女人。”

    听得张扬这话孟特说出了气势磅礴的话，可是却依旧娘娘腔。

    ……

    林振东回家的必经之地，一条巷子里，袁华朝着陈凯说道：“凯哥，这个林振东在学校欺负我欺负的很惨，所以一会儿你要狠狠的收拾他一下。”

    陈凯丑陋的脸上露出一丝狰狞的神色：“放心，要不要卸掉他一条腿？？”

    “啊？？这个不用了，就是简单的收拾一下就行。”

    袁华吓了一跳，赶紧的朝着陈凯说道。

    “放心吧，我心里有数，不过你记得回头把钱给我补齐。”

    陈凯望着袁华嘴角露出一丝不屑的神色。

    这个怂包。

    如果仅仅只是简单的把林振东给收拾一顿的话，那么他们几个人根本不有必要来。

    几个人收拾一个高中生，多掉价啊。

    可袁华的父亲毕竟是区长，再加上袁华给他们一些钱。

    那么就干吧。

    远处，林振东和苗苗边走边聊。

    “东子，你真的喜欢秋雅？？”

    苗苗朝着林振东问道。

    “没有的事，我真的是问秋雅问题的。”

    林振东微微摇头：“他不是我的菜。”

    “那你的菜是？？”

    苗苗问道。

    “我的菜嘛，我喜欢成熟一点的，有韵味一点的。”

    林振东笑道：“秋雅太小了。”

    “啊？？原来你喜欢岁数大的。”

    苗苗露出错愕的神色。

    “不能这么说，岁数大这说的太笼统了。”

    林振东笑着朝苗苗说道：“你还小，等你长大了就明白了。”

    “切，说的你好像多大似的。”

    苗苗不以为然的说道。

    两人走着，突然陈凯带着袁华出现了。

    “哇，还有一个小妹妹。”

    陈凯看见苗苗的样子狠狠的吐了一口涂抹：“妈的，长的真丑。”

    这一句话太伤人了。

    苗苗本来被陈凯的丑样就快要吓哭了，结果陈凯这伤人的话直接把苗苗给气哭了。

    你才丑，你全家都丑。

    林振东却是眼里流露出激动的神色。

    袁华的速度很快啊。

    他本来以为袁华应该忍个几天再找陈凯的，可是万万没有想到今天就把陈凯给找来了。

    太他妈的惊喜了。

    “苗苗，你先走。”

    林振东笑呵呵的说道：“凯哥估计找我有点事，你先回家。”

    “东子，你……”

    苗苗望着林振东担心的说道。

    “没事，你走吧，别紧张，凯哥是一个好人。”

    林振东朝着苗苗说道。

    他这翻话让陈凯和他的小弟都是哈哈大笑了起来，仿佛在听到什么好笑的笑话一般。

    “行了，你赶紧走。”

    袁华在一旁也大声说道：“苗苗，这边没有你的事，你走吧。”

    “我……”

    苗苗还想再等一下，可是林振东已经催促她离开了。

    待得苗苗离开，林振东笑道：“咱们找个偏僻一点的地方吧，这里稍后估计有老师经过，而且你们确定要在这里揍我？？”

    “哟，小子倒是挺清楚的，行，走，我们找个偏僻的地方。”

    陈凯语气轻松的说道。

    “是啊，你好不容易来找我了，我当然要事事替你考虑好了。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “小子，希望你一会儿还能这么狂。”

    陈凯的小弟咬牙切齿的说道。

    ……

    ……

