    “好开心！好快乐！好喜欢！”

    电视里的演出结束，音乐停下来以后，坐在电视机前的小女孩，突然跟着唱了一遍这句歌词。

    虽然几乎不在调子上，却也有模有样的。这种说法或许有点奇怪，但如果考虑到她也就五六岁的年纪，还有她唱出这句词以后理所应当的小表情，那么就能够理解了。

    小孩子总是有一种属于自己的自信。

    坐在她旁边，和她一起把脚伸进暖桌的母亲，有点意外的看着女儿。

    这就学会了吗？

    时钟指针走过30，向着12走去，这个时间，五六岁的小孩还醒着没有睡觉，并且跟大人一起看电视，要是被外人知道了，大概要骂当大人的不好好照顾小孩。

    骂就骂好了，做母亲的心想，反正她也不在意。

    这是个单亲家庭，年轻的母亲纯子带着年幼的孩子。当母亲的一天要打两份工，晚上十点钟才能回家。

    平日里，白天把女儿送去幼儿园，傍晚接回来以后，托付给楼下的租户，一位上了年纪的大婶，到了月底，再支付托管费给她。

    晚上十点钟结束了打工，回到租住的公寓，再去接女儿。

    小孩子睡得多，她背着女儿回家，有时女儿就一觉睡到大天亮，有时弄醒了她以后她就来了精神，怎么也哄不睡。

    从清早睁开眼开始一天的忙碌，直到晚上十点以后才是自己的时间，回到家以后，纯子格外珍惜入睡前的这段时间。

    看电视与其说是她的兴趣，不如说是电视让她觉得热闹。她会看乐队天国，也不是因为对音乐感兴趣，只是觉得热闹又有趣。

    ……

    这还怎么玩？

    后台仍在候场的乐队们，以及比赛完了退回来的乐队们，众人在休息室看完了直播，虽然分属不同阵营，在这一刻却不约而同的在心里发出这样的哀叹。

    原本还自信满满想要来挑战上期优胜者的乐队，惊奇的发现，真正的对手似乎已经换了人。

    不仅如此，那份用来挑战上期的优胜者的自信，在这支和他们一样是初次登场的乐队面前，竟然有点靠不大住。

    有那种谁也不松口的紧张焦灼的比赛，同时，也有那种当某人出现以后，就一下子在他身上感受到不可抵挡的势气，进而明白胜利的钥匙自己无法握住的比赛。

    DREAMS COME TRUE的演出，就给人这样一种感觉。

    这时，分属不同阵营，刚才才不约而同在心里发出哀叹的乐队们，又再次默契爆表，齐刷刷将目光投向上期的优胜者。

    这一期的擂台，你们要怎么守？

    是啊，要怎么守？

    这个问题，上期的优胜者乐队，也正在思考。

    在DREAMS COME TRUE席卷摄影棚的“开心快乐喜欢”海洋面前，他们感受到的却是前所未有的压力。

    ……

    结束了！

    这就结束了？

    两种情绪同时在赤松晴子的心中交替着翻滚。

    舞台上，DREAMS COME TRUE的演出告一段落，赤松晴子既有一种观看了一场完美演出的畅快淋漓，同时，还有没能看够的意犹未尽。

    能够让这样的两种情绪同时出现在心中，实际上，还有另外一个说法能够解释这种情况，那就是：期待得到了满足。

    和赤松晴子怀有相同想法的人绝不止一个，当演出结束了以后，审查员席位上的吉田建一马当先拿起话筒，

    “我第一次觉得这个‘三分钟完整演奏制’很讨厌，让我不能多听一会儿。”

    ……

    舞台上，唱完了歌，从自己构筑出来的音乐世界里离开，重新回归现实的吉田美和，带着尽情挥洒过自我后的空虚，同时还有一点不能避免的害羞——而不是紧张。

    演出之前紧张的怪兽，早已被音乐的武器消灭的干干净净，化作叮叮咚咚增加的金币。

    吉田建的抱怨，无疑是对乐队刚才演出的一种褒赏，没有什么，是令人意犹未尽更加棒的演出状态了。

    听他这么说，台上的吉田美和露出个小小的笑容。

    “说真的，”吉田建在这个台上的人设，绝不可能只是单纯夸一夸就这么过去了，既然乐队的演出无嘈可吐，立马话头一转，“既然给了我们打断的权力，为什么不考虑到加时的权力呢。还是岩桥君考虑的不够周到。”

    把脸藏在长颈鹿头套里的岩桥慎一满头问号，喵喵喵？怪我咯？

    ……

    “哈哈。”

    代表席上，渡边万由美因为吉田建不讲理的抱怨忍俊不禁。赤松晴子听到她发出的轻笑声，忍不住转过脸看了看她。

    渡边万由美目视着舞台，看着站在那里的三个人，或者说，是把目光落到若无其事站在台上的岩桥慎一。

    虽然之前审查出场名单的时候已经见过了，但是现场看到，还是觉得很滑稽。

    这空当儿，吉田建已经把炮筒对准了岩桥慎一，喊起话来，“听到了吗？岩桥君。请考虑我的提议看看。”

    不喊话还好，一喊话，渡边万由美想到现在这个场景，其实是吉田建在当着岩桥慎一的面吐槽他，更觉得好笑。

    这时，渡边万由美听到一声轻笑，一偏头，是捂着嘴的赤松晴子。

    赤松晴子本来就比全程参与的渡边万由美更在意气氛，一下子意识到有人看她。目光从舞台转回来，和渡边万由美对视了一下。

    想到不久之前，她才刚刚这么看过渡边万由美，赤松晴子更觉得有趣。

    两个女人，在不同的时段，因为同样一件事相互去关注对方——虽然渡边万由美刚才并没有发现赤松晴子看她。

    即使如此，两人还是因为同样的事情相视一笑，又同时将目光放到舞台上。

    舞台上，演出时表情丰富的中村正人，从演出结束以后就是一副笑眯眯的样子，但只有这时候，眼睛眯的更厉害了。

    反而是吉田美和，以她平时的表现，听到吉田建的话，应该笑得厉害才对，但是有些意外，她的表情并没有什么变化。

    ……

    吉田建吐槽岩桥慎一，拿他开涮，从节目开播的第一期起，几乎隔三差五就要在点评的时候上演一次。

    就像一些综艺节目有负责在镜头前背锅的“谢罪者”那样，观众们也都知道，一档节目绝对不是某一个人做出来的，而是集体合作的成果。

    但是，正如单个的人有个性，统计出来的人数无个性那样，比起吐槽制作组，吐槽某个指定的人，带来的节目效果要更加好一些，吉田建特别吐槽岩桥慎一就是这个道理。

