    叶青还在飞机上，但是京都却进入到了一种紧张的情绪中。

    不仅仅是秦家，谢家和别的那些家族都作出了反应，大量的探子汇聚到了京都机场的同时，各家的武者们也收到了家族发来的命令，让他们赶回京都，防备叶青。

    由此，不难看出，上次叶青到京都对各家的震慑是有多么的强烈啊！

    人未至就已经给京都带来了恐慌，这恐怕也是一大壮举啊！

    或许还是前无古人的壮举，至于说有没有后无来者，那也很难说。

    叶青和林佳怡才下飞机，他就感觉到了机场紧张的气氛。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”林佳怡疑惑的问道。

    “没什么。”叶青摇头说道，林佳怡并不是江心那样的武者，所以对一些阴暗的东西，他不想让她知道得太多。

    嗯……这种事情知道多了，会让心情不好的，现在林佳怡最需要的就是保持着愉快的心情了。

    “莫名其妙！”林佳怡撇了撇嘴后，挽起了叶青的胳膊，说道：“走吧！”

    两人才出机场，罗广田就迎了上来，和叶青来了一个大大的拥抱。

    随即，罗广田看向了林佳怡，笑着对叶青说道：“你小子可以啊，身边总是有美女相伴。”

    “哥长得帅，有魅力，你羡慕不来的。”叶青扬着眉头说道。

    “德性！”一旁的林佳怡直接翻起了白眼，这家伙太自恋了，和他站在一起，好像有点丢脸。

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“许久不见，你小子的脸皮是越来越厚了。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“我记得前几天我去龙城前，我们还见过面，这也叫许久？”

    “俗话说，一日不见，如隔三秋，我们几天不见，那是多少个秋了？这还不是许久吗？”罗广田笑着说道。

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你也太肉麻了，你又不是美女，我干要和你如隔三秋啊。”

    “嘿嘿！”罗广田笑了笑后，努着嘴说道：“你也不给我介绍一下这位美女？”

    “林佳怡。”叶青应了一声后，又对林佳怡说道：“这位就是我在飞机上跟你说起过的那位罗广田，京都罗家的大少爷。”

    “你好！”林佳怡冲着罗广田点了点头。

    “呵呵……你好！”罗广田也应了一声后，说道：“我可不是什么大少爷，即便是，那也是京都混得最差的大少爷了。”

    差吗？

    事实上，罗广田混得一点都不差，特别是在接手京都夜总会后，他的身价猛涨，在京都的纨绔圈，能比他有钱的人还真不多，或许也只有秦飞扬能和他相提并论吧？

    不过由于他低调，所以京都认识他的人不多。

    不过经历上次抢亲事件后，他的名声才在京都的纨绔圈响亮起来，但是很多人也只是闻其名，并没有见过他。

    “什么时候结婚啊？”叶青笑着转移了话题。

    “明年吧！”罗广田应声说道：“今年有很多事情，所以只能排到明年了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“结婚都不积极，你就不怕钟灵跟别的男人跑吗？”

    “切！”罗广田撇了撇嘴，自信满满的说道：“我这个人啊，什么都担心，就不担心这个。”

    “要不……我找个时间去和钟灵谈谈心，看看你担不担心？”叶青眨着眼睛说道。

    “滚蛋！”罗广田白眼一翻，没好气的说道：“撬我墙脚，你他娘的还是不是我的兄弟啊？”

    “呵呵……看来你挺跑我将钟灵给撬走的嘛！”叶青笑着说道。

    “我怕个毛！”罗广田瞪着叶青说道：“我对我们家钟灵充满着无比的信任，没有人能撬得走，你也不例外，哼……我知道你魅力大，但对我们家钟灵却毫无作用。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，事实上，以罗广田和钟灵经历的那些事情，还真没有人能撬得动罗广田的墙脚，即便是他叶青也没有可能。

    虽然说他的龙魄之体对女人是有极强吸引力的，但是面对忠贞不渝的感情，这种魅力是毫无作用的。

    当然了，叶青对钟灵也毫无兴趣，即便钟灵再美，他也不会撬自家兄弟的墙脚的，这些话也只是玩笑而已。

    嗯……兄弟间有事没事开玩笑也是无伤大雅的，而且还能增进兄弟之情。

    “行了！”罗广田将手一摆，笑着说道：“我们也别站在这里聊天打屁了，还是去凤凰山庄吧！”

    “你这混蛋也太粗鲁了吧？没见到有美女在吗？还打屁？这就是京都第一大少的素质啊？”叶青翻着白眼数落道。

    “啊！啪……”罗广田一拍脑门，扭头对林佳怡说道：“佳怡，不好意思啊，和这小子一吹牛，就没一个把门了，你别介意啊！”

    “我不介意的。”林佳怡笑着说道，在飞机上，叶青给她聊过罗广田，她知道这可是叶青的兄弟，对于叶青的兄弟，她可不会乱生气的。

    嗯……她能够感觉到叶青对这样的兄弟之情是很在意的，如果她因此生气，她和叶青的关系搞不好会回到原地，那可就得不偿失了。

    更何况，她也知道这只是两人的玩笑话，是不能用来较真的。

    “呵呵！”罗广田笑了笑后，对叶青说道：“走吧，去凤凰山庄。”

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“我难得来一趟京都，你小子居然安排我到凤凰山庄，这是不是太一毛不拔了啊？”

    一毛不拔？

    一旁的林佳怡疑惑的问道：“据我所知，凤凰山庄可是京都最好的饭庄啊，如果不是有身份的人，就算再有钱也不一定订得到那里的位置啊，罗哥请我们到那里去，你还说他一毛不拔？”

    “呃！”叶青耸了耸肩，撇着嘴说道：“你是不知道凤凰山庄的老板是谁。”

    “谁？”林佳怡疑惑的看着叶青。

    “就是我呗！”叶青指着自己的鼻子，说道：“这家伙请我吃饭，居然到我的地方，你说，到时候，我是收他钱，还是不收啊？”

