    第四十二章黄袍祭祀(求月票)

    ：求几张支持，最近几天有事，只能保证稳定更新，但这个月一定会加更，在群里答应的事情，一定会做到!

    背靠墙壁，通道狭窄，娇娇时不时的来一下‘死亡打击’吸血，对付眼前数百只甲虫，简直不费吹灰之力。

    甲虫源源不断刷新，不断死亡，经验值猛涨……

    “哈哈哈哈，色翼，我找的升级地方怎么样？”娇娇一脸得意，挥舞着‘巨剑’。

    “还不错，照这个速度升级，半年你就追上我了。”

    “哈哈，嗯？你什么意思？”娇娇笑了一半，反应过来了。

    “我拉你过去，你不过去，就找了这么一个破地方升级呀？真服你了。”李逸毫不客气的稀落道。

    娇娇不服气：“这里升级慢吗？我觉得比下副本还要快。”

    “当然慢，你持续不断的砍，能砍多久？”

    娇娇想了想，道：“一天12个小时还是没问题的，就是累点。”

    “走吧，别升了，找手链去，等这个任务做完，哥哥带你去一个升级快的地方玩去。”

    李逸取出‘鱼人战弩’帮助娇娇清理甲虫小怪，才让她从通道里跑出来。

    “我打了400万经验，还差一点点就升级了。”娇娇倒是很满意这个地方。

    嗯，升级……

    李逸脑中灵光一闪，受娇娇的启发，他忽然想到，自己布置的副本战术，好像歪了……

    在众神之王里面，有无数个升级快速的刷怪地点，李逸不敢说全知道，但至少知道一小半却是千真万确。

    为什么不利用刷怪升级点，把全体队员的等级都提升了再打副本呢？

    全体等级封印，辗压光暗副本……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    李逸想通了，顿时笑了，抱住娇娇狠狠亲了她一口。

    “变态，你又要干啥？”娇娇捂着脸瞪他。

    “什么也不干，就是太高兴了才亲你一下，你要觉得吃亏了，就亲我一下，我不介意的。”

    李逸把脸凑了过来，娇娇嘿嘿笑着，居然真的回亲了一下。

    狠狠的亲了他一下，在他的脸上留下一排可爱的小牙印，痛得他一咧嘴。

    “走吧，能不能到达悲鸣洞穴深处，完全是个未知数呢。”

    李逸把暴熊之王召了出来，让它头顶探路，而他则拎着‘鱼人战弩’跟在后面。

    橙弓目前还不能使用，狩猎女神的神魂力量太脆弱了，‘神玉’的力量又太强，所以狩猎女神只能一点一点将其吸收。

    幸好，听狩猎女神说，‘神玉’里面包含的力量只是最纯粹的神力，没有一丝神人精神魂力，否则以她的神魂力量，别说吸收对方，恐怕还会被对方给吸收了呢。

    “我需要时间，几个小时或者两三天……”狩猎女神时不时发出神念通知李逸。

    ……

    悲鸣洞穴腹地。

    “等待你们的不是永恒黑暗，而是来自神国的无限光明，起来吧，解除一切束缚，重新回归这个世界，救赎之歌!”

    一名身穿黄色长袍的白精灵男性祭祀挥舞着手中的紫色权杖，念动咒语，半空中渐渐出现两个大天使虚象，光芒四射，瞬间投入‘琥珀剑心’和‘阿力克斯’的尸体。

    琥珀剑心和阿力克斯同时复活，他们身上的‘束魂’状态消失了……

    救赎之歌(学习条件，救赎之歌技能书，光明系技能点数130点以上)：群体复活术，视智力和技能等级高低，一次性可复活5-200名玩家，被救赎之歌复活的玩家，将自己解除身上一切负面状态，并且被复活的玩家身上会多出一个持续30分钟的buff，可增加自身10%全体属性值。(此技能只可以在非战斗的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下使用)。

    “谢了。”琥珀剑心淡淡的向黄袍祭祀点了点头。

    “阿夜，这次多亏你了。”阿力克斯也向黄袍祭祀道谢。

    中了‘束魂’，就算身上带有‘神之石’都不可能复活，普通‘复活术’更不必说，一点作用也没有，只有像‘救赎之歌’这种史诗级数的技能，才能消除‘束魂’效果。

    黄袍祭祀是阿力克斯找来的，如果没有他，他和琥珀剑心毫无疑问会躺在地上24个小时……

    琥珀剑心查看了一下仇人追踪列表，顿时皱起了眉头。

    仇人追踪列表上面并没有显示暗翼的名字。

    “难道他回去了？”阿力克斯也发现了这个问题。

    “应该还没有，我猜想一定是他身上有什么可以屏蔽仇人追踪的道具。”

    琥珀剑心摇了摇头，向前走去。

    “剑心，咱们要不要通知一下会里？”

    “不用，自己的事，自己解决，叫你朋友回去吧。”琥珀剑心头也不回，走进一条通道。

    阿力克斯看向阿夜，阿夜微微一笑，道：“东大陆的暗翼，我早就听说过了，如果不是因为他，我今天也不会来，走吧，让我见识一下他的本事。”

    “那多谢了。”

    阿力克斯微微念动咒语，手中长棍向地面一指，一头有棱有角的寒冰巨虎出现在他脚下。

    ……

    悲鸣洞穴地图太大了，从入口进去不久就是腹地，然后看运气，转来转去，转来转去，如果运气好了，很有可能再进一步，如果运气不好，就只能在腹地转来转去了……

    不停的循环，不停的转圈，李逸和娇娇走了两个多小时，碰到花非花他们5次，碰到心情不错和浅蓝优雅3次。

    他们和李逸一样，也在转圈……

    李逸不停使用‘神奇的路标’，搞到最后，小地图上红点遍布，都快变成一块国家地图了。

    “不对劲呀，娇帮主，咱们转了这么久，什么通道都走了，怎么没有一条是对的呢？”

    “怎么回事呀？我感觉咱们一直在绕来绕来……”

    李逸和娇娇停了下来，眼前的通道全都走过一遍了，可通往‘深处’的通道，仍然没有找到。

    花非花和贱人忘他们也在找，不过他们还不如李逸呢，没有神奇的路标，就像一只无头苍蝇，只会胡闯乱撞，指望他们找到深处入口，显然不太可能。

    娇娇扛着‘巨剑’一脸无奈：“色翼，这个任务真坑人呀，实在不行，咱们别做了，我还想去那里升级。”

    “光辉任务的奖励非同小可，双人光辉任务更是难得一见，如果咱们这次放弃，下次想接都难了。”

    “地图这么大，通道全都走过了，路在哪儿呢？难道在地底？”娇娇拄着‘巨剑’敲了两下地面。

    “你还别说，真有这个可能!”

    被娇娇这么一提醒，李逸豁然开朗，走进一条通道，边走边查看四周壁面。

    通道全都走过了，没有入口，这里是洞穴，难道说，这里的地图类似楼房，入口在上面或者下面？

    李逸和娇娇找到一点窍门，而花非花那一伙人却一点也不乐观，没有‘神奇的路标’，他们都不知道是否走过重复的路线，更何况，队伍中还有一个贱人忘呢……

    贱人忘辩别路线的本事很厉害，智商非常地高，一但发现走错了路，他立刻主动当路标，让花非花和花飞舞原路退回，而他站在原地一个劲发出尖叫提醒。

    于是，不停的走错，不停的退回，不停的尖叫，两个多小时过去了，贱人忘的嗓子哑了，他们仍然没有走对。

    另一方面，心情不错和浅蓝优雅按照娇娇给的坐标，顺利的找到了那块刷甲虫的升级地点。

    召唤师升级最舒服了，宝宝往怪堆里一放，主人该干什么就干什么去，打不打都一个样。

    圣甲虫之王的攻击力太凶了，打的比娇娇快多了，不停刷新的甲虫根本供应不上它打，出一只死一只，出一对死一对……

    二人经验值飞涨，浅蓝优雅升级了。

    “这宝宝好厉害，哎，我也想要呀。”浅蓝优雅看着圣甲虫之王，心里羡慕的要死。

    不得不说众神之王的吸引力很大，自从玩了众神之王，浅蓝优雅己经很久没有去飙车了，她的兴趣，己经全部转移到游戏里面来了。

    不过这对她来说还真是好事，比她前世撞车落个终生残疾强多了。

    “可惜宝宝不能交易，否则我就给你了哈哈哈……”心情不错笑的很得意，谁都听得出来，这句话不是他的真心话。

    “炫耀你妹!”浅蓝优雅再次突破自己，骂了一句脏话。

    ……

    灰太狼夫妇很倒霉，他们来悲鸣洞穴的最初目地是做任务，可现在倒好，任务没做成，又叫人给杀了。

    灰太狼夫妇去了‘蛙人部落’，不过他们没有蛙人变身，刚进去就被蛙人追杀了出来，然后没走多久，碰到了琥珀剑心。

    是琥珀剑心先动的手，一记冲锋撞在灰太狼身上，随后一套漂亮的连续技，把灰太狼轻松解决。

    不是灰太狼操作手法一般，但姐叫红太狼还是有两下子的，她不停布置陷阱和琥珀剑心周旋，可惜，她的伤害力根本破不了琥珀剑心的防御，威力强大的爆炸陷阱，也只能打掉他1200+血量。

    就算没有了‘奥兰德的仁慈’，琥珀剑心的防御也是一样恐怖!

    面对钢板一样的琥珀剑心，红太狼坚持了一会，也倒下了……

    杀了灰太狼夫妇，琥珀剑心马上发了一条区域频道喊话。

    “暗翼，你敢出来吗？”

    “别装b好嘛，哥膈应!”

    琥珀剑心话音刚落，一个沙哑的声音接口说道。

    ……ro！~！

