
    大长老冷声说完，一抬脚，就想离开。

    然而身边的女生忽然就停住了脚步，侧过眸看他，很淡的一句：“大长老。”

    大长老整个人一震。

    明明是很淡的声音，却偏偏有一种让人忽视不了的寒光，明明那张好看的脸上还似乎弯了一下。

    苏回倾也不想等大长老回答，只是再次拿出了耳机，一边塞进耳朵，一边收回了目光，“好好珍惜接下来的两个小时。”

    什么意思？大长老很明显的愣了一下。

    但是苏回倾没有回答，戴上另一只耳机，很随意地跟在独孤恒身后离开。

    一行人走在整个独孤家中，身后只远远跟了一个管家。

    独孤恒一拍苏回倾的肩膀，目光炯炯，“不错不错，像是我的种。”

    被他这么一拍，苏回倾脚步倒是一顿，一脸的平淡：“得了，像你就完了。”

    这语气，倒像是在陈述事实。

    “你不像我像谁？你敢嫌弃你老子？！”独孤恒一偏头，就看到她那一脸漫不经心的样子，怎么能看不出来这孩子表达的想法。

    “带我们回来，到最后比试这件事还是我解决的，”苏回倾将手往兜里一插，眉轻轻地一挑：“你说要你何用？”

    这挑眉的模样看起来比独孤恒还要狂傲，也就她敢说。

    独孤恒长这么大，还是第一次听到有人说要他何用。

    不说他，就连隔得不远的管家，脚步都是一顿。

    苏回倾目光收了目光，“不过，你能维护我跟我妈，这一点还是好的。”

    “废话，不维护你们，难道是去维护那群老家伙？”独孤恒这次想也没想的就说了一句。

    说完之后，也没觉得不对，反而是想起了什么，“后天晚上国际中心有个拍卖，到时候带你们去看看有什么好东西。”

    苏回倾点点头，低着的眼眸有些若有所思。

    嘴角漫不经心的勾了勾。

    阳光下，那张脸白得近乎透明。

    独孤恒不会想到，苏回倾就是因为这句话，才真正在心里认同了他。

    她婉拒了独孤恒想让她留下的邀请。

    而是回到了苏家，在她的小实验室呆了将近一天。

    陈叔眼看着苏回倾已经一天没有吃饭了，终于忍不住走到楼上，抬手就要敲门

    手还没有碰到门，那门就自动开了。

    一身清冷的苏回倾，身上还是那件白色的衬衫，深色的牛仔裤，眉眼很深。

    就算是陈叔，这个时候也能看到她眸底的倦色。

    苏回倾按了一把飘到前面的长发，然后抬眸，朝陈叔看过去，很老实的两个字：“饿了。”

    确实是饿。

    将近一天一夜炼制药材，她的精神力消耗的特别大，这个时候，走路都是一种罪。

    这一年，很少看见苏回倾露出这么一面。

    陈叔又是高兴又是心疼，“饭已经好了，你去洗个澡就能吃了。”

    苏回倾洗完了澡，没有马上下去，而是打开了电脑登上了软件给独孤聿笙发过去一句话——【待会儿过来，有几瓶药剂帮我交给拍卖场。】

    从独孤恒说拍卖的时候她就在打这个主意。

    她要把无名岛跟苏家的人全都武装起来。

    都是要钱的，国际中心，没有比药剂师更加赚钱的了。

    电脑那边的独孤聿笙手指一顿，那眸光也沉了一下，被苏回倾拿出手的药剂，他用脚趾想也知道有多珍贵。

    想到这里，他按着键盘回道：“你要对付叶家？”

    苏回倾没有坐在椅子上，只是一手撑着桌子，一手搁在键盘上，眸底寒光闪烁：“就是缺钱。”

    她低着眸，嘴角微微的勾起。

    以前跟叶彬有点交情，对方在自己的药剂启蒙上帮了不少，叶彬这个人已经接近顶级药剂师，本人品行都很好，就是有一个缺点，眼光一直不大好。

    要不怎么选了个叶家家主这样的后代。

    她这个人向来恩怨分明，谁动的她妈，自然要找谁。

    她看到独孤聿笙直接回了一个“好”。

    然后啪的一声，合上了电脑。

    楼下，陈叔在接电话。

    眼角的余光在看到那清冷的身影正在下楼，一手捂着话筒，一边道：“小姐，独孤家的电话，说是什么长老，从昨天到现在一直在打，你要不要接听？”

    苏回倾坐到沙发边，伸手给自己倒了一杯的水，一边慢悠悠地拿起了电话，没有等那边说话，仿佛知道那边是谁，所为何事一般，“大长老，感觉如何？”

    电话那头听到她这淡定的声音，久久没有回答。

    苏回倾也不急，就这么靠在沙发上，不紧不慢的抿着茶。

    殊不知，电话那头的大长老情况一点也不好，那张脸脸一日不见，已经变得灰败不堪。

    听到苏回倾这淡定的话时，他不由紧了紧手机，目光一凝：“都是你干的？！”

    “我有那个能耐在一年之前让你五脏六腑衰竭？”苏回倾将话筒离自己远一点，放下了杯子，伸手拨着头发，神色一贯的淡然，“你忘了我就是个血脉混杂的废物？”

    “你……你怎么知道？”不说还好，一说大长老就跟见鬼了一般。

    那件事隐秘至极，整个独孤家知道的人也不多。

    如果不是因为这个，他也不想顶着压力去违抗独孤恒，实在是想在短时间内培养好独孤家的后代，为国际中心多争一点资源。

    苏回倾不理会他的问话，而是眯了眯眼，“你身边有针吧，建里、角孙、鹤顶……全都扎上，十分钟后取下。”

    一口气说了六个穴位。

    “什么意思？”大长老整个的一愣，这时候他都忘了问苏回倾是怎么知道他手中会有银针。

    苏回倾看到菜已经摆好了，漫不经心的道：“你还有半天。”

    说完，直接挂断了电话。

    电话那头的大长老不由抹了一把冷汗，也不知道是疼的还是被苏回倾吓的。

    但是脑海中，不由想起了一天前，苏回倾那淡淡的一句“好好珍惜接下来的两个小时。”

    他以为苏回倾在装神弄鬼，但是两个小时后，身上果然出了问题，浑身疼痛难忍，去医院检查不到什么，连药剂师也没有办法，甚至体内的功力都运转不了。

    这时候他才想起了苏回倾，但是对方的手机一直打不通，要不然就是不在家。

    今天一接通，对方那语气……她果然是知情的！

    还有半天？那半天是什么意思？！

    想到这里，大长老看着桌子上那一排泛着冷光的银针，沉默了半晌后，硬着头皮，朝着六个穴位扎进去。

    扎的时候，他迷迷糊糊的想着，自己果然是疯了。

    一个小时后。

    大长老睁开眼睛，有些恍惚地看着自己的双手，眸底的光有些复杂。

    “大长老，纪安少爷回来了。”外面有人敲门。

    大长老反应过来，暂时将苏回倾这件事撇开，立马披上一件棕灰色的长袍出门。

    长老堂，几乎小辈们都聚集在了这里。

    这个时候，就算是站在中央的独孤星都仿佛失去了光芒，只剩下了那一个人，修长笔直的身影，身上不是现代化的衣服，而是一件青袍。

    听到声响，他缓缓地转身，一张容颜犹如水墨勾画，朝长老拱手，笑容清朗：“大长老。”

    “不是还有几天，怎么现在回来了？”大长老不太敢受独孤纪安的礼。

    “正好家主说有个拍卖，”独孤纪安笑了一下，“就提前回来了。”

    大长老点头，“那边怎么样？”

    这句话，让独孤纪安清朗的脸严肃了一下，只四个字，“深不可测。”

    独孤星几人不懂这两个在说什么，但是看两人严肃的样子，一个个的不敢插话。

    “你回来的也刚好，”大长老沉默了一下，然后道：“现在还早，你带他们去迪恩校长那，这次的争夺赛很重要，你们都是第一次参加，迪恩校长能给你们更多的指导。”

    独孤纪安没有拒绝，带着几个人离开。

    刚走到门外，就撞见了正等着他们的管家，管家朝独孤纪安笑了一下，“安少，家主让你顺道把大小姐带上，这是她的手机号。”

    管家报出了一串手机号。

    “大小姐？”独孤纪安诧异的抬眸。

    他一句话刚说完，身边的一个女弟子就开口，“安少，就是家主在外面生出来的女儿，快二十年了，身上一点灵力也没，家主竟然让星小姐吧试炼地的名额给她，太欺负人了！不信你问纪云。”

    独孤纪安将目光转向手上牵着的妹妹。

    独孤纪云脑海中苏回倾那张似笑非笑的脸一闪而过，然后迟疑着点了点头，却没说话。

    “安少，她本来身上的血脉就不纯，又没有修炼过，去试炼地浪费名额又危险，”独孤星自嘲的一笑，“我们这样的人，再努力，终究也比不上一个好出身……”

    见独孤纪安拧着眉的看着自己，独孤星心下一跳，后面的话就没有再说。

    到这里刚刚好。

    别人不清楚，但是独孤星却是很清楚，独孤纪安的身份不简单。

    每年独孤纪安都要离开十个月的时间，世界上还有比国际中心更适合修炼的地方？

    这让独孤星不得不在意，尤其是，她曾不小心看到过，独孤纪安跟其他几大巨头平起平坐。

    独孤家，除了独孤恒，就没有人敢对独孤纪安不敬。

    “家主自然有自己的想法。”独孤纪安拿出了手机，刚刚管家说的号码他记得很清楚，一个数字不漏的拨出去。

    他虽然没说。

    但是这些年轻子弟话却让他不由的皱了一下眉。

    让一个没有灵力的人去试炼地？家主没这么不理智吧？

    看到身后的人还会衣服义愤填庸的样子，他缓缓的开了口，“放心，若实在是太过分，我会跟家主提一下的。”

    独孤星无力的一笑，“谢谢安少。”

    但是低垂的眸底，却是笑意，现在几乎所有的年轻一辈都站在她身后，独孤纪安也是向着她的，她本身实力有出众。

    苏回倾，即使你是独孤恒的女儿，即使独孤恒向着你，有些鸿沟你依然跨越不了。

    独孤家，永远以实力为尊，家主越偏心，你们越会失去人心。

    真当她看不出来家主让安少带苏回倾去见迪恩校长的意思？

    手机响了好几声才被接起。

    独孤纪安一边让人开车，一边将手机搁到了耳边，今天的天气似乎不大好，没有什么阳光，大片阴沉沉的，似乎要下雨的样子。

    独孤纪安一边想着，手机那边传来一道声音。

    很清冷的声音，似乎还压抑着一股的怒气，听起来分外冷酷的两个字：“有事？”

    独孤纪安有些愣，脚步都顿了一下。

    不过也就片刻，他低了眼眸，很有礼貌的将独孤恒的意思传达了一遍。

    那边的苏回倾沉默了几秒钟，才按着太阳穴，从床上爬起来。

    低着眸，从衣柜里拿出一件外套，声音恢复了平静，“中心广场等我。”