    第644章 超凡者   

    秦九州俯视着帝国大厦下方的人群，目光森然。

    

    他很清楚，超凡者不同于仙人境高手，那是另外一种境界的存在。

    

    即便是他坐上了直升机，对方也有足够的实力，可以将他们的直升机拽下来，甚至将所有人都留在这里。

    

    为了避免这种情况发生，必须要有人来断后！   

    “战神想要做什么？”

    

    直升机上的人，很快察觉到了情况不太对劲，纷纷皱起了眉头，目光森然的望着下方，满是紧张。

    

    “他想留下来断后！”

    

    “他想要一个人面对西方帝国的追兵！”

    

    严承范很快明白过来，冷冷开口。

    

    “这怎么能行？”

    

    “我们绝对不能将战神一个人扔在下面！”

    

    于长顺和褚天宇立刻大叫起来。

    

    直升机上的所有人，也全都是认可了这个观点。

    

    他们已经眼睁睁的看着林涛走上了绝路，绝对不能再出现第二次！   

    他们无法做到，第二次目睹着镇国战神也是孤零零的送死！   

    “回去！”

    

    “必须回去！”

    

    所有人都激动的大叫起来，当即就要返回帝国大厦，和战神秦九州站在一起！   

    但是，直升机没有返航。

    

    “我们不能下去！”

    

    严承范咬着牙关，冷冷说道：“我们不能辜负秦九州的一番好意，现在下去了，完全就是送死！”

    

    啪！   

    褚天宇直接一拳砸在了严承范的脸上，怒声咆哮起来。

    

    “放我下去！”

    

    “不用你们，我一个人就够了！”

    

    他瞪红的眼睛里，充斥着愤怒和不甘。

    

    “还有我！”

    

    于广顺也站了出来。

    

    同样通红的眼睛，同样的怒容满面。

    

    “还有我们！”

    

    一个两个，三个四个……   

    直升机上的人，除了严承范这下全都站了起来，表示了自己的态度。

    

    无论如何，都要下去支援秦九州。

    

    “你们以为我不想下去吗？”

    

    严承范的脸色也变得难看下来，怒声咆哮道：“现在下去就是单纯的送死，这不是给战神帮忙，而是给他添乱！”

    

    “你们难道还不明白吗？”

    

    “真正棘手的，根本不是那些杂兵，而是那个率领着杂兵的首领！”

    

    “那个家伙，比仙人境，还要更加强大！”

    

    虽然只有一瞬间的接触，严承范还是感觉到了对方身上的强大气息。

    

    他完全可以确定。

    

    那种气息，绝对是超凡者才拥有的！   

    “比仙人境更加强大？”

    

    众人也都愣住了。

    

    显然，他们完全没有想到，会有超凡者的出现。

    

    “可是……难道我们就这样，丢下战神不管吗？”

    

    褚天宇面色难看无比。

    

    他之前欠了林涛的，还没来得及偿还，就眼睁睁的看着林涛没了。

    

    如今又要眼睁睁的看着秦九州去送死。

    

    这颗心，无论如何都是做不到平静如水的。

    

    “难道，你们有更好的办法吗？”

    

    严承范满脸的苦涩。

    

    “你们以为，我不想下去和战神站在一起，并肩作战吗？”

    

    “但是，这就是无情的现实！”

    

    “我们的实力，还是太差劲了，想要成为秦九州的助力，都差了很大的一段距离。”

    

    “现在下去，就和送死没有什么区别！”

    

    “只能是成为秦九州的累赘罢了！”

    

    一番话，让众人根本无言以对。

    

    他们找不到反驳的理由。

    

    实力上的硬性差距，不是靠着勇气和信念，就可以弥补的。

    

    那只是存在于童话里的幻想而已。

    

    想要干掉比自己强大无比的对手，只能是有一个办法，那就是比他更加的强大！   

    否则，根本没有任何的机会。

    

    连那万分之一的可能，也都不过是奢望罢了。

    

    在场的各位，也都不是初出茅庐的愣小子了，正因为他们纵横多年，所看到的人和事，所经历过的种种变故和险境，才更加的让他们确定这一点！   

    “可是！”

    

    但是，无论如何。

    

    想要一群人，集体甘心，就这么眼睁睁的看着一切发生。

    

    还是太为难了！   

    “走吧！”

    

    严承范所能说的，只有一声长长的叹息。

    

    他们已经，别无选择。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    正在这个时候，一道身影，撕裂了空气，几乎是擦着直升机的侧面，呼啸而过。

    

    直升机里的众人，猛然亮起了眼睛。

    

    “那是什么？”

    

    璀璨的金光。

    

    透出十分熟悉的味道。

    

    一个大胆的想法，很是突兀的出现在他们的脑海里。

    

    难道……是林涛吗？

    

    “各位！”

    

    “请回吧！”

    

    大概是猜到了他们的想法，那一道被金光所包裹的身体，居然是转过身来，笑眯眯的和他们打了个招呼。

    

    熟悉的声音，熟悉的模样。

    

    可不就是林涛吗？

    

    他真的没死！   

    真的好端端的再一次出现了！   

    “太好了！”

    

    “老严，你赶紧给我一拳，让我感受一下，这到底是不是真的？”

    

    “好！”

    

    严承范立刻一巴掌拍在了褚天宇的脸上。

    

    褚天宇非但不生气，反而激动无比的大叫了起来。

    

    “不错不错！”

    

    “这不是做梦！”

    

    “全都是真的，林涛回来了，他真的回来了！”

    

    一时之间，整个直升机上的人都沸腾了。

    

    所有人的眼睛里，都流露出浓郁的兴奋和激动。

    

    林涛回来了！   

    他一定可以带领着所有人，再一次解决危机！   

    秦九州也不用担心了！   

    一切都将不再是问题了！   

    “什么动静？”

    

    秦九州正站在天台上，虎视眈眈的盯着飞速靠近的超凡者，试图在他出手之前，将他拦截在天台的位置。

    

    免得让他阻挠到直升机。

    

    但是空中传来的沸腾声音，让他不由自主的抬头望了一眼。

    

    那个熟悉的身影！   

    还有空气中依稀传来的激动声音。

    

    会是林涛吗？

    

    秦九州的心中，流露出浓郁的震惊之色，激动之情，溢于言表。

    

    一时之间，竟是忘记了自己的处境，眼巴巴的望着空中的身影，仿佛有着无穷无尽的吸引力，令人痴迷！   

    “真帅气！”

    

    却是，完全忽略忘记了超凡者的存在。

    

    话音未落，就感觉到一股大力席卷而来，瞬间弥漫了全身。

    

    还来不及做出反应，随之而来的恐怖雷霆，就将他全身的力气，全都抽空，整个人就仿佛遭遇了晴空霹雳，五雷轰顶。

    

    别说是还击了，连挣扎站起来的力气都没有了！   

    

    

