    岳原舟说做就做，虽然躺了三万年，但他依旧如此犀利。

    他首先将阿追所说的情况化为数据导入信息大一统模型之中，那庞大的运算量在数亿亿颗微观超级计算机的计算之下瞬间完成。

    计算的结果以全息屏的方式显示在大厅之内。

    但是这个计算结果吧，并不是一般人能看得出问题的。

    这个结果对信息大一统理论不熟悉的人来说，说是天书也不为过，因为那根本就是一个数学式。

    其中的数字与运算算符代表着什么，只有岳原舟这种属性信息大统一理论的人看的出来。

    所以这会儿阿追也是如此，看来这三万年她并没有去学习相关信息大一统的知识。

    这并不是说她不好学，而是神舟文明如今发展到这个阶段，所涉及到的学科、科学技术分支实在太多，一个人的精力再怎么多，也不可能全部都学完。

    当然，以神舟文明如今的科技，将信息存到个人内置超算中是一点问题都没有，但将信息存到计算机和自己学会是两码事。

    通俗一点就跟买书放仓库跟买书学习一个道理。

    “这个结果怎么解释？”阿追就是阿追，不懂的她绝对不会假装懂。

    岳原舟也没有卖关子，毕竟这里只有他跟阿追两人。他也知道必须让阿追了解其中的重要性。

    于是岳原舟也向台阶下走去，他并没有看全息屏中的结果，而是说起了另一个相关的话题：“想要知道无法成为多元宇宙唯一会怎样，那就必须先知道多元唯一与唯一多元的区别。”

    岳原舟说了这么一句话就停顿了一下，但他并没有听到阿追吭声，于是他转头望去，发现阿追正一副‘我听着呢，你继续啊停下来干什么’的表情看着他。

    咳！

    岳原舟假装轻咳一声，摸了摸鼻子继续说道：“这就要从多元宇宙唯一性说起了，多元宇宙也可以称之为多远平行宇宙。意思就是有无数个宇宙十分相识，有同样的的世界模式，有同样的人物经历，世界格局等等。但不是完全相同，像人物经历，世界格局这些就有所不同。”

    岳原舟将多元宇宙的概念跟阿追娓娓道来。

    “有多元宇宙，必定会产生唯一......有唯一必定有高下之分，多元唯一说的是，在多元宇宙中你是唯一的存在，万般投影皆出自于你，其他平行宇宙或者时间分支线的你全都是你的分身，或者说其他分支全都没有你，因为你没有将自己投影出去。

    想必你也注意到了，我所说的都是主动关系！一个人能主动将自己投影到无数平行宇宙，那说明他已经掌握了信息大统一，掌握了信息大统一之后，这种行为就是一种主动行为，随时可以将投影出去的信息收回，这样一来或许还可以收获不少东西。”

    “但阿追你的情况不一样，你是被动丢失信息，也就是说你被分出去的信息并不在你掌控之类，这就是形成很多个你的原因，这些你甚至......”

    岳原舟说到这，声音便不自觉的变小，他讲述的这些并非他随意胡扯，而是根据信息大统一理论推演的结果。

    这时候他想起了一部很早之前的电影，那就是一个可以穿越到平行宇宙的人将其他宇宙的自己一个个干掉，随着他将其他的自己杀死，他也一步步变得更强大。

    其实岳原舟说是的信息大统一也是类似的过程，无数个你平分了你的信息，那么你越少，你所包含的信息便越多，你就越强大。这里的信息当然是指信息大一统里面的信息。

    当你成为唯一的时候，你就会成为无限多元宇宙中的不朽存在。

    岳原舟现在当然知道这种办法是有缺陷的，而缺陷就是接下来他要对阿追说的：“其实你可以理解为主动和被动。在成为多元唯一之后，其实那个人便可以让自己的唯一多元化，前提刚才也说了，那就是他掌握了信息大统一，毕竟主动权在他手中。”

    这就如同大罗投影一般，他们这可都是完成了信息大统一之后才进行的，他们随时可以收取自己投影的信息。

    现在岳原舟有理由相信，所有大罗最低都是一个科技达到完成信息大一统的文明。

    “至于影响...玄幻侧与科技侧想必你也不陌生了吧？”

    岳原舟这时候问了一个看似毫不相关的问题。

    看到阿追神色凝重的点点头之后，他才继续说道：“从玄幻侧的角度来说，不成唯一终为蝼蚁，意思很明显，就是说没有成为唯一，那被唯一的力量攻击的时候，将不堪一击。所有看似强大的实力终究是空中楼阁，如无根漂萍。”

    看着阿追有些茫然，岳原舟用一种她习惯的方式说道：“科技侧，就是神舟文明目前已经证实此路可通的‘超力’，其实不用说四大基本力不分彼此的‘超力’，就连强、弱、电磁力三力比分彼此形成的‘大统一力’都可以将一个不是多元唯一的人摧毁。”

    岳原舟说的这句话并非毫无根据，根据之一便是信息大一统理论，根据之二便是强如超人的存在也可以被母盒分解。熟知信息大一统的岳原舟知道，那是因为超人并没有完成多元宇宙唯一，所以面对大一统力，终是如同蝼蚁。

    简单的说就是，不论你在本宇宙多厉害，只要没有完成信息大统一，那面对大统一力，终究毫无还手之力。

    而通过屠杀其他时间线的自己成为的多元唯一，这种简单粗暴的办法肯定会造成另外一些信息的丢失，这种办法用玄幻侧的话来说就是一种伪证道。

    这也是岳原舟不想说出那句话的原因，他必须要根据信息大统一理论制作出完美融合所有时间线内同一个人信息的装置。

    虽然现在他还没做出来，但是理论有了，具体的实际参数虽然没有，但是他可以去找，去做实验。

    而最好的实验素材便是闪电侠。

    谁让他是造成这一切的起因呢，岳原舟认为，既然他能造成这的一切信息分裂，那融合的钥匙必然也要从他身上找。

    阿追这回明白了，她听岳原舟这么说，立刻就想到他后者想要干嘛。

    “你要去那个世界？”耿直如她还是直接问道。

    岳原舟理所当然道：“当然，不去的话怎么帮你恢复信息大统一！”

    他必须去找闪电侠。

    阿追闻言有些担忧，她望向岳原舟很直白的说道：“这么危险的世界你还是不要去了，万一你也......”

    她没说完便被岳原舟一个微笑打断。

    “追，我知道你想说什么。不用担心，到时候你去进行跟我一样的改造就知道了，哦...当然还需要精通信息大统一理论才行。”

    岳原舟怎么可能随便这样莽撞就过去，他又此猜测的时候已经根据实际情况运算过了。这里的实际情况便是，神舟文明链接这个世界的入口始终是一个，而回到神舟星的阿追也只有一个，这点从侧面可以看出其他被分出来的时间线是无法对宇宙之外造成影响的。

    而他现在的神躯，可是一个个附加了宇宙膜卷成的微观粒子组成的，而且为了保险，他还用微观超算群对此进行了多次演算，所以他并不担心。

    有宇宙膜隔着的微观粒子组成的他岂是三万年轻的他所能比的，如今怕是魔眼文明来了都不一定能一下子对他成功发动质子衰变打击。

    也就是说，经过这次长达三万年的身体升级，岳原舟终于在魔眼文明前面逃命的资本了。

