    “这佐伊的伤害我就觉得Nmb离谱！”

    看到己方中坚战力EZ阵亡，可汗知道情况不妙，不再敢去蹲守即将从轮回绝境中出来的铁男，连忙撤回塔下和其他队友汇合。

    撤回塔下的路上，鳄鱼也被霞追着一顿猛A，就差贴到鳄鱼脸上去打输出了，搞得可汗非常难受，很想闪现回头一个红怒W把霞给秒了。

    只是鳄鱼一个人的伤害可能要差一点点，失去EZ之后，可汗也明白自己必须冷静地处理后续团战。

    SKT其实早就制定好了第一波抓下的计划，泰迪虽说一直被澡子哥压在塔下，但他这个带传送的EZ第一波回城时，却没有像常规比赛一样做女神泪，而是出了一个更有战斗力的耀光。

    在卡牌阵亡之后，SKT之所以还想要继续反打，依仗的就是泰迪这个有耀光的EZ，可现在EZ被佐伊一发原子弹愉悦送走了。

    现在他们要考虑的，是继续靠着防御塔和对面操作一下，还是趁着兵线还没进塔直接撤退。

    锤石在轮回绝境中，依靠着防御塔和铁男掰头了一波，出来以后双方都是半血左右。

    Clid的酒桶躲在后面喝了半天酒，利用被动回复了一些血量，并且蹭经验蹭到了六级。

    再加上可汗还有半血左右的鳄鱼，SKT三个人靠着防御塔的伤害，似乎并非没有一战之力。

    酒桶、鳄鱼和锤石三个英雄，都有非常强力的硬控，RNG越塔时稍有不慎，就可能会被他们利用防御塔反杀。

    不过RNG存活下来的是双C和上野，澡子哥的霞虽然只有半血，但手里还握着闪现和大招，而且还有一个满状态的佐伊和盲僧，这就让可汗有些犹豫。

    一旦SKT选择后撤回城止损，这波他们多亏了一个人头不说，下路一塔的镀层肯定也是守不住了，起码得被RNG吃个两层。

    本来澡子哥对线就吃到了一层塔皮，这波又拿了卡牌的一血，如果再放任霞继续吃镀层发育，等霞下次更新完装备之后再次回到下路对线，那泰迪的EZ还要不要玩了？

    要知道EZ到现在还没做出女神泪呢，这局他的魔宗成型都要晚很久，到了中期，还真有可能让霞发育成二百斤的漫天飞羽，无解肥。

    他们这个阵容就是要依靠卡牌单带，从中期才开始发力的，如果霞在中期发育的太过超前，那SKT正面四个人，就很可能挡不住RNG的进攻，没法让卡牌安心单带。

    电光石火之间，可汗做出了决定。

    “这波不能走，必须把霞杀了！”

    与此同时，RNG这边也在讨论要不要越塔。

    “可以越可以越！我有大招，我上去卖一下！”澡子哥激动地喊道。

    在他的视角里，这波是RNG一举建立优势的大好机会。

    卡牌落地的位置脱节被率先秒掉，随后佐伊超远距离的飞星狙杀了EZ，SKT现在双C全部阵亡。

    剩下三个状态不满的老弱病残，根本无力阻挡他们的进攻，留在塔下简直就是在等死。

    许国玉也觉得这是一波好机会，但他对澡子哥上去带头冲锋的行为非常不安。

    没办法，澡子哥的霞太能暴毙了，他有闪现有大招却依然被开的镜头实在太多了。

    果然，下一刻SKT展现了顶级强队的执行力和默契。

    澡子哥的霞开启W走上去A人，准备利用自己的肉体吸引对方反打，结果就在这个的瞬间，鳄鱼毫无预兆地闪现回头，一个红怒W将霞控住。

    澡子哥的反应果然慢了一拍，没来得及开出大招。

    然后他就再也没有机会开大了。

    酒桶的大招和锤石的厄运钟摆不要钱地砸向了霞，瞬间就把血量不佳的霞直接愉悦送走，也同样把狼行的铁男炸回了塔内。

    许国玉感到无语的同时，手底下的输出却没有丝毫停顿，一个飞星乱入精准砸中了闪现上来的鳄鱼，并波及到了鳄鱼身后的锤石，再度压低了两个人的血量。

    只是在霞被秒掉之后，RNG这边的伤害肉眼可见地差了很多，狼行被炸进塔里自身难保，佐伊QE都用过后正处于技能真空期，似乎局势一下子就被可汗一举逆转了过来。

    “卧槽，这个鳄鱼！”

    “卖了吧卖了吧，我肯定死了。”

    许国玉没有受到影响，自己的原生技能进入了CD，但是满地的召唤师技能碎片是没有CD的啊！

    第一个闪现碎片来自锤石，当时锤石为了配合卡牌大招，闪现E留住了小明的机器人，现在却成了摧毁SKT的第一张多米诺骨牌。

    W窃法巧手捡来的技能碎片，不仅可以触发被动技能烟火四射的效果，还可以生成三发伤害不俗的魔法飞弹。

    第二个闪现来自酒桶，Clid被铁男拉回去时，慌张之下交掉了这个闪现，现在成了鳄鱼的催命符。

    和盲僧缠斗了一阵，鳄鱼的血量也不剩多少了，佐伊闪现过来又是一发带着烟火四射的平A，配合W的魔法飞弹还触发了电刑效果，一下子就清空了鳄鱼的剩余血量。

    鳄鱼倒地之后，佐伊捡起了第三个闪现碎片，这原是鳄鱼为了秒掉霞而交出的技能，现在却成了佐伊屠戮自己队友的跳板。

    被酒桶大招炸进塔内的狼行知道自己必死，以他目前的血量和被炸进塔的位置来看，即便交了闪现也难以逃生，索性直接原地和锤石拼了起来。

    铁男被防御塔击杀的下一刻，许国玉闪现上来一记平A带走了锤石，算是为狼行报了仇，随后他又捡起第四个闪现碎片。

    这是泰迪的死亡闪现，也是位置最远最靠后的闪现碎片，已经到了SKT下路一塔的后方。

    捡起这个碎片的瞬间，许国玉便为了脱离防御塔的攻击范围立刻交了出来，闪现逃到了下路一塔和二塔的中间，抬头寻找起了最后一个猎物。

    “你们的生命都很短暂，但我也喜欢烟花啊！”

    催眠气泡刚刚转好，酒桶如果还敢在附近晃悠，许国玉肯定一个闪现上去教Clid做人。

    可惜这个时候他才发现，原来Clid的酒桶早在丢出大招之后就崩撤卖溜了，不知道是不是每个啤酒人都会这一手。

    虽然许国玉还觉得有点意犹未尽，但队友已经在麦克疯里疯狂喊了起来。

    “帅！Otto！”

    “世界第一中单！”

    最后这波团战以四换三告终，澡子哥拿到了一血，许国玉收获了三杀，李哥的卡牌因为死得最早，也趁机多吃了一波线，大伙都有光明的未来。

    ————————

    无论是台上的解说，还是观看比赛的观众，一致觉得这场比赛看得很过瘾，这波八分钟的五v五团战就足以称得上是神仙打架了。

    “这一波Otto打得太好了，我的天呐，”长毛感叹道，“这几个闪现看得我眼花缭乱，就感觉他闪着闪着，SKT这边就陷入溃败了。”

    各大直播平台的弹幕仿佛要挤爆屏幕一般，各个电竞相关讨论平台也对许国玉惊为天神：

    【欧透！永远滴神！】

    【????】

    【棍棍棍棍棍！】

    【我宣布Otto就是世界第一中单！】

    【我宣布你的宣布暂时有效。】

    【棍子哥这波太帅了吧，闪来闪去的就把对面全杀了。】

    【这尼玛，看上去就像用闪现把对面的人给一头创死了。】

    【闪现的伤害也太高了，建议设计师削一下。】

    【一会儿回放的时候我要看看棍子哥捡了几个闪，这波绝对上小组赛TOP秀了。】

    【不懂就问，我没玩过游戏，但我知道闪现有五分钟CD，为什么Otto可以闪现这么多次啊？我觉得这个很不合理。】

    【没玩过游戏你搁这说尼玛呢？云玩家能不能死一死啊？】

    【没办法，不开点科技怎么打SKT啊，毕竟Otto当初就是打不过Faker才只能替补的。】

    【SKTotto得不到首发怒投RNG，然后比赛上暴杀老队友，这节目效果也太好了吧？】

    【呜呜，心疼我棍子哥在SKT坐了那么久冷板凳，今天终于证明了自己。】

    【这不比博人传热血？】

    “RNG这波血赚啊，三换四，而且人头分配也很舒服，他们是双C拿头，佐伊拿了三个头，小狗拿了一血，反观SKT这边是鳄鱼和锤石拿头。”小伞说。

    “没错，唯一的问题是，狼行回上路要面对一个两个人头的鳄鱼，可能不是很好对线，不过本身他选铁男出来就是抗压，所以也还好吧。”长毛道。

    公爵有些无语地说：

    “狼行这波是自己把自己搞崩了，他R技能给错人了，大了一个满血的辅助锤石，不然酒桶肯定也跑不了，甚至可能RNG这波都不用死这么多人。”

    小伞想了想说：

    “好像是这个道理，后面狼行就是因为没杀掉酒桶，导致自己被酒桶大招给炸进塔才死了，那波如果他R给了酒桶，起码自己是不用死的。”

    “我当时就在想，狼行是不是觉得酒桶那个血量必死无疑，所以就大了旁边的锤石，也许他是想给小狗让人头呢。”长毛笑呵呵地为狼宝洗白道。

    “哦，回放来了，让我们仔细看一下这波团战。”

    “其实我感觉棍子哥这波最狠的不是他残局收割的操作，而是他的意识，”公爵对着镜头分析道：

    “卡牌和佐伊回城以后，都是直接朝着下路走，但是卡牌是这波节奏的发起着，他走向下路很正常，而佐伊直接去下只能说明一件事，就是棍子哥提前意识到卡牌可能要飞下路了。”

    “这种在最正确的时间出现在最正确位置上的意识，才是比较少见的那种，后面一系列操作不夸张地说，真是有手就行。”

    长毛闻言笑了笑说：“这种意识我以前好像在某个打野选手身上见过，不过他好像就是缺了后面那点有手就行的操作...”

    小伞当然听出来长毛在暗示谁，不过他不敢接话，只能去复盘上一波团战：

    “这波团战小明的机器人立了大功，他直接在卡牌落地的位置等着，卡牌一落地就被机器人击飞了，配合盲僧一套先秒掉了卡牌，然后又是一Q勾到了酒桶，把酒桶的状态也打残了。”

    “后面狼行TP落地，一个R歪到了锤石身上，而且鳄鱼在世界赛之前紧急加强了，现在红怒W多了一个破盾机制，可汗下来一套技能直接把机器人秒了，不然SKT这波团战就是三打五。”

    “佐伊侧翼过来睡到了EZ，拉了个飞星加引燃直接秒掉了泰迪，到这里RNG都是处于上风的。”

    “转折点就在鳄鱼闪现过来秒掉了小狗...”

    “好在后面棍子哥的佐伊力挽狂澜，一通操作收掉了鳄鱼和锤石。”

    “佐伊这波一共捡了四个闪，团战打完自己的原生闪现还在，也就是Clid跑得快，不然酒桶也得死。”

    看到澡子哥熟悉的暴毙画面，弹幕又开始了：

    【澡子哥这波装大了吧，他怎么敢走到鳄鱼脸上去啊。】

    【有闪现有大招的霞被开，不愧是你啊洗澡狗，怎么就这么能暴毙啊？】

    【这也能黑啊？澡子哥这波不是仗着自己有大有闪，故意去勾引对面反打吗？】

    【那请问澡子哥是开出大了还是交出闪了？最后还不是暴毙了？】

    ————————

    这波团战打完，RNG在经济面板上也反超了SKT，有了不到一千块的小领先。

    澡子哥距离自己的第一个大件吸蓝刀也不远了，对比泰迪女神泪+耀光的EZ，也是肥得流油。

    许国玉三个人头在手，回城更新装备之后，身上已经是遗失的章节+爆裂魔杖+法穿鞋，装备豪华的一批。

    不过卡牌的装备也不是很差，依靠着被动技能的额外收入，以及行窃预兆天赋偷来的经济，李哥现在也是水银鞋+饭盒在手。

    虽然这样出装的卡牌没什么伤害，一个Q技能连远程小兵都处理不掉，但是胜在足够肉，就是许国玉的天肥佐伊想杀卡牌也要费点功夫。

    可对于完成单杀Faker这个成就来说，仅仅只是费一点功夫，又算得了什么呢？

    十分钟出头，引燃冷却完毕，并且从小兵身上捡到火箭腰带的许国玉，对着中路的那个男人起了心思。

