    乐进大破临沮长杜普、旌阳长梁大的消息也很快就传到了公安城。

    想必孙仲谋败于臧霸的事情，曹仁也接到了消息。

    他立即抓住机会，发动战事，开始造势，力求重新挽回曹军在荆州颓败的形象。

    对于曹仁的这波动作，刘备早有预料。

    南郡的其他地界，无论是兵力还是粮草，都被乐进抽调一空，进驻襄阳城。

    其余地界，可有可无！

    “看样子，曹仁是打算退回襄阳城了。”刘备放下手中的竹简，开口问道：

    “曹仁收复南郡其余地方，兵锋直指云长，孔明，此事，你怎么看？”

    诸葛亮也在沉思，听到主公问话，遂开口道：“奇怪！”

    “有何奇怪之处？”

    “曹仁若是想要退回襄阳，为何如此大张旗鼓的给云长将军反应的时间？”

    “元直，此事你怎么看？”

    刘备又看向右手边的徐庶。

    徐庶捏着胡须，更是面露探寻之色：“曹仁此举有些故意做作了。

    若他真相要与徐晃里面夹击云长，理应带着人马悄悄的绕到云长后面，出其不意攻其不备。

    可他本就是败军汇集之军，现在他大张旗鼓的打旌阳、临沮这些无关紧要的地界，难不成是想要固守当阳县？”

    诸葛亮挥着羽扇想了想补充道：“也不是不可能，总之曹仁的动作，绝不会是露出的这般想法。”

    听到这个消息，关平也陷入了沉思。

    自家老爹还有没有机会绝北道啊！

    汝南郡太守李通有没有机会带兵前来救援困在江陵城中的曹仁，最后病死了的戏码？

    毕竟如今曹仁已经从江陵城败退到当阳县了。

    关平一时有些摸不准，这些事还会不会发生。

    奔着兵不厌诈的思路而言，曹仁想要会同襄阳城内的徐晃前后夹击自家老爹。

    如此大张旗鼓，却是有些不正常了。

    虽说襄阳城被围堑给围起来了，大规模出入是被限制了。

    可若是出来上去一两个人通风报信，日日夜夜，绝对是防不住的。

    黑夜当中，从城上通过吊篮放下来一个人，在通过护城河游走，完全是可以的。

    关平突然有些后悔没有总是关注襄阳城的战事，也是方才经过提醒才想起来，利用逮虾网可以试一试拦截效果。

    “定国，你可有想法？”

    刘备的突然发问，让关平从遐思当中回过神来。

    “大伯父，我也没什么新鲜的想法，只是觉得如果真的与两位军师说的差不多的话，曹仁他明着是想要打我父亲的后路。

    可暗地里的目标说不定就与襄阳城相反，可还能有哪些目标？”

    关平说到这里，忽然停住了嘴。

    江陵城！

    曹仁他还在惦记着江陵城呢！

    “江陵城！”

    三人异口同声的说道。

    刘备摸着胡须，实在是没有料到，曹仁还想要江陵城。

    可如今江陵城已经被江东所占，许久未曾打开的城门，天天四开。

    若是曹仁突然袭来，也绝对是有机会守住江陵城的。

    关平瞥了一眼其余的两个聪明人一眼，总感觉少了些装逼的乐趣，遂开口道：

    “唯有如此，才能解释曹仁带人偷偷靠近我爹的大营，反而要费尽心思的做出前后夹击我爹的态势来。”

    诸葛亮越想越觉得可能，摇羽扇的频率也越发的快：

    “曹仁若还是想要攻打江陵城，必然会调动我军前往收复旌阳、临沮，派出援军支援襄阳城外的云长将军。

    仅留下江东士卒，他们需要牵制的敌人就少了，拿下江陵城的把握也就更大了一些。”

    刘备听得连连点头，理应如此，否则曹仁的这番动作也有些不正常。

    徐庶却是摸着胡须道：“主公，这只是我们的猜测！”

    嘶！

    关平倒吸一口凉气，他妈的，自己可真是个憨憨。

    怨不得两位军师都有些语焉不详，一时不好下定论。

    他们才他妈的是老银币！

    曹仁打江陵就打江陵呗，反正是他们之间相互厮杀。

    若是曹仁不肯放弃江陵城，江东也付出了极大的代价。

    那将来把另一半南郡借来，或者是换来，都是对己方有利的。

    尤其是现在三兄弟社团占据的南郡差不多都名存实亡了。

    如今完完全全是江东替三兄弟社团屏蔽曹军，曹军无船，根本就没法组织兵力过江来攻打公安城。

    而且有江陵城在后面，曹仁贸然前来打公安城，怕不是会被捅菊花。

    只有先拿下江陵城，才能放心过江！

    关平随即重重的点头附和道：“元直军师说的没错，我方才也仅仅说的是猜测之言。

    谁清楚曹仁他到底是怎么想的呢？

    兴许我的猜测是错误的方向！”

    诸葛亮停下摇着羽扇的动作，摸了一把羽扇，慢悠悠的放在矮案上：

    “主公，我觉得曹军对我们采取的这番动作，必定会对云长将军产生极大的威胁，不能不重视。

    更何况旌阳、临沮的百姓皆是心向主公，若是我们不重新收回，唯恐会寒了百姓的心。

    曹仁、乐进、满宠、徐晃皆是当世名将，云长将军唯恐有些孤木难支！”

    尤其是定国所言，新建一座江陵城的计划。

    江陵城都败落了，那还有什么修缮的价值？

    新起一座代替江陵城的城池，也是极其利于己方的。

    才回来没几天的张三爷立马拍着桌子道：

    “大哥，俺在去领兵支援二哥！”

    张三爷想要在营中饮酒，结果被二哥警告了，这才嚷嚷着天天围城不攻，没甚意思，莫不如回去。

    然后就被关二爷给派回来传递消息，让他在公安城好好待着。

    张三爷本想着打了如此长时间的仗，大哥也该开庆功宴了，却没想到曹仁还要搞事情打他二哥。

    那酒先不喝了，得赶紧回去，教曹仁做人！

    还敢前后夹击俺二哥，问问俺手中购得蛇矛答不答应你。

    刘备捏着胡须沉默不语，一时未曾想好该如何抉择。

    关平一时有些深深的自责，方才显摆啥，还不是傻了吧唧的把心里话给说出来了。

    曹仁此举铁定不是襄阳城，而是意在江陵城。

    在座的明眼人都瞧出来了，三叔那个环眼不算人。

    可偏偏自己自作聪明的说出了答案。

    这事得长个教训，期望自家主公不要道义为先。

    目前退出江陵城，又归还了吕蒙的首级，关平觉得好感已经刷的差不多了。

    不让江东知道荆州这块土地一点都不好站稳脚跟，将来还如何能迅速的归到自家的名下！

    关平为这件事产生自责的时候。

    这种事自己就应该走开，让更加专业的人来。

    诸葛亮却是对关平挑挑眉，这小子还没等人点呢，他自己就想明白了。

    可惜有时候太过于心直口快，什么话都往外说。

    徐庶捏着胡须瞥了一眼沉思当中的主公，又瞥了一眼脸上带着尬笑的关平。

    自是明白了关平他想明白了。

    即使主公在这，可面对自家主公的性格，有些话可不能点透了。

    聪明伶俐是有的，可惜城府还不够深。

    不过，城府不深，倒是能够让人更加放心。

    发生同一件事，不同的人有不同的看法，大多都是站在自身的利益来想问题。

    如此，才能让自己的利益得到更大的满足。

    刘备想了想，随即沉声道：“就着翼德领兵五千，沿着汉水进入襄阳，去接应云长。”

    “喏。”

    张三爷站起身来，大声应了一句。

    “主公英明！”厅中的几人纷纷拱手。

    关平嘴角的肌肉抽了抽，这种揣着明白装糊涂的感觉真好啊！

    方才他还真怕自家扛把子把这个推测告诉大都督呢。

    兴许大都督人家都不用自家人去提醒，自己都能想得到呢。

    张三爷得到军令之后，便直接出去调集兵力与船只做准备。

    此等机要事情，不过告诉闲杂人等。

    相面师士壹正在房间内，享受着自己亲手做出来的冰块。

    这种成就感，实在是让他欣喜异常。

    此等神仙之法。

    世上能有几人会做？

    大师兄没有藏私，直接把这个夏日制冰之法，作为见面礼传授给自己了。

    等回到了交州，这种法子必定会让旁人大吃一惊，可是就是这些粉末算不上太多。

    大师兄说过了，没了，就烧水，只要把这里的水烧干了，这些粉末自然就会重新展现出来。

    而且大师兄特意交代了，把粉末倒进去结成的冰是有毒的，万不可食用。

    这盆里的水就是要如此的循环利用！

    神奇。

    实在是太神奇了！

    士壹嘴里含着刚刚敲下来的冰块，尽管自己这年纪做大师兄的爹都够了。

    本来他可以做自己的爹，但大师兄性子仁厚，替师父做主收他为徒，还增此仙人之法。

    这个大师兄没白认，下次一定要多带些交州特产来看他，为大师兄补上拜师礼。

    关平走进自己的房中，拿起铠甲，准备出征，一眼就瞧见面带笑意的士壹，他面前放着刚刚结冰的水盆。

    “大师兄。”士壹急忙行礼，见关平拿着铠甲：“可是要出征？”

    “嗯，曹仁从江陵城败退，驻扎在当阳，意图要前后夹击我父，我大伯父派军前去支援我父。”

    关平倒是没瞒着，士壹也算是自己人了。

    有了仙人手段跟师兄弟的关系，古人可是重视的很。

    尤其此事，士壹又亲自告知了刘备。

    刘备对于关平拉拢交州士家的手段，又有些想笑，不过这种法子倒是比刀兵更加有利的多，遂也就这般做了。

    谁都知道关平嘴里那佛道双休的老道士是假的，偏偏士壹就相信了。

    士壹咬了一下冰块，摸着胡须想了想，此事自己大概是帮不上什么忙。

    自己的关系也都在交州，大概除了钱财之外，自己什么都没法拿出手来吧？

    等回去之后，一定要多帮师兄去寻那透明水晶的东西。

    “那师弟就提前祝师兄凯旋而归。”

    “嗯，师弟且在城中安歇，也可带着人在周边转转，感受一下荆州的气候变化！”

    “喏。”

    士壹缓缓躬身，若不是这次大兄派他出来，他还真想在家中一直宅着修仙，上哪遇到师兄这般神仙弟子来啊。

    这些年，自己看来是有些故步自封了。

    关平拿了铠甲，交给身边的亲卫，自顾自的前往江边登船去了。

    此战不知道有没有李通回来？

    ~~

    江东大营的帅帐内，鲁肃刚刚复述完最新得到的消息。

    曹仁开始反击了，兵锋直指襄阳城下的关云长。

    看样子，接下来就该是曹仁与关云长之间的对决了。

    周瑜躺在木榻之上，半眯着眼睛，随口问道：“子敬，你说关云长能敌得过曹仁等人吗？”

    鲁肃捏着胡须想了一会才说道：“这倒是不好说，若关云长在年轻十岁，怕是能砍得他们仓皇而逃。

    可如今曹仁手中不下七八千人马，而关云长手中不知多少人，又大多不是他的嫡系，战力不可知，兴许是五五开！”

    “五五开？”周瑜哼哧了一声道：“我看曹仁的胜面不大。”

    “也对，许久之前，关氏父子埋伏了乐进一次，让他大败而逃，到了当阳养伤，不敢动弹。

    如今却是大肆攻占旌阳等地，可旌阳等地关平也说过了，根本就没有多少兵丁。

    那乐进手中的士卒肯定不多，他一定是在吸引关云长的视线，给曹仁做掩护。”

    周瑜点点头，子敬的战争嗅觉是有的，可惜就是太过于内敛，让人觉得他丝毫没有威严，可以任人欺负。

    刘备麾下的人，不都是如此认为的吗？

    “大都督，那我们要不要支援刘玄德，助他收复南郡。

    否则他占据的南郡一旦失去，那又要变成我江东为他遮蔽曹军了。”

    鲁肃记得关平曾经说过，既然江陵城战事结束了，刘玄德要把关云长给调回来。

    没什么可以在牵制敌军的作用了，反倒孤军突前，如今便被针对了。

    刘皇叔一定会派人走水路最快支援关云长，那江东派出士卒做出攻击当阳县的动作，不必为真，只需做到牵制作用也好。

    如此算是还了刘皇叔一个人情。

    周瑜叹了口气道：“子敬，你当真是没看清？”

    