
被扣下定魂珠刹那，吴魁身体顿时化作一缕黑雾，被卷入定魂珠中。

只见乔三将手中定魂珠和掌心合并一起，两颗定魂珠顿时化作一颗。

一时，就见乔三的身上的黑雾更加的浓郁，甚至连脸上的皱纹也逐渐消失，整个人好像一下就年轻了十多岁。

“这个感觉，真好！”

深吸口气，乔三感觉说不出来的舒坦。

“你一早就看出来，这个地方的玄机，你的死也是你故意的？”

鬼鹿不甘心的质问向乔三。

对此乔三并没有隐瞒：“当然，肥猪那个半吊子，他自然看不出来，这个地方的玄机，所有活着的人，最后要么成为一颗卵子，要么就和这些人皮一样，被洗干所有养分，最终变成一张人皮，灵魂会永久困在这里！”

说完，乔三目光看向头顶那颗石榴树。

神情中居然出现了一份敬畏的神情。

乔三对风水奇门有着极高的造诣和了解，不敢说风水玄学的宗师，但至少也算得上大师。

但正是因此，才会对能相出如此逆天手法的前辈感到敬佩和向往。

如此巧妙的手法，以葬龙局，将龙脉化做龙胎，并且构造出伪造的阴阳界。

再借着阴阳交融夺舍龙胎。

这一系列的手法，这已经不是他能想象到的手段，已然称得上是鬼斧神工。

说起来，也亏是乔三看出了其中的奥妙，这份机缘，对乔三来说是难以想象的财富。

不过即便如此，乔三一个年迈的老朽，能够一步步走到今天，自然有他过人的地方。

且不说乔三对风水奇门的理解，仅凭他敢着大险，故意放松警惕，让人暗算自己这一步。

就已经足以说明，乔三的气魄，至少不在齐亮之下。

不远，赵客听到乔三的对话后，不禁默默在心中为乔三竖起大拇指。

不仅仅是对别人狠，对自己、更狠。

赵客悄然移动起自己的身影，借着色欲隐匿术的能力，一步步靠近上前。

他倒是不担心王麻子这个老江湖，反而更关心乔三的变化。

似乎乔三没吞噬一个人，自己胸前纹身的躁动，就更加的急不可耐。

相比吴魁，鬼鹿倒是硬气，没有去求乔三，但想了想还是开口道：“三爷，我栽你手里，我认，能请您再帮我一个忙么？”

“说！”乔三抬起头。

“若有机会，帮我宰了偷袭我的那个王八蛋，最好用他的油脂点天灯！”

提及这件事，鬼鹿恨的磨牙，如果不时对方偷袭自己，自己何至于落这样的田地。

“肥猪？”

乔三对鬼鹿的死有点印象，点点头：“你不说，我也会动手，不过你要他死了点天灯，这件事我答应你！”

“局气！”鬼鹿无法行动但神情却很从容，任由乔三扣掉他手上的定魂珠，身影逐渐变成黑雾，如吴魁一般，被乔三吞噬掉。

连续吞噬两个幽魂，乔三身上的气息比之前更加的强大。

身上涌出浓烈的气息，本是虚无的鬼魂，此时居然生出活人一般的实体。

回头看向鬼猫：“你也什么遗愿么？”

“我、我、我……”尽管鬼猫尽可能的压抑下自己内心的恐惧，想要维持自己最后仅有的这点尊严。

可并不是谁都能够如鬼鹿那般的从容。

见状，乔三已经失去了耐心，不等鬼猫说话，伸手抓过他手上的定魂珠。

“嘶！”

深吸一口，乔三从地上站起来，此时的个头，居然比王麻子还高出半个头来。

健壮肌肉的轮廊像是钢筋拧成线条，充满爆炸性的力量。

身上远比的那套衣服已经彻底崩碎掉。

赤露着自己精悍的身躯，以及那根不可描述的第三条大腿。

乔三对于自己此时的身体，显然非常满意。

乔三深吸口气，从未有过的舒服。

吴魁他们并非是普通邮差的幽魂，本身他们的魂魄，就比其他人强大。

加上他们坑杀过一些邮差，吸收了这些邮差的灵魂，以至于他们身上的能量更加强壮。

乔三将他们全部吸收，自然强大的非同寻常。

这种舒坦的感觉，可不是自己活着的时候，能够体会到的。

不管邮票的加成如何强大，但衰败的身体，已经不足以支撑自己肉身过分的强化。

也正是因为自己肉身实在是过于衰败。

乔三才会甘愿冒险尝试用死亡来验证，此地的造化玄机。

这无疑是一场豪赌，不过乔三赌赢了。

只见乔三将目光看向矮脚虎，顿时矮脚虎脸色一变，一股莫名的恐惧令他不由自主的颤抖起来。

“喂，他那么垃圾，你吞他有什么用，不如来吞我！”

这时，王麻子突然开口说道。

乔三一挑眉头，皮笑肉不笑道：“若是鬼手、鬼童几个在，我倒是考虑下放过这个蠢货，毕竟垃圾，并不好吃，现在嘛，将就下吧！”

计划赶不上变化，鬼手等人突然没有按照信号撤退，被那些邮差包了饺子，一个都没回来，眼下乔三也只能将就一下了。

“三爷，您别杀我，我……我还有用，他！”矮脚虎察觉到乔三的目光向着自己看过来。

突然将目光看向王麻子，尖叫道：“他是活人！”

王麻子的嘴角抽搐了几下，冰冷的眼神凝视向矮脚虎。

但矮脚虎浑然不在意，他本来就是靠着投机取巧，出卖队友，一步步爬上来的。

“三爷，他和那个秃子，这两个家伙都是活人，而且那个秃子，很可能是一名邮差！”

乔三开始不在意，但听到最后，神色瞬间变得严肃起来。

伸手一把抓住矮脚虎的喉咙，把他从液体中像是拔萝卜一样提在手里，“你说什么？邮差？你要是敢骗我，小心我让你生不如死。”

其他的事情乔三可以忽略，唯独这件事不行。

如果那个秃子真的是邮差，自己即便吞噬了鬼鹿他们，也未必是邮差的对手。

被乔三目光注视下，矮脚虎一阵头皮发麻，小短腿在半空无力挣扎着：“我、我不确定，但他们真的是活人。”

听到这里，乔三脸色顿时不善起来，随手将矮脚虎扔开到一旁。

转身大步走到王麻子面前。

双眼像是铜铃般盯着王麻子，从上到下仔细打量一翻后，不禁感到有些不可思议。

没错，正如矮脚虎说的那样，这个家伙，真的是活人。

如果不是矮脚虎把真相说出来，自己都不敢相信，活人居然出现在阴间。

哪怕这里是伪造的阴间！

可阴阳殊途，如果活人能够进来，自己何必冒死尝试。

“你们究竟是谁，那个秃子呢，他一定还活着！”

王麻子冷着脸，没有说话。

乔三见状手中托举着铜镜，只见铜镜高举在乔三面前：“你不说，我有的是办法折磨你。”

阴影中，赵客的步伐很缓慢，无声无息的步伐，像是一只优雅高傲的野猫，身影几乎完全和周围的环境融为了一体。

就连地面上，已经弥漫到了腰间的液体，在赵客移动的同时，不仅没有一点声音，更是连一点波澜也没有卷起。

三十米，二十米，十五米，十米！！！

尽管赵客都靠近到如此之近的地步，但乔三却始终对此一无所知，此时乔三疯狂的将拳头砸在王麻子的脸颊上。

拳拳到肉的快感，是自己活着的时候，从未体会到的一种快乐。

身体羸弱的他，却在死亡后，反而摆脱了那副脆弱的身体。

特别是自己的殴打的对象，还是武力超群的王麻子，这无疑更是令乔三在心灵上有着难以言喻快乐。

赵客眸光闪过一抹冷光，另一只手轻轻抚摸在手指储物戒指上。

然而就在赵客准备出手的同一时间。

却见一道黑影，却是比赵客更快上一步。

“嗖！”

赤红色的舌头，犹如一柄尖锐无比的长矛，毫不留情的顺着乔三股缝之间，那一点深黑的黑洞里贯穿进去，深深的至少没入了一两尺。

长舌深入的画面，令躲藏在阴暗中的赵客不由自主提臀夹腿，心头生出一股恶寒。

乔三脸色一僵，顿时绷紧起自己的大腿肌肉，双脚不由点起脚尖，旋即发出凄厉无比的狂叫声。

就见被自己扔进液体中的矮脚虎，像是蛤蟆一样匍匐在液体中。

张开大嘴，浑然不在乎那些液体会不会被自己吃下去。

那双三角眼凝视着乔三的臀部，眼神猥琐银贱到了极处。

“没有人告诉你，神秘之地里，不要轻易相信任何人么！”

这项能力，是矮脚虎吸收定魂珠后，所产生的能力，长舌突刺。

只是这项能力实在有些拿不出手，一直被矮脚虎隐瞒了起来。

为了这一击，矮脚虎不惜出卖掉王麻子和赵客，目的就是换取一个机会，一个证明自己的机会。

至少……老子不是垃圾！

矮脚虎的这一击毫无疑问只能用卑鄙、恶毒、凶残、无耻来形容，但绝不可否认，这一击的惊人威力。

说话间，就见细长的舌头上，突然生出一根根尖锐的黑刺，像是活起来的泥鳅一样，疯狂在乔三体内旋转起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45309243"  chaptername="第八百九十九章：上舌突刺">加入书签</a>
</div>
