    孙传庭的部将左光先劝孙传庭不要出兵，静观其变，最好是等洪承畴先和建奴拼个你死我活再出兵坐收渔翁之利。

    孙传庭立刻将左光先臭骂了一顿。

    明末的诸多将领都喜欢这么玩，看着友军和敌军打，都想坐收渔翁之利，但往往没能当上渔翁，自己倒是成了鱼。

    孙传庭自认为靠自己这支军队想要完成对建奴的作战并取得胜利，难度还是很大的。

    所以，一定要支援。

    古北口到元上都城足足有四百里，它在张家口东面三百多里。

    事实上，洪承畴刚出兵，便给孙传庭写了一封信，希望他也能立刻出兵。

    若是孤军深入这仗肯定是没法打的。

    但眼下建奴的援军已经到来，再不打，错过了时机，谁都没法跟皇帝交差。

    孙传庭的神武卫快速向元上都城挺进，并派出大量的探子在前面打探消息。

    而此时，洪承畴已经开始采取退而不战的战术，朝长城边界开始靠近。

    多尔衮的三千铁骑如同群狼一样在草原上狂奔。

    可别小看三千铁骑，这三千铁骑吊打大明常规化的五万边军都没有问题。

    八旗军突然撤走，并没有缓解万丹伟征的压力。

    因为万丹伟征压根儿就不信多尔衮撤兵了，他和他的部将们一致怀疑这是多尔衮的诡计。

    所以，万丹伟征依然躲在元上都城里装孙子。

    可事实就是多尔衮已经和洪承畴在长城以北的三百里范围内开始玩起你追我赶的游戏。

    你快来追我呀，只要你追到我，我就让你嘿嘿嘿！

    让多尔衮有些恼怒的是，这支明军怎么跑的这么快！

    要知道，在战场上，撤退的难度可不比进攻小啊！

    从这一点就可以看出，这是一支训练有素的明军。

    多尔衮更加疑惑，奇怪了，明军什么时候有这样的军队了？而且还都是骑兵。

    最后，多尔衮得出了一个结论：这很显然是明朝小皇帝搞出来的新军，前几年就听说明朝小皇帝在练京卫军。

    难怪有底气出关，原来是有新军了！

    也好，这次主要目的是收拾喀喇沁部，顺道将这支明军一起收拾了！

    就在这个时候，阿济格突然说道：“贝勒爷，那明军也已经是强弩之末了，奴才以为，现在完全可以兵分三路，尽快围杀明军，解决完明军，回去对付万丹伟征，以免夜长梦多。”

    多尔衮一听，嘿，阿济格，你还真是个老机灵鬼，就按照你说的办！

    多尔衮立刻兵分三路，每一路一千铁骑，朝不同的方向围杀洪承畴。

    他自己领一路，阿济格领一路，岳托领一路。

    自古临阵分兵都是兵多有钱的一方玩的。

    例如我现在有一百万大军，你只有二十万，我兵分三路，就是为了围堵你，尽快弄死你。

    可是多尔衮这才三千人马，好歹洪承畴也有个三千多人，他就敢分兵？

    他当然敢！

    在建奴眼中，明军的三千人，就是三千头猪，他们只需要三百人，就可以轻松解决。

    这并不是盲目自信，而是这十几年来，在无数大小战役的胜利基础上建立起来的。

    在多尔衮心中，每一路一千人，每一路都能碾压这支逃跑的明军。

    但他并不知道，三天之后，就在他追洪承畴追得如胶似漆的时候，神武卫正式进入了战场。

    大量的探子送回来了各方面的情报，所有的情报都在显示一个问题，建奴分兵了，正在追击洪承畴。

    孙传庭不知道之前到底发生了什么，但是眼下的战局他脑海中只在回响四个字：各个击破！

    没有任何犹豫，神武卫开始在草原上暴走。

    远处的天空阴沉沉的，乌云仿佛要压下来。

    岳托带着他的1000精锐正在前面狂奔，他非常兴奋，因为他追到洪承畴了，此时那支明军正在前面三里的地方往前奔逃。

    这种距离，基本上已经没有逃跑的可能了。

    洪承畴其实很想掉头跟对方打一仗，他粗略计算了一下，要硬打也可以，但要做好和对方同归于尽的准备。

    这不是洪承畴的做事风格。

    好不容易培养起来的底子，不可能一仗全部打完吧，要不然以为谁还愿意跟他混？

    所以，不到万不得已，洪承畴不会孤注一掷。

    “报！启禀孙帅，正北方十里发现一支建奴骑兵正在朝东方快速移动，约千人！”

    孙传庭一听大喜，立刻朝东北方向飞骋。

    岳托和洪承畴的距离拉得越来越近，正当洪承畴心一横，准备和对方干到底的时候，忽然，南边的风浪中夹杂着滚滚的铁蹄声。

    他定眼望去，远处的草地，隐约有模糊的轮廓。

    一条玄色的长线出现在南边，正在快速朝这边移动。

    岳托也发现了，他立刻就知道是敌人的援军来了。

    心中开始权衡，毕竟他只有1000人，若是敌人的援军来个两三万人，自己还真吃不消，不能贪功把命给丢了吧！

    但心中又不甘心，因为洪承畴就在眼前了。

    而铁蹄的声音越来越清晰，轰隆作响。

    再过片刻，已是振聋发聩。

    岳托连忙下令撤兵，调头往北撤，因为对方是从南边来的。

    但他太小看孙传庭了，从高空俯瞰，神武卫的队形起初是东西横向拉得很长。

    但随着越来越近，左翼的部队正在快速往前面绕道包抄，整支军队看起来就像一轮弯月。

    这是为了以最快的速度将建奴包围，堵死对方的去路。

    当岳托反应过来的时候，其实左翼已经完成了一个大迂回的绕道，出现在了北边，开始朝南边飞快挺进。

    地上的草被铁蹄踏碎，随着尘埃飞扬起来。

    一时间，万马嘶鸣，气势如虹。

    神武卫高呼道：“吾皇万岁！大明万岁！”

    声音仿佛要将天空的乌云都震散，在草原上回响。

    洪承畴的揽月军一听是友军的声音，都停了下来。

    洪承畴回头一看，浩浩荡荡的神武卫已经如同怒海狂潮一般朝这边涌来。

    八旗最开始还信心十足准备厮杀一番，结果一听神武卫的高呼后，瞬间气势都被压下去了。

    只见孙传庭中军的将领贺珍带着前锋营，如同一柄锋利的剑，朝岳托的八旗军刺去。

