    

    “你、你想气死我是不是？”

    孙老夫人被孙氏气的眼前发黑，身子忍不住朝后仰，看着一院子的婆子婢女，孙老夫人只感觉太阳穴剧烈跳动，被孙氏这一席话气的脸色发青。

    苏卿云见状忙走上来扶住：“祖母不要动怒，有什么事跟二婶好好说。”

    “还说什么？她要去报官就去报，看最后丢人的是谁。”孙老夫人一拂袖子，面上全是怒意。

    见孙氏不听劝，孙老夫人重重的哼了一声，索性扭身子就走，不想再管二房的事。

    “你们还愣着干什么，还不快去备车。”孙氏见孙老夫人走了，立刻露出喜色，朝门房吩咐道。

    门房的人连忙应了，等孙氏匆匆梳洗更衣之后，马车趁着夜色朝顺天府快速驶去。

    身后，苏淮见闹剧收场，这才收回目光朝苏卿云看去：“姐，你说好端端的，苏如月怎么就失踪了呢？”

    “或许是报应吧。”

    苏卿云想着匆匆离开的孙氏，在唇角勾起一抹冷笑。

    苏淮眨眨眼：“姐，这件事不会跟你有关吧？”

    “你猜呢。”苏卿云看向自己这个弟弟，朝他挑了挑眉，没想到在这件事情上，淮弟的脑子竟然还不笨。

    苏淮一见苏卿云这个反应，立刻变得兴奋起来，他搓了搓手：“嘿嘿，孙氏要去顺天府报官，肯定有热闹可以看。姐你回去睡觉吧，我跟过去瞧瞧，有什么消息回来给你汇报。”

    说完，苏淮朝苏卿云匆匆摆手，兴奋的叫人给他备马跟了上去。

    另一边，如意苑的消息传到寿菊堂，孙老夫人听说孙氏当真去报官，眼前就是一黑，急火攻心之下，直接晕了过去。

    衙门里，顺天府尹连夜被吵醒升堂，看着堂下神情焦急但衣着打扮华贵的妇人，顺天府尹心里隐隐有种不好的预感。

    “堂下何人，因何事连夜击鼓？”顺天府尹在堂上坐正，肃起脸色问道。

    孙氏哭哭啼啼的报完自己的身份，然后就把女儿失踪的事情，一五一十说了出来。

    顺天府尹听完孙氏的话，眉头紧紧拧了起来，果然印证了他先前心中不好的预感。

    竟然有贵女失踪了一天一夜，这件事情的麻烦程度，比他想象中还要棘手。

    顺天府尹暗地里一阵头疼，面上却不显，正起脸色问道：“你说女儿失踪，有没有贴身伺候的人证明？”

    “有，月儿身边有个贴身伺候的小婢女。”孙氏连忙点头。

    “去把那婢女传来。”顺天府尹连忙吩咐道。

    因为孙氏是来报案的，所以连那名婢女一起带了来，正在衙门外忐忑的等待。

    一听说府尹大人传她，小婢女脸上就是一白，哆嗦着走了进去，跪在地上开口：“婢子见过大人。”

    “你是侯府三姑娘身边的婢女？把你知道的事情从头到尾说一遍。”顺天府尹开口。

    小婢女眼一闭，把不久前的说辞再次重复了一遍，顺天府尹从头听到尾，发现没有更多线索，眉头皱的更紧。

