    “这是？”

    看着手中突然多出来的香囊以及上面绣着的东西，薛仁贵不由得一愣：

    “好肥的鸭子！”

    ……

    空气寂静了，李承乾表情含怒，而薛仁贵则是尴尬。

    实际上在话语出口的时候老薛就已经后悔了。

    坦然的讲，这个香囊很丑。

    再坦然一些，那就是非常丑！

    歪歪扭扭的线角，八成像鸭两成像鸡的不知名肥胖动物，除了材料，其他各方面甚至连西市小商贩们售卖的廉价品都比不上。

    但正是因为它丑，所以才会显得特殊！

    李承乾是谁？

    大唐皇帝的嫡长子！

    长安城无数人眼中的‘小财神’！

    甚至还是连孔颖达都不得不承认的天才。

    以这样的身份，李承乾怎么会平白无故的送出一个如此丑陋的香囊？

    再联想到刚才的交谈，那么~

    真相只有一个：

    这个香囊原本的主人是李丽质！

    想法是正确的，推测也是正确的，唯一有些问题的就是老薛的反应速度太慢了。

    “我……”

    感受着从李承乾眼中释放出的危险光芒，薛仁贵忍不住缩了缩脖子：

    “少爷，我说这是个误会你信吗？”

    “嚯哈哈哈哈~”

    一阵大笑结束，李承乾的表情逐渐狰狞：

    “瓜怂，受死吧！”

    话语落下，不等薛仁贵说话，李承乾的拳头已经狠狠地向着他砸了过去：

    骗走了我家妹子，还敢嫌弃她的手艺，我李某人今天就让你见识见识什么叫做妹控的愤怒……

    一心想着要好好的教训薛仁贵，李某人俨然已经忘记了不久之前自己对这个香囊产生过同样的误会。

    问：

    面对自家少爷的攻击，应该反抗还是躲避？

    答：

    不知道！

    随着李承乾的拳头越来越近，薛仁贵已经顾不上思考更多。

    慌忙间将手中的香囊塞进衣袖，薛仁贵以一个驴打滚的姿势躲开了李承乾的攻击。

    “哈哈哈哈，躲得好！”

    看着薛仁贵身上的白袍瞬间变成灰色，李承乾的心情稍微舒畅，不过却没有就此停下手中的动作。

    再次闪身躲过李承乾的攻击，薛仁贵终于展开了反击。

    薛仁贵的实力强吗？

    强！

    李承乾的实力弱吗？

    不！

    做为一个系统傍身的顶级挂逼，李承乾的个人实力绝对不像他表现出来的那样。

    “嘭~”

    拳拳相撞，薛仁贵毫无意外的后退好几步，相比之下，李承乾却只是稍微晃了晃身子。

    “少爷真是好大的力气。”

    甩了甩自己的拳头，薛仁贵露出一丝惊愕之色。

    虽然只是短暂的交手，但是薛仁贵却得出了一个恐怖的结论：

    李承乾的力气，比铁牛大！

    “哈哈哈哈，既然知道，那就快些过来受死吧。”

    薛仁贵会吃惊，但李承乾却不会。

    发出一阵长笑，李承乾的拳头再次直直的向着薛仁贵的脸蛋砸了过去。

    看到李承乾的动作，薛仁贵露出一丝苦笑，但却还是不得不努力招架。

    好在李承乾虽然力气巨大，但是在战斗经验方面连铁牛都比不上，这才让薛仁贵有了一定的喘息之机：

    当然，也有可能是李承乾出手时故意放水了。

    即使如此，十几招之后的薛仁贵还是不可避免的成功挂彩。

    在李承乾的刻意控制之下，老薛的一张帅脸更是毫无意外的成为了‘重灾区’，甚至连眼眶都黑了一个。

    “少爷实力强大，薛礼甘愿认输了。”

    再次挨了李承乾一拳，薛仁贵终于一脸苦笑的放弃了抵抗。

    除了与铁牛的第一次交手之外，这还是他第二次遇到彻彻底底的力气碾压。

    毫不夸张的讲，在李承乾和铁牛这等怪物面前，战斗技巧的作用其实已经不大了。

    就像是六神装的满级凯爹与一级小卤蛋在草丛偶遇：

    你可以展示自己的各种骚操作，但是失误却只能有一次！

    当然，这并不是说薛仁贵会毫无还手之力：

    只不过这毕竟只是一场普通的比试，一些只能用于搏杀的手段当然不能展现。

    书回正题，见到薛仁贵放弃了抵抗，李承乾也终于放弃了对这货的继续‘摧残’：

    “怎么样，可知道自己错了？”

    “回禀少爷，薛礼已经深刻的认息到了自己的错误。”

    由于半边脸微微肿起，所以薛仁贵说话的时候居然显得有些萌态。

    “知错就好。”

    发泄了自家如花似玉小白菜被拱走的郁闷之后，李承乾这才向着薛仁贵挥挥手：

    “去隔壁找老孙头吧，这点儿轻伤肯定难不住他。”

    “是！”

    拱着手对李承乾行了一礼，薛仁贵这才恭恭敬敬的离开：

    虽然挨了一顿胖揍，但是这并不影响他对李承乾的尊敬。

    ‘咕嘟~’

    直到薛仁贵离开，一旁不知道什么时候从躺椅上已经起来的李佑忍不住咽下一口唾沫：

    “刚，刚，刚刚那是大哥？”

    也许是刚才发生的一幕过于震撼，所以李佑说话时不免有些结巴。

    “应该是……吧？”

    与李佑想比，一旁的红玉也没有好上多少：

    相比较赚钱的能力和对百姓的仁厚之心，除了少数的几个人之外，李承乾的个人战斗力的确不被其他人知道。

    不过这也是一件很正常的事情：

    毕竟若不是亲眼所见，谁又能想到这个整天像一个半残废一样待在躺椅上的家伙，在个人战斗力方面居然处于大唐金字塔？

    ‘噗呲~’

    看着红玉和李佑二人满脸震惊的模样，旁边的小翠忍不住发出一声轻笑：

    “我家少爷会的东西可多着呢，殿下和红玉姐姐不必过于惊讶。”

    听到小翠的话语，李佑忍不住翻了一个白眼：

    让你处于和我一样的境遇，肯定比我还要惊讶一万倍！

    “大哥，你……你能打得过薛仁贵？”

    无视掉‘站着说话不腰疼’的小翠，李佑已经满脸‘谄笑’的冲到了李承乾身边：

    “大哥之威武霸气，实在是让李佑一见则心神崇拜。”

    ……

    “有什么事就直接说吧。”

    如果是红玉小翠这等美女对着自己夸奖，李承乾说不定会开心一会儿，显然李佑这样的粗汉子不在其列。

