    “出什么事了？”程千帆系好风纪扣，穿上马靴，戴上警帽，整理了一下枪带，随口问道。

    “日本人轰炸了租界。”侯平亮说道。

    “炸了哪里？”程千帆径直朝着门口走，沿途的服务员都停下来鞠躬行礼。

    “英美租界落了两发炸弹。”侯平亮上前一步帮助小程巡长推开门，“据说死了不少人。”

    “日本人胆子够大的啊。”程千帆嘟囔了一句。

    路边停了一辆黑色的小汽车，大头吕看到小程巡长出来，赶紧下车，亲自将车门打开。

    程千帆点点头，上了后排座位。

    大头吕上了副驾驶。

    侯平亮以及另外一名巡捕，在小汽车的两侧踏板上，各自站立，手持警棍，以兹为警戒之用。

    “叭叭。”司机按了两声喇叭，车子快速行驶。

    沿途可见惊慌失色、犹如无头苍蝇一般四散奔跑的人群。

    程千帆皱了皱眉头，他明白，这便是为何覃德泰会召集所有巡长回捕厅开会的原因。

    尽管被扔了炸弹的是英美租界，不是法租界，但是，这是一个极为恶劣的先例。

    这也打破了市民对于日本人不敢对租界动手的心里屏障。

    一旦租界与华界没有什么两样，日本人依然敢于肆无忌惮的扔炸弹，这对于租界市民的心理影响极大。

    不少人会再度陷入被战火支配的绝望和恐惧。

    这种情况下，市面上必然会乱起来。

    ……

    “吕哥，说说具体情况。”程千帆对大头吕说道。

    “是。”大头吕立刻汇报情况。

    大约在半个小时前，日本轰炸机先是扔了一枚炸弹在公共租界中断的教堂路，直接命中美国海军的一个建筑，炸弹直接从三楼楼顶一路击穿向下，落入底层。

    “美国人运气不错，炸弹竟然没有爆炸。”大头吕说道。

    紧跟着，日军一枚炸弹落入了南京路，直接击穿先施百货的三层阳台，立刻爆炸。

    当时先施百货以及先施游乐园内人头攒动，很多带了孩子逛街游玩的市民聚集于此。

    永安百货与先施百货、游乐园及邻近各商店伤亡惨重。

    “据说死伤差不多有一千人。”大头吕表情凝重说道，“市民死伤大片，此外，最重要的是，管理红绿灯和指挥交通的巡捕死伤十几人，洋人也死伤几十个，英国人和美国人很生气。”

    是的，英美公共租界对于这次轰炸惨案极为愤怒，最重要的原因是巡捕以及洋人出现重大伤亡，特别是后者。

    经过一个烟杂店，程千帆透过车窗，瞥了一眼烟杂店门口的电线杆子，很快视线移开。

    程千帆回到薛华立路二十二号。

    中央巡捕房总巡长覃德泰召开紧急会议。

    首先是工部局的紧急通告，法租界当局激励谴责日军轰炸英美公共租界的恶劣行径，宣布法租界同公共租界‘共进退’，督促日本方面严惩肇事者，给出合理的解释。

    随后，覃德泰宣读了警务总监费格逊的命令。

    法租界各巡捕房加强巡逻，但有宵小作乱，乱世用重点，允许巡捕直接开枪击毙。

    事实上，市面上已经乱起来了，有蟊贼、瘪三造谣说日本人要轰炸霞飞路，故意制造混乱，趁机洗劫商店。

    霞飞路巡捕房马一守所巡应变不及时，一开始竟然被暴乱分子偷袭，造成两名巡捕死伤，虽然后来巡捕开枪弹压，打死暴乱分子五名，抓捕三人，但是，霞飞路有数家店铺都已经是一片狼藉，陷于火海之中。

    若非消防局来得快，霞飞路几陷于大火之中。

    ……

    散会后，覃德泰留下程千帆说话。

    “你的师傅马一守表现很糟糕，极可能被撤职。”覃德泰说道。

    “定下来了吗？”程千帆忧心忡忡说道，“如若有转圜，还请覃总帮忙疏通一二，千帆和师傅感激不尽。”

    “费格逊警监很生气。”覃德泰摇摇头。

    公共租界那边出了轰炸惨案，霞飞路这边立刻有暴徒制造混乱，这令法租界警务总监费格逊极为不满，对于没有能够第一时间控制事态的霞飞路巡长马一守的能力产生了极大怀疑。

    程千帆沉默不语。

    覃德泰看了他一眼，对于程千帆愿意尝试拉马一守一把，他还是比较满意的，重情重义的手下，没人会不喜欢。

    “这件事没有转圜余地了。”覃德泰说道，“若非路大章及时出现，带领巡捕开枪射杀了两名暴徒，控制住了场面，事情不堪设想。”

    “路大章？”程千帆惊愕的看了覃总巡长一眼，竟然是路大章？

    “想不到吧。”覃德泰也是苦笑摇头。

    “前番路大章办事不力被免职，师傅得了霞飞路巡长的位子，这一回，路大章弄不好要踩着师傅杀回来了。”程千帆叹口气，实则他内心惊呆了。

    “你去见一见马一守，陪他喝两盅，对他说，他是我手下出去的，他的事情我会记得心里的，有机会自会想着他。”覃德泰拍了拍程千帆的肩膀说道。

    “覃总拳拳关爱，千帆代师傅谢过。”程千帆露出感动之色，敬礼说道。

    程千帆离开总巡长办公室，没有立刻下楼离开。

    而是直接去了政治处查缉班副班长皮特少尉的办公室，找皮特少尉要了车钥匙，借了他那辆雪铁龙。

    ……

    马一守有两套房子，一套在中央区金神父路，一套在麦兰区麦琪路。

    从中央区调任法租界霞飞区霞飞路巡长后，马一守便住在了麦琪路的家中，因为麦琪路距离霞飞区比较近一些。

    乔春桃要了一壶茶，坐在茶摊上，吃着瓜子，听着一个瞎子拉二胡。

    阿炳师傅名扬上海滩后，仿佛一夜之间，上海滩出来很多戴着墨镜、拉二胡的瞎子。

    乔春桃在等。

    他刚才到了约定地点并没有见到程千帆，便直接来了此地等候。

    这是组长事先交代好的预案。

    如若在烟杂店门口的电线杆子上看到突然出现的紧急信号，则行动立刻终止，所有队员进入到蛰伏状态。

    如若没有看到紧急信号，他只需要来到这里等候，等待二次接头即可。

    ……

    一辆法国雪铁龙小汽车开过来了。

    乔春桃抬眼看过去，这是中央区巡捕房政治处皮特少尉的车子，他认得这个车牌。

    一个老头准备过马路，却是害怕，有些犹豫。

    过马路到一半，站在了那里。

    这辆车子的司机第一反应稍慢，险些撞到老头。

    随后，车子继续往前开了几十步，车门打开，小程巡长拎着马鞭下来，鞭梢指着老头一通破口大骂，“咛个老乌龟，找死啊。”

    老头本来就怕，又挨了骂，吓得一屁股坐在地上。

    众人的注意力都被吸引过去。

    一个青布大褂的男子见状，呵斥小程巡长欺侮老者的恶劣行为，然后直接就挨了一鞭子。

    男子气急，指着小程巡长的鼻子就要继续斥责。

    众围观市民赶紧劝说，有人还一把捂住此人的嘴巴，还有人言请小程巡长大人大量，不要和这混人一般见识。

    小程巡长冷笑一声，鞭梢戳了戳男子的眼镜，眼镜掉在地上，他直接上去，一脚踩在了镜片上，马靴还用力碾了碾，随后才阔步离开。

