    天目山地处火焰洞以南亿万里之外，周遭蛮荒无垠，自五百年前火焰洞、金光洞、五母殿与‘天魔窟’交战，双方有来有回，死伤无数。

    自两百年前魔童出，局势骤然剧变，三门派各有真人镇压, 方才压住嚣张气焰，谁知前些日子，‘天魔窟’溢出大量魔气，有真人前去查看，身陷其中不知死活。

    金光洞罗汉出世，一指镇压‘魔窟’, 方才止住魔气涌出，并召见诸派真人，言魔劫将起, 杀劫不可阻，‘天魔窟’中藏有万年天魔，不日将出世，他至多延缓五百年，期间需各门各派以杀止杀，磨去劫气，方才有一线生机。

    罗汉之言，众真人不敢不信，当即回转山门调动弟子，又立‘屠魔殿’，广发善功。

    “罗汉啊……”

    温铭长叹，罗汉当是大神通者, 对应元灵神婴之境，恭以真君之名，更在真人之上, 以火焰洞万年传承, 也无有真君出世。

    “老师，此去天目山, 不知何时能归……”卢善之面露愁色，遥看着窗外烟云，道：“或许再也不能回来啊。”

    “聒噪。”

    温铭口含真言，暗发太阳真火之力：“修行修心，如若心乱，则劫难必至，善之，不可落入魔障，醒来。”

    卢善之被当头喝棒，当即恍然如初醒，躬身而拜：“弟子谨记。”

    温铭微微颔首，看向三人道：“杀劫是难，也是机缘。正所谓杀身成仁舍生取义，如若胆怯畏惧，那大道便与你远离，取不得真义，摘不得道果, 求不得大道，悟不得本心……”

    艾宁与卢善之躬身作揖：“谨遵老师教诲。”

    采薇也作揖：“夫君之言，妾身不敢忘。”

    温铭微微颔首, 道：“此去天目山，谨记有二，其一不可鲁莽行事，需三思而后行。其二，不可高调行事，需三人为伍，结伴而行。”

    顿了顿，看向艾宁与卢善之，叹道：“你等不过入得筑基数十载，却遭受此劫，当真是时也。此次如若能保存此身，度过劫难，定有窥得金丹道果之机。”

    言罢，拂袖一扫：“你们出去吧。”

    待两人躬身退去，温铭搂住采薇，轻声道：“此去天目山，切记不可远离与我。”

    采薇微微点头，头抵着温铭下巴，感受着那股浓浓爱慕之意，心中涌出暖意，道：“有门中诸多大修在，想必不会有事的。”

    温铭摇摇头：“此次大劫，就连金丹真人也有陨落，更何况筑基之境？切莫有侥幸心理，咱们不求风光，只要苟存就行。”

    “嗯，听夫君的。”

    ……

    火焰洞‘跃天灵舟’如山峦巨陆，有无数大阵护持，又有千百大修镇压，行驶间卷起无边罡风，纵有不开眼的大妖巨兽，也被顷刻间撞得粉身碎骨。

    一日百万里，不过十来天便出了火焰洞势力范围，行至与蛮荒罡风云层之中，如此大半年，众修也都稳住心神，分别交换、购置、求之各色物资。

    千百大修也不吝教诲，各自展开法坛，不分门户、不分身份皆上台讲法，以期百万修士能增长修行，磨砺境界，能在即将到来的杀劫中保存此身，留得火种。

    温铭也是如此，以自身独特视角与见解，讲‘练气’诸关窍，尽量细之又细，几若‘倾囊相授’，又讲‘筑基’秘法，不涉山门要义外，其余都一一讲解。

    正所谓众志成城，一时间灵舟之上，求道学习之风尤为浓烈，甚至一度忘了去往天目山，在这灵舟之上，形成诸多流派之理，各自争得面红耳赤。

    但该来的始终会来，终于在一声巨响中，千百大修浮现高空，看向逼停飞舟之物。

    一团遮掩百里的‘毒烟’笼罩天地，挡在飞舟去路，其间有魔物隐现，更有凶兽嘶吼，一张里许大脸凝聚，面目狞恶的吼：“滚~”

    “滚~”

    “好胆。”

    一声清喝，一位敞着大肚皮，面肥耳大的赤袍修士飞掠而起，深吸一口气后仰头一喷，无边烈火将出，直烧得众魔物哇哇惨叫。

    “洪威师兄。”

    采薇轻声为温铭介绍：“南明祖师门下大师兄，筑基圆满，有摘金丹道果之能，使得一手地陷之火，在门中可排前四。”

    “洪威师兄，我来助你。”

    有修士大笑，一展衣袖如红鸟飞渡，执得一把大扇子，只轻轻一摇一扇，当即有绿色、红色、白色三种火焰飞出，映照天地，直让人神魂一震，宛若身至火炉。

    “葛天师兄，三味祖师门下二弟子，筑基圆满之境，使得一手‘小三味真火’，十分厉害，纵是庄师姐未入金丹之前，也言道此人难缠。”采薇道。

    届时，又有四五人飞出，皆是火焰洞筑基圆满大修，各有本领，顷刻间压得外间诸魔死伤惨重，丢下一团毒云退去。

    “百悦师姐、天鸿师兄、璋若师兄都未出手……否则应是能留下这些魔头的。”

    采薇略有些可惜，但温铭却不这么想，道：“如若几个魔头挡路，就让咱们群修出手，那岂不是落了威风，让诸魔看笑话？”

    采薇沉思，点点头道：“也是这个理，来之挡路的魔头，修为虽不弱，但也未到群魔毕至的程度，显然也是来探探虚实的。”

    温铭心里还有句话没说，既然这些魔头敢拦路，显然必有所依仗，如若他们出了飞舟，在无庇护情况下，很有可能遭遇埋伏，届时说不得要死伤一片。

    显然不单是他看出端倪，其余人也不傻；待诸魔头退去，灵舟再次飞行，刹那消失在天际。

    许久之后，虚空扭曲，钻出几人，看着远去的灵舟，怪笑道：“倒是小瞧了这些虫子，居然隐而不出……可惜可惜。”

    “十八，主上让我等试探，可未说让我们截杀此舟，你莫要发疯了。”

    “哼哼，十六，主上虽说让我等试探，也可没说不让我们截杀啊……”

    “哈哈哈，十八，十六……”

    “呀呀呀，你闭嘴……”

    ……

