    “少门主，怎么办，出口依旧是被万奴门守住的！”莫语身边，那个古皇境八重的刀门之人凝重的道。

    其他人的目光也是看向了出口处，原本他们这批人是作为敢死队去突围的。

    结果遭到了李太热的埋伏，死了大半，剩下的人全部在这里，一筹莫展。

    不光是他们凄惨，其他的刀门之人也如此。

    此刻，活着的刀门之人只剩下两百多人来，损失惨重。

    奴隶也只有不到三十人了，其他人都已经死掉了。

    而万奴门之人还有四百多人，人数是刀门之人的两倍。

    双方活着的人，现在的实力，都差不多，都是境界比较高的。

    然而，万奴门的人人数比较多，刀门的人就非常的吃亏了。

    按照现在的这种状况下去，刀门的人恐怕坚持不了多久，就会全军覆没在此。

    李春风正在带领刀门之人与万奴门的大部队大战。李春风与万一天两人正在捉对厮杀。

    两人实力差不多，其他人以他们为核心大战着，他们两个人战斗的结果，也会间接的影响这场战斗的结果。

    街道出口处，有一百多个万奴门之人守着，他们站在李太热的身后，不准任何人离开这里。

    莫语正在利用致命毒雾朝着街道出口处这里蔓延而来，他看了一眼李春风等人的方向。

    虽然，他们的人数占据了下方，但是，此刻大家的状态都差不多。

    双方战斗到现在，都有一点疲倦了，无法像之前一样可以快速的斩杀对方。

    双方打的是消耗战，就看谁先坚持不住。

    莫语收回了自己的目光，李春风带领刀门之人应该可以再坚持一段时间，他们这边需要加快一点进度了，尽快突围出去。

    致命毒雾到了街道出口处，李太热在这里等待多时，早已经布置出了许多阵法。

    此刻，看见致命毒雾蔓延过来以后，他毫不犹豫的就启动了这些阵法。

    顿时，一个个强大的阵法笼罩了街道出口处，这些阵法全部是杀阵。

    莫语隐身于阴影之中，早已经看穿了街道出口处的阵法之中的阵旗。

    他把这些阵旗的位置告诉了天羽等人，让他们小心一点，现在，他们必须要突围了，不能再退缩。

    “大家准备好了吗，我们要进入阵法了！”莫语大声道。

    “准备好了！”天羽等人沉声道。

    然后，莫语释放致命毒雾，遮盖了周围的视线，所有人全部朝着阵法之中而去。

    踏入阵法以后，周围的环境就不一样了，一道道可怕的剑气锁定了他们。

    然后，犹如雨点一样朝着他们射了过来。

    “往左走一百步！”

    莫语大喝一声，既然进入了对方的阵法，那么，就得找到安全的路线，才可以躲过阵法之中的攻击。

    天羽等人听从莫语的指挥，按照正确的路线行走，周围那些攻击他们的剑气，在来到他们的身边的瞬间，就全部绕道走开了。

    看见四周的剑气全部主动避开他们，所有人内心都是松了一口气。

    不过，致命毒雾在进入阵法之中以后，就失去了效果。

    致命毒雾再也无法遮盖天羽他们的身影了。

    因为，他们进入了李太热的阵法，在这个阵法之中，李太热就是主宰。

    他可以掌控阵法之中的每一个角落的细节，天羽他们在阵法中的位置，李太热也清清楚楚。

    不过，李太热只能看见天羽他们的身影，而莫语的位置，李太热无法确定。

    在李太热的视线之中，莫语这个人是不存在的，他找不到。

    尽管他想破了脑袋，也无法找到莫语的位置。

    他只能根据天羽他们的站位，大致的推测出莫语在某一个范围内。

    因此，他也是集中阵法的力量，主要攻击他猜想的那片区域。

    莫语隐身于阴影之中，能够提前一步看穿李太热的攻击。

    只要李太热移动阵旗，那么，他就可以知道，然后，提前通知天羽他们，让他们按照正常正确的路线避开。

    自然，莫语也可以轻松地躲开李太热的攻击，李太热控制阵法的力量攻击那片区域，却什么都没有逼出来。

    “你究竟在哪里？”李太热皱着眉头，脑袋里面正在疯狂的计算着…

    “往左十步，进攻！”莫语大声道。

    天羽他们按着莫语的指示，往前走了十步，瞬间攻击过去。

    顿时，这个阵法里面的阵旗就被他们给毁灭了大半，阵法也是不攻自破。

    当这个阵法消失时，莫语他们距离街道口的位置，缩短了10m。

    接着，莫语带着所有人毫不犹豫的进入了第二个阵法。

    李太热看见莫语他们进入了他的第二个阵法，他的眉头一皱。

    他在距离街道出口处一百米布置了十个阵法，每隔十米布置了一个阵法。

    此刻，莫语他们毁灭了他的第一个阵法，他的神色凝重。

    他就是靠阵法吃饭的，现在，他的阵法被莫语轻轻松松就破解了一个，他有点担忧。

    不过，他布置的阵法，越往后越厉害。

    他就不信莫语可以把他的十个阵法全部破解掉。

    因此，他的注意力集中到了第二个阵法上。

    他控制着阵法中的阵旗，不断的移动着，变幻莫测来攻击莫语等人。

    莫语进入第二个阵法以后，隐身于阴影之中，一眼就看穿了阵法的阵旗。

    这个阵法的阵旗足足有一百道，他们至少要毁灭一半的阵旗，才可以破解这个阵法。

    “往后走一百步！”

    莫语的声音从旁边传出来，天羽他们按照指示往后退。

    很快，他们就找到了第一个阵旗。

    李太热千防万防，一直在移动阵旗，终究还是没有成功阻挡莫语他们毁灭阵旗。

    第一道阵旗被找到了，天羽暴力出手，瞬间毁灭之这道阵旗。

    第一道阵旗被摧毁以后，剩下的阵旗就简单了，万事开头难。

    按着莫语的指示，天羽他们摧毁的阵旗越来越多。

    李太热的脸色越来越阴沉了，他的这第二个阵法，眼看是挡不住莫语他们了。

    他的眉头一皱，索性直接放弃了移动这第二个阵法的阵旗，转而去主打第三个阵法。

