
　　“好快！”

　　止水不禁惊呼。

　　他想到老师可能很厉害，但绝没想到，京一的瞬身术已经快到几乎不需要结印，发动的时候可以说没有征兆。

　　方才他几乎没感知到任何查克拉波动。

　　这意味着……

　　如果京一潜伏暗中，突然冲出杀他，他可能根本来不及防备。

　　“好厉害。”

　　其他学生也是纷纷惊叹。

　　他们看不懂。

　　但是。

　　很快！

　　快到根本看不清，几乎等于瞬移了。

　　“止水，你给大家演示一下。”

　　“是！”

　　止水没二话。

　　双手结印，调动查克拉，随后闪到京一身后。

　　但是。

　　他的速度显然慢了许多。

　　看似差别不大，实则一看便知高低。

　　“大家看明白了吗？”

　　“是！”

　　不知火玄间激动地点头。

　　他明白了。

　　同样是瞬身术，查克拉调动、结印等细节不同，看似只是毫厘之差，在实战中却差距极大，很可能决定交手的成败甚至生死。

　　“今天教的就是瞬身术的细节。”

　　京一开始讲述里边诸多细节。

　　平民孩子个个眼睛放光，包括不知火玄间这些小家族孩子，因为京一所说的内容虽然不是秘术，可对于他们这些难以接触到更高端知识的人而言珍贵无比。

　　阿斯玛在底下听着，心中却衍生了诸多不解。

　　老师为何……

　　家族何以立家？

　　就是这些技巧、秘术，但京一却在忍校中，将自己的感悟、理解统统无偿授予学生，不次于将家族立身之本传授他人。

　　这不合理。

　　此时的阿斯玛，并非那个从大名身旁归来，领悟了“玉”之真谛的上忍。

　　他很迷茫，满腹疑惑与好奇。

　　在阿斯玛看来，正常人都会用这些技巧壮大自己家族，而不是如现在这般分享与他人……

　　一节课下来。

　　阿斯玛课没听进去多少。

　　“战争快结束了，忍者们陆续回村，大家可能会重新分班，按照年级划分，后续在一起学习的机会不多了。”

　　京一感慨道，“其实这些技巧是课程之外的东西，我本可以不教。”

　　“！！！”

　　听到这句话，阿斯玛瞬间竖起耳朵。

　　没错。

　　他正好奇！

　　不只是他，很多孩子都很好奇，包括止水。

　　“但近些年战争频发，今年跟砂隐村战争结束，谁也不知道来年状况，我父母很早就死在战场，我有幸因为某些意外活下来。”

　　“今年你们里头，有很多人会毕业，我希望你们能活下来。”

　　“散。”

　　京一挥手，示意大家可以离去。

　　可是。

　　所有孩子没走，大家隐约明白了状况。

　　老师可能要走了。

　　正如京一所说，这个班本就因战争状态下，忍者老师缺乏，这才混编在一起，如今战争结束，自然不再如之前那样混编。

　　而且……

　　“像老师这样厉害的，肯定不可能真的当个老师，说不准已经有上忍任命了。”

　　夕日红在后头低声说道。

　　她父亲就是指导中忍、下忍的，耳濡目染下，夕日红很清楚正常的中忍是什么实力。

　　村子不可能闲置一名上忍。

　　特别是战时。

　　阿斯玛则是无比震撼。

　　他想到了父亲的话。

　　火之意志！

　　什么是火之意志？

　　或许京一老师这样的行为，就是火之意志！

　　“你们这些小崽子别乱猜，行了散吧，课后锻炼别忘了，下次检查进步情况。”

　　这番话，京一也是临时想到要说。

　　一来是说说部分“心里话”。

　　二来……

　　他想测试一下，系统这边奖励跟被教导者的心理反馈是不是有关，若是这样，之后薅羊毛就更有经验了。

　　而且。

　　语言、道德教育不是教育吗？

　　做好事不说出来，三代这些人怎么会知道。

　　京一都佩服自己。

　　实际上。

　　他猜得没错，现在盯着他的人还真不少，三代就是其中之一。

　　目睹此景，三代很震惊。

　　随后大受感动。

　　果然。

　　神田京一是真正懂得火之意志的人！

　　“不愧是老师的后代。”

　　三代感慨万千。

　　他用望远镜之术监察，自然也看到在学校门口的宇智波富岳，想到宇智波一族，他不禁呵呵一笑。

　　神田京一还真能干！

　　让他当临时老师，结果把止水都教育成了带土那般的好孩子。

　　可惜不是自己一系。

　　如果他能成为纲手的弟子，往后火影位置未必没有他一席之地。

　　三代陷入沉思当中。

　　……

　　“止水。”

　　校门口。

　　止水一路跟着京一出来，期间还详细问了几个关乎瞬身术的小技巧，京一并无隐藏倾囊相授。

　　看到门口的富岳，止水怔了片刻，转身鞠躬。

　　“老师，您之后是不是要成为上忍？”

　　“不出意外，应该吧。”

　　京一沉吟片刻，最后轻轻颔首。

　　上忍考试只是因为他功勋不够，所以才要参加考试晋升，这种村子内部的晋升更多还是走个过场——

　　即便不是走形式，他也有信心。

　　“是，我知道了，谢谢老师……对了，那我先走了。”

　　止水脸上浮现笑容。

　　随后，他深吸一口气，脑中思绪捋清，转身往富岳而去。

　　富岳眼睛微眯，跟京一远远打了个招呼，而后带止水离去。

　　回到族内后。天籁小说网

　　富岳才开口说道：“止水，那个人就是最近调来的老师？”

　　“是，他叫神田京一，是个非常好的老师。”

　　止水恭敬回答道。

　　“听说你最近跟着带土，一直在帮助村子那些人挑水担柴？”

　　“是，因为我发现那些平民似乎不太喜欢我，可跟带土却几乎没有隔阂，我很好奇，就观察了一番，跟着试试，果然那些平民不再抗拒我了。”

　　止水脸上浮现出笑容。

　　他抬头看向富岳，说道：“族长大人，我觉得咱们一族也可以试试跟他们多交流，不然他们总误会我们宇智波一族。”

　　“……”

　　富岳听后心中震撼，摸了摸止水的头发半响无言。

　　止水才五岁。

　　可正是孩童之语，才最让他吃惊。

　　因为止水才五岁，却已经站在家族的角度看问题，而非简单的个人。

　　这很难得！

　　他看着止水数秒，最后长长叹息，道：“谈何容易……不过你有这种想法很好，跟带土看来还是不一样的。”

　　带土做事仅凭本心。

　　止水则带着目的去做、去观察，两者显然不同，这让富岳放心不少。

　　“族长大人，毕业后能否允许我跟随其他上忍？”

　　止水又说道。

　　“你想进入那个神田京一的小队？”

　　富岳陷入纠结。

　　如果是之前，他绝对不会同意，但止水一番话，让他更认识到止水这孩子的聪明程度，而且……

　　止水不清楚，他却明白。

　　眼下宇智波相当于池鱼，他有心尝试，却一直找不到方向。

　　现在止水似乎正是个机会！

　　跟神田京一搭上关系，再一次为跳板，进入火影的暗部。

　　富岳想到此处，轻轻颔首说：“我明白了，如果神田京一能晋升为上忍，并愿意带队，我会向三代提意的。”

　　“谢谢族长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第十二章 什么叫火之意志？这就是！免费阅读。https://xs.23sk.com 