
宇智波带土和宇智波纲信在杀掉外围的岗哨之后，带土没有继续前进，而是抬手示意照美冥上前施术。

照美冥不知道带土为什么要这么做，但还是双手迅速结印，张口喷吐出一阵阵白色的雾气。

“他们来了。”我爱罗瞳孔忽然间缩小。

“他们？谁？”罗砂瞬间清醒，翻身跳起。

就在这时候，外面忽然爆发出砂忍忍者惨烈的哀嚎声和怒喝声，夹杂着忍术爆发的动静。

“难道是木叶夜袭？可是我明明让人在营地附近布下了那么多岗哨……”罗砂眼角一跳，连外衣马甲都来不及披，直接冲出了帐篷。

帐篷外已经一片纷乱，整个营地中弥漫着白色的雾气，一些砂忍被这些雾气沾染到后，衣物和肌肤血肉都迅速被溶解，发出惨烈的哀嚎。

“不要慌！是腐蚀性的雾气忍术，结印用风遁忍术将它挡住、吹散！”罗砂大声喝道，同时双手飞快结印，朝着地上一按，密密麻麻的金砂从地上汇聚、翻滚，凝聚成一枚枚金砂手里剑，朝着浓雾深处打去。

砂忍们从各自的帐篷中冲出，在罗砂的指挥下集结成阵型，结印释放风遁忍术。

在浓雾之后，宇智波纲信挥手一打，将飞来的两只金砂手里剑打得炸碎开来、恢复成金砂落下。

“你这部下的血继界限闹出的动静未免太大了。”宇智波纲信转头看着宇智波带土。

一旁的照美冥脸色有点尴尬。她的两种血继忍术，一种释放高热腐蚀雾气、一种释放岩浆，都是动静不小的术式，的确做不到像另外两人那样无声无息地杀人。

“无所谓。已经找到一尾人柱力的位置了，一切都要结束了。”宇智波带土淡淡地道。

“那一尾人柱力可不简单，看样子是我们的同类。”宇智波纲信说道，刚才营地里那股延伸而出的神识强度可不简单，不是寻常同类。

“你的战力还会在意这些？”宇智波带土说道，“你动手捉拿一尾，剩下的杂鱼交给我们对付。”

宇智波纲信咧嘴一笑，一对万花筒眸子缓缓旋转起来。

“轰！”伴随着一声撼动大地的震响，一尊数十米高的明黄色半身骨架巨人凭空凝聚，拔地而起，激起滚滚的气浪，朝着四面八方扩散开去。

宇智波带土及时伸手搭在照美冥身上，把两人一起拉进神威空间。宇智波纲信这个疯子在发动须佐能乎的时候压根就没管身边的人会不会被须佐能乎显现出来时的震动波给伤到。

这尊骨架巨人在显现出来之后身上飞快地包裹上了血肉、覆盖上了甲胄，手中显化出了武器。

须佐能乎，第三阶段！

宇智波纲信的哥哥宇智波纲重的须佐能乎是金黄色的，手持近战的长刀碎玉切，而他的须佐能乎则是颜色相近的明黄色，背后背着一柄长弓，腰间别着一把肋差。

“那……那是什么东西？怪物吗？”砂忍们被眼前忽然出现的庞然大物给震惊了。

“那是……”四代风影罗砂看着这明黄色的能量巨人，心中忽然想起了砂忍长老千代婆婆曾经和他说起过的木叶宇智波一族的秘术。

“不会吧……怎么可能？”罗砂面色剧烈变化，“传说中宇智波斑的忍术，须佐能乎？”

就在一片纷乱之中，明黄色的能量巨人已经伸出大手，横过小半片营地，直接拿捏向罗砂身后的帐篷。

“他们想掳走一尾守鹤？！”罗砂望着那巨大的手臂横贯自己头顶的天空，只是短短片刻就意识到这能量巨人的目标是谁。

“我爱罗，小心！”罗砂竭尽全力大吼出声。

我爱罗的反应远远比罗砂要快。

就在这须佐能乎动手的同时，他浑身法力涌动，身背的葫芦中无数黄沙涌出，同时整片荒原上沙砾如暴雨飞蝗般飞起，汇聚成滔天的沙浪！

这般暴烈的施术影响直接就将照美冥先前吐出的沸遁白雾全部搅散，砂忍营地里的帐篷也被沙浪冲刷得支离破碎。

“散开！不要留在这附近，我爱罗的术会波及到你们！”罗砂怒吼，查克拉凝聚在脚底，施展瞬身之术，向砂忍营地之外冲去。

砂忍们也纷纷向远处移动，要脱离这危险的区域。

“真是不错的术式，竟然能够发动着这种规模的沙暴忍术。”宇智波纲信站在须佐能乎之中，听着黄沙打在须佐上噼里啪啦作响的声音，神情闲适，就好像坐在屋檐下听着雨打芭蕉声般悠闲。

汹涌的沙浪汇聚成沙海，黄色的沙海一部分凝聚成一尊与须佐能乎差不多大小的黄沙巨人，将我爱罗层层保护在其中，剩下一大部分就这么在黄沙巨人身外凭空飞舞流动，营造出一片沙暴与狂风肆虐的暴乱领域。

宇智波带土带着照美冥在远处显现出身形，远远地看着这惊人的动静。

“宇智波一族的须佐能乎真是得天独厚的能力。”宇智波带土感叹。他只有一只万花筒写轮眼，又不像宇智波止水那样天赋不凡、能够单眼开须佐，现在也就只能远远看着宇智波纲信逞威了。

照美冥此时也心中震撼，看着那沙暴巨人和须佐能乎，感觉和这样的忍术比起来，忍者平常用的那些术就像小孩过家家般可笑。

一只白鸽盘旋在夜色浓郁的天空上，安静地看着地面上掀起巨大动静的两尊庞然大物。

“带土这家伙终于对尾兽动手了。”阴月看着裹在沙暴领域里的黄沙巨人，“这株砂忍的大药长得还不错，都已经筑基后期了。不过计划总是赶不上变化，现在这样的筑基药对我来说已经用处不大了。”

修士修行时常就会遇到这样的情况，最开始苦求宝物不得，在得到之后发现自己修为已经进步太多，用不上了。

……

我爱罗站在黄沙巨人之中，神识扩散出去，能够清晰地看到外面的状况。

他对面那个明黄色浑身甲胄的能量巨人给他的压迫力不小，但是还远远到不了致命的程度。真正散发着危险气息的，是那个站在能量巨人里的忍者。

我爱罗能够敏锐地感觉到对方身上散发出来的那股尖锐得刺痛他眉心的危险感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69643658"  chaptername="第一百三十六章  两尊巨人">加入书签</a>
</div>
