    如果是一般人，被先手打掉这么多血量就不一定敢顶着一波兵去追击了。

    但林诚太勇了。

    毕竟锐雯刚才是卡了三段Q出来的，折翼之舞的冷却实际上只有五秒左右的样子。

    并且由于林诚位置压得实在太好，哪怕牛宝借着Q技能的加速也没有迅速拉开。

    越线顶着小兵的伤害追击两步，在青钢影即将拉开身位的时候锐雯一刀砍了出去。

    青钢影身上骸骨镀层的效果已经消失，并且就在这一刀伤害生效的时候护盾也消失了。

    林诚Q技能折翼之舞起手。

    锐雯挥剑如风，身随剑走，舞动的身姿被剑身带着前蹿。

    拉近了和青钢影的距离，抬手打出符文之刃的同时二段Q折翼之舞取消攻击后摇。

    剑走轻灵，被动符文之刃强化的普攻再度挥出。

    铛！

    在锐雯花里胡哨的一套军体拳里面，隐约可见金色的小斧头浮现，锐雯叠满了12层征服者。

    三段Q折翼之舞悍然出手。

    剑走刚猛，锐雯高高跃起，手里的剑刃猛砸地面，将青钢影和周围的小兵击飞了起来。

    带着满层征服者和被动效果反手一刀劈下去，林诚立刻后撤。

    青钢影血量直接掉到三分之一多一点。

    不过因为顶着小兵追击，在打出一套光速QA前后又挨了青钢影两脚，其中一脚还带着不灭之握的效果，锐雯血量其实也掉到了三分之一左右的样子。

    严格来说，双方都没有占到太多便宜。

    而且因为锐雯没有回复手段，如果这波没有后续其实就会显得比较亏。

    然而先不说后续，在林诚打完三段Q后撤的时候，落地的青钢影直接反身开始前压。

    林诚也不敢打了。

    别看锐雯叠满了征服者，青钢影一级学的Q技能，林诚估摸着差不多还有四秒钟的样子对手的技能就CD好了，这时候和对面硬拼就太傻了。

    双方开始推拉，Nuguri一路前压将锐雯赶到了红色方的河道墙壁拐角才准备作罢。

    就在青钢影转身的瞬间，前面的锐雯又回头主动靠了过来，贴脸和青钢影拼了一刀。

    一沾即走，林诚续上了征服者。

    牛宝打完一段Q也转身后撤。

    反而是锐雯开始前压。

    双方前面在拼的时候都嗑了药，此时血量都回上来一些，牛宝显然发现自己不可能在锐雯Q技能转好之前一波打死对面，反而青钢影开始会有危险。

    青钢影撤退，锐雯追击，形势颠倒。

    双方一波拉扯，刚刚还在红色方的河道墙壁拐角位置，很快林诚都快把对手撵到了蓝色方河道墙壁的拐角旁边了。

    青钢影已经激活了二段Q加速后撤。

    刚好蓝色方的第二波兵线到来，林诚冷却完毕的一段Q近身，二段Q打在青钢影身上并且拉近到了足够的距离。

    青钢影反手打出二段精准礼仪的伤害。

    林诚反手平A接上三段Q。

    锐雯举剑猛击地面。

    刚好，青钢影的下一发平A还没出手就被击飞了起来。

    打断对手平A，林诚反手一刀劈向被击飞的青钢影。

    由于林诚刚才故意挨打续上征服者，这一套伤害比起前面要高了很多，尽管第一段Q用来拉近距离，青钢影这下还是直接变成了残血。

    平A打出，锐雯立刻回头主动和残血的青钢影拉开一步身位。

    刚好够不着，落地的青钢影下意识前压了一步。

    嘭！

    这时候，林诚突然交闪出现在青钢影身后。

    锐雯一刀抢先劈下去，残血的青钢影当场阵亡。

    “First Blood！”

    记得：“双方上路拼得好凶啊！就不补兵硬要打····这火气也太大了吧！从中间打到上边又从上面追到下边，····哎！锐雯技能好了，有机会单杀啊！嗯？橙子哥这个闪现怎么回事？明明能A到最后一刀锐雯自己反向走位拉开了，不过不影响结果，牛宝没来得及交闪还是被单杀了。”

    泽元笑：“可以！闪现庆祝！上路单杀优势很大，我把闪现给你交了。”

    记得也跟着阴阳怪气起来：“哎！你说是不是看到Nuguri死也不交闪现，橙子哥故意给他表演一下，看！闪现是要这么用的。”

    “笑死！闪现使用教学。”

    “哦豁！一级单杀，游戏结束。”

    “青钢影一级敢和锐雯贴脸打？牛宝失了智。”

    “青钢影一级不学W吗？看到锐雯Q完直接W白嫖啥事没有。”

    “讲道理，如果不是橙子哥位置压得好，第一波青钢影拉开锐雯就没得打了。”

    “杂志也碰到过一级学Q的青钢影，不过杂志被打烂了。”

    ······

    很快，导播给出了回放。

    双方细节拉满，不过解说还是没有发现林诚无厘头闪现的原因，只能猜测是不是林诚以为对手的被动快好了，不敢赌的情况下才直接交闪。

    紧跟着，导播给出了受害人视角。

    在Nuguri的第一视角，观众终于发现了林诚交闪的原因。

    还真的因为青钢影被动的缘故。

    在被锐雯三段Q击飞的时候，青钢影的被动竟然堪堪剩下0.4秒CD，在落地的时候就已经转好了。

    而锐雯趁着击飞的时候出手普攻打残了青钢影，如果没有A完立刻扭头一步走位拉开距离，青钢影落地肯定是可以趁着锐雯攻击后摇的间隔先打出被动护盾的。

    锐雯虽然还有一格半的血量，但毕竟是顶着蓝色方的第二波兵线在打，如果反手一刀砍在青钢影的护盾上恐怕结局真的就不一样了。

    泽元：“哇！这么细的吗？还真的是因为青钢影护盾好了！这个人也太恐怖了吧？这都给他算到了。

    是解说层次太低了！橙子哥这不是闪现庆祝，这是极限闪击啊！但凡稍微一点犹豫可能这波被秀的就是锐雯了。”

    记得也感叹：“厉害厉害！虽然上帝视角的我们第一反应感觉锐雯的闪现有点多余，但事实证明橙子哥是对的。

    他居然精准的卡到了青钢影护盾刚刚好的节点，这个回头一步走位拉距离的操作真的神了，只能说解说根本不懂游戏，橙子哥还用我们来质疑？”

    “卧槽！青钢影的盾居然真的好了。”

    “艹！长达16秒的CD居然被掐得那么死？”

    “对比某人压个金身都要失误，这对比太强烈了吧。”

    “妈妈，快来看神仙。”

    “橙子哥：没人比我更会卡CD！”

    “牛宝绝望了！明明秀的应该是我啊。”

