    安克帖木儿被黄去疾举在空中，目睹了整个事件的发生，没人比他看的更加清楚。

    他一脸惊恐，突然有些庆幸自己被举在了半空中，不然怕是此时哪里还有半点活路可言。

    许久，众人泄愤完了之后，场中有些寂静起来，没人说话。

    身穿绯红官袍的杨砥举起双手，示意看向自己，随后他眼神环视一周，清了清嗓子道：“今日之事，乃哈密之人围殴欲杀害太子殿下所派使者，吾等为救使者奋不顾身，不畏敌人凶狠，一拥而上，这才不小心将他们打死，你们可曾记住？”

    “吾等记住了，多谢寺卿大人为吾等正身！！！”那些身穿绿袍尽皆拱手一拜。

    这一幕看的不仅是半空中的安克帖木儿目瞪口呆，就连举着他的黄去疾都有些说不出话来了。

    这尼玛谁说明朝文官手无缚鸡之力？！

    这特么明明就是彪悍啊！一个个不止能说会道，冲上前去的时候也是丝毫犹豫都没有的。

    这一幕不禁让他想起来了王振手下的狗，名为马顺，嗯，就是那个锦衣卫指挥使在朝堂之上，当着当时还是郕王监国的景泰帝的面，百官群情激愤一拥而上，将其活生生打死在朝堂上，吓得景泰帝是疯狂逃窜入宫，但那群文官还紧追不舍。

    景泰帝惊惧之下令宦官金英询问他们想干什么，带头的王竑再度说出了两个跟着王振的太监，要求按照律法处置，景泰帝立即将那两个太监推了出去。这群文官，好家伙，再度动手活生生的打死了两太监。

    史称午门血案……

    看样子这是大明文官一脉相承啊，果真是读孔子之人，动起手来颇有几分孔圣人昔年之风。

    黄去疾看到这幕，心头怒火也消了几分，他也不好意思再打这玩意了，这群文官泄愤之时将他的那份也都给泄了出去。

    他举手将安克帖木儿扔在了地上，痛的对方是一阵打滚。

    “尔定要记住，今日大明的文官能杀你们哈密的勇士，明日大明的将士便能踏破哈密的王帐！”黄去疾不忘警告道。

    或是威胁，又道：“尔若自持国力强盛，大可回去起兵宣战，我大明给你这个机会，我会派人护送你一路回去，给你足够的时间准备兵马、粮草。”

    他双目之中死死的盯住安克帖木儿的双眼，一字一句道：“但你要记住，当哈密向大明宣战之日起，大明的铁骑必当踏入哈密国土，大明的大炮也将震荡草原，我必将亲率一军举起屠刀挥向哈密诸部，令哈密子民血染草原，从此再无哈密！”

    安克帖木儿纵横沙场多年，无论是与明军还是与鞑靼、瓦剌都有过些许交手，可他从未见过如此少年，他知道眼前这个少年的话语定然为真。

    虽然不知道对方一个小小的八九品的文官如何亲率大军，但见过对方勇武，也听闻了他是太子派来的使者后，他心头这丝疑惑也没有了。

    他虽然不知道少年为何如此仇恨哈密，但他知道，若是给予眼前少年机会，定然会完成他所言的话语。

    安克帖木儿低头，回道：“我们草原上最为尊崇强大的勇士，你很强大，我此行前来，本就是为了臣服大明，希望我们永远不会有交手的哪天。”

    “只要你们永远不背叛大明，甘愿当大明的属国，大明的铁骑将永远是你们的屏障！”黄去疾冷声道。

    他并未说什么不会踏入哈密，那是不可能的，就算哈密臣服大明，那也得成为大明真正的属国。

    “吾哈密上下勇士，愿为大明效劳！”安克帖木儿单膝跪地，右手抚胸说道。

    “嗯！大明也会与哈密世代交好，我大明乃天朝上国，不愿多动兵戈，但敢犯我中华者，必诛！”

    黄去疾撂下这么一句话后，便转身朝外走去。

    众人纷纷给他让开了一条道路，大家心里自是感觉极为欣喜的，太子府中居然有这般少年，当真是武勇无双。

    杨砥连忙追了过来，他拱手一礼道：“却是忘了问你的名字了，失礼失礼。”

    他也不是傻子，一介文官，能有如此武勇，还被太子所知，亲自派了过来，定是被太子殿下看重之人，而且少年郎方才所表现那般，日后必非凡人。

    黄去疾脸上一笑，回礼道：“杨寺卿不必如此，下官姓黄名去疾，乃是詹事府右春坊右清纪郎，这次受太子殿下之命特来惩戒这厮。”

    杨砥闻言恍然，立即回道：“原来是黄右清纪郎，久仰久仰！”

    “哦？杨寺卿也曾听闻我黄某名讳？”黄去疾有些好奇，自己不过是一个小小的八品官员而已，他怎得这般。

    杨砥闻言伸手抚摸了一下胡须，笑道：“谁人不知詹事府的右清纪郎深得太子喜爱啊！”

    实际上圈子就这么点大，出了点什么稀奇的事情，自然都会传遍，他也就自然而然的知晓了，关于詹事府的右清纪郎去詹事府终任职是三天打鱼两天晒网这件事情。

    这可让他们好生一顿羡慕啊，想去便去，想不去便不去，而且最重要的还是点卯从未去过，就这般，还能不被革职严罚，当真是人人皆慕。

    点卯这玩意可把他们害的不惨，每日一大早就得爬起来，当真不是人干的事。

    而古代这么早起来，实际上人家睡的也早，毕竟古代晚上除了嘿嘿嘿，好像也没许多可以玩的了，再加上还有着宵禁，所以普遍睡的都早。

    但再早也架不住点卯啊……

    所以长此以往，官员们都很是疲乏。

    特别是那些需要天天上朝的大臣，更是如此。

    “杨寺卿之言，让在下是脸皮有些发烫啊！”黄去疾又何尝不知道对方所言什么意思，自己除了靠着皇帝喜爱干了这么点事情之外，也就今天教训了一下哈密国王算得上一些事情了。

    ……

    皇宫。

    “哈哈，朕大明的读书人也还是有几分骨气的！”朱棣听到有人来禀报鸿胪寺中所发生的一切后，大笑着说道。

    区区几个异族人，死了也便就死了。

