    因为大部分的宿主第一次做任务的时候，总是会因为放不开的缘故，亦或者是不会演，导致崩了人设，任务失败。

    这种天生就会演，又没脸没皮的人，实在是太适合做那个部门的宿主了！！

    可惜了，这个女人三观都是歪的，不知道那个部门要不要。

    自己推荐的话，到时候它怕会出问题。

    要不，给其他的系统看一下，看它们要不要再说。

    想到这里，发财立马和其他的系统联系，听了发财的描述之后，大部分的系统都表示自己不需要。

    会演戏确实是天生的优势，但是三观太过于不正了，它们降不住。

    不过--

    “我我我！！”

    其中一个系统姗姗来迟，知道了发财说的适合当宿主的人之后，立马十分激动的开口表示。

    “这个人的三观有问题，而且脸皮还特别的厚，你确定你要吗？”

    看到有人想要，发财将资料发过去之前，还提醒了对方一句。

    “没事，我就是缺这样的宿主，这样的话，下手就不需要留情了。”

    对方显然不觉得这样的宿主有什么问题，以前比现在这个还没有三观的人它都带过，这种，小意思啦~~

    “我是04号系统，有另外一个名字叫做人渣改造系统，从我有数据记录的时候开始，我绑定的每一任宿主，都没有一个是三观正常的，一个个都是人渣。”

    “不过不要紧，等我们解除绑定的时候，他们的三观就正常了。”

    说到这里，04号系统还特别开心的表示。

    自己已经很久没有找到新的宿主了，本来它之前的排名是03号，可惜太久没有绑定宿主，排名都降了一级。

    现在这个宿主来得太及时了！！

    “能问一下，你是怎么做到的吗？”

    发财听到还有这操作，当下就十分好奇的问了一句。

    “我的操作不适合你们，因为我是人渣改造系统的缘故，所以我的每一任宿主都是需要进行改造的，宿主们都不能在我这里得到任何的帮助的。”

    “我的系统商城和你们的也不太一样，是需要人品值兑换道具的，只有真心实意，毫无其他坏心思的帮助，才能够累积人品值。”

    “如此一来，就断绝了宿主们作弊的可能。”

    “不想要经历各种惨烈的死法和折磨的话，他们就必须要学好了才行。”

    一开始宿主们被它绑定的时候，一个个的，都以为自己是天之骄子，得意得不得了，鼻孔都能朝天。

    等他们经历多了人渣的下场之后，一个个的，可不就知道什么叫做识时务者为俊杰。

    由此可见，有些人啊，天生就是贱骨头，好声好气的劝说不听，非要让人动手了才知道什么叫做适可而止。

    接收了一大堆04号系统以前的宿主们刚刚做任务的时候那凄惨的样子，发财不得不感叹一句，怪不得04号系统说它还有一个人渣改造系统的称号。

    这称号名副其实啊！！

    “不过我的宿主这边还需要用到她，等我们任务结束了之后，你再过来绑定可以吗？”

    发财确定了对方是真的想要绑定了之后，开口问道。

    “没事，我给你传过去一个数据你接收一下，到时候你将这个用在你说的那个人身上，等她死了，我直接过去接手她就行。”

    04号系统一点意见都没有，直接给发财一个数据让它先帮它把人给套牢了再说。

    “好。”

    发财接收了数据之后，就直接用在了廖含梅的身上。

    廖含梅倒是没有发现什么问题，不过顾惜时发现了。

    “发财，你做了什么？”

    她刚刚好像看到，发财将什么东西扔在了廖含梅的身上。

    “哦，没事，我就是将04号系统给的东西用在了廖含梅的身上而已，04号系统说要廖含梅做它的宿主。”

    发财将自己刚刚做的事情和顾惜时说了。

    “人渣改造系统，它以前不是03号系统吗？”

    顾惜时听说过这个系统，这个系统和其他的系统不一样，其他的系统是总部分配宿主，而这个系统，是自己选宿主的。

    据说这个系统，是总部独立开发的，可其他的系统，完全不一样。

    而且听说，它选的宿主，都是有些一言难尽的人，但是最后，都会变成一个真善美的人。

    总的来说，是一个神奇的系统。

    “听它说，它太久没有找到新的宿主，所以，排名掉了一名。”

    发财开口说道。

    “成吧，你们自己看着办就好。”

    顾惜时也不太在乎这些事情，反正，这也算是给原主出了一口恶气。

    而且，04号系统的存在是为了改造人渣，这不是一件坏事，以后这个世界上，还能少了一个坏人。

    多好的事情对不对？

    “顾时，你以后就和妈妈一起生活好不好？”

    尚且还不知道自己以后要面对的到底是什么的廖含梅，看顾惜时久久没有说话，还以为顾惜时的态度软化了，继续开口说道。

    “现在是末世了，我们不用怕顾家了，你和妈妈在一起，妈妈会补偿这些年没有在你身边照顾你，错过的那些时光，好不好？”

    看着廖含梅这卖力的表演，想到不久之后，这个人要经历的到底是什么之后，顾惜时都开始有些下不去手了--才怪！！

    廖含梅以后会经历什么是以后的事情，现在她膈应到她了是现在的事情。

    自己的仇，要自己报！！

    “一起生活，你拿什么养我？”

    顾惜时一挑眉，冷笑着开口说道。

    “你该不会是指望我养你吧？”

    “这么多年来，都是顾家养的我，他们都没有要求我养他们，你凭什么要求我养你？”

    她哪来的脸要求她养她？

    就因为她是原主的亲生母亲？

    可是，生育之恩，还有五年的养育之恩，顾家已经替原主还清了。

    廖含梅当初将原主送去顾家的时候拿走了一大笔钱，那就是卖了原主的卖身钱。

    原主从来就不亏欠廖含梅，所以，她没有赡养廖含梅的必要。

