
　　“不见棺材不掉泪，希望等你我再次见面，你还能这么嘴硬。”

　　杨万里面庞抽搐。

　　如同发泄般，他的拳头猛地朝旁边一棵巨树砸去。

　　这两人合抱的巨树，竟被他一拳轰的断裂。

　　他也是个人物，知道有龙牙楼使者在，他奈何不了凌云，如野兽般嘶吼一声，就果断离开。

　　杨万里离开后，在场所有人的目光，都汇聚在凌云身上。

　　每个人内心，此刻都充满震撼。

　　以一己之力对抗袁弘义、余宛央和杨鸿，还以摧枯拉朽之势，将这三位天骄击溃。

　　最终，袁弘义和余宛央重伤逃跑，杨鸿更是连跑都跑不掉，被凌云擒住，当着杨万里的面斩杀。

　　要不是在场众天才，有过半人亲眼见证这过程，人们根本就不信相信这种事。

　　这世间，怎么会有这种妖孽？

　　尤其是袁弘义和余宛央，看向凌云的眼神最是复杂，有愤恨，又有惊悸。

　　“多谢巡察使，多谢使者。”

　　凌云无视其他人，对白袍巡察使和沈浪拱手。

　　他想来是恩怨分明，无论龙牙楼出于什么目的，刚才的确帮了他的忙。

　　“应该的。”

　　沈浪笑眯眯道。

　　白袍巡察使冰冷的俏脸上，也略显缓和。

　　“这是我在陨星山中，获得的七成造化，先上交给龙牙楼。”

　　凌云手中还剩一百九十六颗地灵珠，当场取出七成。

　　这一刻，即便沈浪和白袍巡察使这等强者，表情都不由一阵触动。

　　先前从其他人口中，他们已知凌云得到大量地灵珠，这是比拟四品丹药的宝物。

　　此刻凌云交出其中七成，就相当于一百三十七颗四品丹药。

　　见状，在场其他人的脸庞，皆为之抽搐。

　　谁也没想到，凌云会如此舍得，如此果断。

　　这么多地灵珠，都足以买下一座城池。

　　换做他们，恐怕真难做决断。

　　“好，好。”

　　沈浪抚掌大赞，看向凌云的眼神越发欣赏。

　　白袍巡察使也是眼睛微亮，轻轻颔首。

　　就冲凌云这份魄力，只要不陨落，未来前途就不可限量。

　　而说起来，他们刚才会那么果断帮凌云，有一部分原因就是冲着这地灵珠。

　　他们已知凌云有大量地灵珠。

　　这种宝物即便他们也心动。

　　可以说，不考虑其他因素，即便只是为了这地灵珠，也值得他们帮凌云抵挡杨万里。

　　有了凌云开头，其他势力的天才，尽管不情愿，也不得不交出各自造化的七成。

　　毕竟，两位龙牙楼使者就在那盯着，没几个势力敢得罪龙牙楼。

　　没看杨万里对上龙牙楼，都只能忍气吞声。

　　但并不是所有人都这么老实。

　　一位蒋家少年，目光闪烁着，交出一小袋药材。

　　这少年，正是蒋粟的弟弟蒋野。

　　将他的药材接到手，沈浪忽然道：“你确定，这是你所得造化的七成？”

　　“确……确定。”

　　说完，蒋野连忙低头。

　　沈浪笑了。

　　这让蒋野一阵心慌。

　　下一刻，沈浪面色陡寒：“那你告诉我，这是什么？”

　　两个黑衣人，从不远处的山林掠出，取出两大包药材。

　　蒋野面色惨白，语气惊慌道：“我没有藏药材，这绝对不是我藏的药材。”23sK.com

　　听到这话，其他人都不由摇头。

　　蒋野这分明是不打自招。

　　同时，人们心头凛然，也有释然之色。

　　他们早就猜测，龙牙楼会在暗中派人监察，所以没几个敢弄虚作假。

　　事实证明，果然如此。

　　“两位大人，我家少主不懂事，还请两位大人念起年轻，饶恕他一次。”

　　蒋家来接人的长老蒋伟冷汗直流，连忙说道。

　　然而，沈浪看都没看他，冰冷冷的说道：“来人，蒋家所有人此次获得资源，全部收缴，蒋野蒙骗龙牙楼，罪不容赦，当众斩杀！”

　　当众斩杀！

　　这话一出，不仅蒋伟，其他各大势力武者都不由神色大变。

　　他们原以为，蒋野欺骗龙牙楼，顶多被收缴所有资源，哪想到龙牙楼会直接要杀蒋野。

　　“不，我不服。”

　　蒋伟眼睛发红，嘶吼道：“我家少主只是欺骗龙牙楼，又没有犯国法，你们凭什么杀他？”

　　“凭什么？我龙牙楼此次行动，是代表国君，蒋野欺骗龙牙楼，就是欺骗国君，此乃欺君之罪，你说我该不该杀他？”

　　沈浪冷笑。

　　在他说话之时，龙牙楼其他黑衣高手，已抓住蒋野。

　　“不要杀我，不要杀我……”

　　蒋野吓得瑟瑟发抖，惊恐挣扎。

　　“我蒋家，愿意付出足够的代价，来弥补少主的过错……”

　　蒋伟不敢再顶撞沈浪，放低姿态求道。

　　咔嚓！

　　话还没说完，那抓着蒋野的黑衣高手，就将蒋野的咽喉捏碎。

　　蒋野当场气绝身亡。

　　蒋伟怒急攻心，当场吐血。

　　要知道，蒋栗已被凌云斩杀，那么蒋野就是蒋家第一顺位继承人。

　　结果倒好，两位蒋家未来的希望，都被灭杀。

　　“现在宣布此次逐鹿大会排名。”

　　沈浪冷酷一笑，不再理会蒋伟，拿出一份名单宣布排名。

　　第一名，当之无愧的是凌云。

　　凌云之后，是余宛央和袁弘义。

　　“凌云，你是此次逐鹿大会冠军，之前白鹿宗第一天才的奖励，以及冠军奖励，我一起发放给你。”

　　沈浪说道。

　　龙牙楼赏罚分明。

　　惩罚时很严酷，但该给的奖励，也绝不含糊。

　　白鹿宗第一天才的奖励，一门灵武技。

　　逐鹿大会冠军奖励更是非凡，乃金蚕血。

　　金蚕血，可洗筋伐髓，极为珍贵。

　　而对凌云来说，它的价值更高。

　　其他人只能直接服用金蚕血。

　　但这在凌云眼中，是在暴殄天物。

　　金蚕血，可以炼制成金蚕丹，这堪称突破境界的神药。

　　突破境界能够成功，是有一定几率的，有人成功，有人失败。

　　金蚕丹则可以大幅增加突破几率。

　　若说之前，凌云对七天之后击败杨万里，还只有七成把握。

　　那现在，他已有绝对把握。

　　忽然，白袍巡察使似乎察觉到什么，脸色一变：“速速远离此地。”

　　其他人不敢怠慢，以最快速度朝远处奔掠。

　　轰隆隆！

　　差不多他们刚离开，这附近区域就剧烈震动，接着惊世骇俗的场景出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第50章 直接斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 