    第二天早上。

    “儿子！起来吃饭了！”苏母照旧早起做好了热乎乎的饭菜，喊起了里屋的苏然。

    “来了来了！”苏然笑嘻嘻的从里屋边套外套边走出来，“老妈，一会吃完饭我去趟隔壁李大爷家，用用他家电脑，查查资料，十分钟即可，不耽搁上学的。”

    “嗯，那快点吃，晚点你李大爷就去逛早市了，妈去收拾厨房。”苏母溺爱的点点苏然的额头，不动声色地瞅了下苏然那包的严严实实的左胳膊，转身走回了厨房。

    苏然看着妈妈日渐衰老的背影，暗暗捏紧了右拳。

    饭后，苏然来到了李大爷家。

    “咚咚咚！”

    “谁呀？”开门的正是李大爷：“我说谁呢！原来是苏家小子，进来吧！”

    “谢谢李大爷，小子叨扰了。”苏然对着李大爷拘谨的说道。在苏然的印象里，这位李大爷一直不拘言笑，孤僻而又严肃，从小苏然就对李大爷存着敬畏之心。

    苏然进屋后问道：“李大爷，你家的电脑呢，我用一下查点学习资料。”

    “哦，苏小子，挺能学的。好苗子啊！咳咳！”李大爷咳嗽了一声，用拐杖指了下：“在里屋，自己进去吧，我去找点咳嗽药，上年纪了不中用喽！”

    “好的，谢谢李大爷，多喝点水，一定要注意休息啊！”

    “咳咳，去吧去吧！”

    里屋，电脑还亮着，连屏保都还没开启，鼠标上还留有余温。

    咦？QQ？

    桌面上，QQ界面显眼的在右方悬挂着，连隐藏都没有隐藏。

    呃，李大爷还玩QQ？眼睛还能看清吗？唉，这么一位独居老人，也难为他太寂寞了……

    苏然谅解的继续看下去，李大爷的网名是什么呢？让他的同学有空的都加上他，和李大爷多说说话，排解排解寂寞忧愁，让李大爷安享晚……

    我了个大雷！！！

    一群乌鸦从苏然眼前飞过……

    李大爷的网名瞬间冲晕了苏然的视神经！

    ‘奶油小生’!!!!

     576个QQ好友……现在在线的有327个……全是女性……女性……

    额的个神~~

    苏然轻抚额头，算了算了，李大爷的人生还是非常精彩的……收回刚才的想法……

    苏然赶忙隐蔽好QQ界面，非礼勿视，非礼勿视。打开浏览器，输入了神魔之争四个字。

    官网很简洁，苏然大体浏览了一下，略过游戏介绍，因时间紧迫，他专盯重点：这款游戏早已运行一年，非18岁禁止入内，该游戏为全息网游，游戏没有具体设定，一切皆有可能，全靠玩家摸索，进入游戏途径分五种：1、游戏专用戒指（挂机专用）2、游戏头盔（50%虚拟真实）3、坐式营养柜（70%虚拟真实）4、高级营养仓（90%虚拟真实）5、传说级养生池（100%虚拟真实）。

     1、游戏专用戒指（挂机专用）零售价5000.

     2、游戏头盔（50%虚拟真实）零售价20000.

     3、坐式营养柜（70%虚拟真实）零售价50000.

     4、高级营养仓（90%虚拟真实）零售价200000.

     5、传说级养生池（100%虚拟真实）零售价一亿。

    一亿？进个游戏要花一亿？开什么国际玩笑！

    苏然大眼睁的滚圆，这个世界疯了还是怪我的眼界太小？时间紧迫，从背后书包中掏出笔记本，潦草的在一张白纸上记录了一番，就塞到书包就出去和李大爷告别上学去了。

    就在苏然走后不久，李大爷家的卧室厕所里传出了一种非常好听的声音：“爷爷，爷爷！客人走了吗？厕所没纸了，麻烦你帮我拿点厕纸~~”

    ……

    课堂上。

    苏然第一次没有了听课的动力，用力划拉着一张白纸，在这五个选项中划了也不知多少个圈。苏然划的最多的，是第一种和第二种。游戏专用戒指便宜但不实用，却是他这个家庭刚刚能负担的起的，这些年因为苏然的怪病折腾的就要家徒四壁，为了赚钱，苏父每日都起早贪黑，弄得苏然一个月都见不到父亲几面，苏母在一个富贵人家中当保姆，一个月也赚不了几个钱。

    钱！！唉！

    苏然忘神的盯着他手中的这张纸，上面的字迹仿佛变成了一张鬼脸，在不断地嘲讽着苏然的无能和可笑。

    一旁的林雨静看到自己的同桌在那里对着一张纸神游四海、愁容满面后便大感好奇，探过脖子去一看，密密麻麻的写满了5000、20000、50000、200000、一亿，还有不少关于游戏内容的字样。

    哦~~林雨静顿了下，便明白了苏然的苦衷。

    “喂！”林雨静趁着老师在黑板上写写划划的时候，低声对苏然说：“需要多少钱？我借给你！”

    苏然怔了一下，对着林雨静微笑着摇了摇头，表示自己在想办法。

    这呆子，都什么时候了还要面子！林雨静在课堂上不便多说，撕下一张纸开始写起了小纸条。

    就在这个时候，苏然的后背被扯了一下，一张带着芳香气味的纸条传递了过来。苏然顺手接过纸条，打开一看，简直不敢相信自己的眼睛，竟然是女神韩思颖写给他的！他赶忙看向了这些娟秀且有力的字体，只见上面写着：“苏然，即刻起雇佣你，帮我找到‘寻梦镜’，雇佣费一百万，可提前支付二十万。——韩思颖字。”

    传说中的‘寻梦镜’？韩思颖竟然也知道？！

    苏然苦笑了一下，得，自己划拉的纸竟然连后桌女神都注意到了，自己何德何能，都来帮助我？

    旋即，苏然回了一张小纸条，上面的字体笔力劲挺：“第一次接触游戏，没有天赋与能力，恕不能答应。”

    很快，纸条又传了回来，还伴随着身后刘伊娜捂嘴嗤笑的声音。

    “这个不需要天赋和能力，需要的是运气。”

    “就算我弄到了，我也会自用去治病的。”

    “我要第二块。”

    不容置疑，这次连支票都一起递了过来，20万，高级营养仓的价格。

    苏然心里仿佛放下了什么，感动的同时又肩负了深深的责任感，他右拳捏了又捏，思忖再三最终将支票装进了口袋，一个字也说不出口。可他没注意到的是，他的同桌林雨静，早已经将写了一半的小纸条用力的捏成了个团，扔进了桌洞，直直的望着黑板也不知道在想些什么。

