    看着短信的内容，江炎嘴角不由露出了一抹笑容。

    “家族限制终于解除了吗？”

    江炎原名叫做姜炎，来自一个叫做姜家的超级家族，原本是一名挥金如土地富二代。

    姜家到底有多少钱，江炎并不清楚。

    他曾经与人豪赌，一夜之间输掉了三百亿美金。

    事后，他父亲训斥了他几句话，他至今还记得。

    “输钱没关系，但不能输了我们姜家的脸面，我懒得继续说你，自己回去反省，我和你说话的这会功夫，三百亿就已经赚回来了。”

    几句话的时间，前后还不到十秒钟。

    江炎花了一夜之间输掉的三百亿美金，仅仅不到十秒钟，姜家就重新赚回来了。

    也就是说，一秒钟就有几十亿美金进账。

    姜家的财富每一秒都在增长，江炎花钱的速度根本赶不上姜家挣钱的速度。

    所以，就算是姜家的人都不清楚姜家到底有多富有，因为前一秒你还在统计财产，下一秒财产就发生了变化，根本来不及统计。

    要不是在三年前，江炎因为犯了一些过错，被家族给赶了出来，流落街头，也不会来到徐家做了上门女婿。

    这三年里，他不能联系姜家的人，也不能动用姜家的一分钱，算是姜家对他的惩戒。

    如今三年过去了，姜家终于解除了对他的惩罚限制。

    江炎回到自己的卧室，找出了自己的钱包，钱包里只有他的一张身份证和一张黑色的信用卡。

    这张黑色信用卡就是百夫长黑金卡。

    百夫长黑金卡是世界公认的“卡片之王”，是世界顶级尊享信用卡，也是最神秘的卡片之一。

    这张卡定位顶级群体，无额度上限，持卡人多为各国政要、亿万富豪及社会名流。

    拥有这张＂卡中之王＂的持卡者，可享有顶级尊荣、定制专属服务与无与伦比的全球权益，包括全天＂有求必应＂的礼宾服务、全球各种盛事的VIP席位与全球主要城市顶级私人会所尊享礼遇等。

    “我和凤秋结婚三年了，这三年里，她因为我受了不少的委屈，也是时候给她点补偿了。”

    江炎回到餐厅，继续去收拾碗筷，他的岳母正坐在客厅看电视。

    周慧瞥了一眼江炎，用颐指气使地语气说道：“去给我洗点水果！”

    江炎洗好了水果，端到了周慧面前。

    “妈，晚上我和凤秋约好了去看电影，到时候，我要去接她下班，晚饭只能您自己做了。”

    周慧哼了一声，说道：“你也有脸去看电影？一个大男人，连份正经工作都没有，靠我女儿养着，连逛街、约会、看电影都要我女儿掏钱，你不觉得丢人吗？”

    “也不知凤秋当初怎么鬼迷心窍，嫁给了你这么一个废物，我给你三天时间，你要是再不去找份工作赚钱养家，就和凤秋把离婚手续办了，别耽误了我女儿一辈子。”

    说完，周慧一把将洗好的水果给推到了地上，起身就朝着卧室走去。

    周慧看江炎不顺眼也不是一天两天了，她经常趁徐凤秋不在的时候，说一些挤兑侮辱江炎的话，就是想要刺激江炎和徐凤秋离婚。

    周慧也曾当着徐凤秋的面提过离婚的事情，但是被徐凤秋给毫不犹豫地拒绝了。

    这其中的缘由，只有江炎和徐凤秋两人知晓。

    江炎将水果捡了起来，然后就独自一个人出门了。

    他打了辆出租车，前往了云州最大的购物商场，他想要给徐凤秋买点小礼物，当做今晚约会的惊喜。

    云州作为华夏南方最繁华的一线城市之一，商场中有许多的国际奢侈品牌。

    不过在江炎的眼里，这些所谓的奢侈品，跟路边摊上的东西没什么两样。

    他以前在姜家的时候，无论是吃的，用的，穿的，都是世界上最顶级的，很多东西都是花钱买不到的。

    他来到了一家百达翡丽的手表专卖店，因为他记得，上次他和徐凤秋来逛过。

    当时徐凤秋很喜欢一款手表，但是百达翡丽最便宜的一块手表，都要十万块钱以上，普通人根本消费不起。

    徐凤秋她是做房产销售的，每个月工资加提成，最少也有一万块以上，好的时候能拿到三万块。

    但她从来不乱花钱，而是一直在攒钱，想凑够房子的首付，早点从家里搬出去，免得让江炎整天被她父母嘲讽。

    所以她即使买得起那块手表，当时也没有舍得花钱买，走的时候还恋恋不舍的。

    江炎站在柜台前，看着那支手表，对女柜员说道：“把这块手表拿出来我看看！”

    孙小菲打量了一眼江炎，看到他穿着一身普通的休闲装，浑身上下加起来也就几百块，顿时露出了轻蔑之色。

    “先生，我们这里卖的都是名贵手表，如果您消费不起，就不要试戴了。”

    江炎皱眉道：“谁说我消费不起？”

    孙小菲嗤笑一声，不屑地说道：“像你这样的顾客，我见多了，工资一个月两三千，根本买不起奢侈品，借着试戴的机会，拍个照片发到朋友圈装逼，惹人羡慕点赞，骗骗单纯无知的小姑娘，最后再说没相中这款表，转身就走了。”

    江炎不由笑了笑，他懒得跟一名女柜员辩解争论，直接掏出了百夫长黑金卡。

    “刷卡，给我把手表包起来！”

    孙小菲愣了一下，随即说道：“你就别打肿脸充胖子了，用信用卡刷卡买奢侈品，难道不用还的吗？装逼一时爽，还款愁断肠。”

    这时，另外一名胸前挂着“经理”名牌的女人走了过来，她看了一眼江炎拿出的卡片，顿时脸色一变。

    她作为这家专卖店的经理，接触过许多的有钱人，接受过一些专业的培训，眼界见识远比普通的柜员要高。

    “先生，你好，我叫杜佳丽，是这家专卖店的经理，请问我有什么能为您服务的？”

    看到自己经理这么恭敬客气，孙小菲一下子惊呆了。

    即使是面对一些身价百万、千万的富豪，她也没见经理如此恭敬过。

    江炎淡淡地说道：“我想要买这款手表，帮我包起来，刷卡密码六个0。”

    杜佳丽心里暗暗激动，像江炎这么年轻，却拥有百夫长黑金卡的男人，身份绝对不简单。

    要是能够与这样身份的人结识，哪怕随便沾点光，将来对她来说，都可能会有另一番机遇。

    “好的，先生，小菲还愣着干嘛，快去刷卡！”

    杜佳丽将手表取了出来，亲自包装了一番。

    这时，孙小菲也刷完卡回来了，杜佳丽将卡片和手表送到江炎手中。

    “先生，您还有别的需要吗？”

    江炎摇了摇头，随口道：“没有了！”

    他不是不想给徐凤秋多买点贵重礼物，但是他现在还不想暴露自己的家族背景，打破他与徐凤秋现在的平静生活。

    杜佳丽见江炎要走，连忙又说道：“先生，您能留个手机号码吗？如果在您使用过程中，手表出现了任何问题，我们都可以派人上门去取手表，12年免费维修。”

    江炎也没多想，回道：“好吧！”

    他随手登记了一下自己的名字和手机号，然后转身就离开了。

    孙小菲忍不住问道：“佳丽姐，你干嘛对他这么恭敬呀？他买的不过是最便宜的一款手表，看他穿着打扮，也不像是什么有钱人。”

    杜佳丽瞪了孙小菲一眼，说道：“你懂什么，人不可貌相，这人将来可能是我们这的大客户，以后如果他再来了，第一时间通知我。”

    她没有把百夫长黑金卡的事情告诉孙小菲，也是留了自己的一个小心思。

    现在这些小姑娘们哪个不想攀高枝？

    万一被孙小菲知道了江炎的身份，指不定以后如何讨好献媚，这岂不是给自己平添一个竞争者。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

