    第94章 缓兵之计

    石金阳都有些尴尬了，没想到秦款冬会说出这样的话。

    眼中有衣，心中无衣……

    这确实很容易让人误会啊！

    秦款冬并没有丝毫被影响，继续说道：“阳哥，中医除了诊望、脉诊，还有一个非常重要的触诊。”

    “触诊？”

    “嗯，日后坐诊，免不了要给一些女性病人看诊，需要腹诊的时候，你就得去按女病人的腹部，如果是乳腺类的疾病……”

    “我明白了！”石金阳终于明白秦款冬的良苦用心了。

    秦款冬说：“总之，想要成为一名出色的好中医，面对漂亮的女性病人时，首先要心无杂念，也要自动屏蔽掉一切会干扰诊治的杂音！”

    “我明白了！”

    石金阳试着让自己排除干扰和杂音，然后仔细观察蝴蝶结姐姐的后背。

    她穿着碎花连衣裙，布料虽然很薄，但是并不通透，根本看不到什么，也就只能看到后颈那一块儿。

    但是，从她的站姿分析，出现轻度的高低肩，应该是脊柱弧度有些不对。

    秦款冬走到石金阳身后，把双手搭到他的后肩，然后说：“经验丰富的正骨医生，才能做到隔衣观诊，如果看不出什么门道，也不用勉强，我怎么做，你就怎么做，先照着我的动作，把双手放在病人后肩位置。”

    石金阳听懂了，秦款冬相当于在手把手地教他。

    于是，他上前一步，学着秦款冬的样子，把双手放在蝴蝶结姐姐的后肩位置。

    “你跟着我做，注意力度、手法和速度，首先要整体触诊脊柱，找出问题出在哪里！”

    秦款冬说完，双手并拢，以左右两根大拇指，分别沿着石金阳脊柱的左右两侧，从颈椎第一节开始一直缓缓地推到尾椎位置。

    这相当于把整条脊柱摸排一遍，代替眼睛的观察，毕竟隔着衣服，这样更直观一些。

    石金阳依葫芦画瓢，从上到下，把蝴蝶结姐姐的脊柱整体摸排一遍。

    他终于发现有些蹊跷，胸椎和腰椎部位，有几节侧弯了，虽然不太明显，但是也能感觉得出来。

    秦款冬说：“如果我没看错，胸椎和腰椎应该都有轻度的侧弯，正常弧度消失了，因此造成某些部位的筋膜拘紧，影响正常的血液循环，也牵连到脊柱和整体骨架的受力点发生变化。”

    “没错，胸椎和腰椎这里，确实有一点儿问题。”石金阳惊叹，秦款冬竟然完全猜中了。

    “嗯，接下来，我怎么做，你就怎么做。”

    秦款冬确认自己的判断没有错，然后开始一步一步地教石金阳如何找出关键节点，再用手法松解拘紧状态的筋膜。

    本来这种情况，更适合针灸与正骨推拿并用，但是秦款冬没有带针，也就无法针灸，只能依靠正骨推拿。

    石金阳按到某些穴位的时候，蝴蝶结姐姐会忍不住地叫起来，似乎很疼的样子。

    他还有些奇怪，因为秦款冬同时也在给他做同样的事情，但是他却没有感觉到明显的痛楚。

    秦款冬猜到他可能会有这样的疑惑，便解释道：“正常情况下，一个健康的人，并不会有如此明显的痛点，如果感觉很疼，那就说明有问题，找对地方了。”

    蝴蝶结姐姐龇牙咧嘴地喊着，“就那几个地方会很疼，其他地方按得再用力，也不会这么疼。”

    “疼就对了。”

    秦款冬说完，又让蝴蝶结姐姐坐到椅子上，面朝椅背，把后背对着石金阳。

    她又手把手地教石金阳正骨、松解筋膜、疏通气道和血络等等。

    明明只有短短几分钟的工夫，石金阳却感觉很累，室内吹着凉爽的空调，额头上还是冒出一层细密的汗珠。

    “好了！”

    秦款冬收手。

    石金阳也跟着收手。

    蝴蝶结姐姐整个人都酥软在椅子上，趴在椅背上缓了片刻，这才左右扭了扭脖子，然后又伸展一下腰身。

    “咦？”

    她站起身来，活动了几下，惊呼道：“好神奇耶！”

    红裙姐姐立刻好奇地问她：“怎么了？有啥感觉？”

    棕发姐姐却冷静地说：“你别一惊一乍的，到底有没有效果？”

    “有效，效果非常棒，刚才站起来活动了一下，好像有一股凉气从后脑勺这里嗖嗖地往下蹿，一直蹿到小脚肚之里，然后……”

    “然后怎么了？”红裙姐姐迫不及待地追问道。

    “然后就没什么不舒服了，浑身莫名的舒畅，腰也不难受了，颈椎也轻松了，头脑也清晰了，好像连视力都变得好一些了，我感觉身体像瞬间回到了十七八岁的时候，一点儿毛病都没有了。”蝴蝶结姐姐激动地说。

    棕发姐姐仍然不太相信，“你这是心理作用吧？”

    “不可能，我又不是第一次做推拿，是不是真的有效果，我能分辨得出来。”

    蝴蝶结姐姐转过身儿，激动地对秦款冬说，“我帮你们买单，今天真是赚到了，如果去专业按摩店，至少得多花一倍的钱，还没有你男朋友做的效果好。”

    红裙姐姐听罢，跃跃欲试地说：“这么神奇？能让我也体验体验吗？”

    秦款冬微笑着说：“刚才已经说了，只有一个体验名额。”

    红裙姐姐并不死心，继续恳求道：“我给钱，你报个数。”

    秦款冬再次婉拒：“抱歉，我们只是学生，并不是职业医师，如果想调养身体，建议去医院找专业医生挂号！”

    红裙姐姐拿出手机，笑眯眯地说：“这样吧，留个电话，回头有空了，我再请你帮忙给我推荐一个靠谱的中医大夫。”

    “好吧！”秦款冬把自己的手机号写在餐巾纸上，然后递给红裙姐姐。

    蝴蝶结姐姐也跟着喊道：“我也要留你的电话，回头有机会了，再正儿八经地请你俩吃顿饭。”

    秦款冬却认真地对她说：“正骨虽然可以有立竿见影的效果，但是对于体质虚弱的病人，还是建议及时服用中药调补，否则以后还会复发。”

    “啊？”蝴蝶结姐姐不甘心地道，“还会复发呀？”

    (本章完)

