    “没想到用弓箭袭击别人的犯罪者就住在我家附近......”

    说着，仗助转过头。

    “更没想到，乔恩哥你居然也是乔斯达先生的儿子。”

    “虽然都是‘乔斯达先生’，但咱俩的老爹可不是同一个人。”顿了顿，乔恩竖起根手指，“从关系上说，我们是异父异母的亲兄弟。”

    “哈哈。”

    听到这话，仗助忍不住笑了。

    这时，承太郎压压帽檐，道：“不要大意，我们要面对的，可是两个拥有强大能力的‘替身使者’。”

    “放心啦承太郎先生，乔恩哥不是已经把虹村形兆和虹村亿泰的替身能力告诉我们了么。

    只要配合得当，他们绝不是我们三个的对手！”仗助自信满满道。

    承太郎抿抿嘴角，心里升起一丝无奈。

    乔恩表情轻松的拍拍承太郎的肩膀，以一种长辈的口吻开口道：“大外甥，别紧张，只要依照舅舅的计划行动，全程无伤通关根本不是问题。”

    承太郎：......

    你这长辈身份还真是拿捏的有够稳的。

    强压下叫出‘白金之星’的冲动，承太郎板着脸点了点头。

    “大外甥......咳咳，承太郎先生，到时候就拜托你喽。”

    在某人的亲身示范下，仗助也开始皮起来了。

    不过，迎上承太郎冷得吓人的眼神，他心里一颤，还是没有作死到底。

    “呀嘞呀嘞。”

    承太郎抬手压压帽檐。

    生活不易，阿强叹气。

    ‘东方宅’和废屋的距离不算太远。

    不出五分钟，三人就到达了目的地。

    刚到门口。

    他们面色微变。

    仗助蹲下身子，用手指沾了下地上的粘稠液体，放在鼻子下闻了闻。

    回过头，他肯定的开口道：“是血！”

    承太郎一言不发，面无表情的召出替身。

    恰巧，拎着清洁工具的虹村亿泰从废屋里出来了。

    看见几人，他有些回不过神。

    “你们是......”

    “动手！”

    乔恩一声令下。

    身影骤然消失在原地。

    承太郎毫不犹豫往前一指，“白金之星.THEWORLD！”

    ‘嗡’

    万物为之一滞。

    静止的时间中，他操控‘白金之星’打飞了满脸懵逼的虹村亿泰。

    然后，时间开始流动。

    虹村亿泰只觉眼前一花，人就不受控制的飞出去了。

    重重摔到地上，大聪明本能的想要爬起来。

    不料，一只脚忽的踢到了他的脑袋上。

    K.O!

    虹村亿泰，再起不能（暂时）。

    从遭遇到解决战斗，整个过程仅仅只有三秒。

    全程划水的仗助直接看傻了。

    这套COMBO简直帅到没朋友！

    乔恩战斗经验丰富，解决完虹村亿泰后，他毫不犹豫的冲进废屋。

    承太郎快步跟上。

    仗助愣了几秒，蓦然反应过来，“等等我！”

    废屋很大，也很黑。

    几乎窗户都被木板封上了。

    闯进客厅，乔恩看见了一个意想不到的人。

    “广濑康一？！”

    不是，世界线都已经发生了变动了，你还是没躲过被虹村形兆射的命运就离谱。

    知道广濑康一注定会觉醒替身，乔恩并没有过于担心。简单检查了一下对方的生命特征，他径直冲上二楼。

    与此同时，卧室里摆弄弓箭的虹村形兆没由来的打了个冷颤。

    见闻色霸气在某种程度上就相当于雷达。稍微一感知，乔恩就锁定了虹村形兆的位置。

    心念微动，他打开了虹村形兆卧室的木门。

    “打扰了！”

    看见入侵者，虹村形兆脸上的表情瞬间凝固。

    但，他毕竟不是大聪明，不至于‘一枪不开’就被人撂倒。

    虹村形兆下意识的大叫一声，“极恶中队！”

    上次见到‘极恶中队’的时候，还是上一次。

    乔恩表情不变，高喊道：“承太郎，就是现在！”

    刚刚爬上楼梯的承太郎听到呼喊，想也不想的再次用出时停。

    经典时停+瞬移。

    熟知虹村形兆底牌的乔恩怎么会让他发挥出‘极恶中队’的威力。

    闪身来到虹村形兆背后。

    现在正是......

    猎杀时刻！

    【我要让你颤抖！像火一样燃烧！接招吧，这就是我的波纹！仙道.波纹疾走！】

    明明只是简简单单的一记直拳，小D同学却很贴心的在脑海中给乔恩配了音。

    乔恩满头黑线，手上动作依旧不变。

    ‘砰！’

    就算替身能力再强，‘替身使者’本人的身体素质也绝不会超过人类的范围。

    后脑遭受重击，虹村形兆顿时头晕眼花。

    他费力的扭过头，“你......你到底是......”

    “我只是个路过的替身使者而已。”乔恩扬起嘴角，“给我记好了。”

    “路过......”

    虹村形兆似乎还想说些什么，却没能说出口。

    眼睛一翻，直接歇菜。

    【叮，恭喜您刷新通关纪录，获得经验*666，获得特殊物品‘箭矢’。】小D同学又开始不甘寂寞的假装系统了。

    乔恩不理它，拿起掉落到地上的‘箭矢’。

    【对对对，就是这个感觉！搭档，快给我！】小D同学突然反馈出急切的情绪。

    乔恩皱皱眉。

    自己这替身怎么感觉那么不正经呢。

    就在这时，承太郎和仗助终于来了。

    仗助还好，年轻力盛，一口气跑上二楼只是呼吸微乱。

    再看承太郎。

    “呀嘞......呀嘞......daze。”

    风度翩翩的海洋学家额头已然见汗，短时间内连续使用两次时停，明显对他负担不小。

    一代版本一代神，代代版本削阿强。

    荒木老妖的诅咒了属于是。

    “啊！战斗已经结束了吗？”

    看到昏倒的虹村形兆，仗助忍不住嚎了一嗓子。

    主C乔恩哥，辅助承太郎先生。

    敢情，只有他东方仗助一点儿忙都没帮上？

    扫见仗助的表情，乔恩安慰道：“别在意，奶妈是这样的。”

    仗助:（?ヘ?？？？）

    他笑了笑，话锋一转。

    “还有，战斗可没有结束呢。”

    闻言，承太郎和仗助神色一肃。

    乔恩看向卧室中的某个插口，道：“我说的没错吧，‘鬼鬼祟祟’先生。”

    “嘻嘻嘻，没想到，竟然有人能够发现我的踪迹，真是个有趣的家伙。”

    通体金黄的人形替身怪笑着从插口里钻出，激起道道耀眼的电流。

