    他的脸色肃然，宛若朝圣一般的庄重。

    类似于酒楼之上发生的这些对话，不单单是发生于此地，而是发生于朝歌天子城的各处。

    所有人都在议论着这件几个月之后就会发生的大事。

    这可算得上是今年最重要的一件盛事了。

    不知道多少人都想着要去凑个热闹，甚至还有一些实力强大的势力，已经是打上了轩辕家族的主意，打算借着这一次的机会，将轩辕家族削弱打压。

    而无一例外，所有人都看衰陈枫。

    没有人认为陈枫，这么一个不过二十六岁的年轻人，会是一位已经修炼了数百年的半步武帝的对手。

    所有人都认为陈枫必死。

    此时，在轩辕家族之中，正处于这风暴中心位置的陈枫，却是一副悠哉悠哉的表情。

    他正自懒洋洋的靠在一片虚空之中。

    没错。陈枫此时身后靠着的就是一片虚无。

    但是，他却像是倚着什么有实质的东西一样，整个人都是懒散的，靠在那里，身穿一袭白色的长袍。

    大袖飘飘，头上戴着高高的木冠，颇有上古之风。

    在他对面，则是轩辕啸月。

    两人中间横着一招小几，除此之外再无他物，周围一片都是发黑的虚空。

    小几之上有着两杯茶盏，旁边一只茶壶，斜斜的悬在空中。

    一看谁的茶杯里面茶水没有了，便是给续上。

    两人竟是在相对喝茶。

    轩辕啸月看着陈枫，盯着他，似乎想从他脸上看出什么东西来一样。

    许久之后，方才颓然叹了口气，说道：“陈枫，你还真是沉得住气，你不着急？不害怕？”

    陈枫微笑说道：“我在广场上说的那番话，已经是代表了我的态度。”

    “那么，”轩辕啸月看着他，忽然淡淡一笑：“你不担心吗？”

    “担心什么？是不是担心，你觉得我失去了利用价值，所以不再支持我？”

    陈枫看着轩辕啸月，饶有兴趣的问道。

    轩辕啸月轻声说道：“你太聪明了，我说的就是这个。”

    陈枫哈哈大笑：“我担心什么？我有什么好担心的？”

    “现在距离你跟那个大敌人撕破脸的时间，不足三个月，你上哪里再去寻找一位绝世天才，能够达到我这等程度？”

    “你上哪里能够在找到一个如我陈枫这般的一代天骄？”

    陈枫这番话，说得非常狂妄。

    但轩辕啸月，脸色没有丝毫的变化，因为他比谁都清楚，陈枫最有资格说这个话。

    “所以，”

    陈枫看着他，傲然说道：“你不支持我，还能支持谁？”

    他站起身来，看着轩辕啸月，微微一笑：“现在你除了支持我，再没有第二条路可以走。”

    轩辕啸月苦笑说道：“似乎确实是这样的。”

    陈枫笑了笑：“好了，我也不与你开玩笑了，你支持我是必然要支持我的，但是我也绝对不会让你失望。”

    “你放心吧，三个月之后的这场大战，我有的是信心。”

    轩辕啸月看着陈枫，缓缓点头，没再说话。

    而陈枫也没有说话，他此时心中，却是远远不如表面看上去那么轻松。

    陈枫充满了自信，这是没错，但同时，他心中却也是一片凛然，充满了极大的压力。

    他抬起头来，看着天空之上，内宗所在的那个巨大气泡，悄然攥紧了拳头。

    心中一个声音在疯狂的回荡：“陈枫，你要在三个月的时间之内，至少达到半步武帝的实力，才可以战胜余泰鸿！”

    “要不然的话，你就只有死路一条啊！”

    这巨大的压力。却没有将陈枫压垮。

    恰恰相反，这样的压力，让陈枫心中充满了无穷无尽向上拼搏的动力。

    他的心中一片豪情万丈：“陈枫，你经历过那么多的危险，现在这点怕什么？”

    “不过一战，无所畏惧！

    当天傍晚时分，夕阳如血。

    陈枫站在自家小院旁边的那片荒山之上，看着远处。

    处于九级城区的轩辕家族之中，这朝歌天子城周围的景象，一览无余，尽皆可见。

    远处是一片无比苍茫的天空，那夕阳悬挂在那里。

    陈枫眯着眼睛，轻声呢喃道：“现在，是时候了。”

    在此之前，沈雁冰等人已经离开，而陈枫也是在今日亲自赶往七星大拍卖场见过了陆玉堂。

    陈枫以和陆玉堂这些日子以来的情分相托，若是自己两个月之内，无法回到朝歌天子城的话，那么就请陆玉堂立刻告知沈雁冰等人，让他们安然离去。

    因为，陈枫很清楚，自己前去南荒，若是一切都比较顺利的话，那么两个月之内是可以从南荒赶回天子城的。

    就算再怎么耽搁，也是够了。

    但若是自己两个月之内还回不来，那么多半就是在南荒已经遭遇了意外。

    到那个时候，这些被自己压服的势力，这些在自己面前恭恭敬敬的人，到时候都会变成如同饿狼一般。

    而沈雁冰等人，会被他们吞的连骨头渣都不剩！

    幸好，幸好，陈枫早就料到了这一幕。

    他在沈雁冰离开的时候，就给她塞了一个金线锦囊。

    里面装满了各种珍奇异宝，初级功法，足以让这几个修炼天赋极高的女子，在短时间之内便练到非常高的境界。

    不敢说称雄，但是自保却是绰绰有余了。

    这算是陈枫留的一条退路。

    而对于陆玉堂，陈枫也是非常信得过的。

    “现在，是时候离开了。”陈枫看着那远处的夕阳，从怀中缓缓取出那白玉罗汉雕像。

    而后，深深吸了口气，脸上露出一抹决绝之色。

    降龙罗汉之力透入这白玉罗汉之中。

    顿时，咔的一声脆响，白玉罗汉之上出现了无数道裂纹。

    有几道大的裂纹，更是触目惊心，几乎将这白玉罗汉给分割开来。

    但是，这白玉罗汉终归还是没有碎掉。

    它的上面，发出一阵嗡鸣，一道白光从上面透了出来，一直逼向那夕阳的方向。

    哗的一声巨响，天空之上，一道大门陡然之间出现。

    看到这里，陈枫那紧紧悬着的一颗心，终于放松了下来。

