    叶陵没有丝毫犹豫，甚至不再伸头去看那边的战况，直接就往塔盾后头一缩。他将自己手上的法杖收进了储物空间里，直接就换了一根法杖出来，然后直接给自己身上套上了一个冰霜法盾。

    这个冰盾能够为他吸收最多2000点的物理或是法术属性伤害，也可以算是一个报名级别的大招了。

    晶莹的冰雪环绕在身边，为叶陵带来了满满的安全感。

    尽管躲在塔盾之后，看不见前面战斗的情形，但从越来越剧烈的天摇地动之中，叶凌也能猜得出来那个不可名状的BOSS到底是在以一种怎么样的决心朝着他的方向直奔而来。

    刚开始战斗的时候，就算是被“钓”的状态，那个BOSS也依旧坚持站在未名湖那腐臭的湖水之中，就算湖水只能看看没过他那骨爪的一小截，但那也依旧是它的场地。

    而现在，由于叶陵给与它沉痛的圣光打击，它居然开始不管不顾地向外狂奔，仿佛是陷入了狂暴状态一样，抛却了自己的主场，一心只想碾死叶陵这个OT之主。不得不说，圣光对亡灵，这嘲讽的效果确实是杠杠的。

    虽然拥有五年的游戏经验，但叶陵从来就不是数据党，他也从来没有研究过这游戏里的仇恨规则到底该是什么样的。此时BOSS狂追在他身后，队伍里又没有骑士这种自带抢仇恨技能的职业，叶陵赶紧想办法自保。

    叶陵一边后退，一边在自己的储物空间里取出了好几个塔盾，放到了自己面前。至于那些一次性的陷阱、可以帮主人分担仇恨值的机械玩偶更是不要钱一样往四处乱丢。

    即便看不见那头BOSS，叶陵还是能够从密集的系统提示中感受到它一往无前的决心。

    对于鱼人战士们的攻击，BOSS可谓是不管不顾。叶陵耳边密集的系提示音就好像是雨声一样，吵得他耳朵发痛。他在百忙之中抽空调出了系统菜单，将鱼人战士们的攻击提示全都屏蔽了，这才没有因为系统提示音而精神崩溃。

    但不知道是因为叶陵的圣光击碎了外壳，还是因为它一心只关注对它产生暴击的叶陵，对四周的攻击不管不顾疏于防范，现在鱼人战士们对它所造成的伤害数值那是越来越高。

    叶陵抽空看了一眼卡曼的战斗消息，发现卡曼一直在不遗余力地给BOSS上各种各样的异状态。只不过因为BOSS本身的抗性太高，它血条的下降速度依然缓慢。

    随着BOSS的逐渐靠近，叶陵很快就越过了好几层塔盾，从它们上方看见了一条时隐时现的血条——那是被BOSS顶在头顶的血条，随着BOSS前行的动作，不时上下浮沉。

    叶陵一看，顿时就变得更紧张了。

    他赶紧冲着外面大喊：“拦住！卡曼，你要把它拦住啊！”

    卡曼连声音里也带着苦涩：“你是想让人类拦住工程锤吗……”

    叶陵：……淦，这倒是个很真切的问题。难怪那么多陷阱和小机械都没办法引开那个大BOSS……

    各种系统提示音密集地在耳边炸开，叶陵实在是有些烦了，干脆直接就将系统音效关闭。他现在已经不去关注系统刷屏一样的提示了，反正看了也没什么用，还不如赶紧逃命来得要紧。

    就叶陵所知，过去的游戏世界里有两种十分主流的MT——一种是最常见的骑士，凭借着自身的各种仇恨技能来吸引住怪物的仇恨，稳扎稳打，凭借自身的血量扛住怪物的攻击，而且不怕OT，能够在短时间内制造大量仇恨或是强制性地将野怪的仇恨转移到自己身上；另一种，则是与之相反，通过全场最暴力的输出来获得最优先的仇恨权。这种MT本身就是一个优秀的输出，在制造仇恨的同时也在最大程度地削减怪物的血量，加快团队的推怪进程。

    只不过，第二种MT有两个非常不稳定的因素——

     1、由于所有仇恨都来自于攻击，因此如果团队中稍微出点什么状况，比如自己的队员频频爆击，就很有可能会直接造成OT。并且因为MT本身并没有任何仇恨技能，所以在OT的那一瞬间，MT是无法控场的；

     2、这种MT为了追求强大的攻击能力，本身血量与防御力自然不可能有骑士那样的水准。皮脆肉嫩，需要通过一定的技巧来躲避野怪的攻击来达到减伤的效果，对操作的要求要更高一些。

    通常，只有对自己的游戏技术有绝对自信的玩家才会选择成为第二种MT。而且在过去五年的游戏生涯中，叶陵也无数次地看到有些不自量力的玩家在承担MT职责时不慎翻车。

    叶陵是无论如何也没想到，他这样的一个牧师，竟然也有被迫成为MT的那一天。

    顶，那是绝对顶不住，所以他只能逃。

    眼看着身后的塔盾上溅开了朵朵暗紫色的水花，结实厚重的塔盾也被触手抽得东倒西歪，叶陵果断地将芬利尔召唤了出来，让芬利尔也加入到了身后一众输出的行列之中。

    然后……

    叶陵自己头也不回地向不远处的树林飞奔而去。

    估计那头BOSS要是能说话，现在已经是气出一头的问号来了。

    刚刚叶陵用圣光长矛轰他的时候还轰出了五个暴击，结果等它想要报仇的时候，那个轰它的家伙居然跑得那么快。

    这就仿佛是一场被放慢了节奏的风筝战——主要是因为叶陵这个负责开火车的火车头速度太慢，也就因为战斗并不是在水中进行，BOSS本身的速度也受到了减弱，这才勉强维持住了眼下的局面，让卡曼带领的鱼人战士们堪堪与BOSS打了个持平。

    叶陵甚至有些破罐子破摔。

    反正现在他也逃不掉，BOSS也追不上他，他干脆在技能冷却完毕以后，就回过头去。先是用治疗技能刷一下群众的血量，紧接着就是给BOSS来上五发光矛，然后才又急急忙忙重新开始逃亡。

    这湖畔的小树林可真就遭了殃。除了叶陵丢出来的塔盾以外，其他大大小小的树全都被BOSS抽得七歪八倒，就好似被飓风袭击过一样，成了满地的狼籍。

