    江浩在上学的时候，就曾经是系队的一员，但是打了三年替补，位置也一直牢不可破。

    大学毕业后，也一直忙于工作，基本上就再没有碰过篮球了。

    这次看到对方居然这么嚣张，一时间忍不住有些手痒，想要出手，好好收拾他们一顿，让他们知道，别仗着自己有点技术，就不可一世。

    做人还是低调点好。

    “你行吗？”

    那个叫强子的，看江浩的个子也就1米78，而对面那队人，最矮的都有1米8以上。普遍都是1米85甚至1米9，顿时有些质疑道。

    “那你们现在能凑到5个人吗？”

    “……”强子一阵无语，看了看身边，就揍到3个人，其他人都不怎么会，也不敢上。

    “这不就结了，光脚的不怕穿鞋的，干就完了，想这么多干嘛，你们都谁上？”

    江浩说完，脱下外套，就准备上场。

    “不会吧？就你们这样还打球，连个球队都凑不齐，我看这个比赛还是别比了，回去洗洗，早点睡吧，省得浪费彼此时间。”

    那个4号看见强子他们，看着人多，却连一个球队都凑不齐，顿时又嘲讽道。

    “我劝你还是嘴上积点德，做人也别太嚣张，我觉得我们只要四个人，照样打翻你们。”

    江浩将外套丢在栏杆上，卷起袖子说道。

    “哇噻，我好怕啊，来呀，我等着你干翻我们！”

    “废话少说，咱们场上见分晓，发球！”

    “别说我们已多欺负你们人少，你们4个人，就让你们先发球。”

    对面五个人，最低身高都在一米八以上，且穿着统一的球服，看样子好像就是一支相对专业的球队，而江浩这边，首先球服就不统一，他自己更是没穿球服，乍一看，就是散兵游勇。

    既然对方让球，江浩也没装逼的说什么不要，而是将球传给了强子。

    看的出来，自己这一队人，也就强子的技术稍微好一点，所以他发球也是给的强子。

    比赛正式开始。

    强子毕竟暂时还不知道江浩的实力如何，也不敢安排什么位置给江浩打，只是让江浩自己自由发挥。

    而他自己则担任控球后卫，开始带球准备自己先打一轮突破。

    只见他左右手运球动作娴熟，假动作过人也很利索。

    从这些动作里也能看的出来，他的基础就很不错，比自己在大学时候的技术强，他的技术基本上进首发没什么问题，怪不得刚才说话口气有些傲，不服输，看来也是对自己技术的自信，才接下这场比赛的。

    可是，篮球是一项团队运动，不是一个人强就能carry全队的。

    果然，对方也能看的出来江浩这队的强子技术还是有的，但是因为4打5，天生就比对面少一个人。

    对方只要用2个人防死了他，他也就一点办法都没有来，连三分线都没能突进入，被逼无奈之下，只能一个跳投，脱手投了一个3分球。

    “卧槽，进了，强子牛逼，强子威武！”

    这个球让场边的所有人都感到意外，没想到他无奈之下随意投的一个3分球，居然进了，顿时全场气氛迎来了一次小爆发，大家纷纷过来和他击掌庆祝，那些没上场的，也在场下拼命鼓掌为强子吆喝。

    野球场上的热闹，一时间也引起了一些路人前来围观。

    而对手球队却显然面子上有些抹不开，两个人防守一个，居然还让他进了一个3分，开门红被对面拿去了，可想而知，那个刺头4号也气坏了，恨恨的对着刚刚防守强子的11号和13号说道：

    “你们两个就专门盯死他，只要他投球就干扰他。”

    “放心吧，刚刚那个球算他运气好，后面想进球就没这么容易了，我就不信他运气这么好。”

    11号队员顿时信誓旦旦的向4号保证道。

    比赛继续，强子感觉自己的手感出奇的好，没想到自己随意投的一个3分球就中了，于是想再接再厉，打他一波小高潮。

    但是很显然，对面已经防备着他了，人刚过半场，那两个人就直接贴身上来，他们两人说我身体直接化成一堵墙，让强子寸步难行。

    眼看突破不了，这个时候只能将球传了出去。

    此时他看到江浩的位置比较好，于是抬手将球向江浩的方向传了过去。

    不好！

    他传球的一瞬间，江浩就发现了不对劲，强子显然没有注意到4号的位置。

    此时的4号显然也在盯着强子。

    他要将刚刚丢球的耻辱找回来。

    只见强子刚把球传出去，就被4号快速的一个抢断，然后迅速往对方的篮筐下跑去。

    “淦，没传好，我的。”

    强子没想到，对方的战术针对性太强了，他自己被针对的死死的，发球有人干扰，现在就连传球也有人抢断。

    这场比赛打的也太憋屈了。

    然而，

    就在4号跑到篮筐下面，来了一个标准的三步上篮动作后，准备将球送进篮筐的时候，突然从后面闪电般的拍来一只手，直接将4号的球，从他手里拍飞！

    “被帽了？这球居然被帽了。”

    原来江浩早就掌控了全场的视野，知道强子的这个球已经是死球了，投不出去，也传不出来。

    于是提前在4号抢断后迅速往篮筐跑的时候，自己也赶紧跟了上来，直接在他篮球快要脱手的时候，一记大帽将他手里的球拍掉。

    这个盖帽看的场外人群非常震惊，1米78的身高，盖掉比他自己高一个头的人帽，还是在对方已经起跳的时候，这也太强了吧！

    场外路人的欢呼声，也让4号回过神来，眼睛发狠的盯着江浩，恶狠狠的说道：“我记住你了！”

    他自己也没想到，自己这么漂亮的一次抢断加突破上篮，要看就要庆祝成功的喜悦了，居然在最后关头，被江浩一巴掌给扇飞了，可想而知，他此时是有多么的愤怒。

    最关键的是，还是被没有自己高的江浩盖了帽，这让他觉得以后，自己在队里也会抬不起头来。

    果然，他已经看到有人背着他，

    在憋笑了。

