    话音一落，一股黑气瞬间笼罩住韩三千。

    韩三千只感觉呼吸困难，并且全身的肌肉开始不受控制的缩紧在一团。

    这黑气要像一个袋子一样将他包裹住……

    “这……”

    “三千！”

    “盟主！”

    眼看韩三千直接被击败，紧而又被困住，一帮人即便再淡定，此时也完全的慌了神。

    但眼前的屏障却如同一座大山一般，死死的横在所有人的面前，任凭他们如何试图冲破这屏障，都毫无任何意义。

    “完了，完了，连韩三千都拿他没有任何办法，我们……我们是死定了。”

    “是啊，这家伙简直太变态了，韩三千那么厉害，却在他的面前瞬间被秒杀，连回招的余地都没有，这不是创造奇迹不奇迹的问题了，根本……根本就不是一个量级的。”

    “是啊，咱们这下子全都完了。”

    很多人索性原地放弃，有的甚至直接坐在地上哭了起来。

    韩三千到来给他们带来多大的希望，如今，就又多大的失望。

    即便韩三千身边的自己人没有哭，但此时也都是暗自叹息，因为谁都明白，这意味着什么。

    只是，和其他散人不一样的是，他们没有放弃。

    即便知道打不过这个夜魔了，可他们也想救韩三千。

    而此时黑气之中的韩三千，也感觉自己的身体开始不受控制，呼吸也变的极其的困难，意识开始越发的模糊……

    能量似乎在流失，空气似乎也没有了，一切的一切，防佛都是死局……

    “吼！”

    突然，几乎就在此时，一声兽吼突然出现。

    紧而，浓郁的黑气猛然被撕开一个巨大的口子。

    “吼！”

    韩三千黑气面前，一只身躯如牛般大小的凶兽，猛然而里。

    “恶之饕餮！”

    在场之人，顿时有人一眼便认出了这只上古凶兽。

    韩三千在临睡之前，将盘古斧以及自己的三大奇兽都统统的放了出来，却唯独忘记了一直跟随着自己的恶之饕餮。

    因为知道饕餮贪吃的个性，所以韩三千并未将它如麟龙他们那样，与自己融为一体，以避免自己龙族之心里面的混沌之气被这家伙吃的精光。

    同时，也因为这家伙不是韩三千的奇宠灵兽，所以也没办法那样做。

    所以，这家伙只能被韩三千平常放在自己的空间戒指之中休息。

    在急着救人的时候，韩三千也一下忽略了这个家伙的存在，如今，倒是阴差阳错，成了另外一番的景象。

    起码在这种关键时刻，这家伙却突然出现救了自己。

    “恶之饕餮？”

    没了黑气阻碍的韩三千，此时终于缓过神来，望到突然出现的饕餮，也是又惊又喜。

    “你这家伙，怎么也会出现在这？该不会看我有危险了，也赶紧入梦前来救我吧？”韩三千无奈笑道。

    “可惜，你这家伙不会说话。”

    “吼！”

    恶之饕餮猛然一声怒吼，似是回应韩三千，又似乎是想替韩三千出气，身躯一跃，便直接冲向了夜魔。

    随着这家伙的冲击，它的身躯也在过程中不断变大，不断变大。

    “吼！”

    临到夜魔面前时，恶之饕餮已经化身成为一个庞大大物，肚中巨口一张，夜魔和之前韩三千几乎一样，直接连反映都反映不过来，便直接进了饕餮的肚子里。

    “漂亮！”韩三千眼见如此，不由振臂喜呼。

    “牛逼！”

    几与同时，那些散人们此时也是兴奋无比。

    “上古恶兽果然是上古恶兽，这么难对付的家伙，也直接一口就没了。”

    “哈哈，有句话说的好，管你花里胡哨一大堆，老子一口你就没了。”

    “说的没错。”

    “这下，咱们有救了。”

    一帮人喜不自尽，很多甚至方才绝望大哭的人，这时候也脸上挂着笑容。

    但这种笑容，注定不会持续多久便会凝固。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，恶之饕餮的背上猛然炸出一个血口，紧接着一个身形直接洞穿血口，从里面一飞而出。

    “什么？！”韩三千面色一凝，作为唯一一个从饕餮口中进肚还能活着回来的人，自然清楚比任何人都清楚，饕餮肚子中的可怕之处。

    若非特殊的体制以及龙族之心这个大吸盘，他韩三千早就化成了一滩肉泥，所以也才对饕餮将夜魔吞进肚中而感到欣喜。

    因为即便韩三千那么变态了，可也用了整整七天，而不能坏饕餮，只能维持自己不死。

    但此时，夜魔却在顷刻间便直接破肚而出了。

    “这家伙，真的这么无敌的吗？”

