    比狠，在淡看生死的剑修眼中，向来没有意义。

    第六世也清楚这一点。

    可一想到每一次想要拿捏苏奕时，却被苏奕反拿捏，第六世就感到一阵郁闷。

    生前，他性情霸道骄横，杀得诸天血流成河，谁敢和他这般作对？

    早被一剑抹杀！

    可如今……

    想到这，第六世顿时失去了再和苏奕较真的心思。

    他很清楚。

    自己终究只剩下道业力量，且被镇压在九狱剑上，完全处于绝对的被动之中。

    这让他拿什么去斗？

    归根到底，他唯一的机会，就在苏奕融合自身道业时，进行一场心境上的争锋！

    “等你找个时间，本座将破境之秘传给你，记住，千万别再试图去破境了！！”

    第六世说罢，他那附着在苏奕身上的一股道业力量，就此消散。

    苏奕重新掌控自身。

    “这家伙……可着实有些不好对付，不过，与天斗其乐无穷，与我‘自己’斗，亦如此。”

    苏奕暗道。

    旋即，他皱了皱眉。

    重新掌控身躯之后，苏奕才发现，自己的伤势严重到了何等地步。

    不止躯体残破，伤痕累累，连修为也已濒临枯竭的边缘。

    “嗯？”

    同一时间，一道轻咦声在身后响起。

    莫清愁敏锐察觉到，苏奕身上那一股霸天绝地的气势消散了！

    她忍不住道：“苏道友，现在的你……”

    “有问题？”

    苏奕反问。

    “没了。”

    莫清愁摇头，识趣地不再多问。

    每个人都有自己的秘密，无疑，之前曾出现在苏奕身上的那一股恐怖力量，便是苏奕的秘密！

    “我和青棠要走了。”

    苏奕道，“莫姑娘也请回吧。”

    莫清愁关切说道：“道友如今负伤严重，不如暂且先前往我莫家，等伤好之后，再离开飞仙禁区也不迟。”

    苏奕摇头道：“不必了，若是可以，烦劳莫姑娘找个时间，派人把我那一尊遗落战场中的炉子送往清月山。”

    莫清愁眼见劝不动苏奕，便点头答应下来：“好。”

    “青棠，我们走吧。”

    当即，苏奕带着青棠离去。

    目送他们师徒的身影消失不见，莫清愁则陷入思忖。

    之前在洪家山门前，苏奕并未大开杀戒，明显有些反常。

    而现在，苏奕明明负伤严重，却宁可第一时间离开，而不愿跟自己返回宗族，同样很蹊跷。

    最终，莫清愁也没想出所以然来，她稳了稳心神，便转身而去。

    ……

    落梧山一战落幕，当消息传出，整个飞仙禁区陷入大地震，掀起轩然大波。

    “那苏奕竟如此可怕？”

    “上百位举霞境存在，十六位仙人意志，竟都败了！？”

    “究竟是何方神圣，附体在了那苏奕身上？”

    各大太古道统，无不震动，骇然变色，被这一场血淋淋的大战惊到。

    一人一剑，独闯飞仙禁区，杀到血流成河，无人生还！

    这是一个洞宇境界王能够拥有的力量？

    而幻剑仙楼、神玄剑斋、南离净土这些大势力，全都傻眼了，无法接受这样的结果。

    此次为了对付苏奕，他们各大道统皆出动了一批举霞境老怪物，动用了诸般底牌和大杀器。

    可如今，全都毁了！！

    这样的打击太过沉重，一时间，谁能接受得了？

    须知，哪怕是他们这等太古道统，所拥有的举霞境强者也并不多！

    可就在今天的落梧山一战中，每一个道统中的举霞境人物，便伤亡过半。

    这打击，已足以严重动摇他们的根基！

    像神玄剑斋更惨，连掌教化青海都死在这一场大战中。

    一时间，在这些敌对苏奕的各大势力中，皆一派愁云惨淡，凄凄惨惨的景象。

    “还好，我们从不曾参与针对苏道友的行动。”

    赤城道门，一位老古董感到庆幸，当得知消息时，他都不禁惊出一身冷汗，肝胆都在颤抖。

    有人苦涩道：“可我们以后怕是很难再获得苏道友的友谊了……”

    顿时，赤城道门那些大人物皆沉默，心中有抑制不住的悔意涌出。

    前一段时间，他们曾对外表态，愿意帮苏奕找寻裁缝的下落，也因此，让他们宗门的一批强者得到苏奕的帮助，解除了身上的诅咒力量。

    而在此次的落梧山之战中，他们的赤城道门选择了袖手旁观，不愿掺合其中。

    于情于理，这样的抉择并不过分。

    因为他们和苏奕之间，只不过是互惠互利的关系罢了，而非是一个阵营的盟友。

    可那些老怪物都清楚，以后再想和苏奕拉近关系，怕是很难很难了。

    并不仅仅只是赤城道门，那些曾得到苏奕帮助，而在今天选择置身事外的太古道统，在这时候都不禁后悔起来。

    这就是抉择的代价。

    相比起来，莫家最为振奋和开怀！

    当莫清愁、莫远山将落梧山对决的消息带回，莫家上下都沸腾了，皆如释重负，欣喜而激动。

    这一次坚决地站在苏奕这边，让莫家上下也承受着极大的压力。

    因为谁都清楚，这么做，就意味着站在了天下逝灵的对立面！将承受与之对应的严重后果！

    而现在，随着苏奕获胜，一切随之逆转！

    恰似否极泰来！

    他们莫家不止无须担心报复，也将因此进一步巩固和苏奕的关系，成为这飞仙禁区唯一的赢家。

    “红云仙子竟没有驾临……”

    莫家的仙人“莫星临”得知消息后，也不禁震撼，也感到意外。

    原本，他之所以下达命令，坚决让莫家站在苏奕那边，原因就是清楚，苏奕背后站着红云仙子。

    那位曾在很久以前受邀参与过中央仙庭蟠桃宴的神秘存在！

    可出乎莫星临意料的是，红云仙子自始至终都不曾出现。

    “老祖，苏道友身上那一股恐怖无边的力量，会否和红云仙子有关？”

    莫清愁思忖道。

    “有可能！”

    莫星临点头，“或许，也正因如此，红云仙子才没有出现。”

    他认为这样才最合情合理。

    旋即，莫星临不禁笑起来，“经此一役，洪家和那些大势力元气大伤，又彻底和苏道友结仇，那什么和我们莫家比？又拿什么在以后的岁月中逐鹿天下？”

    莫清愁也笑了，感慨道：“这一战，的确足以改变天下格局，将影响整个世间的大势走向！”

    一个人，一把剑，于今日的落梧山对决中，缔造了一个足以扭转天下大势的传奇战绩。

    这样的壮举，足以用“彪炳千秋，名垂百世”八字来形容！

    “不过，苏道友接下来的处境，怕是更危险了……”

    莫星临皱了皱眉，“洪家和那些敌对势力的仙人级逝灵，注定不可能善罢甘休，当拥有重走世间的时机时，他们注定会疯狂去报复苏道友。”

    莫清愁心中一凛，旋即，她一对星眸泛起异彩，“老祖，苏道友距离羽化之路已只剩下一步之遥，更别提在他背后，还站着红云仙子，依我看，他根本无惧这样的报复！”

    莫星临不禁笑起来，深以为然道：“不错！对了，苏道友为何没有和你们一起回来？”

    莫清愁当即把苏奕离开的事情和盘托出。 

    莫星临听完，也大感反常，可最终也想不明白，道：“苏道友行事，的确令人琢磨不透，罢了，不管这些，你且按照苏道友吩咐，亲自去把他的宝物第一时间送往清月山。”

    莫清愁不假思索点头答应。

    ……

    在飞仙禁区动荡的时候，一座雾霭弥漫的山河深处。

    “青棠，我们姑且先在此歇息一番。”

    一座山峰底部，有着一座天然的洞穴，苏奕带着青棠走入其中，挥袖布设下一座遮掩气息的禁阵。

    苏奕拿出一颗灵珠，镶嵌洞穴石壁上，柔和的光顿时驱散了洞穴的黑暗。

    青棠正要说什么，忽地注意到，苏奕唇角有血水淌出，禁不住心中一揪。

    “师尊……”

    她连忙上前，清丽的俏脸写满担忧。

    苏奕擦掉唇边血渍，笑了笑道：“无妨，些许伤势而已，还奈何不了我，等养好伤了，我带你离开飞仙禁区。”

    说着，他盘膝而坐，取出一瓶丹药，开始炼化。

    青棠这才终于意识到，师尊在此次大战中受到的创伤是何等严重。

    “怪不得师尊不曾在洪家大开杀戒，更是毫不犹豫拒绝前往莫家，他恐怕也是担心一旦露出支撑不住的迹象，会发生什么不测吧？”

    青棠想到这，心中一阵愧疚和难过。

    若非师尊为了救自己，何至于遭受如此重创？

    少女坐在一侧，纤细晶莹的玉手抱着膝盖，一对清眸看着不远处盘膝而坐的苏奕，清丽如画的俏脸上尽是掩不住的疼惜之色。

    心绪如潮起伏。

    忽地，才刚刚开始打坐疗伤的苏奕，却悄然睁开眼眸。

    这一瞬，正在怔怔出神的青棠心中凛然，清醒过来，道：“师尊，怎么了？” 

    “有人来了。”

    苏奕长身而起，一把抓住青棠的胳膊，直接朝这座洞穴上方冲去。

    轰！

    岩石崩碎，苏奕身上那凌厉的气息，一路凿破山体，横空而出。

    几乎同一时间——

    一道刺目的金色箭矢，划破长空，轰在这座山岳上。

    整座山岳炸开，附近千丈虚空都轰然崩碎湮。

    青棠惊出一身冷汗。

    刚才若师尊的行动稍慢一步，这一箭之下，怕是能把他们活埋了！

    

