    汗水如雨在下，气氛不算融洽。

    王安接连回答对了两道脑筋急转弯，让橘佑京忍不住陷入自我怀疑。

    怎么可能，这两道题，可是他和连同家族多位幕僚，一起钻研很久才设计出的。

    他确实，在此之前，除了第一题有所泄露，第二题他谁也不曾告诉，便是这些东夷同伴都不知道。

    可，这个大炎太子，怎么不假思索就回答出来了？

    而且答案还丝毫不差。

    若不是双方远隔千山万水，他都几乎要怀疑，家族幕僚有人投靠了王安。

    但这显然不可能，唯一的答案就只有一个，就像王安说的那样，题太简单了。

    尽管这是排除一切可能后，最靠谱的答案，但，橘佑京仍旧无法接受。

    自小就被家族当作天才培养的他，绝不能容忍，自己输给一个不学无术的同辈对手。

    哪怕，这个对手是大炎太子也不行。

    他其实并不知道，王安身体里有个异于常人的灵魂。

    对于来自那个时代的王安来说，脑筋急转弯这种文字游戏，已经被开发烂了，完全就是泛滥成灾的状态。

    当初退役后，成为图书管理员的他，无聊的时候不知浏览过多少，什么类型的没见过？

    与这个时代，尚处于萌芽状态的脑筋急转弯相比，不知超过多少个等级。

    说直白一点，让王安和橘佑京比试，就相当于是降维打击。

    这也是他后来答应重新比试的原因。

    之所以一开始不答应，是因为他来这里有其他目的，并不想在东夷人身上浪费太多时间。

    可惜，橘佑京不知进退，偏要在作死的边缘疯狂试探，最终惹得王安决定出手。

    何必呢，装逼失败，就乖乖躺平，接受现实的摩擦不好吗？

    小爷本来不想打你的脸，你偏还要垂死病中惊坐起，把脸再次凑上来。

    既然如此，小爷不用双手成就你的梦想，良心上怎么过意得去？

    看着迟迟没有放出第三题的橘佑京，王安的耐性一点点消磨殆尽，忍不住催促起来：

    “怎么回事，你的第三题呢？不会是只准备了两道吧？赶紧的，第三题整出来，本宫分分钟几十万银子上下的生意，耽搁了，你赔得起吗？”

    “要第三题还不简单，听着……第三题是，是……”

    橘佑京几乎要脱口而出，张了张嘴，最后又吞了回去。

    他的脸色无比凝重，就像积了厚厚一层乌云，脑门布满细密的汗珠，就连双手也攥成拳头，可见他此刻内心的紧张。

    由不得他不紧张。

    只剩最后一题了，对方如此势如破竹，一旦输了，不仅仅是颜面尽失的问题，连带还有一番皮肉之苦。

    这让他迟迟不敢轻易出招，绞尽脑汁，想要挖出记忆中最难的一道题来，以便获得最后的胜利。

    “是什么是，赶快说啊，你知不知道经常这么半路憋着，容易变成一名萎男子啊。”

    见对方面对羞辱还是无动于衷，王安深吸口气，以不容置疑的口吻道：

    “呐，你已经拖这么久了，本宫再数十声，要是十声之后，你还没题出来，那就痛快认输吧，本宫保证，一会儿打板子下手会轻点。”

    他将橘佑京的原话奉还，气得对方浑身发抖，想要发作，他已经自顾自数起数来：

    “十、九、八、七……三、二……”

    “你……好，最后一题，听好了。”

    快到最后一秒，橘佑京依旧没想到什么男默女泪的绝杀题，只好挑一个自认为最难的，一口气说出来：

    “有一人甲，可以坐在另一人乙永远也坐不到的地方，请问，甲坐在哪里？”

    这是一个反惯性思维的题，不明就里的人，很久都不可能猜对。

    橘佑京出完题之后，略带忐忑地看着王安，心里暗暗向天神祈祷，希望他答不出这道题来。

    可惜，天神不想理他。

    “怎么越来越简单，没有对手的人生，高处不胜寒，无敌，是多么寂寞！”

    王安皱了皱眉，仰天长叹一声，随后低下头看着橘佑京：“甲坐在乙的身上，对不对？”

    橘佑京脸色唰的一下尽数化作苍白，身体摇摇晃晃，再次向后连退几步。

    “不可能，绝不可能……怎么可能……”

    他嘴里不断喃喃自语，整个人如同患了癔症，失魂落魄，可见所受的打击之强烈。

    不仅是他，所有人的东夷人也默然了，空气中弥漫着悲壮的气氛。

    他们实在想不通，这脑筋急转弯，明明是他们东夷国最喜欢钻研，且应该是最擅长的强项。

    刚才和大炎学子的较量，也很好地证明了这一点，那些大炎精英，确实不堪一击。

    可，到了同是大炎人的王安身上，怎么优势就完全失效了。

    而且，对付他的，还是大家最佩服的橘佑京大人，王国绝凶虎的后代，被称为东夷年轻一代智多星的存在。

    这么强的人物，竟然挡不住王安。

    这让其他有心挑战的东夷学子，无不望而生畏。

    这一刻，王安成了他们心目中一座不可逾越的高峰。

    “佑京大人……”

    终于有人反应过来，冲上去扶住心神濒临崩溃的橘佑京，一阵软言细语，又是倒茶又是喂水，好半天才将他的魂叫回来。

    王安也不急，确定他完全没事之后，这才慢悠悠问道：“怎么，橘佑京，这一场谁又赢了？”

    一个“又”字，再次刺痛橘佑京的心。

    他再也不是那个不可一世的东夷少年，仿佛一下成熟了十岁，嘴皮哆嗦，艰难地吐出几个字：“你……太子殿下，是你……赢了。”

    光是这样一句话，便像是用干了他所有力气，连同精气神也一起被抽走。

    “输了，竟然输了……”

    东夷国众人神色黯然，脑海中不断回荡着失败的字样，再也不复之前的嚣张。

    大炎学子见状，无不是欣喜莫名，若不是要恪守主人的礼仪，怕是当场就要蹦起来。

    然而，王安深深看了橘佑京一眼后，忽然开口：“对了，本宫差点忘说了，我大炎堂堂礼仪之邦，向来大度，所谓礼尚往来，区区一次怎么够，事不过三，本宫再给你一次挑战的机会，如何？”

    人们再次惊呆，本来精神委顿的橘佑京身体猛然一震。

    王安飘了吗？

    并不是。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王……王安岂能不懂这样的道理？

    他比谁都懂，他就是玩嗨了，想要多打对方一遍脸！

    一次不够，两次凑合，三次不多不少，刚好能摧垮对方！

    仅此而已……

