    第二百六十九章春色无限啦啦

    看到那血，齐曦炎觉得自己脚都软了。他的孩子，他盼许久的孩子，难道就在这盆雪水里吗？还有李浅，她怎么就能这样轻易倒下？

    他扑过去，紧紧抓住床上女人的手，眼泪也不禁滑下几滴。这是他成人后第二次哭，第一次是因为她死，第二次却为了她和他的孩子。

    感觉到她的手还有温度，他心绪稍定，问耿直，“她怎么样？能醒过来吗？”

    耿直摇头，“还不知道，估计最少也得三两天吧，也有可能永远也醒不过来。”

    齐曦炎咆哮了，“怎么会这样，你是太医，只是小产，怎么会要这么长时间？”

    耿直“啊”了一声，猛然领会皇上是误会了，像他这样毫无关系的人一听到消息，都心急火燎的，更何况他了。他有心解释，还没得及开口，就被他劈头盖脸的一通骂，最后连“庸医”两字都出了口。

    从没见过皇上发这么大的火，即便出再大的事，他的神情依然是稳稳的，丝毫不乱。这会儿他的心里应该痛到极点，可即便如此，也不该这么骂他。他耿直，平生最讨厌的就是“庸医”两字。

    于是，一向“耿直”的耿太医决定隐瞒这件事，反正他也没提名道姓的问，就当成什么不知道吧。

    他擦干净手，就让小鱼跟他一起出去，当然也没忘了端上那门血

    齐曦炎却拦住不让，说这是他儿子一定要祭拜一番，还要他去找一些元宝纸钱来。

    耿直心里好笑，还烧纸钱呢？若他知道里面放的只是一些刮下来的皮肉和一块脏布的话，不知道会不会暴跳如雷？

    他没敢回答，忙走出去，就当没听见。装不知道是一回事，但有意欺瞒就是另外一回事了。一扭脸对小鱼使了个眼色，让她赶紧跑。

    小鱼这孩子也实在，还以为叫她给准备纸钱呢忙应了一声跑出

    一时间屋里只剩下齐曦炎和床上的女人。

    那女人背身躺着，头发遮住大半张脸，他一时心急之下也没仔细看，只道她虚弱的动也动了，心中更生怜惜。

    他痛，想必她更痛吧。

    而也就在这时候，在院外角落和卢夫人说话的李浅，突然连打了两个喷嚏。她揉揉鼻子，有人骂她吗？

    卢夫人劝道：“倾娘，外面天凉你还是先回去吧。”

    李浅点头，也不知这会儿耿直把伤口缝合好了没有？

    她们沿着原路往回走，一抬脸突然看见耿直从院子出来，那样子慌张之极。她有些好奇，拦住他问怎么了，谁想耿直一看见她，竟像吓了一跳，随后摆了摆手，飞也似地逃走了。

    李浅心中一惊，暗道莫不是六娘已经不行了？

    她急匆匆地往回赶，推门进去，愕然发现齐曦炎竟在房里对着一盆血水脸露忧伤。那模样好似刚死了儿子。

    他呆怔了半天，然后往一只火盆里抓了一把纸钱，刹那间烟熏火燎，火苗燃烧，映得他的脸都红通通的。

    李浅狐疑，不由问道：“皇上在做什么呢？”

    她的声音一出，齐曦炎立刻抬眼，看了她又盯了眼床上的女人随后站起来仿若无事似地道：“你来了。”

    她愈发不解，“皇上到底在做什么？”大白天的也烧纸吗？

    齐曦炎踢了踢脚底的血水盆淡淡道：“没什么，看看这水里有什么？”

    他说着真的拿了根棍子搅了搅见里面只是一块破布，不由暗自咬了咬牙，合着他那两滴泪是白流了。这该死的耿直，竟然敢戏弄他。

    李浅好奇，“水里有什么？”

    “自己去看。”他扔了木棍，也觉自己的行为有些幼稚。

    都看到她没事了，还确认那盆血水干什么？心里恼火，面上却不动声色，问她，“你去哪儿了？”

    “卢夫人叫我去说了几句话。”

    他脸色说不出的难看，一指床上，“这女人是谁？怎么在这儿？”

    “她受了伤，让耿直过来看了看，也不知怎样了？”李浅说着走过去查看六娘，见她脸色虽苍白，呼吸却还平稳，看来应该度过危险期了。

    齐曦炎虽然被人看到窘态，心里不舒服，但好歹她没事，原本火气的也减了不少。不过看见那盆血水就觉气闷，那兀自泛着涟漪的红水无时无刻不在提醒他的愚蠢。

    一辈子的脸面，全在这一刻丢失殆尽。

    实在不想再看那盆水，让丫鬟把房间收拾了一下，他则拉着她一起走出去。

    这会儿太傅府里早翻了天了，太傅方卓得知皇上驾到，率众跪在院门口，一见皇上出来，忙叩首，连称死罪

    齐曦炎若无其事的扶起他，笑道：“太傅何罪之有，是朕太着急了。”

    他也自知是自己不对，闯人家府第，还把下人打伤，便跟他客气了几句，随后让人都散去。

    看众人临走时，那颇有些怪异的眼神，他也颇觉无奈。谁叫那个小太监谎报军情呢，真是害得他面子里子都丢尽了。

    所幸那会儿就耿直看见，还有那个小丫鬟，到底要不要杀人灭个口呢？

    摩挲着腮帮子想了一会儿，听到李浅喊她才缓过神来。

    眼看着到了饭点，便让秀姑备好饭菜，不一会儿饭菜准备好了，秀姑跑过来问她把饭桌摆在哪儿？

    李浅想了想，让她安排在原来的侧房，那里本是给客人住的，不过现在只能归她住了。六娘伤势未愈，还是不动弹的好。

    齐曦炎对这狭窄的地方颇不满意，冷声道：“你还是跟我进宫吧，总不在身边让朕怎么放心？”

    李浅笑笑，“皇上这话倒说错了，进了宫才不放心呢。”

    她把六娘遇刺的经过说了一遍，说到底她会挨刀，都是因为她。那个皇宫不知有多少眼线，有多少只黑手在盯着她。反倒是太傅府，因为来之前没有任何预兆，还没来得及被布下杀手，没准还更安全点。

    齐曦炎微沉了一会儿，一边吃着她夹来的饭菜，一边思量着。最近的事太多，他隐约觉得又有一阵风刮起了。她两次被刺，西鲁王进京，顾家人报复，或者还有那个一直躲在暗处的齐曦澜。这几个人在酝酿着什么都不可知，或者这几着之间，还有着千丝万缕的联系呢？

    皇宫里不安全，这里也未必安全，看来还是要加强戒备才行啊。

    心里忽然一阵不舒服，他这个皇帝自登基以来，似乎从来就没坐稳当过那个位置，这般殚精竭虑的日子过来，何曾感觉到一丝的快感？此时他方有些理解，她为何总想逃离他身边，因为跟着他，实在无趣之极。

    突然没半点胃口，扔了碗筷，侧身紧紧抱住她。也只有她在身边时才有片刻的安宁，所以就算说他自私也罢，他也一定要把她留在身边的，否则这日后清冷的日子，他还真不知如何度过。

    “皇上怎么了？”李浅低问，很少见他这么情绪低落的样子。

    “你能活着真好。”他低喃着，在她颊边落下一吻。

    刚才她进门的那一瞬，看到他平安无事，他就想抱住他了，可是那会儿被人看破的窘态，那可笑的自尊心便没允许。直到现在，他才深切感受到拥她入怀的感觉是如此的美好。

    这个天下即使所有人都会背叛他，但她不会，无论多痛苦，多艰难，唯一守着他的就是她了……

    虽说男人不会脆弱，可那也得看什么时候，他的脆弱只是不轻易在人面前展示而已。

    当天夜里，齐曦炎就宿在她这间小屋里，虽然地方狭小，床又不够宽大，但两人的心却是格外温暖的。

    这场景让他不禁想起在燕州，两人挤在同一张床上的情形。他的千里奔袭，他的不辞劳苦，都只为了能看她一眼，抱一抱她。

    她长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    真是好久没碰她了。他不由低咒，这该死的小妖精，这么看着他，是在考验他的自制力吗？

    已经有段时间没来看她了，怕自己会把持不住想要她，只好强烈克制着，或者干脆不见她。可这会儿怀抱着软玉温香，压抑了许久的**又张牙舞爪的升腾出来。

    “真的好想，好想要···…”他发出一声挣扎的“喟叹”，只觉身体里有一只怪兽狰狞而出。

    实在很抑制不住，轻轻吻住她的唇瓣，然后一点点进入她的口腔，与她的小舌纠缠在一起，剧烈地亲吻她。

    李浅闭着眼，轻轻地回应，他的吻更加激烈，像要把她细嫩的唇瓣咬烂。

    她轻叹，这就是总憋着他的后果啊，隐忍之后的爆发，总会叫人难以承受。

    或是怀孕的缘故，身体变得异常敏感，只轻轻一触便引发了她久违的火热，身体搅动的很是难耐，好想与他接触的更多。

    他的手滑进她的亵衣，握住白嫩的**，胸前的突起已经丰美柔软的一只手难以掌握，因为怀孕更加的坚挺，也让他更加热血沸腾。他略为粗糙的手掌整个罩上她的胸脯，轻轻磨擦着她敏感的**，很快她的**变硬了。