 “你果然在隐藏实力！”当

    萧元山看到洛天竟然瞬间演化出至仙门时，不由的神色大变，至仙门的威力，他没有试过，却是清楚的很，一旦被至仙站笼罩，任何神通都施展不出来，除非高出对方的境界太多。

    “轰轰——”

    洛天所演化的至仙门和这个张天师所演化的至仙门，两大如同实质般的虚影，狠狠的撞在了一起，直接崩溃。“

    噗——”

    洛天禁不住的张口喷出了一口鲜血，脸色有些苍白。

    “洛天！”

    “小子！”“

    洛兄弟！”

    青牛仙子，林天库和野山不由的大吃一惊，齐声喝道。“

    这是——”

    那个张天师在虚空中，倒退了上百丈，神色有些狐疑的盯着洛天，按照道理，洛天是不可能受伤的，可是，洛天很明显，在刚才那一刹那，本源气息虚弱了不少。“

    该死，看来最近连续的动用逆天的神通，对本源的伤害特别大——”洛

    天心中无语，刚才在演化至仙门时，他竟然有一种力不从心的感觉。

    “放心吧，我没有事，引动了一些伤势而已，”洛

    天拼命的压制下身体的不适，变得眼神清明起来，神色凝重，看向了张天师。“

    想不到你也会演化至仙门，看来至仙门对你无效了，那就再来吧，试试别的神通，”洛

    天虚空踏步，双手演化，层层的空间能量开始起伏，天翻地覆，打出了九转翻天，对着这个张天师就攻杀过来。“

    九声道喝！”

    张天师浑然不然，低声轻喝，对着洛天，一连发出九道道喝，如同惊雷，充满着道韵，让林天库和野山，都耳鼻流血。而

    青牛仙子更是不济，险些晕了过去，如果不是洛天关键时，推了她一把，让她远离战场，这九道道喝定会让她的身体炸开，魂飞魂散。

    “喝，喝，喝，喝——”一

    连九声，对上洛天的九转翻天，把九转翻天能量击得倒转，能量开始溃散。

    “好手段，九倍杀术！”洛

    天眼中出现疯狂的神色，这九战杀术，当年可是自己的母亲大人十三妃传授给自己的，随着自己实力境界的提升，威力虽然不能像以前一样提升九倍的战力，不过同样的可怕无比，动用九倍杀术，再次的打出了九转翻天。终

    于，张天师眼中出现极为凝重的神色，口中喷出鲜血化成血雾，身上的气息一下浓烈了不少。再次的对着洛天发出道喝。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    九转翻天再一次的和九声道喝相撞在一起，引起强大的能量风暴，如果不是玉梳主宰这里有强大的阵法，定会把这里一切都给摧毁了。

    “好，很好，一个八级灵帝竟然有如此强大的战力，当真闻所末闻，”

    张天师受伤了，一口逆血冲了出来，虽然被他强行咽下，不过仍然有一缕顺着嘴角流血，看着洛天的身体有些摇摇欲坠，不过仍然坚挺的立在虚空之中，神色凝重的说道。“

    洛天，你的战力让人震惊，我需要你的帮助，跟随我吧，将来进入仙界，有你的名额，如何？”此

    刻，萧元山看向洛天凝重的说道，有了招揽之意，他终于见识到了洛天恐怖的战力。

    “我说过，你不配，我能不能进入仙界，和你无关，”

    洛天压根淡淡的说道，他根本没有把萧元山放在眼里，倒是有些小看了这个什么张天师，那九声道喝，玄妙无比，明显是道家的神通。“

    你——”萧元山神色冷漠了起来。

    “小子，不管如何，得罪一个拥有仙界旨意的人，并不明智，我张天师愿意交给我这个朋友，”张

    天师看向洛天认真的说道，真正的把洛天当作了和自己同境界的强大存在。“

    道不同，不相为谋，萧元山，玉梳主宰允许你在这里修练，不是把玉梳界让给你，你就呆在以前修练的地方修炼吧，不要擅自亵渎玉梳主宰的圣地，说到底，你是客人，不是么？”

    洛天并没有回应这个张天师，而是看向萧元山随意的说道。“

    小子，既然玉梳主宰让萧兄来这里修练，而玉梳主宰已经位列仙班，那么这个地方就是他的了，你为何横加干涉？”

    张天师怒喝道。

    “那就生死向相吧，”洛

    天眼神坚定无比，不管如何，他是不会允许萧元山这些人玷污这玉梳界的，尽管玉梳主宰已经不在三十三世界了。“

    战又如何，我们这么多人，还怕你不成？”另

    外一个主宰不由的冷声喝道。“

    诸位，张天师，冤家宜解不易解，既然洛兄执意如此，那我也无话可说，看在我们一同去过皇天域的份上，我不和你一般见认识，不过下一次，如果你再敢找我的麻烦，不要怪我不客气，”

    萧元山制止了身边的众人，看向洛天，意味深长的说道，然后带着人直接离开了玉梳界。

    “这些混蛋，终于走了，”青

    牛仙子松了一口气，看向站在那里不知如何是好的另外两个童子，表鹤和青烟，不由的大声喝道：”你们两个可知罪，竟然为了活命，去伺候一个外人？”

    “青牛，人各有志，主人已经离开，你不要多管闲事，大不了我们了离开这里就是，”这两个童子不满的喝道。“

    买主求荣，看在玉梳的面子上不杀你们了，不过必须把你们镇压，好好反省吧，”洛

    天冷哼一声，大手抓过，如同排山倒海，把这两个直接封印，压在了一座山下。

    “咳，咳，”

    做完了这些的，洛天大次的大口吐血。“

    小子这到底是怎么回事？”林天库有些不解。

    “我的神通和境界不匹配，连续的跨境界挑战，已经伤了本源，是近开始爆发了出来，”

    洛天并没有隐瞒，苦笑道。

    “这该如何是好？”野山了有些着急了，他知道，现在洛天面对的强者很多，如果不能跨境界挑战，动用强大的神通，根本战不过对方的，如果一直这样，对他的身体又极为不利，甚至还会有陨落危险。

    “那难道没有解决的办法了么？”青牛仙子险些要哭了出来。“

    自然有，那就是提升境界，我感觉已经到了瓶颈了，”洛天淡淡的说道。“

    是么，那就好，”青牛仙子顿时转忧为喜。 