    沈隆长鞭一抖使出了白蟒鞭法，将酒馆里的赏金猎人们抽得哭爹喊娘，刚才还在看热闹的酒保也钻到了凳子底下瑟瑟发抖。

    不一会儿，酒馆里的敌人就全部被他们解决了，沈隆笑嘻嘻坐在椅子上，翘起了二郎腿，“艾莉亚，去问问他们谁有记录指针？要是有的话，就放他离开吧，至于剩下的么，都杀了算了。”他打算先吓唬吓唬他们。

    “尊敬的魔剑大人，我有，我有！”刚才还气势汹汹的赏金猎人们一听到这个顿时怂了，忙不迭地从手腕上摘下记录指针，陪着笑脸递给艾莉亚。

    甚至还有人为了争夺献出记录指针的资格打了起来，“明明是我先拿出来的，魔剑大人，我的指针更新，用我的吧！”

    “把你们身上的贝利也都交出来吧！”抢到了记录指针，沈隆还不太满意，从这儿到马林梵多还有好几座岛屿呢，自己身上这点贝利不一定够用，既然他们存了把自己抓起来换取赏金的心思，那么就应该做好自己被抢的心理准备。

    这些赏金猎人乖乖地把贝利都交出来了，沈隆大致瞄了一眼数目，“哎，这么多人加起来，才几百万贝利，你们也真是穷得可以啊！”

    不过想想也是，这些人也就能在威士忌山峰抓一些刚进入伟大航路的菜鸟了，这些人的赏金又能有多高，再加上他们赚了钱就胡吃海喝的性格，能存下钱倒是奇怪了。

    “好了，现在吃饱了，记录指针也到手了，我们也该继续前进了！”沈隆懒洋洋起身，随手将一摞贝利丢到吧台上，“喏，这是赔偿桌子椅子的钱！拿去吧。”这些人看样子是没钱赔了，那我就做做好事吧。

    “哦，对了，这个也还给你吧！”沈隆将鞭子丢了回去，吹着口哨和艾莉亚一起离开了，那些躺在地上的赏金猎人愣了半晌才反应过来，怎么，我们还活着？

    “该死的，你刚才差点要了我的命！”在庆幸保住了小命之后，这些人又开始争吵起来，要不是刚才被沈隆打得太惨，一时间没力气起身，说不定他们就要打起来了。

    吵了半天，或许是力气用完了，或许是觉得没什么意思，突然有人问道，“我们难道白白挨打了么？”

    “要不然怎么办？你还打算驾船出海追上去么？你难道还嫌被打得不够狠？”打不过还能怎么样？只能忍了呗，这样的事情以前也不是没有发生过，刚进入伟大航路的可不只是菜鸟啊，还有许多被称为最恶世代的超新星啊，在他们身上，赏金猎人可占不到便宜。

    “我们可以给海军通报消息，让海军去收拾他们！”一个瘦瘦的赏金猎人突然有了主意，虽然这样他们肯定拿不到赏金，但多数可以让自己出口气啊。

    “他们接下来要去的海域正好在海军G-8分部出海训练的路线上，如果遇到强纳森中将，他们绝对死定了！”一名被抢走了记录指针的赏金猎人说道，赏金猎人需要经常和海军打交道，所以他们对海军的近期动向也很清楚。

    “那么，就通知海军吧！魔剑抢走了海军的军舰，还大摇大摆开到伟大航路来，我想强纳森中将听了一定会前去拦截的吧？”要不然海军的脸往那儿搁啊，身为海军竟然被海贼抢走了军舰，这绝对是莫大的耻辱。

    “好，就这么办！”还躺在地上的赏金猎人们纷纷拿出电话虫，联系自己在海军内部的熟人，通过不同渠道将沈隆将要进入海军G-8分部的消息通知了海军。

    而这时候沈隆已经和艾莉亚一起扬帆出海了，他看着新收获的一堆记录指针，“我们运气不错，竟然还有一枚永久指针，是指向水之都的，这下可省了我们不少麻烦！”

    因为威士忌山峰的下一站就是小花园，而要在小花园存满磁力则需要等待一年之久，沈隆可没这个时间，那时候顶上战争早就打完了，他原本想着等到了小花园，再想办法打劫弄到已经充好磁力的记录指针，不过有了永久指针就不用这么麻烦了。

    到了水之都，距离香波底群岛就只隔着一个魔鬼三角地带了，估摸着等沈隆到的时候，路飞早就把月光莫利亚解决了，这样的话他们就可以悠哉悠哉的渡过这一危险海域了。

    沈隆用特里同之剑控制船只不紧不慢的航行着，每路过一座岛屿，就停船靠岸，上去品尝当地的美食，欣赏独特的景致和人文风情，先后游览了小花园、磁鼓岛和阿拉巴斯坦，倒是听说了不少关于路飞等人的消息。

    这天，沈隆躺在甲板上仰望天空，算算时间和路线，差不多已经到空岛下方了吧？“艾莉亚，我们要不要去空岛看看？空岛的贝类似乎很有趣啊！”

    空岛独有的贝类拥有各种神奇的功能，音贝能录音和放音；灯贝能当灯具使用；水贝可以储存水；影像贝相当于录像机；味贝能储存各种气味；云贝能喷射云；此外还有可以用于战斗的风贝、炎贝、热贝、闪光贝、冲击贝、斩击贝等等，沈隆对这些贝壳很感兴趣。

    单纯来看这些贝壳威力似乎并不大，不过科学之中有一门学科叫做仿生学，要是能根据这些贝壳样品研发出现代科学产品，那可就有趣了。

    “好啊，不过我们要怎么上去？现在似乎没有上升海流，怎么去白海？”艾莉亚看着天空问道。

    “这个就简单了，我们乘坐筋斗云上去好了，把船就留在这儿吧！”沈隆唤来筋斗云，带着艾莉亚一起向高空飞去。

    他们离开海面不久，前方就出现了海军的舰队，瞭望手在桅杆上大声呼喊，“前面有船，看上去就好像罗格镇被抢走的那艘军舰！”

    “既然遇到了，那就夺回来，顺便把魔剑沈隆抓住吧！”G-8支部司令员强纳森中将随即下达命令，他手下的军舰马上散开，小心翼翼地围了过去。

