    “好好。”

    此时申公豹再无之前的阴沉愤怒，丑脸上已经换成欢喜与激动之色。

    毕竟这个时代里，想要找一个好资质的徒弟太难了，没看惧留孙都只能是收土行孙那种货色做徒弟。

    杨戬的资质自然无需多言，能够肉身成圣不说，还可以拒绝了封神榜不受天庭管辖，听宣不听调。

    能够收杨戬做徒弟，申公豹是极为高兴的。

    通常情况下，收徒弟都要送见面礼的。

    申公豹虽然是元始天尊的徒弟，可他从来都不被重视，自然也没从阐教那儿得到过什么好东西。

    可这个时候又不能落了面子。

    申公豹可是极为看重面子的，这一点他与姜子牙是完全相反。

    不愿意落了面子的申公豹，最终决定将自己当年游历的时候通过奇遇而得到的一把兵器赠送给杨戬。

    “这是...三尖两刃刀？”

    “正是三尖两刃刀。”申公豹也是有些依依不舍“此乃贫道游历之时得有奇遇所获，因为太重使用不便，所以一直都未曾使用。现在的话，就给徒儿了。”

    三尖两刃刀的确是神器级别，起码也是和金箍棒一个等级。

    申公豹说太重了他用不了，也不是胡扯，因为三尖两刃刀足足有两万五千二百斤的重量，这可比金箍棒还要沉重。

    他拿过来三尖两刃刀的时候，用的是法术所以能够拿在手中。

    可如果是当做兵器的话，用法术控制那就没有意义了。

    王霄看到这一幕，眼神一亮当即走了过去“余来试试。”

    伸手接过沉重的三尖两刃刀，王霄熟练的在手中耍了起来。

    一旁的杨戬看的眼睛放光“大王好力气，天生神力啊。”

    那边申公豹当即呵斥他“好好看清楚，这可不止是力气！”

    王霄用的是刀法，而且还是他之前在大唐世界里，参考唐军陌刀队演化出来的刀法。

    凌厉简洁，刀刀致命。

    年轻的杨戬还不太懂，可申公豹却是看的明白。

    大王不仅仅是天生神力，这套刀法简直就是绝配。

    他现在有些纠结，若是大王看上了这三尖两刃刀讨要的话，这可怎么办。

    好在王霄只是耍了一会大刀，之后就将三尖两刃刀递给了杨戬“你来试试。”

    早已经跃跃欲试的杨戬也不推脱，接过大刀先掂了掂份量，然后一脸满意的开始耍了起来。

    杨戬有奇遇，自学了九转玄功，也就是金刚不坏之身。

    而且还不止是这一样，甚至还学了另外一个奇功，就是八九玄功。

    所谓八九玄功，实际上就是大名鼎鼎的七十二变。

    孙大圣还是石头的时候，杨戬就已经会七十二变了，而且用的兵器还比孙大圣的更重。

    此时的杨戬，还算是处于璞玉阶段，缺法宝缺名师教导。

    王霄当即表示，自己可以传授杨戬一套刀法，之后的教导就转由他师傅申公豹负责。

    至于说法宝，王霄安慰说别心急，等到大战正式开启之后，想要法宝还不简单？

    对于能够将阐教的大将们一一拉入自己的阵中，王霄对此是非常满意的。

    在申公豹与杨戬离开之前，王霄喊住了申公豹对他说“你那条狗，叫哮天犬的，可以送给杨戬去养着。”

    对于吃里扒外的哮天犬，申公豹是很生气的。

    如果不是因为灵兽难得，申公豹都准备炖了这家伙吃肉。

    现在王霄主动提起这件事情，再看看满脸希冀之色的杨戬，申公豹也就顺水推舟的应了下来。

    杨戬拿到了三尖两刃刀，身边也有了哮天犬做跟班，二郎真君的威风已经显现差不多一大半。

    想要让杨戬安心的在大商阵营之中出力，单单只是让申公豹收徒是不够的，所以王霄很快就找到了黄妃，让她出面为杨戬介绍一次相亲。

    相亲的对象，是黄妃的哥哥黄飞虎的女儿。

    王霄成了帝辛，自然不会有调戏黄飞虎老婆贾氏的事情出现，而黄妃也不会因此而死，黄飞虎父子更加不可能反出大商。

    毕竟此时黄飞虎已经算是大商军方之中，仅次于闻太师之下的第二人。

    如此位高权重，还是大王的大舅哥，他黄飞虎除非脑子被驴踢了，才会叛逃出去到西周那边，以外来人的身份做人家的小弟。

    从黄妃那里得知杨戬被王霄所看重，以后必然前途无量的黄飞虎，很是痛快的答应下来。

    之后身为孤儿的杨戬，也并没有拒绝这相亲。

    看着杨戬脸上所露出的笑容，王霄感觉这一招比送法宝还管用。

    这之后，他终于是可以沉下心来，专心致志的安排商青君了。

    与黄飞虎一样，商容现在也过的很好，主政大商基本上算是民政方面第一人，自然不会因为心灰意冷选择隐居，而商青君现在也是安安静静的待在朝歌城内。

    只是，王霄却担心会有什么天命所归这种乱七八糟的事情，那就干脆主动出击将姬发的一切机缘都扼杀在摇篮之中。

    当王霄再次来到商府的时候，这里的仆役们都是笑容满面的行礼迎接。

    他们的笑容很是亲切，因为大家伙都知道这些时日里，大王有事没事总往这里跑是个什么意思。

    果然，踩着饭点来的王霄，很自然的被商容邀请一起吃饭，除了商容的夫人之外还有他女儿商青君。

    单说颜值的话，商青君的确是比苏妲己略逊一筹，不过其气质却是非常好，属于那种典型的大家闺秀。

    这样的妹子，王霄遇见的多了，很是了解她们的喜好与应该如何互动。

    只是努力了这么久，商青君却是一直若即若离的没有明确表态过，这可是让王霄有些困惑了。

    吃饭吃到一半，商容带着夫人告辞离开，留下了王霄与商青君独处。

    身为老司机的王霄也不废话，直接起身来到商青君身边坐下。

    他带着困惑的询问“余的心意你应该知道了吧，许或不许你给个实诚话，总是这样不冷不热的算什么？”

    商青君低着头轻咬嘴角不说话，依旧是没有给回应。

    不过这难不倒经验丰富的王霄，他的语气平缓起来“余的心意是真的，你也别担心余会负了你。王宫之中的那几位，你应该都听过她们的消息吧，有哪个过的不开心的？”

    随后王霄干脆抬起胳膊揽着身边的妹子“你若是还不说话，那余就当你是默许了啊。”

    商青君挣扎了一下，没能挣脱开。

    然后她抬起头看向王霄“大王，青君不愿争宠。”

    “你可算是说话了。”王霄笑了，他终于是明白了商青君的心思。

    这妹子胆子比较小，对王霄并没有什么抗拒的意思，可却是害怕进入王宫之后，会陷入可怕的宫斗之中。

    “这种事情，余没办法向你保证什么。”

    王霄站起身来，轻声安抚商青君“不过你可以来王宫里亲自看看，与皇后她们聊天说话，自己感受一番王宫之中究竟是个什么样子。”

    伸手捋了下商青君耳畔的秀发“如果那个时候你还是不愿意的话，余绝不勉强，以后也绝对不会再影响你的生活。”

    说完之后，王霄留下一个笑容就离开了商府。

    而实际上在离开之前，他就已经确定商青君肯定会嫁入王宫之中。

    不说王宫里面压根就没什么宫斗可言，就说王霄所表现出来的姿态，商青君还能嫁给谁？或者说，谁敢冒着得罪大王的风险去求亲？

    说到没有宫斗这种事情，一方面是因为人数太少，就这么小猫两三只的有什么好争的。

    另外一方面则是王霄的实力强大，妹子们都能吃的饱饱的，自然也就没了争夺的土壤。

    再有就是，王霄隔三差五的就往外跑，动不动就是消失几个月甚至更漫长的时间，争来斗去的连个观众都没有。

    几天之后，内心挣扎的商青君终于还是来到了王宫拜访。

    深知王霄心思的苏妲己等人，虽然心中不爽，可还是热情的接待了她。

    不但亲切接待，还带着她在王宫之中四处转悠走走看看。

    王霄并没有那种将妹子们都关在王宫里的心思，实际上几个妹子的家人亲族都住在朝歌城内，她们随时都可以回家走亲戚，只要晚上回到王宫就行。

    在这个时代来说，也没有后世那么严重的禁锢，因为儒家根本还没有出现的踪影。

    深刻感受到了王宫的生活环境，并且在父母的再三劝说之下，商青君最终还是应了下来。

    就像是王霄之前所想的那样，在他展现出对商青君的态度之后，实际上朝歌城内已经没谁敢向商家求亲的了。

    这一点商容夫妇都看的明白，所以在他们的劝说之下，事情自然是水到渠成。

    商青君入了王宫，王霄对她自然是很好，心中也是非常满意。

    按照原本的剧情，商青君是要成为姬发的王后的。

    王霄破除了这剧情，成功的逆天改命！

    而接下来，前线闻仲与西岐的激战越来越惨烈，王霄的主要注意力都被吸引到了这边。

    因为元始天尊的全力相助，西岐这边的实力非常强大。

    而通天教主此时还心怀幻想，以为只要自己的门人们做好缩头乌龟，就可以渡过这次的杀劫，所以截教这边一直都没有什么大动静。

    接到闻仲表达前线不断受挫的战报之后，王霄找来申公豹让他帮忙。

    申公豹也不含糊，当即拉来了峨眉山罗浮洞的赵公明，去往前线战场布下了大名鼎鼎的十绝阵。

    深知此战凶险的王霄也是坐不住了，干脆再度闭关摘星楼，随后亲自赶往了前线战场。

