    “小锋，如果Gordon日后知道了怪罪你们，由我一力承当，你无需顾虑。”乔贝琳主动出声跟他保证道。

    “乔小姐，我不是害怕Gordon哥的责怪，只是……”小锋表情纠结，吞吐地语气。

    “只是什么？”杨雪疑惑不解，追问道。

    “只是我不知道，熙辰哥现在愿不愿意见乔小姐！”小锋一脸为难道。

    杨雪立马质疑：“熙辰哥怎么会不想见乔小姐呢？”

    在她看来，熙辰哥现在最需要的人，就是乔小姐了。

    “小雪，你不懂男人的心思，Gordon哥让我们暂时不要把熙辰哥的情况告诉给乔小姐，是有他的理由的。”小锋抬头看了一眼她，幽叹道。

    “他有什么理由？”杨雪无辜地反问。

    “熙辰哥，哎……”小锋神情复杂，也不知道该怎么解释了，有哪个男人愿意自己心爱的女人看到他现在这么狼狈的一面的。

    不过既然杨雪现在已经将乔贝琳请来了，他总不能将人赶走不是吗？

    考虑再三，他还是决定道：“我先上去看看熙辰哥的情况。”

    说完就转身上楼了。

    杨雪邀请乔贝琳在沙发上坐了下来，给她倒了一杯热茶。

    “乔小姐，请喝茶。”

    “谢谢！”乔贝琳接过茶杯，喝了一口。

    “乔小姐，你还没有吃晚餐吧？”杨雪关心地问：“要不要我现在出去给你买点？”

    “不用麻烦了，我暂时还不饿。”乔贝琳摆了摆手道。

    “不麻烦的，住院部前面就有一条美食街，专门为这里的病人准备的，平常病人跟家属不仅可以去逛街，还可以去那里点各种美食。”杨雪微笑着说：“我去那里帮你点一份晚餐，最多二十分钟就带回来了。”

    “这倒是方便，不过还是不用了，我先看看熙辰的情况。”乔贝琳一心记挂着林熙辰的安危。

    “好！”杨雪明白的点头。

    就在这时候，楼上传来“哐当”一声，好像是什么摔落在地上。

    紧接着又是一声，还伴随着林熙辰的怒吼声：“滚，马上滚出去！”

    乔贝琳闻言，立即赶上楼，杨雪紧随其后。

    她们来到那间病房门口，刚好撞见从里面退出来的小锋。

    “你的脸怎么了？”杨雪一眼就看到他的脸受伤了，惊讶地叫道。

    乔贝琳抬头望过去，就见小锋脸上有一道清晰地划痕，都渗出血来了，应该是被玻璃碎片所伤。

    “我没事！”小锋急忙掩饰道。

    乔贝琳心中焦急，想要走进病房里，看看林熙辰的情况。

    小锋却挡在了她的面前。

    “乔小姐，您还是暂时别进去了，熙辰哥这会正在气头上。”

    “他为什么生气？”乔贝琳拧眉，盯着他问。

    小锋眼神闪烁：“是我自己不小心，打碎了熙辰哥最喜欢的那款烟灰缸……”

    “烟灰缸？”乔贝琳心下一怔，不敢置信：“他现在这种情况，居然还在抽烟？”

    “熙辰哥只是心情不好的时候，偶尔才会抽一根……”小锋低垂着头，连忙解释。

    其实他刚才进屋的时候，就是看到熙辰哥再吸烟，劝了他几句，没想到就把他惹恼了。

    自从那次意外，废了双腿之后，熙辰哥的脾气是越来越暴躁了。

    他现在担心乔小姐就这么闯进去，可能会受到伤害。

    而且他如果是熙辰哥，肯定也不希望自己心爱的女人，看到自己现在这副模样。

    “你们在外面等我，让我进去看看。”乔贝琳意识到事态的严重，没有再耽搁了，直接推开门，闯了进去。

    小锋下意识地想要阻拦，却被他身后的杨雪扯住。

    杨雪对他使了个眼神，示意他让乔贝琳进去试试，给他们一次单独相处的机会。

    若说现在还有谁能鼓舞熙辰哥振作，将他重新变回原来的那个他，也就只能指望乔贝琳了。

    “我不是说，让你滚了！”林熙辰听见身后传来的开门声，眉头紧皱，眼底深处一片阴霾之色。

    乔贝琳站在房门口，半响未动，也没有出声。

    她放眼望去，房间里是一片狼藉。

    不仅东倒西歪着酒瓶、药瓶，还有散落在地上的卫生纸跟烟灰缸的玻璃碎片。

    林熙辰正背对着她，坐在窗边的轮椅上，目光凝望着窗外，不知道他此刻在想些什么。

    见背后有一会都没有动静，林熙辰也觉得奇怪，但更多的是愤怒，最近他的这些助理们，越来越不把他放在眼里了，肯定是歧视他现在腿废了。

    “我说了让你滚，你怎么还不滚？”林熙辰眉眼间染上一抹不快，恼怒地大声喝斥。

    “熙辰！”乔贝琳的嗓音突然在他身后响起。

    林熙辰身子一震，一开始还以为自己幻听了。

    待他缓缓转过头来，看到出现在自己病房门口的那抹身影，整个人瞬间就惊住了。

    他黯淡的眼眸里迅速升起一抹光亮，但很快又转瞬即逝，漆黑的眼眸里只剩下一片凄凉。

    “你怎么来了？”他急忙转过身去，用毛毯紧紧地盖住自己的双腿，声音带着轻颤，像是害怕她发现他什么秘密似的。

    “听说你病了很久了，身体好些了吗？”乔贝琳走近他，关切地问候道。

    “好很多了。”林熙辰低声回答。

    看见她，他虚弱的身体，仿佛又恢复了一些力气。

    可是一想到自己如今的情况，他心里又是一片哀伤。

    “你回去吧！”林熙辰过了一会又道，依然背着身子，似乎不想再见到她。

    “熙辰！”乔贝琳不但没有离开，反而朝他走近了一步。

    “我叫你回去！”林熙辰扬起嗓音，大声喝斥。

    乔贝琳心下一颤，僵住了身子，愣在那里。

    “对不起，我不该这么大声的，但是我现在真的已经没事了，你可以回去了。”林熙辰内心矛盾又自责，急躁地解释，向她表达了自己的歉意。

    乔贝琳并没有要责怪他的意思，而是几步走到了他的面前。

    “熙辰，你的情况我已经都了解了，让我帮你好不好？”她目光凝视着他，放轻柔了嗓音问。

    “你帮不了我，现在没有谁能够帮我！”林熙辰漂亮的眼眸微微低垂着，忧伤地说。

    “熙辰，我认识的你，从来就不是一个悲观的人。”乔贝琳蹲下身子在他的面前，目不转睛地凝望着他，鼓励道：“你向来阳光自信，以前我每次遇到不开心的事情，你总能有办法将我逗乐。你说过要笑对人生的每一次困难和挫折，你也说过人这一生总是不可能永远一帆风顺的，怎么现在换到你自己身上，你就消沉了呢？难道你之前说的那些话，都是骗我的？”

    “我没有骗你……”林熙辰眸光一紧，下意识地辩驳。

    “那就振作起来啊，让我看到以前的林熙辰。”乔贝琳满怀希望地激励他。

    林熙辰漂亮的眼眸里依然没有任何的波澜，整个人笼罩在复杂的阴霾里，深深地难以释怀：“就算让我变成以前的林熙辰，那又如何？我跟你……再也回不到过去了。”

    她不明白，真正让他受伤介怀的，并非这次意外，把他变成了残废。

    而是他那颗早已经千疮百孔的心。

    她跟他已经不可能再回去了，这才是最令他绝望的。

    既然如此，他现在是不是残废，又有什么关系呢？

    “熙辰……”乔贝琳抬头深切地看着他，张了张红唇，欲言又止。

    他表情中的沮丧失落实在太过明显，让人无法忽视。

    林熙辰低垂着脑袋，突然幽幽道：“琳琳，你知道我为什么会出这次意外么？”

    “为什么？”乔贝琳凝眉不解。

    林熙辰苦涩一笑：“其实我这次回国来拍戏是假，想要找你复合才是真的？可是我那次请你用餐，你却毫不犹豫地拒绝了我，还告诉我你已经结婚了，我真的很伤心啊！虽然我在你跟Gordon他们面前并没有表现出来，可是我内心还是很受伤，拍摄那个广告的时候，我根本没有检查清楚威亚就吊上去了，结果就出了这样的意外！”

    “你就是因为这样，才自暴自弃，不肯配合医生的治疗？”乔贝琳心中惊讶，难以置信地看着他。

    林熙辰身边的助理，包括经纪人Gordon都猜错了，他之所以这么心灰意冷，并非是因为他废了双腿，而是因为他彻底地失去了她。

    林熙辰情绪格外的低落，忽然感叹道：“没有了你，我要这双腿、甚至是这条命，又有何意义呢？我倒真希望，自己这次从高空摔下来，死了才好，一了百了！”

    “我不准你说死字，听到没有？林熙辰，我不许你死！”乔贝琳一下子扑到了他的面前，目光一瞬不瞬地盯着他，着急地说。

    “人总是要死的，我现在这样活着，跟死了有什么区别？”林熙辰心底划过浓浓的失落，长长的眼睫毛扇子般遮下来：“没有了你，我又成了残废，我现在活得生不如死啊。”

    “如果我告诉你，我其实已经离婚了呢？”乔贝琳凝视着他，突然启唇说道。

