    “和谁一起？”

    帝北宸眸光一亮，这一路走来，他都没有听到关于大哥的消息，心中不免担心。

    “我当时是零星的听谁提了一句。”

    陈锋转过头看向身后，一名修炼者当即出声道：“我听说帝公子和百里家族的人在一起。”

    “哦？”百里红妆的声音中多了一丝惊喜，其实她也想早日和百里家族的人会合。

    不论怎么说，她也是百里家族的家主，虽然自己是千年以前的，但她与百里家族仍然密不可分，那是他的责任。

    只是一路走来都没有碰到百里家族的修炼者，心中也有些无奈。

    “大哥和他们在一起，你可以不用担心了。”

    帝北宸自然知道百里红妆心中所想，他相信只要大家汇合了，在这远古战场中发生危险的可能性还是比较小的。

    何况大哥本就聪明，有他领队一定没问题。

    百里红妆微微点头，面带笑容，她相信帝少枫的实力。

    “没有云珏的消息吗？”

    事到如今，他们绝大多数人都已经汇合了。

    哪怕现在的他们并没有和林踏星等人汇合，可在湖心亭的时候就已知晓他们在一起，便也无需担心。

    唯有墨云珏，他们直到现在还没有遇到。

    陈锋皱眉，又看了看身后的众人，“你们可有听到墨公子的消息？”

    他们的队伍也是在这赶路的过程中渐渐汇合起来的，所以有些消息他也不是很清楚。

    众人闻声纷纷摇头，“我们没有遇到他，也没有听说过他的消息。”

    百里红妆等人面色略显复杂，一直以来，他们都是一起行动的，为什么绝大多数人都已经有消息，只有墨云珏到现在还没有消息？

    难不成在进入远古战场的时候，他所传送的位置非常偏僻？

    “放心吧，他不会有事的。”帝北宸注意到百里红妆眼中的担心，柔声劝慰道。

    对于墨云珏的实力，他们都很清楚。

    即便是在诸多优秀的天才修炼的当中，他也仍旧是极为突出的存在，再加上墨云珏也有修炼这剑术，只要不遇上什么大危机都能全身而退。

    “对了，既然你们平安回来了，那君凌洵他们二人情况如何？有没有直接解决了这个麻烦？”

    陈锋开门见山地问了起来，如今他们之间的关系也极为亲近，对于帝北宸等人的想法，他也颇为了解，根本无需遮掩。

    君凌洵和萧瑟舞绝对是两块绊脚石，若是能够在这远古战场中将他们解决，那无疑是极好的。

    听言，帝北宸微微摇头，“情况有些超出我们的预料。”

    “被他们跑了？”陈锋皱眉，按理来说，以帝北宸等人的实力，应该不会让他们有逃跑的机会才是。

    不过错过了这个机会，想要再找这个机会，就要麻烦很多。

    “那倒不是，逃跑的不是他，而是我们。”江文彦感慨道，如今回想起来，他还是不免心头发怵。

    “君凌洵在跟拜舒羽为师之后实力提升的那么恐怖吗？”陈锋愕然，这个消息可是人尽皆知。

