    第7518章给我滚远点！（5）

    洲洲虽然年纪很小，但从小敏感，心思细腻，是个很特别的男孩子。

    小朋友的喜怒哀乐都写在脸上，林栀知道他在想爸爸。

    果然，没多久，小朋友哽咽地啜泣，搂住晏伽的脖子不肯松：“二叔叔……要爸爸……要爸爸……”

    “洲洲，你上次不是说想要变形金刚吗？叔叔带你去挑一个，好不好？”

    洲洲垂着脑袋，没有应。

    阳光落在洲洲白皙可爱的小脸蛋上，只是少了几分平日里的活泼，多了一些难过。

    “二叔叔……”他又带着哭腔喊晏伽，“爸爸去哪里了？那个坏阿姨说的对不对……”

    “当然不对，你也知道她是坏阿姨，叔叔不是教过你，不能听坏人的话。洲洲今天怎么这么容易就上当了？”

    林栀很诧异，诧异的是……晏伽居然也有如此耐心的时候。

    跟小朋友解释这些注定是很麻烦的一件事。

    晏伽嗓音浑厚低沉，如大提琴声，很是耐听。

    有那么一瞬间，林栀很恍惚，模模糊糊中以为身边的人是晏锋，只有晏锋才有这样的温柔和绅士气度。

    可，不是。

    晏锋早已与尘土化归一处，身边的人是风流多情的二公子晏伽。

    洲洲又觉得二叔叔说的对，纠结了一会会。

    晏伽又道：“洲洲，以后要相信妈妈和二叔叔，我们不会骗你。”

    “唔。”

    “走吧，还想玩什么？二叔叔带你去玩。”

    “想坐在二叔叔的肩膀上。”小朋友开始得寸进尺，他一直最羡慕的就是别的小朋友可以坐在爸爸的肩膀上，举高高，亲亲抱。

    “洲洲。”林栀呵斥了一声，“今天天气热，不要为难二叔叔。”

    “没什么。”晏伽还真得让洲洲坐在了自己的肩膀上。

    晏伽个子高，洲洲坐在他的肩膀上，欢呼：“好开心啊！”

    小朋友拍手喊叫，比任何时候都开心！

    晏伽笑了，他笑起来时，凌厉的五官都像是在阳光下化开，宛若三月杨柳拂面，万般柔情。

    洲洲从来没有这样开心过，他被晏伽驮在肩膀上，比游乐园里的任何孩子都看得远。

    他冲林栀笑，露出珍珠包的小乳牙：“妈妈！给洲洲拍照片呀。”

    小朋友很喜欢拍照。

    林栀下意识抬起手机拍了一张——

    照片里的男人微微低着头，眉目朗润，睫羽纤长，高挺的鼻梁下是上翘的薄唇。

    他双手扶着洲洲，任由洲洲在他的肩膀上放肆。

    这张照片里的男人让林栀产生了错觉，她盯着照片看了很久很久，她这才发现……晏伽跟高中的时候变化很大。

    原先那个恣意潇洒的少年早已过了而立之年，长成了高大成熟的男人，身上再无从前半点的少年气。

    这是时隔多年，她的手机里唯一一张晏伽的照片。

    高中的时候他们也在一起拍过照片，但分手之后，她把照片全烧了。

    照片燃成了灰烬，他们的年少时光也化为了青烟，再也不会回来。

    愉快的，不悦的，幸福的，痛苦的……都成了袅袅青烟，随风而逝。

    (本章完)

