    韩非去暴乱沧海，所有的目的都是为了找回隐儿。

    这些天，韩非被囚笼裂缝这些麻烦事，折腾了两三天的时间，他的内心早已急不可耐。

    不管隐儿什么时候渡劫，总归得先让她的阳魂和阴魂合一。如此，隐儿的疾病才能痊愈，才算得上是一个完整的现代人类。

    此刻。

    韩非和隐儿站在天空冥思园外，因为韩非改变了容貌，所以没人能认出他来。

    只听韩非道：“隐儿，你的阴魂便在这天空冥思园中。当阴魂融入你体内，你的天脉体质，就会被完全激发。届时，你的实力应该会瞬间破境。我给你的资源，你且随时备用。你卡在执法巅峰数十年，一旦破境，消耗恐怕不小。”

    隐儿此刻，也是紧张无比，甚至下意识地抓住了韩非的衣服，内心忐忑地看着天空冥思园。

    只见她转头看向韩非，第一次露出有些无助的表情：“我还会是我吗？”

    韩非点头：“当然，你还会是你，你的记忆并不会丢失。你的阴魂还很幼小，不会影响到你的记忆。走，我陪你一起去。”

    “嗯！”

    韩非也是答应过阴魂的隐儿，要经常来看她的……但是，自己一共也就来过两次。这一次，乃是隐儿魂体融合之大事，自己须得陪同。

    “嗡~”

    当韩非和隐儿进入天空冥思园后，那广袤的草地中，蔚蓝的天空，一如往昔，没有变化。

    但是，在韩非和隐儿进入天空冥思园的一瞬间，只听“嘭嘭嘭”，天空冥思园中，一些古老的观想物，顷刻间崩碎。

    “出什么事了？”

    不少人正在观想着某些物件。突然之间，观想物没了，他们自然非常吃惊。

    感应到这一变化的韩非，第一时间道：“吾乃韩非，即日起，将对天空冥思园进行改造。具体改造多久，请耐心等待……现在，所有人即刻离开天空冥思园。”

    “嘶！是寒帅？”

    “寒帅要重新改造天空冥思园了？”

    “嚯！怪不得天空冥思园有异动。看来，寒帅有大动作啊！”

    “寒帅果然归来。据说，他一击轰杀了多名半王，很可能已经成为王者。”

    “走，速走，赶紧到天空冥思园外等着。”

    韩非同时降临数以千计的投影，布下了数千传送阵。仅仅用了一炷香不到的时间，就清空了天空冥思园。

    而隐儿，则已经走过一些冥想物。

    什么皮球，木马，风铃，滑梯……几乎隐儿本体走到哪儿，哪儿就会有一道虚白之色出现。

    韩非在暗暗跟随。

    阴魂隐儿，并没有一开始就找上自己，自然也是感应到了什么。本体和阴魂之间，产生了联系。现在就差临门一脚，就看她俩什么时候融合了？

    一直过了两个时辰，当隐儿本体走完了整个天空冥思园，来到了中央的无限高塔之下。

    忽然间，从无限高塔之下，一道虚白之影出现了。

    韩非能明显感受到：空间，发生了某种诡异的变化。

    这种变化，应该就是当初自己被隐儿，拉入到隐儿世界所产生的变化。

    只是，这种力量，无法将韩非这么强的强者排除在外。所以，韩非可以看见隐儿的本体和一个几岁大的孩童，正面相对着。

    隐儿本体，不知道是感受到了什么？

    忽然间，她开始微微地抽泣了起来。但是，她脸上的表情，却又偶尔浮现出笑容，偶尔浮现出悲伤。

    本体和阴魂，足足相视了约莫有百息的工夫，这才缓缓地伸出了各自的手指。

    仿佛水乳交融，只看见阴魂顿时间化作一缕青烟，直接没入了隐儿的身体。下一刻，隐儿身上，开始微微颤抖起来。

    “啊~”

    一声长啸，隐儿在关键时刻，打开了日月贝。

    顿时间，整个天空冥思园中，竟然从那些古老的冥想物中，逸散出海量的无主之魂。

    从天空冥思园的地下，涌现出无穷的灵气和能量。

    再加上韩非的准备……几乎是顷刻之间，天空冥思园发生了异动。

    灵气旋涡，出现了数以千计，都在往无限高塔下面，汇聚而来。

    “咔擦~”

    破境之声出现。隐儿身体内的能量，仿佛一下子就炸了，开始疯狂运转起来。

    一个时辰。

    两个时辰。

    突破，足足消耗了八个时辰。

    隐儿已经连续破了四个小境界。

    按理说，这次突破，应该也差不多了。毕竟，隐儿不是念儿那种，积攒了可能几万年的体质。

    破境之后，她能够一口气越四级，算是极其恐怖了。

    现在，她可不是执法境，而是探索者境界。她相当于是直接步入了中级探索者的境界。

    在第九个时辰的时候，果然不出韩非预料，隐儿是勉强冲破了第五级。这次的突破，就戛然而止。

    正当韩非以为隐儿要结束这次突破的时候，就看见隐儿竟盘坐了下来，其眉心闪动着金光。

    老乌龟忽然开口道：“她在觉醒天赋灵魂兽。”

    “嗯？”

    韩非一脸诧异：之前，说隐儿一直都没有天赋灵魂兽。

    当时，韩非就觉得奇怪，没想到隐儿的天赋灵魂兽，竟然是在这个时候觉醒的。

    不过，想想似乎也对。自己当初，也是穿越身和本体融合后，才开始崛起。或许，自己和隐儿的觉醒过程，是一样的。

    这不……

    韩非又足足等了半个时辰，这时候，只看见一条青金色的金鱼，摇曳着身姿，出现在虚空之中。

    其身体不大，只有一尺，可尾巴却有三尺，且有九根。

    韩非眸中，信息浮现：

    【名称】九尾仙凤鱼

    【介绍】此乃上古神兽九尾仙，是这片世界最美的鱼之一。拥不死不灭之躯！九尾仙凤鱼的九条尾巴，蕴藏着九尾仙凤鱼的生命力。在九尾仙凤鱼受到致命伤害时，就会燃烧一条尾巴涅槃重生。重生后，会暂时获得九倍战力。想要把失去的尾巴修炼回来，就必须渡劫。自带神术，可根据实力，短时间内获得最高九倍的实力提升。

    【等级】1级

    【品质】神兽

    【储存灵气】1000点

    【食物】杂食，颇喜欢虾类、贝类

    【备注】神兽拥有成神之机

    “嘶~”

    看见这九尾仙的信息之后，韩非不由得就倒吸了一口冷气：尼玛，神兽啊！自己这辈子，唯一一次见过神兽的机会，竟然是在自己妹妹身上。

    神兽，自带神术，根据自身实力，获得最高九倍的实力提升。

    这玩意，开玩笑的？

    要知道，韩非自己，凭借大道也就提升三倍实力。加上无敌之眼，也就四倍。怕是近乎狂化状态，引动混沌之气，燃烧精血，最多也就五倍……

    几乎不可能，再比这个数字更高的了。

    但现在，韩非看见了一个自带神术，可提升九倍战力的天赋灵魂兽。当时，整个人就不好了。

    不过，韩非还是长长松了口气。

    总归，这是自己妹妹，不是敌人。

    否则，若是一个和自己成长状态差不多的人，拥有这般天赋灵魂兽。说真的，自己的确是没把握。

    “呼~”

    隐儿长出了口气。

    周围的能量和灵气开始平息。除了在实力上，她还有些不稳，一切都好了。

    她的天脉，应该已经完全打开。

    隐儿一睁开眼睛，就看见九尾仙，环绕着自己在游动。那金鱼眼珠子，格外的动人。其次，就是它长长的尾巴，就像是长长的薄纱飘带一般。

    却见隐儿忽然捂住了嘴巴，然后，看向韩非所在的方向，失声道：“我有天赋灵魂兽了？”

    韩非微微笑道：“神兽，暴乱沧海，独此一条。”

    隐儿愣住了，眼泪哗哗地流淌。

    从小到大，她都放弃了天赋灵魂兽这个事儿。谁能料，今日不仅大病得愈，更是觉醒了天赋灵魂兽。

    隐儿一把搂住九尾仙，似乎想好好感受一下自己的天赋灵魂兽的味道。

    忽然，她想起了什么。

    却见她朝韩非跑来，然后，一把抱住韩非：“哥，谢谢你……”

    韩非嘴角咧得飞起，哈哈一笑道：“瞧你这话说的，谢什么谢啊？一家人，分啥彼此……”

    隐儿：“如果不是你去琉璃天找我，我不知道还要承受多少年的困苦？”

    “唉~”

    忽然，一声叹息之声，引起了韩非和隐儿的注意。

    韩非忽然侧目看去，只看见一个儒雅的身影出现在不远处，正感慨地看着自己。

    韩非不由得惊呼道：“卧槽，老韩？”

    韩非错愕，他一直以为：老韩现在已经不在阴阳天了。没想到，他竟然窝在了天空冥思园？

