    “汪！”

    一声极不合时宜的犬吠声蓦然响起，膝角道人和牛心道人都是心中一凛——这个时候传来异样的声响，可不是什么好事。

    砰！

    一只巨大的爪子蓦然拍向那只灰黄色的巨掌，轰然一声巨响，巨掌被拍得粉碎，爆炸产生的冲击波不仅将刚刚爬起来的袁星冲了几个跟头，连地上的李英琼和余英男也被冲击得连连翻滚，居然逃出了外面二人的视野。

    “这是什么狗？”

    膝角道人和牛心道人面面相觑——在他们面前居然出现一条狗。只是这条狗有些大，肩高都超出三米了，如果不是担心这洞中挪转不变，恐怕变得再大一些也有可能。

    小黑原本是在地穴中给雁千惠护法的，但没有想到上面出了问题，虽然幽舞一直守侍在雁千惠身旁，可毕竟是刚刚孵化，小黑也不知道它能够发挥出多大的力量。

    它出来的时候，正是李英琼和余英男二人遇险的时候，所以它直接就扑了上来，先粉碎了那只巨掌。

    巨掌破碎产生的冲击波对它没有丝毫的作用，它低吼一声，猛地向两个道人扑了过去，森森利齿明亮得让人仿佛初入噩梦。

    “拦住它！”

    膝角和牛心几乎同时喊道，双剑化作流光向小黑斩了过来……一面黑色的盾牌蓦然出现在二人面前，恰好挡住了小黑拍下来的爪子！

    砰！

    盾牌微微后沉，像是有些不堪重负地发出了一声异响，而几乎与此同时，小黑的尾巴欢快地摇了起来，那两口飞剑却被狗尾巴抽中……就像是被两根铁棍击中似的，那两口飞剑发出‘铮铮’两声清脆，便被砸飞。

    “杀！”

    二人大喝一声，飞剑回转，向小黑斩了下去。另一边裘芷仙和袁星一起，将已经昏迷过去的李英琼和余英男

    ……

    玉殿之中，雁千惠此时也是到了紧急关头。

    她本来以为只是个简单的认主过程，当雁千惠的脑海里涌入无数信息的时候……嗯，其实也没有什么。这幢玉殿，全名叫做落仙殿，简单地说，它是一幢可以随身打包带走的大房子，一块可以当石头敲核桃的重型法宝，一座可以驱动地水风火御敌的大阵，甚至它还能够当飞机在天上飞、当船在海里浮……当然，速度方面就不能太苛求了。

    这法宝太牛了！

    但更加意料不到的是，当这件法宝炼化的时候，竟然需要吸纳大量的灵气，而雁千惠作为法宝的主人，也被硬逼着吸收大量的灵气并且迅速炼化，所以她原本很稳定提升的修为也开始迅速提升。

    雁千惠修炼的是两种炼气术，在分别将【沧海无量太阴劫雷诀】和【金刚琉璃身】都提升到筑基九层之后，便开始全力运转【种道大法】……那株混沌青莲幼苗明显又开始成长了。

    这次修炼纯粹是被迫的，落仙殿不停止吸纳灵气，雁千惠就无法停止修炼……大约过了一个小时左右，落仙殿吸收灵气的速度渐渐变缓，最后终于停了下来，这意味着认主仪式正式结束。

    雁千惠检查了一下，那株幼苗长了约有一毫左右……这已经是个了不起的成绩了。【种道大法】没有明显的境界划分，只能是观看那株幼苗，基本上是长得越快修为越高，除了那固定的神通之外，当这株混沌青莲成长到一定程度的时候，还会觉醒相应的天赋神通。

    到目前为止，五个徒弟当中没有一个修炼这【种道大法】，不是雁千惠不舍得传授，而是没有合适的种子，她不可能用随随便便的一颗种子就交给徒弟修炼，那是要陪伴修炼者一辈子的！

    就在她准备进一步探索落仙殿的时候，感知到了上方的战斗——这个时候小黑有些憋屈，体积大了施展不开，体积小了发挥不开，一会儿工夫，身上便多了几道伤痕，气得它直叫唤，虽然这些伤势根本奈何它不得，但后面还有裘、李、余三位看着呢，尤其还有袁星在后面观战，看到这些情形，让狗脸情何以堪！！

    孰不知，它觉得被打脸，膝角、牛心二人更是心如打鼓，那些徒弟的资质也就罢了，就凭着这条狗，他们已经将身后之人肖想了无数遍，越想越是胆战心惊。

    到现在那个人还没有露面，二人可不认为对方是不敢露面，十有八九是因为白阳传承而耽搁至今……嗯，能够踏上修行一途的，都没有笨人，二人真相了。

    只是让他们无奈的是，这条黑狗就跟那裹脚布似的，粘上就甩不下来了，偏偏又十分抗揍，而且无比的阴险，一不留神，牛心道人就被它咬掉了道袍前摆，膝角道人更惨，左小腿被撕下来一块肉，疼得他脸色剧变，却连敷药的时间都没有。

    就在二人进退维谷的时候，一道身影蓦然出现在小黑的身后，还没等他们有所行动，一头白虎蓦然从那道身影的身后浮现，随即白虎咆哮一声向前扑来，倏忽之间化作无数剑光激射而至。

    【白虎灭世剑】！

    “道兄，走了！”

    在雁千惠出现的时候，牛心道人就已经注意到了，当她发出神通时，白虎的咆哮声震荡得他好生难受，此时收剑便即向后飞逃，都出去十余米了，才大喝一声以全义气……等膝角道人反应过来转头看时，只见一道黄色剑光在通中一闪而没，已经跑出去上百米了。

    “混……啊～”

    膝角道人怒骂，但雁千惠显然不会配合他，万千剑气在这狭小的空间攒射，那面盾形防御法宝几乎在须臾之间便被剑光绞得粉碎，旋后便传来膝角道人的惨叫声……他的身体被无数剑光穿刺，碎得跟筛孔似得，惨不忍睹。

    “跑得倒是滑溜。”雁千惠追出洞外，那个牛心道人早已经逃得踪影皆无，雁千惠只略为端详，便不再寻找，她不觉得那个家伙会碍事。

    迅速回到洞内，看到三个神色萎顿的弟子，雁千惠倒是松了口气，没有受到什么难以挽回的重创，那就是好事。年轻人嘛，受到一些挫折没关系。

