    “莱文，奥朵，去，带人跟他的人打！”

    娜璐选好了第一次出战的人选。

    这两个人都是与【司狱巫师】同职位的人，但娜璐那边的不叫做【司狱巫师】。

    莱文是【司狱狂战】，奥朵是【司狱灵法】。

    林选这边，派出的就是5位领主带领的军团。

    “你干什么？”娜璐惊讶地看到了林选从水上一跃而起，直接跳到了船上，跳到了她的身边。

    “你这里风景好一点，一起看啊。”林选很自然地就坐下了。

    “离我远点！”娜璐嫌弃地说道。

    下方，已经打起来了。

    多人混战，那就是无数个技能的对碰，场面十分混乱，没有什么值得描述的。

    林选这边的战术早就已经制定了，萧杀他们自己会组织打团的，怎么打，他们心里有数，也不用林选操心。

    “你好像很有自信。”娜璐看向林选。

    “对，你输定了。”林选回答。

    “是吗？如果你认定我输了，那你还敢待在我身边？不怕我翻脸不认账，直接把你给抓回去？”娜璐问道。

    “我想过，但我觉得你最好不要这么做。虽然我知道你不是一个守信用的人，但你是一个对权力十分渴望的人。”

    “你想打败你的姐姐，从而将沃恩客的统治权拿在手里。你明白，你跟你姐姐有实力差距，单凭你手下的灾变势力，你是赢不了斯洛茵的。”

    “所以，你需要我们人类来帮你，特别是强大的人类，这是你唯一的赢面，没说错吧？”林选笑了笑。

    “是又如何？”

    “沃恩客的内战无法避免，你跟你姐姐打起来，这个世界必然战火连天，我们人类自然遭殃。”

    “按理说我应该帮你的姐姐，她比你强大，灭掉你是时间问题。”

    “但从地理位置来看，你跟我隔得最近，附近也全都是你的人。我如果不傻的话，那只能与你为伍，否则【惊蛰之剑】地区可不得安宁了。”

    “所以这场对战不管输赢，我都只能跟你一起对付你的姐姐。”林选已经想得很明白了。

    “那你为什么还要跟我打？直接投降加入我不是最好的选择吗？”娜璐问。

    “不，这对于你来说是最好的选择，但对我来说不是。”

    “这场对战，如果你赢了，我就带着我的人，听你号令，如果你输了，我也不用你任我处置，因为我知道你不会这么做的，你一定会翻脸。”

    “你输了，就答应我不要再来侵扰【惊蛰之剑】地区，我自然也不会去攻击你。”

    “且，你跟你的姐姐一定要分个胜负的话，我会在我的能力范围之内，帮你。”林选说道。

    “先赢了我再说吧。”娜璐不置可否。

    娜璐不直接攻打【惊蛰之剑】，有一个很重要的原因就是如果真要强打，那么她也会付出代价，会削弱她这边的实力，这不是她想看到的。

    正如林选所说，她跟她姐姐本来就有差距，如果因为攻打【惊蛰之剑】而付出代价，太不划算。

    而且，她已经计划要立刻跟斯洛茵开战了，【惊蛰之剑】越快搞定越好。

    所以她提出跟林选打一场，不是全面开战，就是为了最大程度上减少自己的损失。

    这一战，就是要降服林选，以武力降服。

    要林选输得心服口服，甘愿为她而战。

    擒贼先擒王，就是这个道理，打服了林选，【惊蛰之剑】也就拿下了。

    这也是她答应林选分三次对战的原因，既然把林选打到服气，那么不管林选提出什么规则，她都接了。

    娜璐的想法是，你尽管拿出你最强的东西，我一样把你打垮。

    本来呢，这个想法是没错的。

    娜璐这边的人，实力远比林选的人要强，所以可以说不管打几场，林选这边的人都会输。

    根本就不存在什么田忌赛马。

    当对方的所有人都你的人强的时候，还怎么赛马？

    娜璐虽然被林选搞得有些懵，但她依然相信自己会赢。

    不过，她还是受到了先出拳头的影响。

    她还是，想多了。

    三场对决，最强碰最弱，这是林选的制胜法则。

    娜璐会怎么想？

    应对林选的计谋最稳妥的办法就是，没有最弱，或者说，都是最强。

    将自己手里的力量平均分配，每一次出战的，都是最强的阵容。

    这样的话，也就不用担心对方出什么人了，平均分配自己的力量即可。

    娜璐相信自己的人可以轻松战胜林选的人。

    事实，也的确如此。

    其实不管娜璐怎么出人，林选的人都打不赢。

    但平均分配自己手里的力量，就露出破绽了。

    当你觉得自己想出一个万全之策的时候，那你一定会露出破绽，特别是在受到别人的影响的时候。

    第一次告诉你我先出拳，如果你侥幸赢了，那么，我也抓住了你的心思。

    这可不是一锤子买卖。

    三次呢。

    掌握主动权的人，总是能够获得先机，因为别人的思想快你一步。

    “你要输了，林选。”娜璐看着前方的战况，微微一笑。

    “是吗？现在说这话，还为时过早吧。”林选一点都不慌。

    “最多还剩一分钟，你就会吃到第一次失败的苦果。”娜璐已经看透了这个结局。

    可惜啊。

    这个世界上，除了大眼睛跟瞻星童，还没有人知道林选的天赋是什么。

    蔚蓝的天空之上，突然出现了一个巨大的能量旋涡！

    旋涡之内，霎时间就飞出了一台台血色的大型机甲！

    这怕得有上百台。

    所有的机甲外形一致，像是一架架从宇宙天空飞来的大型飞船。

    遮蔽上了上空的阳光，投下巨大的阴影。

    所有机甲的外部，“铿”一声，弹出冰冷的旋转枪口。

    上千只巨大的枪管，指向下方的水面。

    “禁区狂猎！”

    开始转动。

    枪管喷出蓝色的枪火，同时对着下方的区域进行疯狂地扫射！

    “哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    子弹如暴雨倾盆。

    耳边，只有机械冰冷的转动声以及子弹呼啸而去的锋鸣。

    下方的水面，直接被这恐怖的子弹暴雨打到沸腾！

    如同一锅烧开的沸水。

    水花四溅。

    打湿了所有人的眼帘，模糊了视线。

    上方，上千支枪管喷出的蓝色枪火爆发出的喷射之力使得这空间都快熔化了，那像是一团蓝色的火焰在空中燃烧。

    禁区狂猎的射速是0.01秒，即一秒打出100发禁区子弹！

    这种射速打出的压制力，恐怖至极。

    “是你输了。”林选扭头看了看娜璐。

    她没回答。

    可能是……子弹的声音过于密集，她听不见林选在说什么。

