    “应该不会，就她能考上，我也供不起她，女孩子读书有什么好的？都是给别人读的。”刘荣朝李可灼说。

    “……”听到刘荣的话，李可灼顿时无语。

    他还以为刘荣会说，要是她女儿能考上大学，他砸锅卖铁都要让她女儿读书呢。

    “那，刘大哥，如果你儿子能考上大学的话，你会让她读书吗？”李可灼又问。

    “那肯定让他读啊，他要是能考上大学，砸锅卖铁我都要让他读，儿子不一样，老了后养老送终的。”刘荣表示说。

    砰！

    就在几人边吃饭边说话的时候，砰的一声响起。

    所有人转头看去，就见隔壁房间的门突然开了，一个八岁小女孩倒进来摔了个大马趴。

    “走路毛毛躁躁的干什么？没长眼睛啊？”刘荣朝小女孩喝骂。

    听到刘荣的喝骂，小女孩没有说话，低着头转头跑开了。

    只是在她转头的一瞬间，李可灼发现她的眼睛里面，眼泪已经大颗大颗的流了下来。

    见到这样的情况，李可灼眉头皱了皱，他没想到这个家庭情况竟然是这样的。

    刚刚小女孩肯定是在门外偷听，听到了她父亲说的话，心神震颤之下没有控制好身体导致推门摔进来。

    “刘大哥，何必和孩子一般见识，来，吃菜。”李可灼朝刘荣夹了一筷子菜。

    “你们也吃。”刘荣也笑着朝李可灼招呼，很是热情。

    他之所以热情，主要还是因为李可灼昨天说的，让刘荣给他做饭吃，一顿饭一块钱。

    所以一大早，刘荣才起来给李可灼两人做饭了。

    “刘大哥，你说你儿子要是能够考上大学，你砸锅卖铁都要供他读书？”李可灼笑着朝刘荣问。

    “那是肯定啊，我就这么一个儿子给我传宗接代，只要他能考上，别说砸锅卖铁，就是买血也得供他啊。”刘荣点头说。

    “是嘛，刘大哥你对你儿子还真是没话说。”李可灼笑着点头。

    随后他起身从背包里面拿出了一张报纸递给刘荣。

    “刘大哥你能看懂报纸吗？”李可灼朝刘荣问。

    “这，我不识字呢。”刘荣说。

    “你不识字不要紧，我给你念一下这篇报纸报道的内容。”李可灼朝刘荣说。

    “小兄弟，你给我念报纸做什么？”刘荣很诧异。

    “刘大哥你听完就知道了。”

    “那行吧！”刘荣点头。

    “这是人民曰报报道的一篇文章，内容是这样的……”

    接下来，李可灼就给刘荣念了一遍人民曰报报道的内容，如果刘荣不明白的地方，李可灼还会讲解。

    最后李可灼朝刘荣说道：“刘大哥，我叫李可灼，人民曰报上面报道的这个人就是我。”

    “看在刘大哥你大晚上好心收留我们的情分上，我决定收你儿子当学生，并且不收你们家的学费。”李可灼朝刘荣说。

    此时的刘荣有些懵，过了一会他才问：“你说的都是真的？”

    他有些不敢相信。

    一个陌生人突然跑来告诉你，我是谁谁谁，我有多么多么牛逼，我要送你一个天大的机缘，这怎么看这都像是扯淡一样。

    “刘大哥，你觉得我有必要骗你吗，你看到我的摩托车没？光是那辆摩托车我就花了一万多。”

    “你觉得我要是骗你，你们家有什么东西值得我骗呢？说句不好听的话，就算是把你们家房子都卖了，也不值我摩托车的一个轮子吧，你说对不对？”

    “对，我们家房子确实不值钱，几百块钱都不值。”刘荣点头。

    “所以嘛！我骗你做什么？骗你对我有什么好处？”

    李可灼说道：“我也是看你好心收留我，我才给你儿子一个机会的，你就说要不要这个机会吧。”

    “你要是同意，我就给你留一百块钱当路费，9月开学的时候你自己把你儿子送到我教书的学校来。”

    “这……你要给我一百块钱？”听到李可灼的话，刘荣有些不敢相信。

    “我看你们家应该没有什么钱，而我教书的学校是在湘省，你们过去一路上的路费都要花很多钱，所以我给你一百块钱算是路费。”

    顿了一下，李可灼说道：“而且你们到时候可以自己来我所在的学校看看，这样也可以让你们放心一些。

    这样的情况下，你总不能还怀疑我是骗子吧？没有骗子会这样给你那么多钱的。”

    “没有没有，我没有怀疑，我只是有些……。”刘荣连忙摆手。

    “这样吧刘大哥，到时候你把你的女儿也一起送过来读书，这样他们姐弟两也有个照应。”李可灼朝刘荣说。

    说完后，李可灼直接从包里掏出一叠钱，然后数出了十张递给刘荣。

    “这……”刘荣接过钱，还是有些不敢相信这是真的。

    一个陌生人给他这么多钱，他感觉这就像是天上掉馅饼一样不真实。

    他有些怀疑李可灼图谋他家什么东西，但是想来想去，他也想不到他家有什么东西值得李可灼图谋的。

    他家最值钱的就是这个房子，但也就几百块钱的价值。

    除此之外，他老婆长得一般，像李可灼这样的有钱人肯定看不上。

    除此之外就是他儿子和女儿了，儿子是他自己的儿子，对他来说很重要，但是外人看来又能算什么呢？

    至于女儿，如果李可灼愿意收养，他甚至愿意把女儿送给李可灼。

    所以想来想去，他觉得自己家里根本没有什么值得李可灼惦记的。

    难道就真如李可灼说说，只是看他好心大半夜收留他的原因？

    但是他收留他们也只是看在五块钱的面子上啊。

    想了想后，他直接朝李可灼问：“李老师，你为什么对我们家这么好？”

    “算不上对你们家好，其实我去年暑假也骑车旅游，我从湘省开到了首都，路上遇到好心让我留宿的人家，家里有孩子的话我都会给他们的孩子一个放我这学生的机会。

    而且我每次离开时还都会给他们家一百块钱的路费，我去年就这样收了十几个学生了。”

    李可灼语气平淡，就好像这是一件很平常没什么大不了的事情一样。

