
　　那温暖化成了灰。

　　肯恩手腕间的重量在迅速消失，可那弯曲的肌肉却还是僵硬如铁。

　　锡蒂被帕洛图斯比最常见的风带走了。

　　她死在了他的怀里，或许在意识深处，会因为他出现而有过片刻开心。

　　锡蒂·艾萨妮的人生只有很简单的三个词语。

　　北山联盟，战旌……还有肯恩·布维尔。

　　她生命中绝大部分时间都在承担着超乎寻常的责任，她满足过部落子民和联盟同胞们数不清的诉求和愿望，却很少提过自己有什么想法。

　　梅苏特作为亲卫队,见证了这女人受过的伤，流过的泪。

　　她只在桑顿卡亚时期绽放过短暂的真诚笑容。

　　而她唯一有过的“自私”的愿望，便也只有玩笑着要帮桑顿卡亚纳入北山联盟，甚至和肯恩结为血盟眷侣……这一件事。

　　肯恩落在尸体上的泪水也被风带走了

　　他看见了自己的影子，看见了自己沾满灰尘的双手，看见了颤抖的且无法紧握的指节。

　　“呼……呼……呼呼……”

　　肯恩想要深呼吸。

　　那声音却是颤颤巍巍，断断续续。

　　最后每口进入肺里的空气都仿佛带着千百根针,痛得他几乎要昏厥。

　　他蜷缩在锡蒂趟过的土地上，蜷缩着将自己包裹,把脸在自己空荡荡的手掌当中，感受着那撕开自己心脏的每次跳动，还有眼泪在脸颊上干涸凝固的稠腻。

　　记忆里的锡蒂还举着酒发笑，怂恿斗殴的士兵，开些男人才会将的荤笑话。

　　肯恩将点滴都封存在脑海深处关于她的词条里。

　　伴随着那些光，还有所有关于她的美好记忆被隐去，世界短暂地变成了黑色，血从黑暗里缓慢且源源不断地流淌了出来……

　　战马发出嘶律律的响声。

　　生命法器只剩下指甲大小的残骸落在泥土里面，噗嗤一声熄灭殆尽。

　　天空和大地之间唯一的光源被掐死了。

　　黑暗从荒原的四面八方弥漫，夕阳也被地平线蚕食吞吃得一干二净，就连空中被死亡阴云所影响的云层也都是斑驳稀碎的形状。

　　亡灵潮追上了他们。

　　无边无际，浩浩荡荡，生命法器的光消失以后，它们也变成了无头苍蝇。

　　黑色的海浪变成平缓的洋流,将岛屿和大陆静静淹没，被死亡影响的行尸走肉们动作迟缓地迈着步子，似乎也在回忆,也在沉思,也在寻找着前路的方向。

　　火又燃烧起来了。

　　苏醒的力量暂放出绸缎般凝实的线条，肆意生长弥漫，而灵和逸散的魔法如同漫天星辰般飘荡。

　　这光芒的源头是肯恩胸前的吊坠。

　　那根由洛克萨妮赠送的【蓝婆娑】，周围所有的狩堕都被这光芒驱散，或许是感受到了超乎寻常的死亡气息，所以项链绽放的光芒也异常耀眼。

　　肯恩便是因为拥有它，才安然无恙地穿过了数万头狩堕组成的包围圈。

　　它是专门用来对抗死灵诅咒的珍宝。

　　肯恩缓缓支起身体，骨头不再颤抖，肌肉也变得放松，这具身体又回归了他的掌控。天籁小说网

　　他拽着项链，轻描淡写地将它扯下，攥在掌心。

　　蓝色火焰从小臂上的纹章迸发而出，直到覆盖每根指头，空气四周出现很明显的魔法割裂，伴随着剧痛和迸射的血液……

　　砰！

　　月轮树影最珍贵的饰品从大陆消失了。

　　它绽放出来的魔法余韵形成了耀眼的波纹，向四周黑压压的亡灵潮荡开，并且一直延伸到更遥远的雪峰顶端，或者顺着平原上干涸的魔法脉络继续前进……

　　狩堕们被它穿过以后便失去了意识,生命魔法和死亡诅咒的对冲制造出了混乱。

　　肯恩撑着膝盖从地上站起,手指流出的鲜血滴落出了一串点状踪迹。

　　爆炸制造出来的伤深可见骨。

　　他却平静地没有一丝反应,狂乱的绿荧风暴席卷而来，汇聚在他手上，将皮肉和脉络在眨眼的时间内修复完毕。

　　肯恩走到坐骑身旁翻上了鞍。

　　他手中的律典戒指覆盖在战马身上变成盔甲，随后蹄跨踩在焦黑的土地上，散发出浓烈的黑烟。

　　……

　　桑顿卡亚黄昏后的夜晚被惊醒。

　　濛率领着骑兵们走在返回村庄的道路上，却听见了响彻整座村庄的狼嚎声，就连自己胯下的洳狼都忍不住违背了他的命令，昂起头颅冲着天空发出长嚎。

　　他麾下的其他士兵也都纷纷从坐骑背上跌落。

　　那声音包含了太多令人悲伤的情绪，就算是完全听不懂野兽语言的村民，也会感觉到难以忽略的悲痛情绪……

　　濛心里升起不好的预感。

　　他没有打扰自己的老伙计，正要召唤斥候，就听见桑顿卡亚村庄里面传来了东西毁坏的动静，还有清晰的蹄子捶打地面的声音。

　　濛抽出战刀用最快的速度爬上了制高点。

　　他刚刚稳住身体，就看见一道野兽的影子越过了桑顿卡亚新修建的高耸的围墙，并且带着无可阻拦的气势和令人心悸的杀意掠过了村庄道路。

　　所有士兵和来往的商队货马都被吓得朝旁边闪躲。

　　濛知道那是什么。

　　霏狼王。

　　战旌那边出事情了。

　　狼之灵的羁绊影响到了村庄里面，霏狼王收到了召唤，放弃镇守桑顿卡亚的任务开始北上，它的速度超过锡蒂的刀尾猫以及任何见过的坐骑。

　　濛咬着刀子落回地面，霏狼和其他野兽都恢复了正常。

　　他抚摸着老伙计的毛发，心里忍不住去猜想——战旌究竟经历了什么，竟然要做到召唤霏狼王的程度，又是什么样的敌人，能够让向来稳健的他暴露出如此杀意？

　　濛望着狼王离去的背影，发现上面竟然有准备好的行囊。

　　……

　　琼带着没有装下的东西从兽棚里面走出来。

　　她平静地穿过街道，穿过桑顿卡亚讨论的村民们，穿过了熟悉又温暖的冬屋。

　　席维太太看见了失魂落魄她，便将她带了回去。

　　琼有种与生俱来的本领。

　　她能够预感到肯恩每次的出征，也能够预感到他要做的事情，所以提前给霏狼王准备好了行囊，即便如此……

　　当琼听见那嚎声中的痛苦，也还是忍不住捂住了胸膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0474：黑色的狼免费阅读。https://xs.23sk.com 