    光雨烬燃。

    天地动荡。

    魔王闪电飞入神泪，太虚禁区发出耀眼的光束。

    火焰迎上了泪雨。

    魔王战武帝！

    咚咚……

    无尽神泪落在太虚禁区上，宛若是一把把巨锤，而太虚禁区相当于一把金属巨幕。

    坚固而刚硬。

    风雨再大，也难以穿透。

    轰！

    九根青竹从太虚禁区中飞出，围向武帝。

    太虚魔神剑分化九道虚影，化为神魔剑阵，劈斩而出。

    十阶魔神天威彻底释放而出，威力无穷。

    “泪化惊雷！”

    武帝低喝一声，漫天神泪突兀的消失了。

    天穹上轰下了一道惊雷。

    那雷电宛若是扭曲的镰刀，五光十色，非常绚丽。

    当它劈下来的时候，天地震荡，虚空当场便瓦解而开，有种支离破碎感。

    仅有一道。

    却胜似千万道。

    那是神雷！

    神雷迎上了九根青竹，更轰向了死神镰刀，最终的目标是太虚禁区。

    轰！

    巨响声，将天地掀翻。

    尘浪滚滚，崩十里山川。

    九根青竹瞬间被震飞，难以近身。

    即便是死神镰刀也抵挡不住惊雷天威，被生生震飞。

    喀擦！

    惊雷如同一把巨刀，将太虚禁区都劈开了。

    直裂二十丈！

    那滔天巨威几乎要把太虚禁区彻底崩开。

    凌楚大步后退，白发飞舞，单薄的身躯摇摇欲坠。

    雪白的面容变得更惨白。

    但最终惊雷还是土崩瓦解了，难以真正劈开太虚禁区。

    “这便是武帝的实力吗？”

    凌楚微眯着眼睛，凝视四大道门武帝。

    “十阶魔神？”

    “天骄又如何？”

    “我斩的便是天骄！”

    四大道门武帝讥笑一声。

    天骄是可以越阶战斗，但武帝是天堑。

    而且。

    太虚禁区终究只是强行提升而来，力量不实，与真正的十阶魔神有很大的区别。

    凌楚沉默了一下。

    即便燃尽己身，但想要屠掉一位武帝，那也是相当不容易的。

    “那就试试吧。”

    凌楚笑了笑，说道：“或许我可以斩武帝呢？”

    “凭你？”

    “配吗？”

    四大道门讥讽道：“须知，我斩你如屠狗！”

    “屠狗？”

    凌楚摇了摇头，叹道：“我虽不是狗，但你是真的狗！”

    他眼睛渐渐凌厉起来，惊天戾气井喷而出。

    “最后一战，此后再无魔王！”

    神魔天策飞来，没有飞向武帝，而是出现在凌楚四周。

    嘭嘭……

    九根青竹飞来，于凌楚面前拼接，化为一面竹盾。

    神魔天策不仅可以困守别人，更可以困守自己。

    只是方式不同。

    困守别人是吞噬，而困守自己是防御。

    这才是神魔天策正确打开方式！

    与此同时。

    神魔剑阵融入了太虚禁区中。

    “唯死战而已！”

    凌楚飞向了武帝，以最强战力，轰击武帝。

    “死！”

    四大道门武帝爆喝一声，手中闪现出一把古刀，闪电劈下。

    刀光充盈天地间。

    仿佛劈开了空间。

    无尽精气融入，刀影闪耀，尽数融为一刀！

    剑如君子，而刀如霸者。

    君子胜在灵动，而霸者胜在一往无前的勇气。

    不留后路！

    一道帝气飞出，斩尽万物。

    当！

    古刀劈开了太虚禁区，轰在了竹盾上，强大的气劲从四面八方俯冲而出，几乎将太虚禁区撕裂。

    鲜血丝丝缕缕的溢出。

    但凌楚却没有后退一步，而是带着太虚禁区，冲向四大道门武帝。

    如果敌人太强，那便以一腔孤勇，同归于尽！

    凌楚是这么想的。

    更是这么做的！

    他盯着古刀巨力，一步步逼近四大道门武帝。

    “九天神印！”

    四大道门武帝看出了凌楚的意图。

    他动用九天神印，闪电后退。

    可……当他落地时，太虚禁区却如影随形，提前一步到了他的面前。

    “什么情况？”

    四大道门武帝惊了。

    九天神印是惊神的步法，速度快角度诡谲，可太虚魔王竟然可以提前预判。

    只有将九天神印研究透彻的人物，才可以洞彻落点。

    显然。

    凌楚便是这样的人物。

    从他悲剧落幕的那一天，凌楚便将四大道门强者当成了假想敌，思考着如何洞彻四大道门神功。

    九天神印是凌楚重点研究的神功之一！

    而今。

    凌楚以实际证明了他研究的正确性！

    嗖！

    到了这个时候，凌楚速度尽显，太虚禁区闪电膨胀，一举将四大道门武帝融了进来。

    下一刻。

    神魔剑阵瞬间斩出，直刺四大道门武帝。

    逼着武帝没有时间和精力逃出太虚禁区。

    当武帝正以最强力量崩开死神镰刀时。

    距离被拉近了。

    凌楚与武帝间，不足三丈。

    “太虚古剑式！”

    凌楚微微闭目，以呢喃的方式呐喊道。

    那仿佛是他最后的声音，最后的倔强！

    一把古剑点燃了虚空。

    太虚禁区消失了。

    神魔剑阵消失了。

    一同消失的还有九根青竹。

    它们融了。

    融为一口棺。

    那口棺呈灰黑色，有些虚淡。

    与先前的域棺很相似，但又不同。

    只因它是太虚禁区融成的棺。

    只因它是太虚域棺！

    当太虚域棺飞入太虚魔神剑，天地颤鸣，万物颤栗！

    一把魔剑击穿了万物，轰爆了山川。

    虚空中出现了一道巨大光束，那光束不是剑光，而是太虚魔神剑巨大威力所造成的毁灭画面。

    “不！”

    四大道门武帝动容了，面容彻底吓青。

    那把古剑绽放出的力量，前所未有，与凌楚刚刚展现出的实力，完全不匹配。

    显而易见。

    刚刚凌楚是在藏拙，他要武帝低估他，让他有时间和精力逼近。

    当局面促成后，凌楚动用了最后的力量，要一剑结束。

    “万道术！”

    四大道门武帝终于动用了最强武技，古刀斩出，里面似乎有万道齐名，有神魔嘶吼。

    细微的道溢出。

    不是一道，而是万道！

    他以古刀施展万道，以万道古术，迎击太虚古剑式！

    轰隆隆……

    光波冲万道天穹。

    以凌楚与武帝为中心，一层层蘑菇云炸开，地面塌沉，万物消融。

    那里仿佛化为了火山。

    冲击波甚至超过了一定当量的蘑菇弹。

    十五里内，天地尽成废土！

    强大天威，瞬间便冲碎了手机，直播画面戛然而止，人们的手机、电脑等当场黑屏。

