    亘古看着眼前的项宁，揉了揉自己的额头：“算了，也不想问太多，反正你自己别玩脱了就行，不过你现在在什么位置，为什么我在这方宇宙都感受不到你的存在。”

    “唔···我并没有在洪荒宇宙，至于在哪里，我还不能告诉你，反正到时候该知道的时候，都会知道的。”项宁开口道。

    亘古翻了翻白眼道：“行吧，注意安全。”

    项宁的虚影缓慢消散，亘古呢喃着：“怎么感觉越来越像了。”

    ·······

    而在另一边，项宁此时也刚从黑炎深渊中站起身来，好好的伸了个懒腰，他已经忘了自己到底有多久没如此沉浸的修炼过了。

    当然，这里的修炼并不只单单盘腿坐着吸收着这里的灵气，而是会动手演化着自身的武技，若是在还没完全开发完天道引擎之前，项宁回归上古，那时候项宁虽强，但那时候遇到幽丈和庞封连他们的精神分身都没打过。

    但是现在，以项宁现在接收到的传承以及记忆之中的，关于上古时代宁自身拥有的，以及天道引擎记载下来的能够直接动用万族之力的能力，项宁还得一个个去学，一个个去摸索。

    最典型的案例就是无支祁。

    而一旁的阿追，也发生了一些改变，不光回到了之前刚遇到的时候，那种与生俱来的，猎杀者气势，身形也更加的趋近于完美。

    四肢壮硕有力，恐怕寻常宇宙级强者给它来一巴掌，恐怕都受不了。

    “嗯，该看的也差不多了，回去报个喜，就离开了。”项宁腾空而起，刚想离开，忽然，黑炎深渊之中，饕餮的声音响起。

    “如果可以，暂且不要前往青丘、昆仑墟和九幽。”饕餮王的声音忽然传来，让项宁止住了身形。

    “什么意思？”项宁忽然皱起眉头来，青丘和昆仑墟，还有九幽，可以说是项宁必去的地方之三，她必须去看看涂山氏以及昆仑墟上的一众是否还存在着。

    而九幽，恐怕是山海界中存活最多的山海生灵的地方了，哪里是被禹王直接驱逐的一整块山海界，不似现在的破碎山海。

    那时候，他曾经听过禹王提起，为了后世，青丘、昆仑墟、九幽之地，也被作为山海界的一部分给驱逐出了洪荒宇宙。

    这两处，一处是当年妖族的圣地，一处则是人族的圣地，而另一处，便是神鬼之地，如今地球上的昆仑山，并非真正的昆仑山，只不过是替代品罢了。

    但是现在饕餮王之前没告知自己，现在忽然告知自己不要前往青丘、昆仑墟和九幽之地，这是为何？

    饕餮王沉思片刻开口道：“你不会想看到的，并且我现在说，你也不信，但是你如果相信我，找到白泽，或者穷奇，让他们俩之一的族人，带你去寻找金乌或者鬼车一族，你们在一起前往青丘、昆仑墟。至于九幽，不到最后，还是别打开了。”

    项宁沉默着，他还想知道一些东西，继续询问饕餮王，但是饕餮王一点都不在回答了，这让项宁有些不明所以起来，到底是因为什么，居然让饕餮王如此特意告知于他。

    之前又为何不告知？

    但是现在饕餮王不回，那项宁也不会自讨没趣的在去追问，带上阿追，便直接离开了黑炎深渊，朝着来时的方向而去。

    他记得角圭它们离开的方向，而在这方山海界不在排斥项宁的时候，项宁赶路的速度显然比之前快上许多，实际上这方山海界比起之前的那方山海界要大上不少了。

    但在不被压制的情况下，项宁多次腾挪，消耗多一点而已，花了不到一个小时的时间，便寻到了角圭一族的踪迹。

    然后又找了十几分钟，终于在一处山林只见发现了他们。

    这里的地形还算复杂，并且怪石嶙峋，树木茂密，对于角圭他们而言，这里便是绝佳的藏身之处。

    而项宁到来的动静，引得角圭族长扬起脑袋，但是在看到是项宁的时候，它的脸上也露出了笑容，等待项宁落下后，它微微低着头道：“尊神大人可无漾？”

    “没事，我已经与饕餮王签订了契约，你们不会在遭到追杀，可以安心修养生息。”项宁开口道。

    这一消息，无疑是让角圭一族大大的松了口气，毕竟这一次却是危险，若非项宁阻拦在去找那饕餮王，这一次他们恐怕真的要全灭。

    毕竟狡猊虽然在项宁的手下显得那么羸弱，但狩猎者始终是狩猎者，它们角圭一族从先天上就输与对方的。

    现在听到这个消息，无疑是让它们的种族得以延续，怎能不高兴？

    其他角圭一族的成员听闻之后，纷纷走过来，朝着项宁便是行跪拜之礼，角圭通人性，当年在禹王的帮助下，角圭一族不说强盛无比，但也算得不弱的种族，否则也不会被选择来当这个封印者。

    但即便如此，对上那诡诈而又恶毒的狡猊，它们天生就弱于对方，还有饕餮王的帮助，它们能够存活到现在，就已经算不错的了。

    “好了，不用如此，当年也是我们让你们一族来此封印的，如今事情已经解决，往族长好好培养战士，不超过十年，山海界便会重返洪荒。”

    角圭颔首：“愿为尊神效力，愿为洪荒某一份生机。”

    项宁点点头：“既然如此，那诸位，我们以后在见。”

    说罢，项宁便带着阿追腾空而起，直接朝着来时的那座岛屿祭坛而去，而这一次，越过湖水之时，下方的那条之前想吞掉阿追的鱼再次冲上来，这一次都不用项宁出手了。

    阿追一巴掌直接呼下，那劲风袭去，直接在那条鱼的脑门上留下了一道深可见骨的痕迹，只见那鱼摔入水中之后溅起了大量的血水。

    下一刻，一头更庞大的鱼居然从水底下的跟深处冲出，一口将那头可能给正常人吃，能够喂饱三十个人的鱼就被那么直接拦腰啃断了。

