    在一家三口最终相认后，卫烨华夫妇心中的激动无法掩饰，对狄成好的让外人感到诧异。尤其是沈雪琪，几乎一刻也不想与狄成分开，无微不至的关怀甚至让不明缘由的舒璇感到几分醋意，本来是两人独处的亲密时刻，却总有母亲在旁边晃悠，有心提醒提醒，可碍于身份又开不了口。

    　　卫烨华发现女儿的不快，也拐弯抹角的告诉妻子不要太过亲密，可作为个母亲，本该死去的儿子二十年后突然出现在自己身边，那种激动促使她压抑太久的母爱泛滥般涌出，直恨不得吃住都在一块，把这么多年亏欠的爱完全送出。即便是知道自己做的可能有些过火，要自己离开也是千不愿万不愿。

    　　狄成开始的时候有些接受不了她的热情，可无微不至的关怀和体贴到极致的母爱，却让他心生感动，渐渐地也开始尝试着接受这份母爱。

    　　“成儿，来来，这是为你炖的ru鸽汤，里面加了灵芝、红枣、还有上等的枸杞子，有利于你身上伤口的愈合，还能调养身子。”

    　　“再尝尝这个，这个是乌鸡汤，里面加了当归、黄芪、薏米和莲子，补气又安神。”

    　　“还有这个，茅根粥，是我最拿手的，对伤口止血也有好处。”

    　　餐桌上，沈雪琪把满桌子的菜一样一样的往狄成面前放，考虑到他身上的伤势，几乎所有的菜中都多少放了那么点药物，那份夸张的关心直让旁边的卫舒璇频频嘟嘴，狄成不忍拒绝，只得硬着头皮一个劲的扒菜。

    　　“妈，表舅他们都过来拜年了，你不去爷爷那边坐坐？”卫舒璇在桌子下面撒娇般拧了下狄成，假装无意的提醒母亲。

    　　正给狄成换乌鸡汤的沈雪琪随口道：“你爸过去招待了，我还过去干嘛。”

    　　“表舅母和表妹他们也都来了，人家都派人过来叫你好几次了。”

    　　“不去不去，平时又不是见不到，这几天我就招待成儿了，要不……你代替我去？”

    　　“我才不去呢。”卫舒璇泄气般嘟嘟嘴，可桌子下面却偷偷的踢着狄成，让他赶紧想办法把母亲支开。此时此刻，她甚至有种和母亲抢男人的荒谬感觉。

    　　一个是母亲，一个是妹妹，狄成自我感觉三人在一起还算不错，可受不了舒璇的“暗中迫害”，只得道：“我有些头疼，要不待会吃过饭后，去睡会？”

    　　“头疼？感冒了？”沈雪梅关心的摸了摸他的额头。

    　　“没感冒，只是有些不舒服。”

    　　“这样啊，那待会回房休息休息。”沈雪琪点头同意，可没等旁边的卫舒璇高兴，又道：“舒璇，你父亲那边来了几个客人，说是吉L省那边的代理商，待会吃完饭后你过去帮帮忙。”

    　　“帮忙？几个代理商而已，还用得着我去啊。”卫舒璇撇嘴，好不容易能支开母亲和狄成偷偷独处了，突然又被安排任务，心里忍不住又是一阵埋怨。

    　　“他门是吉L全省各地代理商推选出来的代表，听说这次过来是想商讨下今明两年的代理事项，集团的其他董事也有过来，你过去听听，难得的机会，多学点东西。”

    　　“是个代表团？”

    　　“嗯，听说得有七八个人。”

    　　卫舒璇奇怪道：“每年的代表团洽谈不都是三月份吗？他们这会儿过来干什么？而且吉L那边爹爹的助理齐叔在年前亲自去过，各项事务都谈的差不多了，只有几个特殊市区还有些问题。那种程度不至于派代表团过来？”

    　　“我也不清楚，他们是昨天晚上突然联系的，想要更改协议，重新洽谈。听你父亲说这次洽谈内容涉及范围很广，涉及到整个吉L地区的商业运营，这不早上的时候集团的董事局的大佬们都过来了。”

    　　“重新洽谈？”卫舒璇微微蹙了蹙jing心修饰的柳眉，恢复平ri冷艳女强人的模样。“他们真是全省代理商的代表团？有没有进行核实？”

    　　沈雪琪继续忙活着给狄成夹菜，随口道：“我不了解商业上的事情，你还是去问问你爹。”

    　　吉L全省？狄成心头微动，随着大刀会的大规模回撤，如今的吉L的地下黑道区域已经尽归黑龙帮所有。他不懂商业上的事情，但听舒璇的语气，代表团这个时候前来更改协议有些不合情理，那么……背后会不会有黑龙帮的影子？

    　　再往深处想，黑龙帮会不会借助这次机会，潜入山庄？

    　　“我陪你过去。”狄成道，心里有了疑惑，便必须要做个求证，不怕一万，就怕万一。

    　　沈雪琪道：“你头疼就别去了，商业上的事情，让帮忙处理下就行。”

    　　“头疼不是很厉害，我对商业上的事情很感兴趣，正好过去认识下董事局的前辈们，学点东西。”

    　　“那……好，要是感觉不舒服就回来睡会儿。”

    　　“嗯。”狄成把最后几口菜吃下，陪着卫舒璇离开。

    　　自称是全省代理商代表团的队伍已经在中午到达，卫烨华在安顿好前来拜会老爷子的亲戚们之后，先与董事局的董事们召开了个简短的碰头会，然后在山庄东北角的会客处接待了代表团。

    　　当狄成和卫舒璇赶到的时候，会议刚刚召开，虽然这里是山庄，可专做开会用的会客处却极尽奢华与商业气息，与集团公司的会议室一般无二，踏入房间，就仿佛告别乡野自然，回到了城市里面。

    　　进来之后两人没有惊动任何人，悄悄找了个角落坐下来，看着会议桌两侧的人激烈的争论着什么。这个什么洽谈会并没有想象中的“绅士”、“文雅”，整个会议室虽不至于乱糟糟，但针对某些问题上的纠缠却毫不相让。卫舒璇听的津津有味，拿着笔和纸认真的记录着什么，而狄成的注意力却不在此处，目光在八名商业代表身上依次划过，本来是打算会议之后偷偷抓过几个人来提审一下。

    　　可几番观察下来还真让他发现了异样！

    　　长长的会议桌两侧，一边坐着帝皇董事局的董事和集团公司的高层领导，另一边坐着七八个jing明干练的商业男士，除此之外……还有三个自始至终都沉默不语的男子。

    　　三人西装革履，穿着打扮上与代表团的其他人没有差别，每个人的面前也放着公文包和些许的文件，可注意力却根本不再会议内容上，双眼看似低垂，却总是有意无意的瞥向对面的卫烨华等人，点点不同寻常的jing芒时而乍现。

    　　尤其是三人里面居中而坐的那人，头发好似随意的披散，将大半个脸面遮挡，看起来不甚邋遢，反倒非常的帅气，只是他的皮肤非常白，不是婴儿般的白嫩，而是毫无血se的白，给人种冰冷的感觉。

    　　此人静静地坐在那里，狭长的眼睛透过长发缓慢的在卫烨华等人身上转动，酒杯中的红酒随着手指的晃动而摇曳旋转，在雪白的皮肤yin沉下更像是人的鲜血。

    　　狄成微微凝缩瞳眸，他敏锐地从这人身上扑捉到几分威胁，普通人或许只是感觉此人举止古怪，可在他眼中，这份古怪所包含的意味可就非同寻常了。

    　　似乎是感受到了狄成逐渐凌厉的目光，晃动的酒杯慢慢停下，略微静止片刻，男子缓缓转动脸颊，狭长的眸子随之定在狄成身上。

    　　简短的凝视过后，如血般的嘴唇缓缓勾起，两颗尤为刺眼、宛如獠牙般的尖利牙齿清晰浮现在狄成眼前！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

