    十圈八千米。

    二十分钟之内跑完。

    这简直是曾经唐剑想都不敢想的事情。

    但今天他却完成了这一项壮举。

    甚至，他发现，属性模板中代表体魄的那一项属性，都发生了变化，竟然莫名提升了0.1个数值，变成了6.6。

    虽然这一刻，唐剑感觉全身上下的肌肉无处不在尖叫酸痛，但却真是痛苦并幸福着。

    当一脸幽怨的杨茂和神色不甘的何冲等人跑完全程，都向他走来时，唐剑都感觉有些恍惚，大脑有些缺氧。

    “贱人，你行啊你，今天赚大发了啊，晚饭你给解决了啊！”杨茂眼神哀怨盯着唐剑道。

    “扮猪吃虎，你坏透了。”贾玲浑身冒汗，举起拳头，瞪着唐剑嘟囔。

    “好了同学们，你们今天的表现真是让老师感到非常满意，竟然全都在二十五分钟内跑完了八千米，尤其唐剑！”

    孙艺荧这时笑着从对面走来，对着唐剑竖起了一个大拇指，美眸笑成了弯月，“唐剑，你还真是出乎老师的意料，竟然真的在二十分钟内跑完了八千米，太意外了。”

    唐剑干笑两声，“老师，没办法，我家穷，你一说奖励五千块，我就亢奋了，我爸两个月工资都没五千呢，玩命也得拿到这笔奖金啊。”

    这话一出，何冲等人不甘的神色不由都消失了，看向唐剑的目光开始有了些钦佩和复杂。

    刘坤挠头笑了笑，“我都激动了，五千块呀，孙老师你真是慷慨大方。”

    孙艺荧哑然，“看来你们都是财迷呀，难道以后培训，都得来点儿实际的？”

    唐剑厚着脸皮试探道，“老师，五千块是不是真的给我啊？还有，以后培训如果也有奖金，我肯定会分外积极。”

    孙艺荧颇有风情的瞪了唐剑一眼，撑起小蛮腰，“你觉得老师会黑你们这五千块的奖金么？以后培训肯定没奖金了，你们别想了。”

    “没有没有。”唐剑连连摆手干笑。

    “刘坤，唐剑，你们两个跟我来，其他人，暂时休息十分钟。”

    孙艺荧招呼了一声，转身走向操场另一边。

    “喂，唐剑，方佳今天跟我说，你得罪了隔壁班的谢东，需要我帮你处理么？”刘坤在转身时，看了眼唐剑低声道。

    “噢？”唐剑有些意外，笑着摇头，“没什么大事，我自己能处理，谢谢了。”

    “嗯。那行。有事随时跟我打招呼。”刘坤摆摆手，一副豪爽的模样。

    唐剑颔首没有说话。

    很显然，这刘坤是看他今天的表现优异，有结交的价值，这才在此时说这一番话，否则，恐怕方佳即使找了刘坤，对方也未必肯帮忙。

    不过那天晚上方佳说要找刘坤帮他，原本还以为只是随口说说，没料到方佳还真找了刘坤。

    “这次你们两个的奖金，下晚自习后我会发给你们，不过这笔钱你们要用在正途上，不要被我发现全用来挥霍了。”

    就在这时，孙艺荧也停下了脚步，转身瞥了眼唐剑二人道。

    “是，老师。”刘坤忙点头。

    “刘坤，你现在可以直接去乐大人那里修炼了，就不需要继续跟着一起培训了，你自己要加紧训练，否则以后说不准就会被唐剑给追上。”

    孙艺荧对着刘坤吩咐了句。

    “是。”刘坤连忙应道，目光瞥了一眼唐剑，虽然含笑，但心中却不以为然。

    在他眼里，唐剑或许也就体魄强点儿，擅长长跑而已，卡能差他太多了，还真能追上他不成？开国际玩笑呢。

    孙艺荧一眼就看出了刘坤的心理，不过也没多说什么，摆手道，“你先去吧。”

    刘坤当即就笑着离开，收拾了装备后便去往了学校武道室。

    孙艺荧目光看向唐剑，轻哼道，“唐剑，你的卡能明明已超过了45点，而且制卡能力也这么出众，为什么却一直隐瞒不说？你知不知道这样一直隐瞒，有害无益，只会拖累你的学习进度。”

    “果然还是来了啊。”唐剑心中暗道，但表面上却仍旧佯装有些紧张，尴尬笑着，“孙老师，其实我也是最近两个月才进步很大，我发现每当我制作卡牌消耗光了卡能后，每晚睡觉都会睡得很踏实，一觉醒来身体就充满了力量，时间长了卡能就增长得很快，我有些不敢说......”

    “卡能消耗后，每晚睡一觉起来就能迅速恢复？还会增长得很快？”

    孙艺荧狐疑上下打量唐剑，“这小子体格也不强壮，刚刚能爆发这么强的爆发力和持久力，明明已到极限才是......难道......这就是发育青春期？”

    孙艺荧不禁俏脸微红。

    “嗯。老师，我说的都是真的，不过......”唐剑左右看了看，紧张挠了挠头道，“老师，我告诉你一个秘密，你不要说出去了。

    其实，在两个月前，我就得到过一门疑似是修炼法的法诀，当时我就忍不住修炼了，然后......然后每晚我睡觉时就会想到那些法诀，就会这样了。”

    “什么！？”

    孙艺荧瞪大美眸盯着唐剑，“你得到了一门疑似是修炼法的法诀？”

    “嗯。不错。”唐剑点头，心中松了口气。

    只要孙艺荧相信就行了，说出《三点一线法诀》，这也是迫不得已的办法。

    否则他实力提升如此之快，以后利用红卡作弊提升实力的速度将会更快，若是没点解释，别说孙艺荧了，即使其他人也都会疑惑不解，对他产生觊觎。

    但如果他能获取到孙艺荧的信任，始终站在对方的庇护下，那就不一样了。

    以后他实力提升快，别人即使疑惑，也会认为那是孙艺荧培养学生有一手，或是给唐剑开了小灶。

    其中当然也不乏唐剑本身是可造之材的原因，但却也不至于引起很多人的觊觎，思询着他身上会有什么秘密。

    孙艺荧是名校京华大学的学生，身份非比寻常，而且前世唐剑就与对方接触过，自然也知晓其人品过关。

    《三点一线法诀》又不是什么极为珍贵的法诀，对于浠城一中的其他老师而言，可能极为珍贵，引人贪念，但对于孙艺荧而言，其实也就那么回事了。

    因此，唐剑便不惜抛出《三点一线法诀》，取信孙艺荧。

    他知道孙艺荧也根本不会因为这区区一部法诀，就心生贪念对他如何。

    况且，这法诀即使孙艺荧有兴趣，唐剑直接告知就是，法诀而已，多一个人知晓又不会损失什么，唐剑倒是无所谓的。

    “能令人在夜里睡觉自己就自动修炼的功法？这是什么功法？”

    孙艺荧却是被唐剑给误导，心里越想越离谱，心脏砰砰跳，不禁盯着唐剑美眸奇异道，“唐剑，你方便说出你的那门功法吗？如果不方便那就算了，但如果可以，老师希望......要不你今晚来老师家睡，老师观察一下你......”

    唐剑猛地双眉挑起，双眼瞪大。