    三月二十九。

    距离上朝只剩下两天的时间。

    将锦衣卫和东厂都布置完毕之后，好不容易休息了几天。

    可现在还有最重要的一件事情没有做。

    封王，分藩！

    对于此事，刘子廷十分看重。

    封王一事倒还好说，毕竟也算是先帝未完成之事，但是分藩，性质可就完全不一样了。

    届时上朝之时，必然又会是一片阻挠之声！

    让刘子廷第一个想到的便是王彦！

    之前派刑部尚书李世安出去查案，可这好多天过去也并没有什么消息传来。

    不过也是因此，刘子廷还派出去了一支锦衣卫专门调查此事！

    不论这消息是否会在上朝之前传回来，这分藩一事不可改变。

    诏令也是必然会同时下达。

    也不论王彦如何作妖，刘子廷也坚决不会再忍耐下去。

    想到这里，刘子廷便将目光看向了身边的赵贤。

    “朕的那些兄弟们可都回京了？”

    赵贤闻言，点了点头，“陛下，之前已经派人通知过，如今所有的皇子也都已经回京了。”

    “如此甚好！”

    刘子廷点了点头，有了锦衣卫的存在，这点消息根本就算不得什么。

    更何况，这封王分藩一事极其重要，料他们也不敢违抗圣令！

    特别是之前田猎之事，那刘子祁对自己看法的改变！

    刘子廷心里也十分清楚，那时候那么多皇子故意外出，就是害怕怕刘子廷针对他们。

    如今都要封王分藩了，他们自然也会乖乖地回来。

    可如今，还差一样东西。

    那便是封王诏令！

    “传卧龙凤雏来此拟诏！”

    “遵旨！”

    刘子廷微眯着双眼，随着厂卫以及内阁的设立，如今处理事情来也是更加地得心应手。

    说到底，直到现在才真正有了那种手握实权的感觉。

    否则，一直孤身一人总感觉像是一个傀儡。

    只不过想要更加顺利地施行昏君大业，如今还差一样东西！

    那就是兵权！

    若是兵权在手，刘子廷才算是真正的无所畏惧。

    只可惜，这将虎符一分为二是先帝所安排的，要怪就只能怪先帝太信任大将军与丞相。

    如今，想要收回虎符的难度无疑不是巨大的，更何况，这本身就跟自己的昏君行为有所矛盾！

    没过多久，随着门外响起的阵阵脚步声，卧龙凤雏也来到了御书房中。

    “微臣参见陛下，陛下万福金安！”

    看着面前的卧龙凤雏，刘子廷也是点了点头，看来这两人十分习惯自己的身份，就连气质也发生了根本上的变化！

    若不是两人的确太年轻，倒是也像那么回事。

    不过想到两人皆是朝中重臣之子，恐怕在家中也并没有缺少调教。

    “朕后日朝会将宣布封王诏令，让你们二人前来，便是来此拟诏。”

    刘子廷这么一说，卧龙凤雏一眼便看到了两侧那桌案上的圣旨。

    瞬间就明白了此事的重要性，两个人严阵以待。

    “陛下，臣等自当效力！”

    “好！”

    刘子廷摆了摆手，两人也分别坐在了身侧的桌案旁。

    “此为封王诏令，一份留于宫中存档，另一份便在朝会之上公布于众，至于朕的其余几位兄弟，你们便按此抄录，待册封时交予诸王手中。”

    “还请陛下放心，这些日子微臣二人也在文天阁中刻苦钻研，为的便是替陛下分忧！”

    “是极，我等自然不会为陛下丢脸！”

    卧龙凤雏一人一言，刘子廷顿时就有些诧异。

    没想到这两位风格转变的如此之快，之前还觉得这两人有些玩世不恭，如今却变得认真了起来。

    但越是如此，刘子廷也知道自己并没有用错人！

    “开始吧。”

    话音刚落，两人便纷纷提笔，一脸的认真。

    “朕继天统业，寅恭先帝之命，上承天命，下顺黎民。用建藩辅，以明亲贤，实保安于国本，乃斯古先哲王之令典也！”

    “皇长兄旭，英明神武，嫠不恤纬，但天妒英才，不幸夭折，既为朕长兄，追封为平安王。”

    “皇仲兄祁，为人宽厚，勤恳务实，明德惟馨，可封其北庭王，掌北庭四郡，望其励精图治，以造福乾北百姓。”

    “皇三兄昌，皆认其人品贵重，乃仁人志士，可封冀西王，掌冀西三郡。”

    “皇四兄越，蕙心纨质，禀资奇伟，可封晋都王，掌晋都三郡。”

    “皇五兄瞿，颖悟绝人，修身洁行，可封平云王，掌平云三郡。”

    “皇六兄潇，恪守不渝，才华横溢，可封建兴王，掌建兴三郡。”

    “皇七兄振，焚膏继晷，温文肃静，可封惠阳王，掌惠阳三郡。”

    “皇九弟烨，有踔绝之能，更是德才兼备，文武双全，风光霁月，可封东临王，掌东临六郡，望刻苦自励，发奋图强！”

    “宣令所司择日，备礼册命，主者施行！”

    话音刚落下，卧龙凤雏手中之笔也随之落下。

    刘子廷心里不禁也松了一口气，毕竟这种诏令也是他第一次触及，十分生疏。

    不过这其中却是考虑许久，对于那些依旧还停留在记忆中的兄弟刘子廷并没有分太多封地。

    不过尽管如此，但地界却是完全不小。

    因为参照过大乾地图，所有兄弟的藩地都在大乾国土的边陲。

    只有刘子烨不同。

    那临东六郡位江南四郡以东，东面便是东海，北面毗邻齐，南面与楚国相接。

    是一块不折不扣的肥沃土地，由此看来，刘子廷对这位小老弟的喜爱程度！

    “陛下，请过目！”

    卧龙凤雏两人分别将写好的圣旨交到了刘子廷的手中。

    目光行行扫过，刘子廷对这两人的写出来的诏令也十分满意。

    总之，字写得比自己要好很多！

    在确定没有问题之后，刘子廷便盖上了天子玉玺。

    “卧龙，此事你先行回府，通知一下你的父亲，让其做好准备。”

    “遵旨！”

    “至于凤雏，你书写的这份便留于文天阁中小心存放。”

    “遵旨！”

    将事情安排好了之后，刘子廷也摆了摆手，“去吧！”

    “微臣告退！”

    随着两人的离去，刘子廷也是揉了揉额头，整个人都显得疲累不已。

    然而就在这时，一个让刘子廷振奋不已的消息传了过来。

    “陛下，八百里加急！”

