
　　皇甫家

　　发生了上次的事情之后，皇甫瑞对自己的儿子越发失望，没想到他竟然爱那个女人爱到那种地步，面对如此美貌的安妮竟然无动于衷。

　　皇甫瑞在茶室里喝着茶，连日来的工作让他非常疲惫，看上去又比平日里苍老了不少。

　　任忠和秘书一起走进了茶室里，皇甫瑞听见脚步声缓缓地睁开眼睛，也坐直了身体。

　　“怎么样？监狱里的人调查的怎么样了？”

　　自从上次知道楚凌熙的父亲是个杀人犯之后，皇甫瑞也一直都在调查这件事，总想要从这件事中寻求到一丝蛛丝马迹。

　　秘书微微点了下头，“查到了，大少爷这段时间也一直在为这件事来回奔走，而且他还四面封锁了消息，我也是好不容易才查出来的，董事长，这个楚钦实际上是一个职业杀手，而且他曾经杀害了夫人。”

　　“夫人？”皇甫瑞一时间没有反应过来。

　　“就是大少爷的亲生母亲。”

　　皇甫瑞整个人仿佛被冻住了一样，他的妻子，他的原配妻子！

　　他的原配妻子，那可是他千挑万选出来的女人，她拥有英国的血统，不仅拥有美貌，还富有才华，也正是她的完美基因和他结合，才产生了像皇甫澈这样的后代。

　　皇甫瑞对任何一个女人都没有爱，如果说有，那也是爱她的基因。

　　原配妻子是被人暗杀的，死的不明不白，当时他也十分痛心，也一直派人调查这件事，只可惜什么都调查不出来，后来他的精力有限，也就不了了之了。

　　没想到过了这么多年，竟然就查到了！

　　慕心慈看见任忠和秘书来到了茶室，心想着两个人一定是有什么重要的事情来汇报，于是她小心翼翼地来到了茶室外面。

　　她刚把耳朵贴在门上，就听见里面传来了声音。

　　“老爷，我们要不要了结了他？”说话的事任忠。

　　任忠知道虽然皇甫瑞不爱他的原配妻子，但是那毕竟是他的妻子，他一定会为她报仇的。

　　皇甫瑞震惊之余忽然露出了笑脸，眼下所有的一切都迎刃而解了。

　　“这件事先不要声张。”

　　慕心慈听的糊里糊涂的，究竟是什么事不能声张呢？

　　“把所有的人撤回来，这件事让澈儿自己去解决。”皇甫瑞微眯着眼睛，已经看见了胜利的曙光。

　　“董事长，这……”他好不容易调查清楚了，现在竟然要收手？

　　“他一定会杀了楚钦的。”皇甫瑞的态度十分笃定。

　　慕心慈捂住嘴巴，楚钦？

　　她记得楚凌熙的爸爸就叫楚钦。

　　皇甫澈要杀了楚钦？

　　他难道不是要救他吗？

　　她再次把耳朵贴上去仔细听着。

　　“无论出于什么原因，他一定会杀了他，我自己的儿子我太了解了。”皇甫瑞终于舒了口气，“他不是想要娶那个女人吗？他想要娶她，他就必须杀了他。”

　　慕心慈这才明白原来皇甫澈要杀了楚钦，是为了娶楚凌熙。

　　“那万一大少爷不动手呢？这么久了，说不定大少爷还有别的想法。”秘书急忙提醒说。

　　这可是提醒了皇甫瑞，他的儿子已经不是原来的儿子了，他必须留有后手，以防万一。

　　“派人去监狱那边盯着，一旦他不动手，那我们就替他动手，那个男人非死不可。”皇甫瑞面露狠色。

　　“是！”

　　慕心慈为自己听到这些感到雀跃，她立即小心翼翼地离开了茶室。

　　是啊，皇甫澈为了能让楚凌熙嫁进皇甫家，肯定会杀了她的杀人犯父亲的，以为楚凌熙扫平障碍，皇甫澈心知肚明，皇甫家的当家主母怎么能有一个杀人犯父亲呢？23sk.Com

　　即便是皇甫澈不这么做，皇甫瑞也会去杀了楚钦的，到时候嫁祸到皇甫澈身上。

　　这样一来，皇甫澈就成了楚凌熙的杀父仇人，楚凌熙一定会恨死皇甫澈的！

　　这么劲爆的消息，她怎么能不告诉楚凌熙呢？

　　楚凌熙一个人坐在床上一直坐到了天亮，她终于下定决心要和皇甫澈分手了，没错，她要离开这个满口谎言的男人。

　　于是她打开衣柜准备收拾一下自己的东西。

　　却发现衣柜里没有一件衣服是她自己的，全都是皇甫澈买给她的。

　　就在这个时候，佣人张嫂走上楼来敲了敲门，“少奶奶，外面有一个姓慕的小姐找您。”

　　姓慕？

　　楚凌熙是没有想到慕心慈竟然会来找她的，想来慕氏集团马上就要面临破产了，慕心慈在皇甫家一定过得很艰难，她都自顾不暇了，怎么还有心情来找她。

　　慕心慈看见楚凌熙的时候也吓了一跳，她看上状态很差，整个人都没有精神。

　　要知道原来的楚凌熙每天都像是一只斗鸡呢！

　　“看到你过得不好，我就放心了。”慕心慈坐在沙发上自顾自的笑了起来。

　　楚凌熙却没有心情理会这个女人，“你过的又比我能好到哪里去呢？慕氏集团快破产了，你这个皇甫家的少奶奶能高兴几时？你竟然还有闲情逸致来这里找乐子？”

　　慕心慈的脸一下子就垮了下来。

　　说她不担心那是假的，慕氏集团一旦破产，那皇甫家将她扫地出门的日子也就不远了，她最近也是十分忐忑。

　　“有话快说，没事的话，恕不奉陪。”

　　慕心慈却一把抓住了楚凌熙的手腕，“我过来是有一个天大的消息要告诉你的。”

　　楚凌熙甩开了慕心慈的手腕，“我对你的消息没什么兴趣。”

　　“楚凌熙啊楚凌熙，我上次在微信上发给你的话，你是都没有看吗？皇甫澈和安妮都已经那样了，说不定过不了多久，你就会听见他们订婚的消息，你要知道皇甫澈的眼里只有事业！”

　　楚凌熙一阵头疼，“说完了吗？张嫂，送客！”

　　说完楚凌熙站起身来，慕心慈再一次拉住了楚凌熙的手腕，“我说了你可要挺住。”

　　楚凌熙有些不屑地看了慕心慈一眼，再一次甩开了她的手。

　　“皇甫澈准备杀掉你爸爸。”慕心慈压低了声音。

　　楚凌熙错愕万分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第153章 一切迎刃而解免费阅读。https://xs.23sk.com 