    虽然黎歌的发言有很大的问题，但博涛没办法...

    因为要是按照等级来算的话，实际上黎歌已经能当博涛的长官了，所以博涛是管不了他的，他只不过是来给黎歌引路的而已。

    而且黎歌说得有道理...

    牛角圣物要是给牛之国的话，能换到的东西估计也就那么回事儿。

    但要是给牛之圣兽的话...那人家会要这玩意儿吗？

    博涛不禁产生了些许的疑惑。

    牛角这玩意儿不本来就是别人褪下来的玩意儿吗？牛之圣兽自己就有角，干嘛去回收自己的不要了的角啊？

    博涛顿时惊讶的看向黎歌。

    而下一秒他就更加震惊了，黎歌手中的牛角，已然消失不见了！

    “卧槽，牛角呢？哪儿去了？”

    “牛角？什么牛角？”黎歌伸出手，在博涛的面前晃了晃，隐晦的精神波动干扰到博涛的思维，让他眼中产生了些许的迷茫...

    .......

    片刻之后，黎歌与博涛从守护者总部的地下监狱出来，立刻就跟博涛分开了。

    黎歌返回南家之后，时间已经来到了晚饭的时间。

    南家今天晚上依旧是没多少人在家吃饭，除了那些仆人以外，就只有南兔跟大哥南河了。

    看着空荡荡的餐桌，黎歌不禁有些感叹道：“唉...可惜了，这魔族搞得，好端端的一个年兽节，变成这样...”

    南河摇了摇头：“这个没办法的。现在事情既然已经发生了，我们需要想的只有一个，那就是修好白兔城，处理好后事。”

    “如果知道魔族在兔之国的据点就好了。”南兔的表情有些无奈，“要是知道他们的据点，凭借我们新开发出来的绝石科技，说不定就能主动出击了。”

    “难...就算我们知道了人家的据点在哪，但魔族这一次甚至能够驱使十二龙种之一的歼灭龙，除非我们能找到兔之圣兽，让兔之圣兽出手帮忙拦住歼灭龙，否则以我们的战力，根本不可能拦住歼灭龙，击龙炮的阵法布置需要很长的时间，而且需要一定的空间，威力还有限...”

    “实际上，我在想的是...既然歼灭龙出现了的话，你们说赤龙会不会被吸引过来啊？”南兔的问题，顿时让黎歌和南河愣住了。

    黎歌挠了挠头：“应该不会吧？赤龙要是有动静的话，赤龙沙漠附近的城市应该会传消息回来吧？”

    “你们说，要是歼灭龙跟赤龙打起来的话，谁会更强一些啊？”

    “不知道。歼灭龙的能力很特殊，歼灭龙应该可以封印赤龙吸收能量的能力。但赤龙本身的体积过大，它自身的能量就非常恐怖，不知道歼灭龙能不能顶得住赤龙的输出。”黎歌分析道。

    闻言，南兔和南河又愣了一下，南河不禁问道：“你怎么知道？歼灭龙出现的时候，你不是在跟魔族战斗吗？”

    “问就是兔之圣兽告诉我的...”

    黎歌面色不改：“顺带一提，因为魔族捣乱，原本我还打算休息一周的，但现在我得开始赶时间了。”

    “你...这就要走了吗？”南兔眼中浮现出些许的不舍。

    对于黎歌打算离开，南河倒是没多说什么...

    黎歌叹了口气：“明天我得去一趟马之国，如果顺利的话，没多久就能去羊之国了。”

    “你之前不是打算直接去羊之国吗？为啥又突然要去马之国了？”南河问道。

    “我打算从圣兽那里再借点力量过来。”黎歌说道，“等从羊之国回来以后，我应该能带回来一些人类能够使用的力量。”

    “哦~~~”

    南河顿时就很期待了，南兔也同样有些好奇，但因为之前黎歌跟他说过，所以并没有太过惊讶。

    南兔并不会缠着别人，既然黎歌有事儿，南兔自然不会进行干扰...她清楚，黎歌所处的高度，与自己不一样，自己不但不能拖后腿，而且还得想办法追上去才行。

    与南兔和南河说过之后，黎歌在晚上又跟南千秋打了个招呼。

    在确定白兔城这边没啥问题后，黎歌便在第二天清晨，直接在南家起飞，朝着马之国飞去...

    ......

    马之国跟羊之国为邻国，所以飞起来距离也差不太多，以黎歌的速度，正常飞行的话，大概半天的样子就可以飞过去了。

    以黎歌现在的水平，几乎可以不用管什么魔力消耗...

    只要不是黎歌像魔力不要钱一样疯狂甩技能，如果光是飞行的话，虽然会有持续的消耗，但以黎歌的魔力强度和千页图鉴中的魔力储量来计算的话，想要把黎歌的魔力消耗干净，至少需要三十六小时持续不断地飞行。

    因为，黎歌现在从千页图鉴中，得到了一些其他的飞行技能，不需要依靠紫羽拖着自己飞行的那种方式了，新的飞行技能可以使黎歌自身的重力大幅度下降，而且飞行起来还有更强的稳定性，相当好用。

    尽管黎歌不是以自己最快的速度飞行，但黎歌现在也不需要太过着急，所以没必要全速飞行。

    很快，黎歌便来到了自己距离马之国最近的一个城市！

    黎歌直接持着兔之国的身份证，相当顺利的进了城...

    一想起自己之前因为没有身份而进不了城的窘迫模样，黎歌现在不禁有些感叹...现在，他也算是有身份的人了！在白兔城的高层眼中，黎歌多多少少也算是个有头有脸，甚至可以是说不能招惹的人物！

    虽然在马之国不一定有人认识自己，但问题不大。

    马之国边境有两大城！

    临光城、瑕光城，规模都是足以跟马之国的首都东方城相比，对外贸易与科技相比起其他城市都非常发达...虽然在科技上比不过兔之国，但在规模上却达到了白兔城的程度！

    黎歌降落的地点，便是临光城...

    黎歌在来到临光城之前，就已经跟兔之圣兽打好招呼了，兔之圣兽那边会通知斑点和雪雉，等马之圣兽宝莉和隔壁蛇之国的蛇之圣兽小青接手了追击祖的任务之后，犬之圣兽斑点和鸡之圣兽雪雉就会过来找自己。

    黎歌每一次一想到蛇之圣兽是小青以后，总有一种不忍直视的感觉。

    有小青...那小白哪去了？

    是不是还有许仙？

