    第8章我可怜的侄儿

    那欲言又止的模样，直看得宁二郎叹为观止。

    他要不是当事人之一，恐怕他都要怀疑二婶。

    为了避免老宅的人不够聪明，领会不了自己表演的深意，潇潇再接再厉，继续散发茶香。

    “二婶也一口鱼都没吃到，真的！”

    “她拿到菜的时候就是这样，就只有酸菜，一片鱼都没有！”

    她深吸一口气，还红了眼眶：“都，都是我们自己吃完的……”

    越说，声音还越发弱了下去。

    宁老太脱了鞋子就朝宁二婶抽，边抽边骂，当然，全都是避开肚子的。

    “好啊，你个好吃懒做的糟心玩意儿，偷吃偷到老娘头上来了是吧？”

    “吃的一片不剩还敢拿回来给老娘吃你的口水，你咋不上天呢！”

    “不准躲！伤了我们老宁家的金孙，老娘扒了你的皮！”

    宁二婶心里苦，这苦楚说了还没人信。

    潇潇心里明明乐开了花，这会儿还火上浇油，皱着小脸在一旁结结巴巴说。

    “真，真的不是二婶吃的！”

    “奶，你相信我，二婶没让我们骗您！”

    宁二婶：你给老娘闭嘴！！！

    闹剧停歇之后，潇潇和宁二郎也不在乎老宅赶苍蝇似的态度，走出院门就捂着嘴偷笑起来。

    跑出老宅可见范围后，宁二郎毫不吝啬自己赞叹之情地朝妹妹竖起大拇指。

    潇潇一副小人得志的模样，背着手甩刘海：“好说，好说，常规操作，以后学着点儿！”

    两人回到家后，这事儿自然瞒不住宋氏，她心情复杂地瞪着不省心的女儿和儿子，一时间都不知道该说什么好。

    潇潇眨巴着眼，虽然瘦弱干瘪，可原主这双乌溜大眼是真的好看，像颗上好的黑玛瑙，诚心卖乖盯着人看时，能叫人的心都融化了。

    宋氏怎么舍得责备她？

    于是她转头就将火气撒在儿子身上。

    宁二郎挨了不痛不痒的几下，内心一点儿都不委屈，甚至还乐得慌。

    不过嘴上自然是要哎哟哎哟叫几声的。

    不叫，娘也不消气啊。

    在宁二郎真觉得疼之前，潇潇又端着天真可爱的神情问：“娘，那下回老宅再问，咱们怎么说啊？总不好一个人一个说法吧？”

    宋氏没好气道：“还能怎么说？自然只能说你们二婶什么都没吃了。”

    潇潇就像只偷了腥的狐狸，笑得眼睛都眯了起来。

    她上前一把搂住宋氏的腰：“娘最好了。”

    宋氏用手指戳她小脑瓜：“欠了你的！”

    潇潇哼哼唧唧，避着她娘的视线给二哥打眼色。

    宁二郎这会儿聪明多了，捂着屁股就跑：“我去收拾灶间！”

    这厢的热闹被隔壁的容衍听去，他托着下巴，片刻后嘴角微翘，“有趣。”

    而屋子主人赵虎，正拿着容衍一行人给的东西，翻来覆去。

    他的确是有个大哥的，很多年前大哥说要出去闯荡一番事业，后来爹娘都去了，他却还没消息。

    没曾想他当真成了功，孩子也这么大了，可惜人却没能回来……

    不过，他有点儿状况外地回忆着外头那气质不凡，好看得跟年画娃娃似的容衍：“真是我侄儿？”

    他家婆娘却一把扬起帕子：“哎哟，我这苦命的侄儿啊！这一路上受了老鼻子罪了吧？放心，今后咱们就是一家人！我们一定照顾好侄儿……和各位兄弟！”

    护卫们也没想到事情办得这么顺利，见猎户家认可了自己一行人的身份，抱拳道谢便走了出去。

    他一走，赵虎就拽过胡氏：“你瞎认什么亲，万一不是呢？”

    胡氏收了帕子：“你全家家当都没人家随手拿出来的多，人家骗你，图什么？”

    “再说他们不是拿出你大哥的信物了吗？”

    “那东西我见过，你也有一个，这总做不得假。”

    见他还在皱眉，胡氏劝道：“你侄子人生地不熟的，有个亲戚帮着护着，心里不也踏实？”

    “难道你舍得让你大哥唯一的血脉无依无靠？”

    ?  ?新书起步，傲娇男主自我攻略，宇直女主一心下厨~

    ?      欢迎新老读者留下你们的脚印~爱你们~~么么哒~~

    ?      关于更新——

    ?      不出意外的话四更，偶尔三更就是有两章并一章，更新时间为零点、八点、十二点、二十点~不断更不太监是我坚持最久的倔强~请放心食用~有喜欢的菜谱也可以留言告诉我~

    ?  

    ????  

    (本章完)

