    林逸的话，倒是获得了大多数炼丹师的赞同，刚看到自动炼丹炉的时候，他们还有些危机感，觉得数十年的修炼学习，还不如一个丹炉，今后都难以用炼丹师的身份示人了。

    但听林逸这么一说，倒也不无道理，抛开那些中低等级丹药的炼制工作，确实能省下大量的时间用来研究提升自己，不是坏事啊！

    “都是狡辩！炼丹师的比试，哪有用丹炉取胜的？炼丹能力不重要？简直可笑！这个结果我绝不认同！”

    方歌紫涨红了脸，依然在咬牙死撑。

    没办法，他不想跪地磕头认错，那真是比死都难受的事情啊！

    典佑威站了出来，貌似公平的向着洛星流说道：“大堂主，双方说的都有道理，总这么争执下去也不是办法！”

    “自动炼丹炉确实是好东西，但事先没有报备，我们也没规定说能用不能用，此事还是要慎重处理才行。”

    “尤其是双方的积分差距，大的有些离谱了，这几乎就等于是失去了所有的悬念，后续的大比不用比也知道结果了。”

    “为了后续比试考虑，确实应该做出一些处置和让步才行，不知道大堂主以为如何？”

    洛星流略一沉吟，微微颔首道：“典副堂主所言有理，那你是否有什么建议呢？不妨说来听听吧！”

    典佑威在大陆武盟的人设立的不错，是个八面玲珑左右逢源人缘很好的副堂主，洛星流即便知道他是黑暗魔兽一族的卧底了，也必须和颜悦色的和他说话。

    “属下确实有个不成熟的建议……现在的分差太大了，也难怪没有自动炼丹炉的大洲不服，其实大家都用自动炼丹炉的话，就不会有这个争议了！”

    典佑威不急不缓的说着：“当然了，现在也不可能重新比过，太浪费时间，也没有那么多的自动炼丹炉，为了保证后续比斗的悬念，属下建议削减以桑梓大洲为首的三个大洲的炼丹积分！”

    “或许这样做对他们三个大洲有些不公平，但我们也没必要把他们的分数削减到和其他大洲相同的层次，属下以为，减去三分之二的积分是比较合理的范围！”

    “如此一来，他们三个大洲的积分依然有着足够大的优势，但又不至于让后边的大洲没有追赶的机会，对所有人都算是可以接受的结果！大堂主以为然否？”

    炼丹积分方面，以桑梓大洲为首的前三名，全都破千了，而第四名只不过是一百多的积分，十倍不到的差距，差不多已经要接近十倍了！

    第四名之后的差距就小很多了，大家基本上都很接近——都是一百来分，想差距大也大不起来啊！

    按照典佑威的方案，直接把前三名的积分砍掉三分之二，保留三分之一，那就是三百多分，前三依然是前三，只不过从接近十倍的差距变成三倍差距而已。

    再加上阵法和文试的积分，这方面双方基本持平，差距一下子就变成一倍以下了！

    如此一来，后边的大洲想要追分并反超，确实不是没可能！

    方歌紫等人心中快速盘算，觉得这个方案不错，已经是能争取到的最佳方案了！真要把前三的积分砍成和他们差不多，根本不现实，方歌紫都没敢这么想过！

    因为洛星流明显是站在司马逸他们这一边的，肯定不会让司马逸他们吃亏，典佑威的提议算是最中肯的方案了！

    “洛堂主，典副堂主的建议很好，我们不如就以此为准如何？”

    方歌紫怕洛星流反对，马上就站出来表示支持典佑威，同时在背后打手势，让其他大洲的人也出来赞成，造起声势来！

    洛星流微微皱了皱眉，摇头道：“减去三分之二太多了，一半吧！”

    减掉一半，剩下五百多，依然是巨大的鸿沟，方歌紫当然不肯，马上有理没理搞三分，不依不饶的要求按照典佑威的方案来。

    洛星流心中不耐，忍不住想要说取消减分方案了！

    一个黑暗魔兽一族的卧底提出来的方案，你们还不依不饶坚定不移的要去支持，怎么？都是一伙的么？全是黑暗魔兽一族派来的卧底么？

    林逸倒是无所谓，能保持领先优势就可以了，多少都一样，哪怕是十分八分的领先，他们想追就能追上么？

    何况三分之一的炼丹积分，依然有着两百分以上的差距，怕什么？

    “洛堂主，多谢洛堂主对我们的维护，不过我们觉得按照典副堂主的方案实行也没什么不妥。”

    林逸看出洛星流的不耐，出来解围道：“反正我们还有那么大的领先优势，为了避免方歌紫之流失去追赶我们的信心和勇气，多让给他们一两百分的积分又如何？无所谓了！”

    方歌紫一口气憋在心里，却真说不出什么来，难道说分差再大他也有信心勇气追上去？

    别开玩笑了！真要这样，他何必揪着不放呢？

    洛星流看了林逸一眼，展颜笑道：“也好！那就按照典副堂主的建议来实行吧！司马巡察使实力超群，确实不需要担心什么，即便是落后也能反超回去，何况是领先呢！”

    他对林逸是真有信心，第二轮大比比的是战斗方面的东西，林逸一个人就能在节点世界里搞风搞雨，应付一个大比还不跟玩儿似的？

    典佑威的方案通过了，但所有人都不知道该作何反应，欢呼？没那个脸！

    人家砍掉三分之二的积分还领先两倍多，谁有脸欢呼？不要面子的么？

    差距一下子缩短了这么多，按说是该高兴，但所有人看着林逸的笑脸，无论如何也高兴不起来！

    新的积分很快更新出来了，看着那缩水了大半的积分，方歌紫等人依然是轻松不起来！

    洛星流不管他们怎么想，自顾自的开始宣布接下来的比试项目。

    “第二轮比试，比的是各个大洲战斗方面的能力，首先是单兵战斗力，每个大洲派出十名战士，抽签决定对手，进行单对单的战斗。”

