    无尽荒域之中，也有许多种族。

    但通常来说，这些种族的智慧水平都不高。

    九重天最底层，对应的智慧水准，正常水平就是脑残或者是重度脑残。

    可是现在，魔杖显示的情况并不是如此。

    女巫星罗血十分惊讶地说道：“不是吧，你的脑域开发度居然超过了10%，达到了正常星际标准？不对，你居然是双脑域齐头并进？这个脑域开发度应该怎么算呢？”

    听到星罗血的话，方云心中不由微微一动。

    方云可以确信，自己穿越虫洞之前，双脑的脑域开发度都在10%以下，可是现在，听星罗血的意思，自己的双脑开发度都超过了10%？

    那么，自己是什么时候突破的？

    自己的脑域怎么会突然之间有这么大的进步？

    方云不由开始思考，认真回想，但好像并没有特别的感觉。

    不知不觉，脑域就已经完成了质的跃迁？

    而且，听女巫的口气，双脑齐头并进的开发模式，还是一种比较强悍的状态？

    女巫惊讶地表示了感叹：“不错，你能有这样的脑域开发度，的确应该算是相当聪明了，记忆力也绝对超级强悍，算是无尽荒域中的一个异类。”

    方云笑着说道：“我就说了吧，我学习能力极强的，来吧，教我比较复杂一些的，多种族能够通用的文字和语言，我绝对会让你刮目相看，并减轻你的工作量。”

    女巫说话的声音变大之后，音质居然发生变化，变得并不那么嘶哑苍老，听起来居然有些悦耳，不过，这女巫可也不是省油的灯，脸上浮现出怪异地笑容，眼睛之中有着丝丝笑意：“原来你还想学更加高深的文字和语言，这个可就需要看本女巫的心情了，别以为你想学就能学……”

    好吧，这女巫有些奸商潜质。

    方云觉得，自己的意图可能太明显了，不过，此时也不是否认的时候，方云笑着说道：“前辈按照雾市的价格来收费即可，反正我是进来租书买书的，只要价格合适，一切都可以谈，要不，前辈准备一些电子版的蛮文书籍或者是皮质的蛮文典籍，只要足够五万雾币的份额，我带回去也成！”

    女巫幽深的眼睛翻了翻，应该是在翻白眼。

    话说，五万雾币的购买力还是很强的，真要让她马上捣鼓出五万雾币的蛮文典籍出来，可就得动用一些特殊手段了，不过那样一来，这单生意能赚多少可就难说了。

    眼珠子转了几转，女巫这才说道：“首先说明，我可是大语言学家，我的授课费可是不低，每节课，也就是每个课时为银河通用时间五十分钟，大致相当于九重天的三十分钟左右，收费三千雾币，你确定要学吗？”

    三十分钟，三千雾币！

    这家伙真敢开口。

    不过看她认真的样子，再想一想雾市的规矩，方云觉得，这价格可能的确稍高，但绝对是她的身价。

    没有过多犹豫，方云点头说道：“确定。”

    女巫深深地吸了一口气，脸上浮现出丝丝笑容，接着说道：“那么，我掌握的文字和语言足有一百多种，根据你的需要，然后根据学习难度的大小，我给你推荐这么几种文字和语言，你看想学哪一类……”

    女巫开始介绍。

    不得不说，她提供的选项很有科学性，对方云目前来说都很有用。

    她认为简单易学，并且对方云目前帮助最大的，就是九重天通用文字，主要适用范围，就是方云现在所处的千重星最底层的九重天。

    这个地方，百族并行，古蛮文、古精灵文、古龙文等文字种类很多，流传比较广的就超过十种。

    她推荐的通用文字，就是应用最广的修士常用文字“九天毕诺梵文”，简称诺梵文。

    学会这个文字，对方云有着特殊的现实意义，能够帮助方云极快地了解当前的环境，融入九重天。

    毫无疑问，只要方云愿意学习这个文字，那么她应该就能较快地找到相应的书籍，就能较快地完成方云这单任务。

    方云点头说道：“嗯，诺梵文对我帮助很大，我愿意学习，不过，我希望还能学到更高层级，流传更广的文字，不知前辈这边可有更好的推荐。”

    女巫星罗血诧异地看着方云，半响之后来了句：“小伙子，你的心挺大，是不是有些想多了，以你目前的水准，要走出九重天，都还要加倍努力，难道你还想学到更多？”

    方云肯定地点点头：“我觉得，无论如何，知识都是一个人进步的原动力，而文字则是承载原动力的基础，所以，我希望能够学到更多的文字，给自己的未来创造更多的机会。”

    星罗血冲方云竖起了大拇指，然后说道：“那么我给你推荐下一款产品，千重星通用文字，比诺梵文流传更广的千重文……”

    女巫星罗血绝对是一个奇人。

    雾市给方云找来的书市，的确也超乎了方云想象的强悍。

    随着交流，随着方云的不断加码，各种等级的文字，出现在方云的预选项上。

    千重文，代表了千重星的主流文字，为千重星大多数势力所使用。

    梯玛文，比千重星更高一个等级，是附近星域流传的文字，方云听到梯玛文时，心中马上产生一个特殊判断。

    千重星是一个六级文明的试炼星，如今女巫星罗血提出传授自己梯玛文，那么极有可能，这个神秘的六级文明就是梯玛文明了。

    梯玛文之上，是银河通用文和宇宙通用文。

    女巫给方云介绍这两种文字的时候，半开玩笑地说道：“以你目前的阶段，可能不懂银河和宇宙的意思，你只需要明白，这两种文字相当的难以掌握，但流传范围绝对够广。”

    方云心中无比清晰地明白过来，自己真正地接触到了星际知识，如若自己愿意，现在应该就能学到银河甚至是整个星际通用的文字了。

    方云心中坚信，自己终有一日会踏上星际，会翱翔宇宙。

    学会宇宙通用文应该是迟早的事。

    但是目前来说，根据财力和需求度，方云觉得，自己应该脚踏实地，优先掌握对自己更加适用的文字，稍稍整理一下自己的思路，方云笑着说道：“前辈，可否教授我诺梵文和千重文？”

    女巫扬起自己的魔法杖，另一只手打了一个响指，笑眯眯地说道：“收到，根据我的计算，你学会诺梵文需要五个课时，学会千重文需要十个课时，也就是说，你需要花费四万五前雾币来学习这两种文字，到时候，你可就只有五千雾币来租书或者购买书籍了！”

    方云也不废话，点头说道：“好，那就开始学习，首先学习诺梵文。”

    女巫首先解释梵文的特点，这儿她的解释就稍稍多了一些，有种滔滔不绝的感觉：“关于文字，从其造字规则来讲，大致有这么几种，象形文，语音文、法则文、波动文……”

    地球文明相对比较特殊，不同的文明，发展出了不同的文字，方云就学习过中文、英文还有后来的甲骨文、玛雅文以及亚特兰蒂斯文。

    这几种文字各有特色，如今得到女巫这么一总结，方云有着豁然开朗的感觉。

    女巫星罗血绝对是个相当博学的文字专家，给方云讲课堪称是信手拈来，不知不觉一个课时已经过去，而星罗血仅仅只讲述了星际文字分类的大致类型。

    魔法杖一亮，星罗血含笑说道：“方云，怎么样，这样给你授课，可好？我们需不需要加快进度？”

    实话说，如若只是普通学生，一定会觉得星罗血在故意浪费时间，但是方云不这么看，星罗血普及的这些东西，对方云掌握文字规律有着极大的帮助，能够极为有利于方云后续学习文字。

    因此，方云含笑说道：“前辈讲解的很仔细，正是我所缺乏的知识，不用加快进度，这样挺好。”

    星罗血眼中闪过丝丝诧异，没想到眼前这个蛮荒土著居然还有如此见识，居然不反感学习造字基本规则，好奇怪的蛮荒蛮子。

