    那枚悄悄植入到阿什利体内的微型生物芯片，搭载有特殊的有机超导回路形成的感应场，因此无需展开神识感知，也可以很轻松的感应到那姑娘的具体位置。

    激活了精金战甲上的全光谱隐身模式后，悄无声息的追踪了过去，不过片刻就抵达了目的地。

    事情确实和曾经看过的那部电影一模一样，这姑娘约上了另外一位同伴，一起去了一家提供室日光浴场馆。

    如果按照原剧情发展下去，这两位十有八九也会被那日光浴机活活考死，那死亡过程简直和最恐怖的火刑一般无二，可以说极为惨烈恐怖。

    当然这种事既然被自己遇到，肯定不会让这种事情继续发生，不过也没有第一时间影响别人的思维去改变进城，还得让这两位姑娘充当下鱼饵才行。

    为了避免被那死神力量察觉到自己就在附近，也没有展开神识感知去探查那死神力量的踪迹，而是悄悄的在四周，放下了好些特殊的阵法装置。

    只要百分百确定那死神力量的本体，已经出现在这片区域后，就可以激活阵法，形成一种精神力屏蔽罩，彻底阻断死神能量逃走的可能。

    当然这套阵法装置中，还加入雷、火、冰、激光、电磁脉冲等等好几种能量攻击手段，至于这些能量攻击手段，到底能不能对付那死神力量暂时还不太清楚。

    转眼间就布置完了一切，随之悄悄的潜入了日光浴场馆内，甚至还直接出现在了两人进行日光浴的那个房间内。

    因为需要第一时间确定那死神是不是已经进了圈套，又不能展开神识感知去探测，只能通过最朴实无华的五感去判断。

    ……

    如同原剧一样，那位叫阿什利的姑娘带着冰镇的饮料进了日光浴室，甚至还直接放在了那个温度控制器的上方，很快冷凝水开始流淌，同时寻找CD唱片时，又造成了架子松动……

    一切看起来都只是巧合，然而实际上死神力量却是已经悄无声息的开始运作。

    不过现在还不能确定，那死神力量到底是本体已经在附近，还是通过那神秘的精神印记悄悄的影响了两思维。

    那菌主就有类似的手段，可以借助一些特殊的媒介，远程的影响一些意志不够坚定之人的思维，因此不排除死神力量也有这种能力。

    因此李逍并没有急着出手，而是维持着全隐身状态，安安静静的呆在房间的角落里等着。

    ……

    饮料杯子里的冷凝水，滴到了温度控制器上，随之引起了一系列的异常反映，进而导致那日光浴机的温度开始激增。

    死神力量应该已经出现在附近，借助这个世界本来就存在的风光电磁等能量，开启了收割模式。

    外面的门被一阵怪异的风力关上卡死，随之衣架因为手机的震动而轻易的翻倒，一块厚实的板子掉落，恰好卡住日光浴机的盖子……

    那温度控制器开始飞速飙升，房间内的灯光开始闪烁，死神之力终于显露出了踪迹，李逍也是瞬间激活了四周的阵法装置。

    精神力屏蔽场刹那间形成，把附近彻底笼罩了起来，神识瞬间展开锁定了那死神力量的同时，也顺带着切断了电源，免去了日光浴机内那两位姑娘被直接考死的命运。

    原本向着日光浴机的延伸的阴影，发现了异常后，也是瞬间化作一股黑气向外溜走，不过如同猜测的一样，死神力量并不能穿透足可以精神力的能量场。

    当初搞出这东西，只是为了基地不被其他利害的东西发现而已，没想到今天却成了捕获精神能量体的工具。

    黑色阴影顺着那精神力屏蔽场，到处蔓延，却始终无法穿透那无影无形的屏障，而李逍也是迅速的激活了阵法装置，开始迅速的收缩屏蔽场范围。

    那死神能量也是被逼急了，化作阵阵阴风向着李逍袭来，不过被李逍身上绽放出了一丝银白色辉光挡在了外面，同时加速了阵法的收拢。

    堂堂精神能量体，如同神灵般的存在，却是被李逍这个还不到天人境的炼气士拿捏的死死的，上天无路入地无门。

    不过常言道兔子急了还咬人，何况是拥有了自我意识的精神能量体，当然不甘于被捕获进而灰飞烟灭，因此发现无法和李逍拼个鱼死网破后，也是瞬间改变了目标。

    能量体瞬间一分为二，两股能量直接冲向日光浴机，李逍虽然瞬间就明白了这东西到底想干嘛，却根本阻止不了。

    一分为二的死神能量瞬间就融入两位姑娘的体内，随之那日光机直接炸裂开来，两位姑娘也是一跃而出。

    不过形象却是已经和原先大不相同，浑身冒着丝丝的黑气，瞳孔也变得漆黑如墨，同时扩散到了整个眼球，看起来像极了被传说中的恶灵附身，或者说这死神能量其实就是一种恶灵。

    只是到底该如何处理这种情况，并没有相关的经验，那两位姑娘被死神能量附身后，力量瞬间暴涨了百十倍。

    发出了野兽般的咆哮声，一个人突然扑了上来死死的抱住了李逍，另一个却是举起起日光机，向着李逍急速砸来。

    不过那个死死抱着李逍的姑娘，瞬间就被一根银针刺入中枢神经，随着一股电流冲入，暂时阻断了黑暗力量对这姑娘的控制，同时带着人向着边上微微一闪，轻易的避开了那砸来的日光机。

    那死神力量见暂时对一位姑娘失去了控制，也是瞬间离体，涌入另一个姑娘体内合二为一，随之直接撞破了墙面向外冲去。

    想要借助那姑娘的身体冲破那精神力屏蔽场，不过才刚刚撞破墙面，李逍也是瞬间激活了阵法装置中的雷电之力。

    一阵雷鸣电闪过后，刚逃出房间的姑娘瞬间被雷电击晕，确切的说是，那死神力量，暂时失去了对那姑娘的控制，硬生生的被雷霆之力逼出了体外。

    这情况倒是让李逍有点小小的意外，真没想到会如此轻松的解决了恶灵上身的问题。

    ……

    话说那死神力量被雷霆之力从姑娘体内驱逐出来后，瞬间向着远处那位正在向这边跑来的日光浴店老板蔓延而去。

    不过李逍的行动显然更快一步，一连串的连环雷电凭空出现，成功的挡住了那死神力量的去路，当然这突如其来的变故，也彻底把那位店老板给吓傻了。

    竟然见到一团漆黑如墨的黑气，同时还见到了浑身闪烁着银白色光芒的怪人，那黑气一看就不是会什么好东西，像极了传说中恶灵，至于那浑身闪烁着白光的怪人，可能是神话传说中的圣灵。

    虽然恐惧的不行同时也是激动的不行，只觉得脚下一软直接跪倒在地，很是虔诚的祈祷起来，甚至出了信仰力，向着李逍的识海传递而来。

    当然这抓捕死神的紧要关头，李逍实在没空管这些，专心致志的驱动那漂浮在空中的十几个阵法装置，特殊的能量也随着迅速的收拢。

    死神力量虽然到处逃窜，却始终没能逃出精神力屏蔽场，同时遭遇到了数以千计的雷电袭击，原本极为强大的死神能量，在雷霆之力不断的冲击下，彻底失去了活力。

    十几个阵法飞盘收拢重叠到一起，形成了一个直径三十公分高约四十公分的圆柱体，那死神能量彻底被囚禁于阵法之中，收入了储物空间。

    事情顺利的有点出乎意料，心情也是相当不错，惊讶的发现那位店老板，竟然还直接在识海中点亮了信仰之光，更是意外的不行。

    “今日吾降临人间消灭恶灵之事，不可对外人提起。”声音直接在那位店老板的脑海中响起。

    “是……是……我死都不会说的。”那店老板激动有点结巴。

    “如此甚好。”赞了句，想了想却是取出了一块价值不菲的宝石，“此物于吾无用，权当是补偿你今日之损失吧。”

    “多谢天神大人赏赐，多谢天神大人赏赐！”那店老板并没有拒绝，而是恭恭敬敬的接过了宝石后不停的拜谢，心中那个激动实在是无法形容，彻底成了最最虔诚的信徒。

    倒不是因为那宝石的价值，而是因为这宝石是神灵赏赐的，相当于有了神的信物……

    李逍也没多说什么，正要离去时，发现那两位姑娘虽然恢复了意识，不过身上的内外伤却是相当严重，如果用正常医疗手段治疗，可能会留下非常严重飞后遗症。

    因此也是从储物空间内取出了两团再生药剂，直接融入了两位姑娘的体内，那相当严重的伤口转眼间愈合。

    两人也是赶紧的爬起来拜谢，直到这时李逍才注意到，两位姑娘身上都没穿衣服，而她们的衣服早已经在房间内化作灰烬。

    因此也是从储物空间取出了两条毯子披在了两人身上，这行为并没什么特殊的意义，然而在两位姑娘眼中去完全变了样。暗下决心定要痛改前非，定不辜负天神大人的厚望……

    当然李逍并没有继续在此地多做逗留，随着一阵耀眼的白光过后，人也彻底消失不见。

