    祁子兮头也不回地问道：“什么结果。”

    袁康平喝了口水，深吸一口气道：“此人乃是滁州那边山平书院的学子，叫曹方，年二十有三。”

    薛正若有所思道：“二十三，听起来年纪也不大，算得上青年才俊了。”

    “可不是！”袁康平目露不屑，“年纪是还可以，也算是有些才学，可惜品性不行，听跟曹方走得近的人说曹方早前曾慕名前往棣州文山书院求学，也参加了考试，结果不知道为何被书院拒之门外，为此怀恨在心，他报复不了书院，可针对书院的人还是成的，这事只怕是不能善了了。”

    话是这么说，其他三人却没听出任何的担忧。

    祁子兮嘲讽地勾起嘴角，一脸漫不经心，“兵来将挡水来土掩，再说了，我已经请人回别院送信了，想来过不了多久温叔叔就会派人前来。”

    袁康平嘴角抽了抽，“我当你有什么法子，感情是回去搬救兵了，不过这样也好，温叔叔身边的人身手都不错，有他们在我们倒真的可以高枕无忧。”

    说话间，底下突然响起一阵猛烈的掌声，几人探头一看，发现案上的香已经燃尽，楼里的小厮将四人的答卷高高挂起，旁的不说，光是数量上温元良就占了优势，比人家还多写了一张半。

    另外三个比试者也凑过来仔细品评温元良写的周礼，一边看还一边点头，看完后，三人朝温元良抱拳作揖感慨道：“是我们输了，小兄弟对周礼的熟悉程度在我们之上，我们输得心服口服。”

    三人又同白衣男子作揖，这才款款下台。

    温元良彻底松了口气，高兴得就要冲下台，却被白衣男子喊住。

    他茫然地扭头看过去，“还有事？”

    白衣男子轻咳一声，眼眸含笑道：“老夫观你年纪轻轻，可是婚配？”

    温元良的脸爆红，呐呐地摇头，一时无言。

    白衣男子笑容更深了，上前拉着温元良热络地说道：“既如此，咱们找个包厢好好聊聊，正好我家孩子也在楼上，走走走。”

    “我我我......”温元良懵得一批，又不好意思直接拒绝白衣男子，直觉告诉他这男子的身份应该不一般，不好得罪，于是乎，他就这样被连拖带拽地上了三楼。

    坐在二楼包厢的四人都看呆了。

    祁子兮回过神来，当即跳脚，“我靠！元良被人劫色了，咱们得赶紧去救人。”

    “你坐下！”袁康平一把压住祁子兮，羡慕地笑着说道：“这可是元良的机遇，说不准还能结一门好亲事，你可别胡咧咧坏了好事。”

    祁子兮气到语塞，我我我，你你你了半天，最终还是没冲上三楼，因为轮到他上场了。

    在祁子兮自报家门后，底下的看客都哗然了。

    “什么时候文山书院出了这么多少年俊杰了？”

    “可不是！刚刚那个温元良也是文山书院的，现在又来了这个叫祁子兮的，两人看着年纪差不多大，模样又俊俏，这文山书院是要搞大事啊！”

    “也不多，要是文山书院想搞事情就不会弄刚刚那么一个......一个贲货出来！”

    ......

    底下的议论声更大了，祁子兮收敛了心神，同出题人作揖。

    这场的出题人换了，是一个五六十岁的老者，看着应该也是那种颇有名望之人。

    老者笑得和善，扶须道：“现在我们开始抽题了，这场比作诗，诸位还请不吝惜拿出看家本事，每一轮做的诗由三楼四楼的客官品评，排出名次，每一轮最后三人淘汰。”

    也就是说每个人要做七首诗，又是在这样众目睽睽下，压力还真不是一般的大。

    祁子兮缓缓闭上眼睛，当老者念出第一道题目时，他立马睁开眼，提笔，几乎是不假思索地落笔。

    冯鸿羽三人看得惊叹不已。

    “这就是子兮的实力吗？”薛正喃喃道。

    袁康平淡笑，“能入许老的眼自然是有些本事的，别看子兮平日里吊儿郎当又跳脱，在学问上面他可是严谨又认真的。”

    冯鸿羽赞同地点头。

    与此同时，三楼某个包间里的人也一眨不眨地盯着擂台。

    温元良打破屋子里尴尬的气氛，无奈地摸着鼻子同白衣男子说道：“先生，咱们已经喝了两壶水了，若是没有要事的话，我能不能......”

    “不能！”温元良还没说完白衣男子就打断他，目光始终在温元良身上游移，半晌才无可无不可地说道：“自我介绍下，老夫卓明轩。”

    温元良的眼睛蓦地瞪大，惊呼道：“卓院长跟先生是什么关系？”

    “还不笨嘛！”卓明轩饶有兴致地笑了笑，道：“卓不凡是我弟弟，刚刚你说自己还未婚配，怎么样？给老夫做女婿如何？”

    温元良身子一抖，觉得分外荒诞，起身作揖道：“多谢先生厚爱，只是先生只知道我是卓院长的学生还有晚辈的名字，除此之外您只怕对晚辈无甚了解，而晚辈也不知先生情况，卓小姐更是不曾知晓此事，说不准卓小姐会不满晚辈，这结亲委实草率，还请先生三思。”

    卓明轩冷哼一声，神色变得严肃，“这么说你是不答应了？怎么？你有心上人了？还是你家给你说亲了？”

    温元良一直摇头，脑袋都快摇成拨浪鼓了。

    “这不就得了！你没有定亲，也没有心上人，老夫又看上你了，这亲事就这么定了，你回去跟你爹娘说一声，找个日子上门提亲。”卓明轩袖子一甩，那态度分明就是来通知人的，压根不是来商量了。

    温元良差点气笑了，他连卓明轩的家门朝哪儿开都不知道，上门提个鬼亲。

    “先生，终身大事不可儿戏，还请先生慎重。”温元良的语气已经有些不善。

    卓明轩冷笑威胁道：“你知道拒绝这门亲事的后果吗？老夫在省城这边还是说得上话的，只要老夫一声令下，你的仕途就止步于此了。”

    气氛顿时紧张了起来，电光火石之间，温元良已经把自己的后路想了又想，咬着牙坚持道：“多谢先生厚爱，学生......”

