    第82章 回到院子   

    王婶说完这话，又得意洋洋的勾了勾唇，拿着那人皮转身向内院的方向行去，显然是不打算继续管众人了。

    

    众人瞧见王婶这副样子，忍不住互相对望了一眼，司宇倒是并未理会王婶的不同，他低头向那袋子的方向看了一眼，随后便上前两步，将那袋子之内装着的珠宝全部倒出。

    

    那些珠宝滚落在桌案之上，司宇抬手轻点了一番，刚刚好是七个玉石，足够他们分的。

    

    司宇心中如此思量着。

    抬头向众人的方向看了过来。

    

    众人留意到司宇的视线，亦是走上前两步，每人从那桌上摸走了一块玉石，司宇拿走了最后一块。

    

    在将这玉石全部都拿走之后，那两个大汉互相对望了一眼，随后嘟囔着说道。

    

    “这也不是什么重要的游戏道具，有什么用处呢？”

    

    司宇听到那两个大汉这样说，亦是蹙了蹙眉，将这玉石拿在手中之后，他的脑海中并未想起系统的声音。

    

    想来着玉石对于他们以及这村子里的人来说，应该是如同通用货币一般的存在。

    

    司宇心中如此思量着，便将自己的想法向众人解释了一番，那两个大汉听到司宇说完，这才了然的点点头，应和了一声。

    

    司宇瞧见他们这副样子，则是将自己的视线收了回来，众人在收好了玉石之后，便将桌上放着的食盒拿起，那食盒闻起来极其恶臭。

    

    众人一将那食盒拿起。

    便被那气味顶的踉跄着着后退了几步。

    

    食盒是被司宇拿在手中的，司宇低头向食盒的方向看了一眼，随后又向众人的方向看了过去，他将那食盒向着老者的方向递了递，随后说道。

    

    “这时候已经过了我的手了，其内并没有什么古怪的东西，只是一盒子给村长的食物而已。”

    

    “你先拿着这食盒，一会儿咱们离开这院子，经过那小巷的时候，恐怕还会遭受到那些野狗的攻击，我拿着这食盒的话没有办法应对那些野狗，倒不如将这食盒交给你。”

    

    老者显然是他们之中身手最差的那一个，因此自然应该让老者拿着这食盒，况且这食盒之内也没有什么古怪的东西，老者听闻司宇这样说，自是立刻就点点头应和了一声。

    

    他将那食盒接过，低头看了看盒子，而后又抬头向司宇的方向看了过来。

    

    “这食盒之内真的不会有什么古怪的东西吧，一会咱们踏上小巷，你们应对危机的时候，如若这食盒出了什么别的纰漏，那我恐怕……”   

    既然在自己刚刚抬手拿起这食盒的时候，这食盒就没有半点反应，那么说明这食盒之内应该是没有什么问题的。

    

    司宇心中如此思量着，向老者解释了一番，老者听到司宇说完之后，才终于放下心来，点点头应和了一声。

    

    司宇见状，将自己的视线收了回来，倒是并未多言和众人一道向着院门的方向行去，院子的院门虚掩着，门外那些野狗的尸体却没有半点动静，司宇上前两步，将院门打开。

    

    透过打开院门缝隙向着院子之外的方向看去，就见那些野狗尸体仍旧堆积在不远处，但是却没有半点动静了，就像是一群死物一般。

    

    众人向着那尸堆的方向看了一眼，而后又将自己的视线收回，面面相觑。

    

    司宇倒也没有耽搁，将门打开便向着门外的方向行去，他抬头看了一眼不远处的天际，此时此刻太阳西斜，眼看着便要接近傍晚了。

    

    他们需得赶在傍晚之前将这食盒交还给村长，而后在获得了村长的好感度的情况下，尽快赶回到自己居住着的院落之中。

    

    如果再继续耽搁下去的话，谁也不知道接下来会发生什么。

    

    司宇心中如此思量着，随后又的叹了口气，众人瞧见司宇这副样子，亦是将自己的心思收了，他们一到抬步向着小巷之内走去。

    

    刚刚绕过那野狗的尸堆，那野狗的尸堆便立刻传来了响动，那些尸体有如受到了惊扰一般，再度颤动着身体准备从地上爬起。

    

    众人在瞧见那些尸体这副样子之后，当即便加快了脚步，司宇护在众人的身后，一边仔细地留意着那些尸体的动静，一边和众人冲出了这小巷。

    

    带到他们一脚踏出小巷之时，那些野狗的尸体这才终于停住了动作，随后纷纷倒回到地上，肖灵和白羽两个姑娘看着不远处那些尸体的样子，终于彻底的松了口气。

    

    她们两人本就怕狗，况且眼前这些野狗的尸体看起来那般狰狞恐怖，又不是什么正常的东西，她们自然被吓得够呛。

    

    而今眼见着那野狗的尸体终于倒回到了原地，众人也终于彻底的松了口气，他们一道抬步向着来时的方向行去，一边走着，还一边开口说道。

    

    “说实话，那些野狗的尸体看起来也太过古怪了吧，那些尸体的肚子都被撕开了，内脏被掏空了。”

    

    “我瞧着那些野狗的尸体的脖颈和肚子处的伤口处还有些许齿痕，看样子就像是人类咬出来的一般，可是人类的牙口怎么可能将那些也野狗咬成那个样子。”

    

    那两个大汉之中，身上纹了纹身的大汉一边向前走着，一边如此说着。

    

    在刚刚他就已经瞧出了这尸体的不对，但是因着担心贸贸然出口引起众人的恐惧，他便一直将自己的心思压了下来。

    

    其他人自然也察觉到了那些尸体上遍布着的齿痕，如今听闻那大汉这样说，众人互相对望眼，随后面色复杂的将自己的视线收了回来，司宇见状亦是轻轻的叹了口气，他开口说道。

    

    “我估摸着那些尸体应该是村民们的食物，那些野狗的内脏已经被这村子的村民们吃了，你们刚刚路过长街的时候，瞧见长街两侧站着的村民们身上还占着血迹吧。”

    

    “说实话，我昨天夜里在完成我的任务的时候，就瞧见有村民在小巷里吃那些野狗。”

    

    众人并未听司宇提起过这件事，直到如今有人说起了野狗的事，司宇才将这件事道明。

    

    众人听闻司宇这样说，先是一愣，随后面上立刻便浮现出了些许复杂之色。

    

    

