    唐正龙瞬间石化了。

    10号迈克·尼德尔是队内的后腰，科隆二队队长，更重要的是他是个五大三粗的德国汉子，一副凶狠的样子。

    当着他的面喊他杂种……

    这个唐正龙真的只敢在脑子里YY一下。

    不过唐正龙还是选择了接受任务，因为反正离开系统的帮助，自己也只能是回国去，想一想也没差，最多就是被迈克揍一顿，搞不好还能最后讹到一笔医药费。

    趁着死球的机会，唐正龙走向迈克。

    “迈克，刚才那球。”

    迈克做了个闭嘴的手势，“我不会给你传球的，因为你拿不住球，把球给你就是浪费一次球权。”

    唐正龙气愤道：“如果我在禁区前，那么我承认我可能拿不住球，但是我在边路完全可以靠速度摆脱对手，给我传球好吗？拜托了！”

    迈克一边喝水，一边笑道：“唐，我不知道约翰是吃错什么药了，竟然换你上来，但是你的水平我很清楚，你真的不适合在德国踢球。”

    “回国去吧，或许那里会有人愿意给你传球。”

    说完这句话，迈克仰着头继续喝水，就在此时，让他震惊到五内俱焚的一幕发生了，只见唐正龙指着他的鼻子大骂道：“凭什么不给我传球，你个杂种。”

    迈克脸上就像是打了肉毒杆菌一样，顿时僵硬住了，他从小到大还没被人骂过杂种。

    “你喊我什么？”

    “杂种！”

    “没听清楚是吧？杂种，你凭什么不给我传球。”

    “你再说一遍试试。”迈克把水瓶砸向唐正龙。

    队友过来一边劝开一个，迈克也冷静下来，他还年轻，以后还得在德国职业足球圈吃这碗饭，如果他冲着唐正龙挥拳，那么可能职业生涯就结束了。

    “赛后你等着。”

    “等着？呵呵，我还能怕你啊！”

    这以后，唐正龙就受到了队友彻彻底底的孤立，他干脆站在边路也不跑了。

    对手柏林联队在左边也不设防了，那个亚洲面孔的球员就像是买了票进球场看球的观众。

    主教练克里斯托夫·约翰双手环胸，对于唐正龙和球队的脱节，早在他意料之中，不过也无所谓，反正联赛开始之前这名球员是肯定要清洗掉的。

    就在此时，原本和谐的友谊赛发生了不友谊的一幕，科隆中场球员铲球动作稍微大了一点，随后柏林联的球迷开始在场边辱骂科隆球员。

    如果是正式比赛出现这样的事情也还正常，可这是友谊赛，就特别恶心了。

    主教练约翰冲着对方主教练抱怨。

    而对方主教练倒打一耙，“你们球员的动作太脏了，老实说，和你们踢友谊赛我很后悔。”

    很快，场边的柏林球迷变本加厉，他们举手比出2比1的手势，意思很明确，我们2比1领先。

    球场上用足球的方式打脸是最痛的。

    科隆的球员也都是血气方刚的小伙子，他们加强了进攻，一定要把比分扳平，把脸打回去。

    但是几次进攻都无功而返，羸弱的进攻能力让前锋很无奈，对方的嘲笑就像潮水一样湮没过来。

    “我们一定要进一个啊。”队长迈克·尼德尔吼道，他甚至跑到唐正龙那边，“只要你能帮助球队，我们的矛盾一笔勾销。”

    “这可是你说的！”

    科隆球员齐心协力，但无奈实力一般般，再加上心急，只能眼睁睁看着足球一次次划过柏林联的禁区，但无法形成有效射门。

    直到88分钟的时候，科隆获得一次角球机会，来自意大利的进攻中场乔瓦尼·费德里科跑到角旗区准备开角球。

    柏林全队都回来防守，因为那一次冲突，现在双方都较着劲。

    唐正龙想起自己刚才获得的一张角球神级抢点卡。

    “这个怎么用？有什么效果？”

    “系统，使用角球神级抢点卡。”

    只见卡片在面前慢慢消失。

    柏林联防守球员在门将前形成一个扇形，对核心区域进行保护，外围做到人盯人，对手防守力度很大，科隆想进球很难。

    乔瓦尼开出角球，禁区里双方球员搅在一起，就在此时，不知道是本方球员还是对方球员绊了唐正龙一下，他往前扑去，就在他扑倒一半的时候，皮球恰好砸在他脑袋上，然后飞进了球门。

    ……

    ……

    “进球了。”

    “我们进球了。”

    更让科隆球员惊讶的是进球的人竟然是万年饮水机管理员唐正龙。

    “唐，你进球了。”

    “我进球了？”

    唐正龙只知道自己被人绊了一下，然后被什么东西砸了一下，再爬起来的时候，皮球已经在对方网窝里了。

    不久前还和唐正龙发生冲突的迈克·尼德尔紧紧抱住他，“干得漂亮。”

    柏林联球迷顿时蔫了，刚才还在比2比1的人也把手塞进口袋里，没想到此时唐正龙突然挣脱开一起庆祝的队友，冲着对方球迷大吼，然后做了一个闭嘴的手势，这一幕彻底激怒了柏林球迷。

    而唐正龙则一脸享受的样子。

    “系统，我这一番操作有什么奖励啊？”

    ……

    “没有，只有系统布置的任务才有奖励，你擅自挑衅球迷，扣属性5个点。”

    唐正龙脸都绿了，急忙解释道：“别啊，没有奖励无所谓，别扣我属性啊。”

    “好，第一次算作是警告，以后只能接受系统的任务，不要讨价还价。”

    “OK。”

    身后的科隆球员面面相觑，他们突然感觉不认识唐正龙了，不仅能进球，还挑衅球迷，这还是那个把饮水机擦的锃亮的唐正龙吗？

    此时心中最纠结的还是主教练约翰，旁观者清，从他的角度可以看得很清楚，刚才唐正龙在角球抢点的时候做了一个迂回跑位，那是很巧妙的跑位方式。

    而且他最后鱼跃头球动作也很精妙，不像是这个级别球员能做出来的。

    “瞎蒙的？”

    原本在教练心中已经死定了的唐正龙活过来了，约翰马上查了一下赛程表。

    联赛开始之前还有一场热身赛，是不是应该给唐正龙最后一次机会？

