    第26章 超天青雷霆炮

    “不好！是唐三的暗器！”

    小舞注意到时，已经看到许多暗器朝着她和贺诞，朱竹清袭过来了，顿时感到十分不妙，因为她知道她自己已经来不及躲开暗器的攻击范围，也无法抵挡住这么多的暗器。

    而且她可是知道这些暗器有剧毒的，只有唐三有解药！

    她也知道唐三已经彻底把她当成敌人了，小时候唐三立下的誓言，也已经灰飞烟灭了。

    所以她也不再叫唐三做哥了，而是直接称呼唐三的名字。

    “糟糕！”

    朱竹清也注意到了，也是感到十分不妙。

    嗡！

    贺诞当然也注意到了，他二话不说，立马转身，收起了武魂的同时，利用魂力在背后凝聚飞速地凝聚出来了巨大而又炫丽的紫色魂力羽翼。

    他一手左手揽住小舞的小蛮腰，右手揽住了朱竹清的小蛮腰，直接将她们抱了起来。

    然后他直接挥动背后的魂力羽翼，抱着小舞和朱竹清朝着空中飞速飞去，与唐三扔过来的许多暗器擦肩而过。

    由于贺诞的速度很快，小舞和朱竹清的身体本能地做出了反应，直接紧紧地抱住了贺诞，紧贴在了贺诞的身上，生怕被甩下去。

    “这是什么魂技？”

    “居然能够把魂力化出翅膀飞行！”

    唐三看着贺诞背后的紫色魂力羽翼，顿感十分吃惊。

    【叮！来自唐三的震惊值+1000！】

    【叮！来自朱竹清的震惊值+650！】

    【叮！来自小舞的震惊值+521！】

    朱竹清和小舞倒是见过能够使人飞行的魂技，但是她们没有想到贺诞居然会飞行魂技。

    不过贺诞的紫色魂力羽翼并不是施展魂技凝聚出来的，而是利用了融会贯通级别的葵花驭兽宝典凝聚出来的，所以才会凝聚得如此迅速。

    “想搞偷袭杀死我们？”

    “你以为我会忘记掉你这个喜欢搞偷袭的家伙的存在吗？”

    贺诞讥笑着问唐三道。

    他本来是想先杀死唐昊，再杀了唐三的。

    他一直都在注意着唐三，防止唐三逃跑。

    但他没有想到唐三居然会突然出手偷袭，还是直接偷袭他们三个人，连小舞也一起偷袭了。

    不过这也正合他的心，刚好能够让小舞和唐三之间的感情完全破裂。

    “小舞，是你自己贴上来的，你可又别说我趁机占你便宜，骂我是臭流氓了啊。”

    贺诞又立马对小舞说道。

    “咯咯！”

    朱竹清闻言，又忍不住笑出了声。

    “哼！”

    小舞闻言，气得哼了一声，把头撇向了一边，同时松开了贺诞，尽量使自己的身子不贴着贺诞。

    “谢……谢谢你救了我。”

    小舞小声地，支支吾吾地对贺诞道谢道。

    “啊？”

    “你说什么？”

    “我没有听清楚。”

    贺诞笑着问小舞道。

    “我说谢谢你救了我！”

    小舞羞红着俏脸，转向了贺诞，厉声地说道。

    “你再大声一点，我还是没有听清楚呀？”

    “你！无耻！”

    “你肯定听清楚了！”

    “我不说了，哼！”

    小舞气得鼓起了香腮，兔耳朵也弯成了接近圆形，再次把头撇向了一边。

    “可恶！”

    唐三十分愤怒，既因为贺诞的挑衅，也因为眼睁睁地看着贺诞在抱着小舞，跟小舞在打情骂俏。

    他跟小舞在一起这么久了，还没有好意思摸过小舞的手呢！

    “你不要以为你会飞我就射不中你。”

    咻咻咻！——

    唐三再次一股气朝着贺诞他们射出了许多的暗器，速度依旧很快，攻击范围比之前的还要广。

    贺诞见状，立马挥动魂力羽翼，朝着更高的空中飞速飞去。

    小舞的身体再次本能地做出了反应，再次紧紧地抱住了贺诞，贴在了贺诞的身上，生怕被甩下去。

    朱竹清也更加抱紧了贺诞。

    贺诞抱着朱竹清和小舞，一直飞到了唐三的暗器无力继续追赶他们，朝着大地落去之后，才缓缓停下。

    “可恶！”

    “有种你给我下来！”

    唐三十分恼怒，他愤怒地冲着贺诞吼叫道。

    “有本事你上来啊！”

    贺诞笑着对唐三说道。

    “有本事你下来啊！”

    “有本事你上来啊！”

    “你下来！”

    “你上来！”

    “我又不会飞，我TMD怎么上去？”

    “你TMD快点给我下来！”

    唐三心态崩了，忍不住口吐芬芳了起来。

    “哦！”

    “原来你不会飞啊！”

    贺诞讥笑道。

    “咯咯咯！”

    朱竹清和小舞忍不住眉飞眼笑了起来。

    咯咯！

    唐三气得咬牙切齿，双拳紧握。

    他很想用他现在攻击力最强，攻击范围最广的暗器，诸葛神弩来射杀贺诞。

    但是他自知距离贺诞这么远，贺诞的速度那么快，即使把诸葛神弩的箭都给射完，也根本无法射中贺诞的。

    他需要做的是忍耐，他要让贺诞来到无法避开他的诸葛神弩的范围，找准时机一击就直接杀死贺诞才行。

    “胆小鬼，你不会是不敢下来吧？”

    唐三讥笑着对贺诞说道。

    “哼！”

    “挑衅我？”

    “你觉得我会中你的激将法吗？”

    贺诞讥笑道。

    “竹清，抱住我的脖子。”

    贺诞对朱竹清说道，同时调动魂力和精神力。

    “嗯。”

    朱竹清虽然不知道贺诞想要干什么，但直接松开了贺诞的身子，抱住了贺诞的脖子，来到了贺诞面前，挂贴到了贺诞身上。

    “第二魂技之一，超天青雷霆炮！”

    贺诞将右手的拇指抵在食指上，其它三指收了起来，对准了唐三，施展了他的第二魂技之一。

    嗡！

    御兽时空紫币武魂赫然出现到了贺诞的拇指面前，大量的魂力和精神力从他的体内涌入了他的武魂之中，高度凝聚浓缩了起来。

    咔嚓！咔嚓！——

    只见御兽时空紫币武魂闪烁起了青色的雷电，散发着强悍无比的气息和光芒。

    “好强大的气息！”

    “这就是十万年的魂技么！”

    朱竹清和小舞近距离地感受着御兽时空紫币的强悍气息，都是十分吃惊，她们能够感受到贺诞的这一魂技有多么强大。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    【叮！来自小舞的震惊值+1000！】

    【叮！来自唐三的震惊值+1000！】

    【叮！来自唐昊的震惊值+666！】

    “不好！”

    唐三远远距离感受着贺诞的御兽时空紫币武魂散发的强悍气息，察觉到贺诞已经锁定了他，顿时感到十分不妙。

    他自知他肯定挡不住贺诞的这一击。

    小舞知道贺诞已经锁定了唐三，但是她现在完全不在乎唐三能不能够挡住或者避开贺诞的这一击。

    她现在更加好奇的是，明明泰坦巨猿和天青牛蟒都没有死，为什么贺诞能够拥有它们的魂环和魂骨。

    “小三，快点往我这里跑！”

    唐昊立马朝着唐三喊道，同时拼命地想要击退五大魂兽，然后飞过去帮助唐三抵挡贺诞的这一击。

    嗡嗡！

    唐三闻言，立马朝着唐昊跑去，同时开启了他的魂环和武魂，调动魂力。

    很快，唐昊就暂时击退了五大魂兽，他立马飞速地朝着唐三飞去。

    轰！

    贺诞见状，虽然还没有蓄好了力，但直接将拇指弹出。

    环绕着青色雷电的御兽时空紫币随之轰然射出，划破长空，以摧枯拉朽之势，飞速地朝着唐三袭去。

    (本章完)

