    襄王府太监总管王玉在一声招唤之下不知从何地冒了出来。可见他一直在关注这里发生的事情，更是一直都没有走远，很是有当奴才的觉悟。“诺。”

    王玉出了襄王府，手拿着襄王的手令，将手下人分成两拔，直向史府和郑府而去。

    眼看城内就要宵禁，襄王府的护卫们是紧赶慢赶，终于在禁夜之前找到了郑奇。至于史自通，听家人说晚上有人请吃花酒，便再也没有回来。想必今天晚上不知道要在哪个女倌人那里过夜，怕是不到天亮不会露头了。

    郑奇倒是乖巧，在府中被襄王府护卫找到之后，便换了一身得体的衣服直向襄王府而来。

    郑奇，早年曾也是大梁城有些名头的才子之一。但因为其人桀骜不驯，眼高于顶，只想入朝为官，对其它势力的招揽不为所动，甚至还出言讥讽，结果三十多岁的人了，还是一事无成。

    直到前一阵子，落魄的他在一个酒楼中喝酒，因为无钱付酒钱，与店家发生了争吵，当时正好史自通也在那里吃酒，便顺手将其救下，后来将其推荐给襄王。

    经历了人生百态，生活的梭角早已磨平，不得不向现实低头的郑奇就像是找到了人生的一根救命稻草一般，紧紧的抓住。在见到襄王的时候，姿态放的很低，显得十分尊重。不仅如此，便是对襄王府的其它人，尤其是太监总管王玉更是保持了足够的尊重，很是得王玉总管的好感。

    经历了太多事情的郑奇，心中很是清楚。有些人未必就能成事，但如果他想的话一定是可以坏事的。即是如此，那些小人便不能得罪，只能交好，不去交心便是。

    正巧来到郑府的领头人就是王玉。一路之上，郑奇是百般讨好，好话说尽，终于弄明白发生了什么事情。在听到襄王正在玩乐时，被韩策打断，因而生了一肚子气，将韩幕僚轰出府外之后，他便心中有了计较。

    自从成为了襄王幕僚之后，郑奇手中便有了银子。但他没有像史自通那般，用来吃喝玩乐，而是收买了一些人，让其帮着打探消息。相比于史自通的及时享受，他自不会如此的鼠目寸光，他要的是更多的银子，更多的权力，这就要求他现在要更努力一些才是。

    说到郑奇的目标，那就是要成为襄王身边的首席幕僚，最终让襄王离不开自己。真到那个时候，所说的权力和银子自然会源源不断的冲到自已面前。

    即是手下有一批人，当然已经获知了沈傲回到大梁城之事。但有关沈傲接下来的事情他就不知道了。比如说是打了胜仗亦或是打了败仗之事，还有进宫见面陛下都说了一些什么等等。

    正是不知道这些，郑奇便没有向韩策一样入襄王府去汇报。在他看来，上有韩策，还有史自通这般跟了襄王多年的老人在，就算是要汇报也轮不到自已的。

    正想着这些心事的时候，已经来到了襄王府门前，那一队派出寻找史自通的人已经在此等候。一见到王玉便上前禀报，说是史自通去吃了花酒，并不在府中，眼看宵禁就在眼前，也不好大肆的去寻找。

    “算了，找不到就找不到。毕竟有郑先生在，一切就交给你了，没有问题吧。”王玉对郑奇充满着好感。感觉到此人十分会做人，便想给他一个立功表现的机会。

    王玉能伺候得襄王舒舒服服，其心智又岂是等闲之人。他自然是看出郑奇想出头的心理，只是一直没有表现的机会。现在正逢襄王相召，可以单独一见，如果表现好了，岂不正加深印像，是获得恩宠的时候？

    “多谢王总管相助，小的知道如何去做了。”说着话的郑奇还上前两步，来到了王玉的身边，用着仅只有两人可以听到的声音说道：“谢过王总管，明日必有厚报。”

    “哈哈，我们都是为了襄王做事吗。来，与我一去见主子吧。”郑奇的识相让王玉很是满意，他便即是哈哈一笑，随后带着人直向襄王府中议事之殿走去。

    襄王正座在殿中主位上，右手抚着额头，一幅昏昏欲睡的模样。

    这几日玩的有些疯，这一休息下来便感觉到身子有些乏，便早就想去休息了。只是韩策突然跳了出来，弄得他有些心神不宁。有心想派人把韩策在找回来吧，又感觉到面子上过不去，索性这便差人去传史自通和郑奇，来听听他们要怎么说。

    如果确认并没有事情发生，那就是韩策来寻自已的开心，襄王那是一定要给其颜色看看的。还正想着当真无事时要怎么样的惩罚韩策，让他知道做奴才就要有做奴才的样子时，太监总管王玉轻迈步的走了进来。“主子，郑先生来了。”

    “嗯。“正迷糊着的襄王答应了一声，随后才慢慢睁开了眼睛。

    郑奇随着王玉的身后走进殿中，随后扑通一声就跪倒在地，看似极为真诚的说道：“奴才给襄王殿下请安，祝主子早登大宝，傲世天下。”

    “哦，呵呵，快快起来。”没有人不愿意听好听的，郑奇的话听的襄王双眼中放亮，人也变得精神了很多。此时也才看清，眼前跪着的只有郑奇一人，史自通并没有来。

    “怎么回事？”带着疑惑的目光看向一旁的总管王玉，襄王眼中带着一丝的不快。

    “主子，史先生去吃花酒了，下面的人一时间找寻不到。”王玉连声解释着，但又何偿不是在给史自通上眼药呢？

    史自通依仗着襄王的宠信，很少会把其它人放在眼中。想一想，他可是连看韩策都极为不顺眼之人，又岂能把他这样的一个太监放在眼中？

    王玉自信很得襄王的宠信，也不会将其它旁人放于眼中，史自通的傲慢态度，他早就想整治一下了。只可惜一直没有机会罢了，现在寻到机会，哪里有不参上一本的道理。

    王玉是上了眼药，想着让自家主子惩罚一下史自通，省的他太过嚣张。而这一幕落在了郑奇的耳中，让他心中不由便是一动。想要成为襄王的首席幕僚，不仅仅要对付韩策这位现任的首席幕僚，便是史自通同样是绊脚之石。

    虽然说史自通没有他的年纪大，可毕竟跟着襄王的时间更长，也更得信任。这块石头若是不搬走的话，怕是自已的目的就很能达到。现听到王玉之言，自是可以感受到他对史自通的不满，心中想着这或许是一个可以利用之处。

    下面两人心思各异，襄王却并没有去想那么多。听得史自通是去吃了花酒，也只是呵呵一笑道：“他倒是一位真男儿呀。呵呵，罢了，不去提他。郑奇，你可知今天外面发生了什么大事吗？”

    襄王把史自通去吃花洒说成了真男儿，这正是给自已在府中与女倌们嬉戏寻找到了合适的理由和借口。这个回答让王玉不由眼神就是一暗，他便知道，这一次想寻史自通的麻烦，怕是行不通了。

    被问及的郑奇，心思却没有放在这上，而是先仔细的思考了一番，组织了一下语言之后，这才缓缓抬头看向襄王说道：“倒是没有什么大事发生，只是晚上临近关城门的时候，忠国公回城了。”

    “无大事。忠国公？”之前襄王的神色还平平无奇，想着没有大事发生，那就是韩策在有意来打搅自己的雅性，当斥责之。可是随后听到忠国公的名号时，整个人忍不住的蹭一下子就站了起来。

    实在是忠国公沈傲的名头留给襄王的印像太深了一些，深到已然刻到了骨子里，成为了一个恶梦般的存在，挥之不去。

    襄王突然间的举动，让整个人瞬间变得清醒，甚至眼中还有着一丝的恐惧之色划过，虽然是一闪即逝，但还是被正注意观察他的郑奇给看了一个正着。

    郑奇跟着襄王的时间还是太短了一些。对于襄王与沈傲之间发生的一些事情也不甚明了。之前虽然听说过两人不合，甚至还有说襄王在忠国公手中吃了亏，他只是当成一个笑话而已。

    开什么玩笑，那位忠国公好似还是一个少年，还未加冠吧。又是一个靠着世袭而得的国公位置罢了，这样的人又有什么资格、有什么本事为难襄王？

    怕要惹怒了襄王，只需随意的一句话，动动手指就可以收拾此人了吧。

    像是外面所传的什么襄王在忠国公手中吃过亏，那一定是有心人在以讹传讹罢了，是妒忌襄王的权势，想要抹黑而已。他才不会真的相信。

    但现在看到襄王眼中闪过了一道慌乱之后，他心中也是格登了一声，这是怎么回事？难道传言不虚？

    只是一个少年国公怎么可能让最有可能成为大乾太子的襄王害怕，这其中到底有什么是自己不知道的事情？

    不提郑奇心中是千变万化般的想法。就说襄王这一会已然完全的清醒了过来，口中直念叨着，“他竟然回来了，回来了？”

