
　　方岳屈意说道。

　　他已经习惯了这种危险的环境，这种环境下委曲求援，猥琐发育才是最好的选择。

　　“等等，你可以去挖矿了！至于这个小妞留下来陪我乐呵，乐呵！虽然只是最为卑贱的人类的血脉，但是这脸蛋，这身材，啧啧都是上等货色，不好好尝尝的话，可惜了！”

　　壮汉一脸的淫.笑。

　　方岳则是叹息说道：“刚刚还想要让你多活一会儿，等到我们掌握了环境，再将你弄死，但是现在看来，是我太仁慈了，像是你这样的家伙，根本就没有资格活过今天！”

　　“卑微的蝼蚁？

　　你说什么？”

　　壮汉对方岳刚刚开口，下一刻，他就已经化成了一张人皮飘零而下！壮汉的血肉魂魄，尽皆被方岳吸收。

　　吴思雨看着这一幕，心中却是不由生出了一股暗暗的欣喜。

　　“咱们杀了这壮汉，恐怕会有大.麻烦！”天籁小说网

　　吴思雨虽然欣喜方岳为了保护她而出手，但同时也觉得这件事情有些麻烦。

　　毕竟，他们是处在人家的老巢之中。

　　方岳这么冒冒失失的出手杀人，被发现了，不被人砍成渣渣才怪呢！“我刚刚已经搜魂了，这壮汉在这地方的身份并不高，这里名为太阴矿区！矿区之中一共有逍遥宫，倚天殿，万宝阁，三股大势力！其文明走的是科技文明与修行者文明并存的路子，三大势力之中都有真仙境层次的强者坐镇！”

　　“咱们是被万宝阁的阁主的小女儿洛洛依在太阴矿区里面顺手所救，而刚刚那个家伙不过是这万宝阁中一个最普通不过的矿工而已！像是这样的矿工在万宝阁中数不胜数，这太阴矿区中经常会发生诡异的事情，掠夺人命！这矿工就算是被诡异夺走了性命就好了！”

　　方岳说的轻描淡写。

　　吴思雨有些无语，看来这方岳栽赃嫁祸乃是老手。

　　看方岳这驾轻就熟的模样，这样的缺德事肯定是没少干。

　　“走，出去看看，反正闲着也是闲着！”

　　方岳旁若无人的在壮汉的人皮上面踩了一脚，那张人皮迅速自燃，化成了一团灰烬在空中散去。

　　吴思雨暗暗的为这三大势力的人捏了一把冷汗。

　　希望他们日后不要得罪方岳。

　　这家伙不仅是一个杀坯，还是有一个经验有智慧的杀胚！“站住！你们两个想要去哪？”

　　两人刚刚出门就被人拦住。

　　拦截他们的是两个穿着防护服的卫兵模样的家伙，两人开口，一脸严肃。

　　“挖矿！伤好了，总是要有点营生，在这太阴矿区中活下来的！”

　　方岳有些玩世不恭的说道。

　　此刻的方岳，不像是一个囚犯，倒是更仿佛是一个纨绔。

　　他一副旁若无人的样子，让两个护卫的气焰顿消了不少。

　　这年头，人善被人欺。

　　方岳这种冷酷的表情，反而是让他们直觉，眼前的家伙不太好惹。

　　“等等，你们两个是洛洛依大小姐检回来的！你们的行踪，必须要掌握在万宝阁的手中，防止你们惹出了什么事情来，让我万宝阁还得给你们擦屁股！”

　　一个护卫犹豫了片刻，然后说道。

　　他将两个好像是秘银打造而成的手环，分别抛给了方岳和吴思雨。

　　“戴上手环，它可以保证你们在太阴矿区，万宝阁的范围内不受到约束，这也是我们掌握你们两人行踪的最好依据！”

　　那个护卫警惕的看向方岳和吴思雨两人，这两人来历不明，有态度蛮横，很有可能会拒绝他的要求。

　　一旦两人出言拒绝，他就准备就地将这两个家伙处理掉。

　　方岳瞥了一眼自己的手环，轻笑道：“就这？”

　　方岳将手环戴在了自己左手的手腕上面！这东西对他而言脆弱的像是塑料玩具一眼。

　　他可是万法兼修，纵然是修为被压制在先天境的巅峰也有匹敌寻常阴阳境强者的战力，他想要脱离万宝阁控制的话，可以随时将这个手环卸下，然后随手扔掉。

　　吴思雨也十分乖巧的戴上了手环。

　　看到两人虽然有些桀骜，但还总算听话，两个护卫不由的长长的舒了口气，还好，还好，一切都在掌控之中！“没什么事情的话，我们就走了！”

　　方岳摆手，就要离开。

　　“对了，你们刚才看到一个矿头进入到你们的房间中吗？

　　为什么我们只是看到他进去了，但却没有看到他出来。”

　　“我们没有看到有人进入到我们的房间中。”

　　方岳呲牙一笑。

　　那笑容像是鲨鱼一般，让两个护卫不由自主的生出了一种不寒而栗的感觉。

　　“算了，一个矿头而已，可能是我们兄弟两人看错了！”

　　在万宝阁当护卫的，不仅要有卓越的实力，更重要的是要有审时度势的本领，知道应该看见什么不应该看见什么！否则的话，实力再强，也是乱葬岗上的一具尸体。

　　“方岳，咱们真的去挖矿？”

　　吴思雨有些疑惑的看向方岳。

　　他们两人都是大高手，纵然是被封印了实力，当矿工这种事情还是有些太跌价了。

　　“当然！”

　　方岳认真的看向吴思雨。

　　“否则的话，你觉得我咱们做什么比较好？

　　凭借一身先天境巅峰的修为杀出这个万宝阁？

　　你觉得有这个可能吗？”

　　“没有！”

　　吴思雨摇头如波浪。

　　“我和你的出身不一样，我是地球上一个很普通的市井家庭出身，从小便是那种姥姥不疼，舅舅不爱的钉子户！像是我这种人，活在世界上就好像是一头蚂蚁一样——活着的时候不会有人关注，死的了，更不会被人记起！所以，我从小就懂得一个道理，一个人在弱小的时候要学会低头，学会伪装，勇气、正义、光明等等美好的词汇是用来形容强者的。

　　在你弱小的时候，如果出的风头太大，等于是自寻死路！”

　　方岳感慨万千的对吴思雨说道。

　　吴思雨这才感觉到，这方岳是一个有故事的男人。

　　本来，吴思雨总以为，方岳是一个枭雄，霸绝一方，杀戮为生。

　　没想到，在这阴间之中，她对方岳的印象却是在逐渐颠覆。

　　“那你的计划是什么？”

　　吴思雨看向方岳，等待着方岳的安排。

　　作为一个小女生，吴思雨可不愿意费这个脑子。

　　打打杀杀什么的，她还可以。

　　至于运筹帷幄，决胜千里。

　　在银河星盟之中，吴思雨总觉自己还是个人物。

　　但是到了阴间，她经历了许多事情之后，忽然间发现自己的那点智慧有点不够看了。

　　她安安静静的当一个小花瓶就好了。

　　有方岳这么一个老阴比在，吴思雨觉得自己是不会吃亏哒！“做两个优秀的矿工，然后被万宝阁的人看到咱们的成绩，逐渐的被提拨，掌握一些权力，提高身份和地位再说！”

　　方岳的计划相当的简单，甚至说一丁点的技术含量都是没有！“优秀的矿工，好吧！”

　　吴思雨微微蹙眉，她在银河星盟之中的地位便是颇高，她是吴家的大小姐出身，甚至到了阴间之后也没有受过什么委屈。

　　之前在消失，是因为获得了奇遇与机缘，得到传承之后，不仅开启了血脉天赋，她的修为境界更高暴涨到了真仙境的层次，哪怕会在偌大的阴间之中都算得上是一方诸侯的存在。

　　“别觉得这挖矿是一个简单的活儿，这工作的危险系数还是挺大啊！这矿区乃是太阴古矿的一支，你觉得这矿脉会是简单的矿脉吗？”

　　“太阴古矿……”吴思雨听到这个矿脉的名字之后，神色中依旧是满是茫然。

　　方岳无语。

　　这吴思雨到了阴间之中，到底是做了一些什么？

　　竟然连最为基础的常识都不知道。

　　“太阴古矿，在阴间之中广为分部，其中遍布诡异与不祥，然而太阴古矿之中有不祥也有珍宝，故而许多大势力都会每年派遣大量的雇佣兵或者是族中强大的奴隶前往太阴古矿中挖掘其中的珍惜矿产！”

　　方岳简单的介绍了一下这太阴古矿。

　　吴思雨不由微微一惊：“方岳你的意思是说，这方世界也是阴间的一部分？”

　　“不是！”

　　方岳果断而干脆的说道。

　　“如果这方世界是太阴古矿的一部分那就简单了！我有分身还在阴间之中，不曾受到这轮回之力的压制，然而，我的分身能够与本尊思维共鸣，但却是不能够互相判断对方的空间坐标。”

　　“我的的空间之力已经修行到了第九层的级别，只要是在同一片时空之中，本尊与分身之间都能够生出相互之间的感应！确定对方的空间坐标！但是在这片时空中，我却是无法感应到分身的空间坐标，这意味着这个地方应该是一处独立的时空。”

　　方岳说道。

　　“这太阴古矿能够跨越时空存在，必定有其不朽与神奇之处，在这当矿工，没准还能够挖出一些罕见的宝物来！”

　　“真的？”

　　吴思雨将信将疑的看向方岳。

　　“我啥时候骗过你啊！”

　　方岳挺着胸.脯说道。

　　吴思雨笑道：“那好吧，我就相信你一次，反正已经是进入到了这片时空之中，想要离开暂时也没有办法！”

　　方岳和吴思雨并肩来到了一处矿洞之中。

　　这矿洞的门口零星散落着不少的矿石，这些矿石都是千年寒铁、百年精铜之中的矿产，不算珍惜，但好歹也是铸造天地境甚至阴阳境层次兵器的主料。

　　“这万宝阁都这么富有吗？

　　这么多材料都碎地乱扔的吗？”

　　吴思雨微微惊讶，然后她本着浪费可耻的心态弯腰捡起了一枚成年人.拳头大小的千年寒铁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百四十二章 万宝阁免费阅读。https://xs.23sk.com 