    李元毓回京,也正式把某些事情翻到了台面上。

    燕琅哄着小儿子李衍睡下,便吩咐人去把书房等李元毓日常会去的地方清理出来,自己则准备往皇后宫中去问安。

    太孙李衡兴冲冲的跑过来,有些欣喜的道：“阿娘,阿爹回来了吗？”

    这个向来沉稳的孩子少见的显现出几分年幼孩童的稚气：“临走的时候阿爹还答应我，说会给我带江南那儿风行的玩具呢！”

    燕琅看着他饱含欣喜的清澈眼眸,忽然发现了几分自己从前有所疏漏的地方。

    李元毓是个伪君子,是个忘恩负义之徒,但在登顶帝位,揭开那层假面之前，他一直都是一个完美的丈夫，在几个孩子面前，也是一个完美的父亲。

    郭家是她的母族,当她与李元毓发生冲突时，必然会站在她这一边，但这个孩子呢？

    他会选择父亲，还是选择母亲？

    她心头一跳,不由自主的生出几分淡淡忧虑，转念一想，又释然了。

    李衡毕竟还小,究竟会长成什么样子，还要看自己怎么教导，至于李元毓，总有一日会暴露出自己的本来面目。

    他并不是只有李衡这一个儿子,身边的女人也并非只有郭蕤一人，对于李衡而言，那是个具有不确定性的父亲。

    但郭蕤是他毫无疑问的母亲，无论什么时候，都会站在他的身后。

    如果他足够聪明，也能够体谅母亲苦楚的话，他会明白应该怎么做的。

    如果他不能，反倒一意孤行，要跟父亲站在一起的话……

    就当郭蕤是生了块叉烧好了。

    反正还有李衍，从小开始栽培也来得及。

    燕琅并非优柔寡断之人，心下既有了主意，便不会畏畏缩缩，伸手摸了摸李衡的头，坦然笑道：“是啊，再过些时候，你阿爹便会回来了。”

    ……

    李元毓一回宫，便先去向皇帝复命，说起治水诸事，皇帝细细询问过，这才微微点了点头。

    说完政务，便是家事，皇帝神色微沉，道：“张氏的事情，你可都听说了？”

    李元毓神情一凛，忙跪地请罪道：“母亲无礼，儿臣无可辩驳，只是……”

    他偷眼打量皇帝神情，见他面上无喜无怒，不辨情绪，心下不禁有些打鼓，却还是强撑着道：“只是母亲毕竟是儿臣的生母，又因胞弟惨死、伤心过度才做出这种事，望请父皇开恩，多加海涵。”

    皇帝淡淡道：“你的意思是，朕应该宽恕张氏无罪？”

    “张氏意图杀害太子妃，自然有罪，父皇如何处置，儿臣都无异议，只是，”李元毓面露难色，叩首到地，戚然道：“只是她毕竟侍奉父皇多年，又已经被废为庶人，还请父皇饶恕她性命……”

    “朕想要赐死张氏，不单单是因为她不辨是非，意图杀害太子妃——朕还在世，张氏便敢在宫中做出这种事，待朕驾崩之后，她又会做出什么事情来？你身为人子，如何去制止她狂悖之举？”

    皇帝面露怒色，神情亦是失望，怫然道：“太子，这些事情，你想过没有？！”

    李元毓听出他话中失望之意，心头不禁沉了下去，连连叩首，泣不成声道：“儿臣明白父皇的良苦用心，只是身为人子，怎么能坐视母亲赴死？还望父皇体察一二……”

    “当断不断，反受其乱！”皇帝喝道：“为君者天下独尊，怎么可以被别人牵制？即便是你的母亲，也不行！”

    李元毓既然把话说出口了，就断然没有再改的道理。

    再则，他也不是没想过依法处置张氏，只是如此一来，皇帝会不会觉得他冷血无情，进一步怀疑他对自己这个父亲也没有多少敬畏之心？

    李元毓实在是不敢赌。

    他伏在地上，痛哭不止，却不再出声应对了。

    皇帝见状不禁皱眉，静静看了他半晌，终于叹道：“罢了，你也是一片孝子之心，张氏暂时可以不死，但不得不罚。”

    他神情一凛，寒声道：“传旨，庶人张氏意图在宫中行凶，狂悖无礼之至，杖三十，移居冷宫，朕死之日，立时将其溢杀，不得有误！”

    侍从应声，自去传旨，李元毓也是心头一震，冷汗涔涔。

    皇帝有些倦怠的看了他几眼，摆摆手道：“回你的东宫去吧，太子妃不容易，你要好好待她。”

    李元毓勉强挤出个笑来，毕恭毕敬的应了声：“是。”躬身退了出去。

    ……

    燕琅在皇后那儿说了会话，就被催着回去了。

    “你们夫妻久别，也该去见一见，诉诉衷肠，”皇后拍了拍她的手，笑道：“去吧，陛下跟太子说过话，也该打发他回去了。”

    燕琅脸上适时的显露出几分羞色，向皇后行个礼，起身返回东宫。

    系统知道她与李元毓已是势同水火，再想到那野猪回来了，心下不忿，咬着小手绢道：“一想到回去还要跟那贱货虚与委蛇，我就替你觉得恶心！”

    “这有什么好恶心的，你以为他会在我那儿过夜？”

    燕琅自若道：“原世界线可是个甜文，别看阮梨是做妾，一干待遇却都是正妻的，外边人管她叫夫人，自己当家做主，拜堂合卺酒一个不缺，有了她之后，李元毓就守身如玉，再没碰过别的女人。”

    “哇！”系统忍不住道：“明明应该开心的，但不知道为什么，居然觉得更恶心了！”

    燕琅笑而不语，回到东宫，刚进正殿，便见李元毓笑容温煦，举步迎了上来。

    “阿蕤，”他叹口气，深情款款道：“这些日子以来，真是委屈你了。”

    燕琅眼底的情谊半点都不比他少：“有什么好委屈的？殿下在外奔波，才是真的辛苦呢。”

    说完，她有些欣喜的道：“我方才去寻母后，求她向父皇说情，好歹给娘娘个位分，别叫殿下面上难堪，她已经应允了，说是寻个得当时机，便去同父皇讲。”

    母亲无缘无故迁怒于她，甚至出手要杀她，她却还肯为母亲求情。

    李元毓饶是铁打的心肠，也觉得有些动容，只是想到皇帝已经对此事做了决定，心头不禁一痛，声音低落道：“不必了，父皇已经有了决断，叫母亲移居冷宫……”

    “啊！”燕琅一声惊诧，又宽慰他道：“我会叫人多加关照，绝不叫娘娘在里边缺衣少食。等殿下将来登基，也可将娘娘接出来孝敬。”

    李元毓心头就跟被刀捅了一刀似的，痛的几乎麻木，他痛苦的捂住脸，哽咽道：“父皇已经说了，他大行之日，便会令人溢杀母亲……”

    燕琅心头一喜，差点笑出声来，强忍着道：“我这就去向父皇求情！”说完，起身要走。

    李元毓心下感动，却还是拉住她，道：“不必了，父皇决定了的事情，几时有过更改？你再去，反倒惹来一通责骂。”

    两人就这么说了会话，倒也温情脉脉，不多时，又有人接了两个小皇孙来，一家四口团圆着用了饭。

    晚膳过后，乳母便将睡着了的李衍抱了出去，李元毓则留在内殿，询问长子李衡功课，燕琅假笑着看了会儿，就去后殿沐浴了。

    李元毓见宫人们送了花瓣香露进去，脸上不禁有些不自在，胡乱跟李衡说了会儿话，便推脱还有公务未曾处置，到书房中去了。

    燕琅美滋滋的跑了个澡，再次出来，果然见李元毓已经走了，心下暗笑，脸上却还是应景的显露出几分怅然。

    “殿下正事要紧，”她吩咐殿中宫人内侍：“都管好自己的嘴，不该说的别乱说！”

    众人恭谨的应下了。

    正殿里的灯火熄了，李元毓才松一口气，更换衣装，悄悄出宫去看阮梨。

    时辰已经有些晚了，守卫宫门的禁卫们免不得会盘查，见是东宫的人，也未曾多问，就给放出去了。

    阮梨哭了一整日，也有些累了，人倚在床头，对着红烛垂泪，李元毓入内之后，见到的便是这副场景，心下一痛，原先因阮家人而生出的不满，也淡去了几分。

    “小梨子，怎么还在哭呢？”他叫着阮梨的爱称，走上前去，轻轻搂住了她腰身：“再哭下去，可就不漂亮了。”

    阮梨冷哼一声，将他推开，道：“那你就去找漂亮的去。”

    “阿梨，你不要这样，我真的很累了，”李元毓见状，有些疲倦的叹口气，又一次将她搂住，深深嗅了嗅她身上的香气，道：“你总得讲道理吧？是不是你父亲杀了我舅舅？我尚且没有迁怒到你身上，你又何必这样冷眼对我。”

    “没有迁怒到我身上？那我还该向太子殿下谢恩咯？”阮梨红着眼睛，冷冷的斜着他，道：“我阿爹死了，弟弟也死了，我的亲人都没有了，你叫我怎么接受得了？！”

    李元毓见她这般尖锐的模样，再想起善识大体的郭蕤，不禁皱起眉来：“阿梨，你已经是我的人了，为什么就不肯为我着想一点？太子妃被我母亲刺杀，险些没命，她都知道帮我母亲求情，现在是你父亲杀死了我舅舅，害我母亲进了冷宫，你怎么连半分歉疚之心都没有？！”

    阮梨简直不敢相信，这居然是不久前还跟自己山盟海誓的那个男人说的话。

    太子妃，太子妃，全都是太子妃！

    她的父亲死了，弟弟也死了，举目无亲，他作为丈夫，是她最后的依靠，他怎么可以这样苛责她，冷待她？！

    她想跳脚，想用最恶毒的话去诅咒他，可是到最后，还是忍了下去。

    她爱这个男人，哪怕是做妾，做外室，也要跟他在一起。

    再则，真的离了他，她能去哪儿呢？

    郭成是郭家的儿子，是武威将军，除了皇太子，还有谁能帮她报仇？

    阮梨看着他，却不说话，大滴大滴的眼泪从她的眼眶里涌出来，美艳中带着几分楚楚可怜的柔弱风情。

    “对不起，”她抽泣道：“我不是有意的，我只是，只是太难过了。”

    “三郎，三郎，”阮梨紧紧地抱住他，伏在他怀里，发抖道：“你不要生我的气。”

    她生的这样美，像是最艳丽的牡丹花，这么一哭，李元毓的心就软了。

    “傻瓜，我当然是心疼你的，”他搂住怀里这副娇躯，柔声道：“回宫见过父皇，处置过杂事之后，我便来看你了，偏你这样冷淡，还对我发脾气。”

    阮梨细细把那时间顺了一遍，心头便有了三分甜意：“你没跟别的女人亲近吧？”

    “怎么会？”李元毓道：“我心里只有你，再容不了别人了。”

    阮梨目光柔情的看着他，搂住他脖颈，猛地亲了上去。

    李元毓顺势搂住她，二人倒在了床榻上。

    烛影轻摇，月色朦胧，这一夜很快就过去了。

    接连一个月过去，李元毓都没在东宫妃嫔那儿过夜，每每都推脱到书房去，再悄悄溜出宫，去与阮梨私会。

    燕琅乐得自在，其余人却忍不了了，每日去给太子妃请安，免不得抱怨几句，燕琅都嗑着瓜子儿，不轻不重的弹压回去了：“殿下是储君，政务为重，不得因为这些小事前去搅扰。”

    太子不在妃嫔那儿过夜，太子妃那儿也没去，东宫姬妾们自然怨不得燕琅，也不敢怨她，只是心里免不得嘀咕太子是不是在外边儿金屋藏娇了。

    一次两次的，燕琅还能给压下去，时间一长，就不行了。

    东宫妃嫔里边儿有几个家世不错的，穆良媛还是皇后的表侄女，虽然关系远了些，但好歹也能说得上话。

    皇后自己是正宫，自然更能体谅太子妃的难处，怕挑起东宫妻妾不和，从来不会因为穆良媛是自己的表侄女而有所优待。

    穆良媛自己也聪明，知道太子妃背景深厚，又有两个儿子傍身，从来不去招惹，只是小意侍奉，想着生个一儿半女傍身，后半生有个依靠。

    她生的漂亮，不爱作妖，又是皇后的表侄女，李元毓也有些喜欢，每个月总会过去几天，但自从江南治水回来，就一次都没去过了。

    穆良媛有些心急，见太子妃都不吭声，也就忍了下去，就这么过了快两个月，太子还是跟成了和尚似的，一个人也不碰，她就有些憋不住了，某天去皇后宫里的时候，忍不住抱怨着把事情给说了。

    皇后听罢吃了一惊，想的不是后宫争斗，而是太子的身体出了问题。

    储君干系重大，她不敢声张，传了太子妃过去，询问道：“这是怎么回事？”

    燕琅揉出一个善识大体但隐含酸涩的神情，勉强笑了一笑，说：“殿下不肯留宿，我总不能把他绑着留下吧？他总说是有公务，我就更不好搅扰了。至于是否身体有恙，每隔几日便有太医诊脉，似乎并无异常。”

    “这便怪了。”皇后听闻太子身体无恙，一颗心便落了一半，再想李元毓这样古怪的行为，女人的第六感逐渐上涌：“难道太子在外边金屋藏娇了？”

    皇后端丽的面庞闪现出一抹疑惑：“你又不是个不能容人的，为什么不带进宫？难道是那女子身份有异？”

    燕琅有些艰涩的笑了笑，说：“这便不得而知了。”

    皇后拍了拍她的手，道：“你放心，倘若太子有宠妾灭妻之行，陛下与本宫必然会为你做主。”

    说完，她又吩咐掌事女官：“去皇宫南门那儿去查问一下，近日以来，每到晚间，是否有东宫之人出入。”

    掌事女官应声，不多时，便快步返回，道：“正如娘娘所说，这些时日以来，每天晚间都有东宫之人手持令牌出宫，听说是奉太子之名，守卫们都不敢阻拦。”

    皇后面色霎时间沉了几分：“太子这是想做什么？瞒着所有人，每晚悄悄到宫外去，他把太子妃和东宫姬妾放在哪里，把自己的安危放在哪里？”

    众人见她作色，自是噤若寒蝉，只有燕琅柔声劝慰道：“殿下既然喜欢，就把那女子接进宫便是了，娘娘不必为这等小事烦心。”

    “难为你这样贤惠，只是这宫里边，也不是什么脏的臭的都要的。”

    皇后身为正室，最不喜欢那些妖妖娆娆，勾着男人不放的侍妾，听闻宫外那女子接连勾着太子出去近两个月，心下已经觉得厌恶，倒也没急着一竿子打死，只向亲近侍从道：“你们悄悄去查，别惊动太子，去看看他养了个什么国色天香的在外边，连妻儿父母都抛到九霄云外了。”

    燕琅在侧听着，也只是微笑，却不置一词。

    系统有些迟疑的道：“阮梨不会直接狗带吧？”

    “不会吧，”燕琅漫不经心的摇了摇团扇，道：“毕竟是女主，世界气运所在啊。”

    系统道：“那她岂不是会被接进宫？”

    燕琅没有回答，却反问它：“看过《红楼梦》吗？”

    系统楞了一下，说“我去检索一下”，一分钟之后，才开腔说：“看完了。”

    燕琅忍俊不禁道：“知道凤姐是怎么收拾尤二姐的吗？”

    系统恍然大悟：“明白了。”

    皇后既有意差人去查，阮梨的事情，自然是瞒不住的，更不必说李元毓怕委屈了他的小梨子，衣食用度都是最好的，本就惹人注目。

    女官去查过之后，便皱着眉头，进宫去向皇后回禀：“是个异样艳丽的女子，举止也颇轻浮，昨日与殿下一道去曲江池游玩，光天化日之下，竟遣散了侍从，与殿下……”

    她面露难色，没有再说下去，皇后脸上也显露愠色，暂且忍下，道：“还有呢？”

    女官声音压低，道：“太子殿下在京中寻了一处宅院安置她，里边侍从都管她叫夫人，以夫妻身份相处，听说，竟是在府里正经拜过天地，吃过合卺酒的，还有就是，就是……”

    皇后听说那二人竟以夫妻身份相处，面上便是阴云密布，听到此处，禁不住寒声发问：“还有？！讲！”

    那女官声音更低：“臣怕惊动旁人，不敢仔细打探，听说，那女子的父亲，仿佛是湘南山匪，不是别人，正是截杀张富，又被武威将军剿灭的那一家。”

    “简直荒唐！太子是疯了吗？居然敢在外面另娶妻室，收容山贼之女？！”

    皇后从未见过这样匪夷所思的事情，听得心头积怒，面笼寒霜：“陛下跟本宫还活着呢，岂容他如此张狂？”

    “娘娘，”女官恭谨道：“此事该当如何处置？”

    李元毓在皇后面前，一直都是温文尔雅、恭谨有礼的，做事也颇有条理，只是不知怎么，最近频频失误，前后对比，实在是叫人失望。

    难道是他觉得已经坐稳了太子之位，所以就开始显露本来面目了？

    皇后目光复杂的坐在上首，不禁开始怀疑自己劝说皇帝立他为储到底是不是错了，不过只是几瞬，她便定了心，目光锋锐的看向那女官，道：“此事牵涉重大，不好闹到宫外去，你去冷宫，带着庶人张氏出宫，给那女子三十杖，再把人带进宫来。本宫要亲自问一问太子，他是不是觉得自己翅膀硬了，迫不及待的想翻天了！”

    皇后那儿一有动静，燕琅就知道了，淡淡一笑之后，便不去管，任由事情发展，等待最后的结果。

    系统咂舌道：“阮梨落到皇后手里，怕是没好果子吃。”

    “那我能说什么？活该呗，”燕琅道：“她要是被强迫给李元毓做妾，那我同情她，干死李元毓之后，我还可以给她一笔钱再找夫婿，可她是自愿的，以爱的名义，做了李元毓的外室，是她自己轻贱自己的，以后无论怎样，都是自作自受。”

    她手中持着一把花剪，“咔嚓”一声，将花瓶中那束桃花的多余枝叶剪去：“爱情不分先来后到，但人要知道礼义廉耻。就这样。”

    作者有话要说：　　我去，一说抽红包，评论马上就多了，你们啊

    今天继续抽_(:3∠)_

