    锤炼石的使用是一个自然而然的过程。

    结束时也是同样。

    每次使用锤炼石的时候，都有着时间的限制，根据个人天赋和当前调和度的不同，这个时间当然也有长短之分。

    在精神到达了一定的疲劳度后，自然而然地就会从那种玄妙的境界之中退出来。

    察觉到意识再度回归于身体之中，江白睫毛闪了闪，睁开了眼睛。

    不知道是不是错觉，他总觉得自己现在看待世界的目光发生了一些说不清道不明的变化。

    像是……

    像是能看到一些丝线，组成世界的丝线？

    然而随着与锤炼石共鸣的结束，这种感觉也正在急速消退，像是梦醒时分对于梦里的见闻，很快就消散不见，唯有那种奇妙的感觉，久久地在心头回荡。

    天网上好像说，专注于修炼调和度的异能者，似乎在面对某些精神系的进攻型异能时，也会有着不错的抵抗能力。

    就像是鹦鹉那种直接作用于人的精神上的异能，当然，鹦鹉的异能并非注重直接的攻杀，更多的是“沟通”和“网络”。

    江白收起了心思，不出片刻，就陷入了沉睡。

    今夜的梦里，没有了半点异常。

    ……

     27号，学院。

    两个女孩手拉着手，一起走进了教室。

    行走间蹦蹦跳跳，极有活力。

    让跟在两人身后盯着两人短裙裙摆跳动的江白紧皱着眉头。

    嗯……白色的。

    义肢是白色的。

    上次那个雪儿，还有当时和雪儿聊天的一个说雪儿的义肢还挺好看的女孩。

    两人现在一个换了双手，一个换了双腿。

    奶白色的义肢做的极为精致，淡粉色的涂层像是肌肉分布般点缀。

    完美契合了光影视觉的义肢流线优美，就像是最为完美的人类女性大腿。

    饱满浑圆匀称。

    如果是真的大腿多好……

    咳~

    江白眨眨眼睛，从大长腿里面拔了出来。

    好看是挺好看，但应该挺硌人的，估计不好用。

    “看什么呢？”

    魏言老婆婆的声音在江白侧边响起。

    “看大腿……”

    江白很诚实。

    “你也发现了？”

    魏言的语气听起来有些神神秘秘的。

    江白看向她。

    “什么意思？”

    “上次林林只是夸雪儿好看，但是可没想着换义肢。”

    “改了主意也说不定嘛……对了，她们的义肢没有排斥反应的么？”

    这些骄骄子的精神稳定程度应该高不了，无论是义肢还是人体插件，这种直接接驳于人体神经上的科技造物对于人体神经的负荷都是很大的。

    花豹和花猫那样的战士都不能随意安装插件和义肢，否则都有可能精神不稳定而做出一些失控的事情，这些年轻的女孩子又是怎么能轻易就换上义肢的？

    由于刚接触了异能，江白现在反倒是对于四大职业体系很感兴趣。

    魏言摇摇头。

    “她们的义肢不是战斗型，对于神经的压迫不算高，而且用的材料和技术应该不会差到哪去，正常使用不会出问题的。”

    “哦~”

    就是不能剧烈运动呗，对于她们来说确实不算什么问题。

    “哎……你还没回答我的问题呢？我总觉得林林的转变很奇怪。”

    魏言左手拇指和食指托着下巴，拇指按着白净的脸蛋陷进去，一脸的侦探表情。

    江白无所谓地摆摆手。

    “这有什么奇怪的，她这个年纪想法说变就变的。而且一旦换了以后，她还会不停地在心里鼓励自己的行为是正确的选择，现在肯定看起来高兴啦~”

    “都给你懂完了。”

    “那可不。”

    今天上的是礼仪课，又不是江白喜欢的课。

    于是干脆把自己的终端当枕头。

    第一节课下课的时候，魏言恨铁不成钢地轻锤了锤江白的胳膊。

    “你又睡觉！”

    江白迷茫的醒来。

    “干嘛？”

    “就算不感兴趣，你也好歹听一听啊，日后说不准就有用上的一天。”

    “我听着呢！”

    江白理直气壮地说道。

    “你都打呼了！”

    魏言瞪着江白。

    “你不知道么？有科学实验证明，睡前听到的知识更容易被记住，我上课睡觉就是为了强化记忆的。”

    魏言眼睛微眯，一时间竟然分不清江白是在满嘴跑火车还是确有其事。

    不过看到江白那可恶的笑脸，还是忍不住啐了一口。

    “你又在骗我。”

    “你说是就是吧……”

    魏言不想和江白斗嘴，转而又问道之前问过的一件事情。

    “上次跟你说的那个沙龙，你去不去啊？时间就在五天后，地点在五环浪门山，还邀请了你喜欢的一个人去呢。”

    “我喜欢的人？”

    江白沉思片刻，问道。

    “冷妍啊？”

    魏言气结。

    “冷妍都糊了！是时琴！”

    “她也去啊……”

    江白摩挲着下巴。

    “怎么样？上次你没去选秀现场，今天再给你一个机会，说不定还能近距离接触一下呢？”

    江白点点头。

    “那我得带个人。”

    “果果是吧……我知道。”

    “大班长最好惹。”

    “滚！”

    “话说……”

    江白有些好奇。

    “为什么会在五环啊？”

    魏言摇摇头。

    “不知道……据说是那位玛利亚小姐和塔菲尔古堡的男爵有些交情。”

    “塔菲尔古堡？”

    怎么整的跟到了古白洲地界一样？

    “浪门山的塔菲尔古堡你也不知道？”

    魏言有些惊奇。

    看到江白的一脸迷茫无奈的摇摇头。

    “那是咱们26号城市当初建立时出了大力的一位白洲男爵。但是那一代的男爵不喜欢城市的喧嚣，就住在五环。这一代的男爵为人和善，那附近现在还有不少人经常去玩呢。”

    “哦……”

    世界之大无奇不有。

    “那这个玛利亚……”

    “对，她也是白洲人，听说是从3号城市过来的。”

    “嚯……跨城过来的，有点东西。”

    荒野危险，动物园他们连三环荒野都没出去过，她竟然能够穿越荒野跨城旅行，要么就是自己有本事，要么就是背后有人。

    “你们也知道五天后的艺术沙龙啊？”

    正在这时，江白和魏言的身边，忽然响起了女孩娇嫩的声音。

    是雪儿。

    魏言抬头，嘴角挂着柔和的笑意看向了对方。

    “怎么了？”

    “我们的公司到时候也会去现场做活动呢……”

    “你们公司？”

    魏言眼神疑惑。

    江白在一边随口问道。

    “什么公司啊？”

    “天悦。”

