    许灵钧哪里知道，只一次交手……

    他竟成了乌瑟尔眼中的香饽饽。

    或者说就算知道，恐怕也不会在意……

    不过是一群走了几十年错路，到如今再回不能，注定将要被时代所抛弃的废物而已。

    他们的真力，就算是送给他，他都不带吸收的……还不如那些归元宗师呢。

    拿着赋源成功的功法。

    许灵钧径自往秘境之内奔去……

    只是心头却突的浮现一个古怪的念头。

    我如今体内真元已经成功的进化成为灵力，并且与外界灵气相融。

    尤其赋源之后，这灵力与修仙者的灵力应该没有太大的区别，就算我以武入道，但灵力肯定没有区别，应该也是可以御使法宝了吧？

    看样子，倒是可以想办法给自己赋源一件法宝威能。

    最好是能攻能防能守能困的那种……

    毕竟修士最强的手段便是法宝，之前面对乌瑟尔之时，若是有法宝在手，哪怕只是一件等级不算太高的法宝，恐怕也足可将他的性命彻底留下。

    只是这事儿恐怕还离不开那些七杀军区将士们的帮助。

    许灵钧回到秘境最深处时。

    憾云城早已经等候多时……

    那翘首以盼的模样，许灵钧心头蓦然间浮现一个古怪的念头，心道她若是憾姑娘，恐怕现在早就爱上我不知道多少回了。

    随手将功法丢了过去，笑道：“《无限仙诀》，虽然未必强于你的帝血弑天绝，但却多了一项可自天地之间汲取灵气入体温养己身，你不妨参悟一二，从中截取其优点，就能成功的汲取灵石内的灵气了。”

    “多谢了，兄弟！”

    憾云城对着许灵钧认真的点了点头，立即转身去自己平日里居住的树屋去了。

    许灵钧目送憾云城离开后，叫道：“刘爽！”

    “属下在！”

    刘爽应声出现在许灵钧的身后。

    许灵钧说道：“让爆炎一军、北玄二军、错武三军所有实力在洞玄境之上的武者都到我这里集合，就说总统领钻研出了修仙法门，要助大家更上一层楼！”

    他没说更多，毕竟这功法花了这么多的源值，怎么也得从他们身上榨回来才行。

    所以有些事情，还是当着他们的面亲自说比较好。

    但只是这廖廖数句……

    却瞬间让刘爽激动莫名，看着许灵钧的眼神俨然看着神明，更让许灵钧的眼前浮现小字提醒。

    【您愿意将您的功法分享于与刘爽，获得了他真挚的感恩，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+299！】

    这小子，是个好人啊。

    许灵钧看着刘爽的眼神更亲切了。

    刘爽本来还满心欢喜，可注意到许灵钧的眼神，竟忍不住打了个寒颤，急忙转身去召集兄弟们去了。

    这眼神咋有点儿慎的慌啊。

    半个小时之后。

    整个七杀军团。

    三千名实力已经成功突破洞玄境的武者全部都立于下方。

    君晴有点儿羡艳的看了一眼最前列的顾希，她到现在都还在喝着许灵钧定时给她提供的药剂……毕竟实力还未曾踏足洞玄，所以不够资格进入其中。

    顾希给她使了个眼色，示意她不必着急，许灵钧委屈谁也不会委屈了身旁的人。

    君晴微微点头，心道我可不仅仅是他身边的人，还是他的大雄的饲养员呢，现在大雄除了他之外，就对我最亲了。

    他肯定不会不管我的。

    而顾希安慰完了君晴，抬头看了一眼台上的许灵钧……

    心头莫名的一阵复杂感觉涌上心头。

    想起了数年前，第一次见到他的时候。

    那时侯的他多嫩呐。

    现在成熟了，强大了，也比以前更好看了，但不知道为什么，她反而开始怀念起了那时的他。

    可能是因为他如今已经走到了她永远也触碰不到的位置吧。

    好在还有时间。

    只要接触到这法门，也许，我还能追上他……这是他给我的机会啊。

    许灵钧眼前，再度浮现一行小字。

    【您帮助顾希找到了变强之道，得到了她衷心的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+399！】

    我这还没教呢。

    许灵钧低头看了顾希一眼，正对上她促狭的对着他笑了笑。

    许灵钧同样微笑回应了一下，高声说道：“让你们来，是有什么事情，你们知道吧？”

    众人异口同声高声道：“功法！”

    “不错，是功法！”

    许灵钧说道：“我所修的功法，乃是更胜无上的神魔级功法，也可以说是修仙法门，修仙者，与天地同寿，与万物同春，可手拿日月摘星辰，可肉身横渡宇宙不在话下，可千里之外取人首级……就比如现在……”

    他不动弹。

    站在最前方的刘爽却突然间神色一动，急忙抬身格挡，却只感一股沛然之力侵袭而来，攻势虽重不伤，他整个却直接被轰飞了出去。

    众人惊喜的看着许灵钧动也不动，却直接将洞玄境的刘爽轰飞出去。

    眼底顿时都炽热起来。

    “太大的海口不敢夸，但修炼我手中这本《无限仙诀》，宗师境界是保底……这一点，我还是能打包票的。”

    这话一出。

    其他人都是惊喜，但爆炎一军众人却几乎要激动到嚎叫出来。

    他们当初为什么加入爆炎军团……不就是因为资质不行，无法入选宗门和武府么？

    可事实上，就算加入爆炎军团，他们也知道，洞玄便是他们所能到达的极限。

    不可能更高了。

    但现在，许灵钧却跟他们说，宗师是保底……也就是说，宗师之上，也许还能达到更高的境界！

    总统领自然不可能欺骗他们的。

    也难免他们的情绪如此失控了。

    一时间。

    【您拯救了刘三元的武道之路，得到了他由衷的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+159！】

    【您帮助孙宁找到了前进的路途，得到了他由衷的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+129！】

    【您传授周正仙道法门，得到了他由衷的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+199！】

    ………………………………

    刷屏一样。

    上次这种剧烈的刷屏，似乎还是在他成功覆灭赤羽异族的时候。

    看来，这些人苦功法久矣。

    “好了，所有人盘膝坐好，听我为你们讲解功法奥妙！”

    许灵钧同样坐好，看着下方那几千名嗷嗷待哺的战士。

    微笑道：“修仙之道，最关键的，便在于一个灵气，事实上，灵气一直都生活在我们的息息相关之中，你们修炼修到现在，是不是觉得完全都是靠自己的努力？我现在可以负责任的告诉你们，这是错的，灵气在这个过程中，也起到了不可或缺的作用，如果搞错了这一点，那么将来，你们的心态放的不正，将来也必然收获一颗错误的果实！”

    他讲的很详细。

    从灵气改善人体，到修仙与武道的区别，再到武道与修仙的共同之处。

    一点点讲解……

    虽然讲的都是一些理论方面的知识，对于这些战士们而言，却无异于醍醐灌顶，也许对修炼并没有什么帮助，但却能让他们知道他们修炼的过程中，会有怎样的变化。

    毫无疑问，这是在开拓他们的视野。

    而这些知识毫无疑问都是很重要的……

    一开始，还只是人类在认真的倾听。

    但慢慢的。

    秘境之中，那些飞禽走兽们也都悄悄的趴了过来。

    禽鸟们立在树梢，走兽们趴在一边，认真的倾听着许灵钧的讲道……

    这些妖兽们都拥有着不下于人类的智慧。

    只是见识比起这些武者们还要逊色不少……正因如此，听着许灵钧的讲解，它们反而有着更为深入的了解。

    虽然多了许多的听众，但现场却是一阵死寂，全无半点异样声响。

    大雄接连打了两个呵欠，然后还被小云狠狠拍了两爪子。

    这才装作认真的样子听自己的主人讲解……虽然它其实更想把自己的大脑袋塞进他的怀里撒娇。

    足足讲了两个小时之后。

    许灵钧才说道：“这就是武道与仙道的区别，相信你们也都有所了解了，那么我这就传授你们功法……但在传授功法之前，我有句话要提前跟你们都说清楚，每个人的情形因人而异，各有不同，所以是全面改修我的功法，还是保留自身功法，只是从修仙法门中颉取有利之处自己改之，这一点由你们自己做主，毕竟修行是每个人自己的事情，不能全仰仗旁人。”

    说着，他开始念诵《无限仙诀》的法门。

    而众多妖兽眼见他竟然没有赶它们离开，而是对它们一视同仁……

    看着许灵钧的眼神已是亲近了不少。

    而许灵钧眼底，又是一阵刷屏。

    【您愿意与冰原雪豹小云分享功法，得到了她衷心的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+299！】

    【您没有歧视剑齿虎雪王，得到了它由衷的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+199！】

    【您为黑翼狼黑风提供了人类功法，得到了它由衷的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+159！】

    ……………………………………

    这就回本了？

    许灵钧看着迅速回血的源值，就这还在不断的向上攀升。

    显然，这些妖兽们都很感激他。

    【您实现了对古树绿叶的承诺，得到了她由衷的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+499！】

    许灵钧心头微动，心道她也在？

    灵识扫过，已是发现了其中一棵站了十余只飞禽的古树生机格外浓郁……

    看来是她在借别的植物偷窥这边了。

    许灵钧笑了笑，没搭理她。

    反正师傅领进门，修行靠个人。

    能走到哪一步，还是要看他们自己……每个人的情况都不相同，修炼修仙法门，他们的境遇也绝不会相同的。

    但这是他们自己的机缘，他无权多管。

    当下，许灵钧将《无限仙诀》一字一句的教了下去。

    够资格踏足洞玄境界，资质姑且不提，悟性都绝对不差。

    听得这法门，众人一个个皆是神色凝重，在心头默默的死记硬背，理解与否不重要，最重要的……是先将其背下来。

    只是听着听着。

    一个个却悄然的入了神。

    这是何等神妙的法门？

    这是何等玄奥的口诀？

    让他们只是听着，就感觉自身好似沉入了母体，再度体验到了那种温暖的感觉……

    众人众兽越听越是认真。

    越听越是入迷……

    等到许灵钧这边已经离开许久，他们却还没有一个人从那大道之音中苏醒过来。

    一个个都神思恍惚……

    似乎已经浑然不知外界事物。

    “多谢你了。”

    当许灵钧的脚步停在一棵树上的时候。

    耳边突然响起了古树的声音。

    连带着枝丫主动伸过来，替许灵钧挡住了头顶上的烈阳。

    “没什么，我只是完成了我的承诺而已，该教的，我都会教。”

    许灵钧微笑道：“现在你知道为什么我会对灵石那么重视了吧？”

    “当然知道了。”

    古树没说的很直白。

    但她的眼界比那些战士们可高了太多太多了，自然一眼看的出来……这个《无限仙诀》确实非常厉害，他之前说的话没有夸口，如果真能将这门功法修炼到极致的话，确实可以达到一个极高的境界.

    但随着实力的提升，对于灵石的渴望，也将极大限度的提升。

    到最后，恐怕甚至会进化到没有灵石，便无法修炼的地步……

    “不觉得这很像是一种瘾吗？”

    古树问道。

    “蚂蚁只吃残渣，但狼就得吃肉了，到了恐龙，恐怕就得吃那些大型的动物才行，不然填不饱肚子。”

    许灵钧说道：“实力越强，胃口越大，就越能吃……你把灵气换算成食物的话，就明白了，从基础的灵气换成蕴含更多灵气的灵石，这是很正常的事情。”

    古树问道：“那如果灵石用尽了呢？蓝星会不会再一次迎来毁灭？”

    “不会！”

    许灵钧说道：“真到那一步，蓝星进化到了哪一步你知道吗？宇宙中有太多太多的行星了，我们完全可以去找新的行星替代……你该不会傻到想要一直局限于蓝星吧？”

    古树道：“可蓝星对那些异族人这么炙手可热，你就该明白蓝星有多么特殊，灵石有多么特殊。”

    “没关系……他们是想要行星，而我的话，只想要它们的灵石，再说了，这恐怕会是很多年后的事情了，我会控制小心不会泽鱼而竭的！”

    许灵钧心道这就算瘾了么？

    开玩笑，那前世的手机、还有钞票，难道不都是瘾？

    只是心头虽不太认同古树的担忧，但许灵钧却还是忍不住轻轻叹了口气。

    看来，真的需要控制一下修仙者的数量。

    不然的话，只凭秘境之内的灵石矿，恐怕还真支撑不了太多年了。

    泽鱼而竭，是个问题，但这应该是和平时期才需要操心的事情。

    如今外有诸天异族，内有暴雪帝国。

    在将这两者暴毙之前……

    他没时间，也没有精力考虑这些问题。

    那么……

    他也需要去闭关了。

    想着……

    他拿出手机，拨通了君晴的手机，说道：“小晴，我要闭关修炼一段时间，顺带的参悟一下法宝的锻造，你替我跟大家说一声，修炼途中，如果遇到什么不解之处的话，暂时留着，等我出来再问讯我。”

    “是！”

    君晴的声音从手机对面响起。

    许灵钧这才放下手机，心道看来，还要想办法把法宝的知名度给打出去啊。

