    等洛尘走出来，南禅上人疑惑的看了看洛尘。他

    是担心洛尘接了第一个任务，那可就麻烦大了。

    “主人，您接的是？”

    “去南陵市！”洛尘笑了笑，当先走出了地下室“

    啊？”“

    您接的是第三个？”南禅上人猛地一愣。怎

    么会接这个任务呢？这

    个任务可是赔本的啊！

    但是随即南禅上人又反应过来了，洛尘不能离开国内，只能接第三个任务。

    因为前两个任务必须出国才行，他这刚刚问的就是一句废话。

    洛尘的确接的是第三个任务。

    但是洛尘接第三个任务的理由却不是因为不能出国。而

    是因为羲紫苑。因

    为第三个任务可以选择完成任务地点，洛尘毫不犹豫的直接选择了南陵。他

    要去提前接引羲紫苑，要去报恩。

    这一世，他若提前将羲紫苑带上修行路，那么说不定，羲紫苑便不会陨落在玄劫之中了。而

    此刻恐怖游戏各地的玩家已经有人发现第三个任务被接了，顿时那些发现的人一脸的茫然和错愕。

    “我去，什么情况，居然有人接了那个任务？”

    “这是有人傻了吗？”

    “有人居然会接这个任务？”“

    这是功勋值多的没地方花了吗？”

    “到底是谁？”许多人都想知道到底是谁这么土豪，居然会去接那种给恐怖游戏送功勋的任务。唯

    独在华夏钟南山的一处道观内，一个道童带着疑惑的神色看向了面前的那个老者。那

    个老者有仙风道骨之风，但是浑身却瘦的皮包骨了，仿佛随时一只脚都要踏进棺材了一般。

    若非凭借面前的一株青莲吊着续命，怕是早就化作尘土了。那

    个道童整理了一下仪容，然后才向老者开口道。：“老师，有人将第三个任务接了。”

    “事出反常，必有妖！”“

    早做准备，乱世将至！”老者声音似乎都带着一股浓郁的死气。“

    老师，当年恐怖游戏将推背图放出来，按照推背图的说法？”这

    话要是让外面的那些学者，或者说任何一个人听见，怕是都会震惊到极致。

    因为推背图可是袁天罡推算所著，当时可是预言到了华夏之后的历史进程，而且从来没有出过错。包

    括后面的元，明，清乃至现在的华夏，预言的精准到了极致。但

    是唯独老者明白，每次的改朝换代，背后都有一双黑手在操控。

    此刻听道童的意思，似乎这推背图也是出自恐怖游戏之手。这

    岂能不让人惊悚？“

    哼，恐怖游戏这背后的道统要想控制这葬仙星的命脉，按照他们的意图发展，哪有那么容易？”“

    当年封神一战，何其惨烈？”“

    但是总归有人会出来推翻他们这幕后黑手！”老者似乎不愿意多谈，并没有把话说清楚。“

    老师，我能问一下，到底恐龙灭绝和恐怖游戏背后的黑手有没有关系？”道童年纪不大，许多东西其实也不太感兴趣。

    唯独对恐龙灭绝这个事情似乎颇为好奇。

    “你说呢？”老者没有正面回答，而是目光看向了南方。

    似乎在老者眼中，看到了什么不得了的事情。

    而南方的南陵市，此刻天已经黑了。紫

    苑和她的好姐妹袁娜正坐在一家星巴克里面喝着咖啡。

    紫苑是寄住在袁娜家的，因为紫苑父母死的早，袁娜的父亲是紫苑的堂叔，而袁娜的父亲刚好又是南陵市的一位区长。

    家里条件算得上是比较不错的，对于普通人来说，已经算是一个难以高攀的大门槛了，所以在紫苑的父母死后，袁娜的父亲便成了紫苑的监护人。不

    过其实虽然说袁娜是紫苑的好姐妹，袁区长是紫苑的堂叔。但

    是其实袁家一家人都不怎么待见紫苑，平日里袁娜娇生惯养，几乎是衣来伸手饭来张口的，什么事情都不用做。而

    袁娜则是扫地，买菜，做饭，洗衣，什么事情几乎都丢给紫苑的。

    而且平时少不了看一些脸色和白眼，特别是袁娜的妈妈。

    甚至背后私下里和她的一些小姐妹说紫苑就是他们家的小保姆。

    只是紫苑此时刚刚大学出来实习，毕业证都还没拿到手。而

    且之前因为一些原因，加上年幼，其实只能在袁家忍气吞声。

    原本以为大学毕业以后就能够脱离袁家的掌控了，哪里知道，最后居然还是被袁家安排进了和袁娜同一家公司上班。

    此刻袁娜一脸的嫌弃和不耐烦，不停的抖着腿。

    “娜娜，要不我们先打车回去吧，今天七月半呢。”紫苑小心翼翼的开口道。“

    别催说了，烦死了，我袁娜回到南陵，难道还需要打车？”袁娜开口抱怨道。她

    通知了一个朋友过来接她们，结果等到现在都没到。

    “可是咋们也等了半天了，时候也不早了，有这个时间咋们早就”“

    这不是时间的问题，这是面子的问题，算了，说了你也不懂。”袁娜再次露出不耐烦的神色。

    她就是看不起这个寄宿在自己家里的紫苑，因为她其实长的还算不错，但是和紫苑一比，那可就是个丑小鸭了，明明父母都没有了，偏偏却长了一张倾国倾城的脸。

    她们从小一起读书，中学，高中，一直到大学，追求紫苑的男孩子排队都能饶南陵一圈了，但是追求她的就那么寥寥几个。

    用袁娜母亲私下里的话来说，这就是一只狐狸精转世。

    但是这让家庭条件优越的袁娜对紫苑更加的嫉妒和不服气了。那

    边公司不说，几乎公司里的男同事见到紫苑便挪不动腿了。

    就单说今天见到洛无极了，那可是国民老公，人家洛无极居然直接忽略了过她，然后和紫苑握了握手，而且看向紫苑的眼光明显不一样了。

    这让袁娜憋了一肚子火。要

    不是她，紫苑能够见到洛无极？此

    刻袁娜就是纯粹的赌气，她就不信，她身边没人会一个电话就屁颠屁颠的跑来接她？她

    就是要证明给紫苑看，她袁娜比紫苑更加优秀！

    “不是，娜娜，这大半夜的，你让人家从那么远的地方赶来，很容易出事的！”紫苑也有些不舒服了。“

    怎么的？”“

    还能出点车祸不成啊？”

    “你看那不是来了吗？” 

