    休息了一会儿后，林毅的耳边传来系统的声音。

    “叮，第10处打卡地点已刷新，顺利返程，在四合院内可打卡，奖励：玄龟血脉、蛟龙血脉！”

    听到这两个奖励，林毅愣了愣。

    好家伙！

    一言不合就奖励血脉啊！

    玄龟血脉和蛟龙血脉，虽然和自己的麒麟血脉不能同日而语，但也是古神话的中神兽血脉呀！

    道藏奇书《太玄宝典》中曾记载:“北方有沧海，沧海生玄龟，玄龟吐真气，真气化神水，神水生肾。”

    说的是北方的玄龟神兽吐出来的神水可以滋养一方土地。

    虽未必有那么神奇，但也能从这里反映出玄龟在神兽中的地位还是很高的。

    这绝对是最佳辅助呀！

    给胖子刚好合适！

    看体型就知道。

    还有蛟龙血脉。

    《说文解字》中曾有记载，蛟，龙之属也。池鱼，满三千六百，蛟来为之长，能率鱼飞置笱水中，即蛟去。

    相传，蛟是拥有龙族血脉的水兽（包括鱼蛇等水族）在朝龙进化时的其中一个物种，只要再渡过难劫就可以化为真龙，都有强大的力量。

    啧啧。

    这种血脉如果给了老胡，那老胡那不是相当于六边形战士了么！

    再加上自己能统御万兽的麒麟血脉。

    叱咤风云，横扫各大古墓，也绝非难事啊！

    不过，理想很丰/满，现实很骨感。

    拥有血脉是好事，但要想真正激发血脉的能力，也绝非易事。

    而且，当下的情况似乎不容乐观。

    在山谷外的天边，金黄色的沙丘的尽头，再一次刮起了黄沙，天空被染成了黄灰色。

    大漠中的落日已经变得模糊，一阵阵夹带着细沙的微风刮过，天地间笼罩着一层不详的阴影。

    这种风是黑沙暴即将到来的信号，扎格拉玛末日又将终于来临了！

    林毅对着正在休息的几个人，喊道，“行了，都不要休息了！黑沙暴马上就要来了。我们需要尽快找到安力满！”

    一听到安力满，胖子噌的一下就从地上坐了起来，道，“特娘的，我们竟然把这茬给忘了！安力满这孙子，怕是早就逃走了！”

    雪莉杨秀眉皱起，不安的说道，“安力满如果抛下我们走了，那我们岂不是要被困死在沙漠了？”

    望着茫茫沙漠，众人原本欣喜的心情，瞬间又跌入了低谷。

    林毅神色淡定如常的说道，“别担心，这老小子，不敢跑。”

    老胡脸色严峻的说道，“老林，我也觉得安力满不靠谱，他虽然答应我们在这里等着，可现在遇到了危险了，说不准已经跑路了！”

    胖子咬牙切齿的说道，“我们赶紧去追吧！等咱们追上了他，我一定好好的收拾收拾他！”

    胖子的话音未落，在不远处便出现了一个瘦小的人影。

    林毅微微一笑，指了指那个人影，道，“你们看看，他这不来了么？！”

    众人心中大喜，连忙收拾东西，迎了上去。

    安力满本来听林毅的话，老老实实的呆在这儿，也没有乱走动。

    可不久前，好像发生了地震似得，两座磁山都晃动起来。

    他担心骆驼受伤，索性将骆驼群拉的远远的，好好的安置一番，又见黑沙暴快要到了，想要逃跑，又有些不太敢。

    于是他就一个人过来看一看，林毅他们一行人有没有出来。

    要是这个点都还没有出来，林毅那些人怕是都死在古墓里喽。

    那他可就顾不得其他，还是优先保命要紧的嘛。

    好巧不巧，刚好看到林毅几个人。

    安力满满脸堆笑的喊道，“朋友嘛，朋友嘛！我就说你们有胡大的保佑，一定会平安归来的嘛！我在这里可是等了好久了嘛！”

    林毅看了安力满一眼，问道，“朋友啊，你有没有想着逃跑呀？”

    安力满的脑袋立刻摇的跟拨浪鼓似得，拍着胸脯保证道，“我们是朋友嘛，是比亲兄弟还亲的兄弟嘛！我怎么可能抛下你们自己逃走呢！我安力满就算死在这里，也绝对不会抛弃朋友的嘛！”

    大家伙也不管安力满说的真心还是假话，一行人骑上骆驼，在安力满的带领下踏上返回的道路。

    这次的沙漠不是铺天盖地式的，而是呈现柱状，俨然就是沙漠中的龙卷风，风柱似从鬼洞里出来的，那沙子刮在脸上都生疼生疼的。

    所有人骑上骆驼狂奔不止，大概过了一两天，黑沙暴才渐渐停下来。

    原本他们指望能在精绝古城中寻到水源，补充他们的水袋，可惜经过这么一闹腾，淡水没有得到补充，在沙漠中走了没几天，带着的淡水已经用尽了。

    幸亏林毅一路走来，在沙漠中已经驾轻就熟，很多时候比安力满还要专业。

    沙漠中的一草一木都逃不过他的眼睛，轻松的找到了姑墨古城，以及那口圣井，在里面补充了充足的水源。

    如此陆陆续续走了十来天，终于来到了长年稳定的水源，这片沙漠最大的内陆河，塔里穆河！

    随后继续西行，又过几天，终于离开了沙漠！

    来到安力满的小镇，林毅几个人将先知和老者的尸骨给埋了，烧了很多纸钱，纸人啥得，胖子还专门用纸糊了大胖肥妞，给先知烧了过去。

    做人不能言而无信呀！

    短暂停留后，一行数人坐在回程的火车上。

    火车上，大家心里才算是彻底的踏实下来，望着窗外，之前的发生的一切，都好像做梦似得。

    本身进沙漠危险系数就特别大，死伤在所难免，不过一下子死了这么多人，算是重大事件了！

    回到首都后，一行人配合有关部门的调查，大家伙都知道，说出来他们所经历的，肯定没有人相信，还会惹来不必要的麻烦，所以就避重就轻说了一些。

    之后，雪莉杨料理死者的后事，跟叶亦心安抚死者的家属。

    林毅三兄弟本就是替人打工，也帮不上雪莉杨什么忙，在配合调查过后，便回到了四合院里。

    “林大哥，你们可算回来了！你可不知道，看到新闻，俺都快要被吓死了！真担心，你们出了什么事儿！”

    刚到四合院，就看到英子穿着秀气的格子衫和运动裤，满脸惊喜的跑了过来。

