    当今天下除了山下诸多王朝之外，于练武之人，也分了诸多派系。

    其中老生常谈的便是所谓的正邪之分，黑白两道。

    简而言之，武林界中，白道既是所谓引领武林和谐，对抗邪恶之人士；

    反之，黑道既是所谓破坏武林和谐，对抗正义之人士。

    虽解释笼统简单，却也并非无的放矢。

    白道武林或许并不如何正义，慈悲，冠冕堂皇。

    但混迹黑道武林的，必然是穷凶极恶的禽兽败类。

    道一宗和王母宗便属于白道里的“道门四宗”之两大道门。

    这四宗分别是：

    道一

    玉皇

    真武

    王母

    皆是道门。

    道一山因为此前有陈参玄镇压天下，无冕无敌，在过去几十年间被称之为四宗之首。

    白道武林里，除了道门四宗外，还有其他教派的大宗。

    例如佛门的两禅寺：

    净土禅院

    水月庵

    以及山下皇朝武林之中的一些有名有姓的武林世家门阀：

    王

    赵

    古

    薛

    ……

    等等。

    …………

    王母宗作为道门四宗之中的女修门派，以道教之中的西王母为信仰神灵。

    而这位古神灵的信仰，则可以追溯到神州大地的上古时代、远古时代，乃至更早。

    王母宗这一其中多是道门女修的宗门，位置与道一宗一南一北，处于北海扶摇山。

    这座人间罕见的大岳扶摇山在海边矗立，势震汪洋，远远看去有丹崖怪石，削壁奇峰。

    山中，又有修篁老柏，瀑布飞泉，四季常青。

    薛秀心带着女弟子周白芷回了宗门之后，道：

    “我要去禀报宗主此次道一之行的结果，你回到小竹峰，不可将此次之事四处乱说，以免破坏我两宗感情。”

    周白芷看着师父神情严肃，低头诺诺道：

    “那我总不能不对汪师姐说罢，这毕竟是她的婚事。”

    “汪舒那里无妨，她识得大体，且……”

    薛秀心沉默了片刻，吐出了几个玄奥的字眼：

    “又知天数。”

    “我是让你不要在门中乱说。”

    周白芷吐了吐舌头：“知道了。”

    看着师父飘然踏步，走向了扶摇主峰宗主大殿方向后。

    周白芷当即就去找自己最亲爱的汪师姐了。

    小竹峰，是王母宗仅次于主峰的一座山峰。

    周白芷回宗门之后，连续遇到很多熟悉的师姐师妹打招呼，她三言两语就问清楚了汪舒在哪儿。

    几盏茶后。

    周白芷来到了小竹峰的竹林之中，只见林中有一座竹屋，四下还有篱笆。

    林中站着一个身披淡黄色道袍，赤足不穿鞋的女子。

    只看背影，女子的身材已经是世间绝顶的地步。

    她双腿修长，脚踝白皙。

    腰间简单用一根带子绑住，露出了纤细的腰线，不足一握。

    “师姐！”

    周白芷看到淡黄道袍女子，高兴地大叫了一声。

    女道姑闻言转过背影。

    不想，这一转身立即破坏了她完美的背影身材，只见回过头来的是一张十分普通的女子脸庞，甚至可以说有一些丑，以至于看不出女子年龄。

    周白芷一见，立即不满大呼道：

    “汪舒师姐，你怎么又带上假面具了。”

    汪舒开口道：“自在清净。”

    周白芷恍然道：“不会是山下又有哪个门阀的贵公子来提亲了吧。”

    汪舒没有否认。

    转而问道：

    “你此行跟着薛师叔去了道一宗，可见到那位陈沙师弟了？”

    周白芷见师姐开口就问那小牛鼻子，支吾道：“见是见到了，只是，那姓陈的不识好歹。”

    汪舒顿了下，问道：“怎么说？”

    周白芷低头道：“我怕师姐你不高兴？”

    汪舒摇头道：“直说就是了，我怎么会生你的气？”

    周白芷才扬起脑袋，气呼呼道：“他，他居然不答应跟你的婚事，说什么素未谋面，婚事还是算了。”

    汪舒一呆：“他这么说的？”

    周白芷直直点头：“是啊，要不是师父跟道一山的那几位师兄长老在一旁打圆场，这小子差点就当场撕毁婚约了。”

    “还是师父说他要退婚，至少要亲自下山到咱们王母宗来，才符合礼仪，但是……”

    周白芷说到这里扑哧一笑：

    “原来那位天下第一高手，陈老掌门居然给他定了个规矩，说什么必须要他修成天下第一，才准他下山，所以，就算他再怎么反对婚事，想退婚。却是连下山都不能做到。”

    汪舒闻言也是发出了轻轻笑声，露出了一行贝齿，跟丑陋面具并不搭配：

    “修成天下第一么……”

    她说到这里，忽然怔住，似是想到了什么：

    “原来是这样吗。”

    紧接着，汪舒又问道：

    “你在道一山也住了几天，对这个人有什么感官呢？”

    周白芷话匣子就止不住了：

    “师姐你别说，要不是他最后悔婚这件事，其实这小牛鼻子还是挺厉害的，你不知道，就在陈老掌门下葬的当天，他的那位同门李剑舟就回来质疑他不配当这个掌门……”

    汪舒道：“李剑舟，便是那个道一六子中武功最高的天才？听说已经修成了宗师。”

    周白芷道：“是啊，他就当着那么多人的面，要从陈沙手里夺走掌门之位，可你猜怎么着？”

    汪舒微笑道：“我猜陈师弟当场镇压了他。”

    周白芷呆住了：“师姐，你，你怎么知道？”

    汪舒缓缓道：“我能猜到一些。”

    周白芷跳了起来，不信道：“这都能猜到？当时可是所有人都觉得陈沙要被夺位了呢，谁能想到他居然深藏不露，也是一位上三品的年轻宗师！”

    汪舒看了周白芷一眼，没有说话。

    周白芷却满头好奇：

    “师姐，你似乎一点都不生气，明明被那可恶的陈沙悔婚了，居然还好像一切都早料到的样子，不不，好像是他做什么你都能原谅他一样。”

    “为什么啊？这小牛鼻子到底哪吸引你了，你们明明都没见过面？”

    汪舒闻言。

    久久后，她微笑道：

    “你相信天命吗？”

    周白芷怔怔道：“天命？”

    汪舒道：“这几年来，山上诸派，山下诸阀，乃至许多皇朝的许多人都来提过亲，我都没有感觉，但一年前陈老掌门在和宗主定亲之后，我却会开始做一些奇异的梦。”

    周白芷更傻了：“做梦？”

    汪舒笑道：“没错，这一年来，我经常梦见可能会发生的事情，譬如王母宗上的一些大事小情，也有可能是天下江湖里的一些变化。”

    周白芷张大嘴巴，道：“那这些梦？”

    汪舒道：“几乎都应验了，比如说赵清媛师叔与天魔宗一魔头战死在钓蛟矶，宗主收徒敬师妹、以及山下天河道武林盟主的易位……”

    周白芷眼镜瞪大道：“都应验了，这不是逆知未来吗……”

    汪舒接着道：“其实这些只是偶尔梦到的，梦到的最多次数的梦，也是同一个梦，就是我站在这个竹屋，看着王母宗山门崩开，许许多多我不认识的武林人士闯入王母宗，我们宗门几乎被灭派，然后……”

    “一个道袍朴素的年轻道人如流星般从天而降，站在我面前，我看不到他的正脸，只能看到他的背影。”

    “他只说了一句话，让我日夜难忘。”

    “他说……”

    “陈沙在此，谁敢动她？”

    汪舒眸光深邃，似在回忆每一个细节。

    周白芷惊恐道：“什么，师姐你说我们宗门会……那这个梦你对宗主说了没有……”

    汪舒道：“早就说过了，宗主是第一个知道这件事的。”

    周白芷惊疑不定，道：“可是师姐，你的梦境能预知未来，这已经不是武功了吧。”

    汪舒道：“的确不是武功了，但具体是什么，我也不清楚。”

