一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第593章完美女主角

    “哇噢～”

    在看到关琳琳的女主角爱丽丝红裙妆形象的那一刻，任是对女主角形象无比挑剔地卡大导，不由地也被惊艳到了，眼睛真是眨也不眨地死死盯住了关琳琳，反反复复就开始打量起来。

    卡大导那目光，可就实在太有侵略性，太有压迫感了！

    他目光之中的那种贪婪味道，还有那种，看到完美女主角形象呈现在眼前时，那控制不住，发自内心想要近距离看仔细女主角一切地表情反应……

    怎么形容好些呢？

    此一刻的卡大导，真的有点恶狼附体了的感觉！

    他那眸子，真是要活生生将关琳琳给剥吞掉一般！

    关琳琳被卡大导的乖张反应惊到了，她惊醒过来，表情恢复到了那种蠢萌呆无辜又隐约拒人千里之外的保护色掩饰下。

    女主角爱丽丝附体的样子，瞬间败了个干净。

    卡大导顿时就有些急了，哇哇大叫，叽哩咕噜冲着关琳琳抗议，要求关琳琳继续保持刚刚的爱丽丝附体形象。

    关琳琳英文还算不错，她听得懂卡大导哇啦啦抗议地声音。

    不过，她实在有点受不了，这个色急满脸老男人的乖张，又哪里肯听从对方要求。

    再者就是，刚刚那种茫然无措中，偏又带着一种执拗的情绪，又哪里是想来就能来，她得有那种情绪释放的环境呀！

    陆亦轩这时笑着喊住了卡大导，知道关琳琳是有些误会了卡大导的激动反应。

    没办法，上辈子的卡大导，最让圈内外津津乐道的最大特质，便是其对作品的力争完美、近乎苛刻到极致的细节要求。

    卡大导绝对是完美至上的最忠实信徒。

    卡大导功成名就之后，执导影片新作，最大一个特点就是，耗时跨度近乎变态之长。

    他甚至能用十年磨一剑的高要求，拍出惊艳全球的3D大制作科幻电影《阿凡达》，用无可争议的匠心，横扫全球的超爆票房，让一切质疑者闭嘴。

    很明显地，

    卡大导刚刚是对关琳琳的表现极其满意，

    所以才会那么迫切，想要再更多了解关琳琳，只是他那急色满脸表情，惊着了关琳琳。

    “詹姆斯，稍安勿躁！”

    陆亦轩笑着解释了几句，转头又向关琳琳道：“关琳琳同学，女主角爱丽丝的红裙妆你算是过关了，但接下来，女主角爱丽丝的狂野女战士造型，你可得仔细琢磨透，好好表现，再去换妆吧！”

    陆亦轩的话，让关琳琳心神宁静了不少。

    不管怎样，刚刚的红裙妆，看样子很得陆大老板认可，这可是个很不错信号，我关琳琳一定要再接再厉。

    狂野女战士应该是什么样子来着？

    眼神凌厉，野性狂霸，无人能敌，最重要的一点，还要让臭男人们心中产生浮想联翩的冲动，想把女主角，像是驯服一匹野马那样，给驯服的冲动……嗯，错不了，那什么狂野女战士的形象，应该就是这些特征的综合体吧！

    反正至少是，一个能打十个那种性感霸道女汉子形象，让臭男人们既想要，偏又没本事征服得了，基本就错不哪儿去了吧！

    关琳琳跟着服装造型师去换妆了！

    卡大导这时走到陆亦轩面前，冲陆亦轩竖起了大拇指：“陆，我亲爱的鲍施，你真是太太太厉害了！这个爱丽丝的形象，简直与小说故事原著，堪称完美契合。我要收回我之前对你们东方女性的偏见，原来你们东方女性之中，也是可以找到这种，骨子中透着野性难驯味道的女强人……”

    陆亦轩得意大笑起来：“哈，詹姆斯，你对我们东方世界的了解，还差着十万八千里呢！

    听说过一句东方谚语‘盲人摸象’吗？

    你现在，对我们东方世界的了解，就有点像是一个眼睛看不见的瞎子，刚刚摸到了大象的腿，便肯定无比地说，原来大象就是一根大树般的肉柱子！”

    “哇哦，陆，你的这个比喻，真的太形象了！

    你说的完全没错，我对东方世界的固有印象，仍然还是自小在西方人眼里形成的偏见为主。

    我对你们东方世界的一切，实在太过于缺乏了解了！”

    陆亦轩不无得意地瞥了眼卡大导，想起了这位在上一世对东方世界的黑历史，于是目光骤然变得凌厉起来，不无敲打意思再次道：“所以呀！詹姆斯，等你将来，有机会拍摄《泰坦尼克号》时，千万千万不要，再带着你们西方人的傲慢与偏见，将东方人的形象，恶意丑化败坏下去。

    嗯？

    怎么，詹姆斯你没有听说过《泰坦尼克号》这个故事的吗？

    我指的是，真实的《泰坦尼克号》故事，而不是被官方美化掩饰之后的虚假真相，詹姆斯，你需要找时间，仔细去了解一番这件事……”

    《泰坦尼克号》的真实历史记录过程中，那场海洋深处的大灾难中，表现出人性光辉的，可不只是在电影之中，将活命机会留给了露丝的帅小子杰克。

    当年那场真实海难事故之中，还有六个华夏人英勇救人无数的故事。

    可惜，上辈子那部风靡一时的电影之中，却压根抹杀了六个华夏人的英勇壮举，甚至是真实的历史记载之中，那六个英勇救人的华夏人，事后非但没有得到西方社会英雄般的礼遇，反而还被当局肆意抹黑丑化他们的英勇事迹。

    而这一切背后，就只是当局为了掩饰游轮撞上冰山的真相，所以有意将脏水泼向那六个华夏勇士。

    卡大导怎么可能没听到过《泰坦尼克号》的故事。

    他是有些诧异，陆鲍施冷不丁跟他讲这番话时，怎么看他时的眼神，有点过分犀利啊！

    那似乎是，对他很不满？

    嗯，

    陆鲍施刚刚话里的意思，他准备投资拍摄《泰坦尼克号》？

    陆鲍施准备将这个真实历史事件改编后搬上大银幕？

    陆鲍施这是打算，让自己来执导这部作品？

    天啊！

    亲爱的陆鲍施，你对我詹姆斯．卡梅隆，实在是太好了！

    如果不是你实在年龄比我小了太多，我真要怀疑，自己是不是您的私生子了！

    关琳琳换妆回来了！

    关琳琳这次是一身女战士的狂野打扮。

    她上身一件紧身短背心，下身一条短裤，外罩一件风衣，脚穿黑色长马靴，大腿外侧是两把短枪，小腿一侧插着一把长柄匕首，双肩背后外露的是两把狗头弯刀……清新干练的装扮之下，带着一种夺目光洁质感，当真是应了那句‘清辉玉臂寒’的词句，给人一种强烈之极的视觉冲击，再有她那外露的光洁小腹，那两条浑圆结实的大长腿，分外给人一种，目光都要分分钟深陷其中无法自拨的冲动……

    太美了！

    娘咧！

    绝对完美演绎出，狂野女汉子的那种制服系致命诱惑感觉来了啊！

    关高妹，你这女人，真是太特么聪明了啊！

    若非亲眼见证，谁特么能够相信，你十三姨居然也能做出这种，霸绝女汉子的强横一面来啊！

    尤其是那双如鹰眼一般，时刻蕴含杀气的美眸，那眼神盯人一眼，真是分分钟让人生出一身鸡皮疙瘩来啊有没有！

    完美！

    关高妹的这一狂野女战士定妆造型，简直堪称完美。

    其他一切暂且不说，就只她这幅造型，制作成电影海报挂出去，乖乖，这特么得谋杀掉多少男人的子孙后代啊！

    绝了！

    关高妹，女主角爱丽丝，非你莫属了！