    翠竹来到皓月轩的时候，屋子里围了很多的人，翠竹挤到里面，却见沈玉尘正在被催吐。

    此时的他，满脸死灰冷汗直流，看的翠竹直咧嘴，再次在心中默默的念着，这世上，得罪谁也不要得罪她家小姐，太可怕了！

    正想着，外面又走来一行人，却是陈公谨老太医。

    老太医看着沈玉尘的状态，又把了脉，随后皱着眉头，“砒霜的毒不是很重，不能再催吐了，再折腾下去，不是被毒死也吐死了，先喝些解毒的药吧。”

    有陈老太医的话，那就跟有了圣旨一样，所以，沈玉尘这会不用吐了，却是大口大口喘.息着。

    然而喝下解毒的药物近半个时辰，沈玉尘的状态，却没有一点好转。

    这可是急坏了沈老夫人，“太医，这这，怎么还不见强，尘儿，我的尘儿……”

    陈老太医的眉头也一没有松开，可毕竟他研究的并不是毒药！

    宫里来的张太医，看着陈老太医，道，“先生，您看要不要将解毒的药，加些量，再给沈大人喝一副下去？”

    陈老太医摇了摇头，“解毒之物也是毒物，喝多了，也会伤极身体……”

    “可，看沈大人的样子，却是……唉……”

    沈青禹的眉头早以皱了起来，这真的是砒霜吗？

    想到这东西是太子妃送来的，便转头对一旁的沈五说了两句，沈五脸上表情一僵，随即却是点了点头，转身离开。

    这边众人商量不出结果，翠竹倒是离开，回去复命了。

    “小姐，你是没有看到沈玉尘那德行，太解恨了，哼，让他知道知道什么叫生不如死，嘿嘿，让他再使坏！！”

    沈千伊伸了个懒腰，在床上躺了一天了，这腿都快生锈了，下了地来，伸手拍拍翠竹，“不会这么容易就让他死的，走，去给他解毒！”

    “啊，这就解毒啊……”

    “走吧……”

    主仆俩一前一后来了皓月轩，却把众人吓了一跳，这二小姐怎么来了？

    “你怎么来了？”沈青禹挑眉。

    沈千伊福了俯身子，娇娇弱弱的，“我只是听说大少爷的毒还没有解，想着那些东西，毕竟是从我那里拿过去的……”

    “什么？是你？沈千伊，沈家哪里对不起你了，你竟起了这起子肮脏的心思？”沈老夫人瞬间暴起，看着沈千伊满眼皆是冷意。

    “母亲……”沈青禹叫了一声。

    可沈老夫人哪里能听得进去，几步来到沈千伊的面前，伸手点着她的脑袋，“你翅膀硬.了，是不是，是不是？可你不要忘了，没有沈家，你什么也不是！”

    眼里根本看不到沈千伊那受伤的脖子，直点的沈千伊不得不仰着脖子，随即，脸色变的苍白，额角浮现了冷汗！

    “老夫人，求你放过小姐吧，那燕窝是太子妃送给我家小姐的！”

    突然，翠竹跪了下去，又大喊了一声。

    沈老夫人一怔，目光盯盯地看着沈千伊，又看了看沈青禹，见沈青禹脸色难看，她才猛然想起，他刚刚唤着自己。

    屋子里的人不少，翠竹那不低的声音，瞬间敲进了所有人的耳朵里。

    这些大夫也好，太医也罢，哪一个不是人精，在心里略一打转便明白，合着，太子妃想毒死这个二小姐，而这二小姐可马上就要成为固王妃了，那么，也就是说，太子正面向固王发起了挑战……

    瞧瞧这就是人的脑子，两个女人的战争转而便到了两个男人身上，瞬间又升华到了政.治层面！

    这时沈五赶了回来，来到沈青禹的身边，对他轻声耳语几句，就见沈青禹的双拳瞬间捏紧，冷冷的哼了一声，看着太医道，“太医，总不能看着尘儿就这样，不如就再喂一副解毒的药吧！”

    沈千伊目光撇过沈玉尘，就见他很努力的在大口呼吸，只是很可惜，他仍然感觉气不够用。

    听着要喝药，眼睛翻了翻大有立马死过去的意思，于是上前，握住沈青禹的手，“父亲，用绿豆吧，当年在岐云山别苑，那些吃了毒草的畜生，喝下绿豆水很快便解了毒的……”

    “你——千伊啊，那是你大哥啊，怎么能与畜生相比？”沈老夫人满脸不赞同，心下却道，这就是生活在乡下的，还真是上不得台面。

    “绿豆……”陈老太医捻了捻胡子，“绿豆虽是下贱之物，可却真真是个解毒的好东西……相比这些药物来说，却是甚好甚好……”

    有了陈公谨的话，谁还敢说不，只拼着两条腿赶紧去熬绿豆水。

    生怕熬的绿豆水少不够喝，几个丫头没一会的工夫就抬了一桶过来。

    “快快，赶紧给大少爷服下……”老夫人急忙招呼着人，又扶着沈玉尘坐稳了，那被折腾掉半条命的沈玉尘，只剩下任人摆弄的份，大半桶绿豆水就这么被灌了下去，再看沈玉尘的肚子，瞬间跟怀了六七个月的娃娃一样，鼓了起来。

    “哇——”

    沈玉尘只是想大口的喘一下气，却不想一使劲，那一肚子绿豆水便被他给吐出来了！

    “尘儿……”老夫人惊呼，沈玉尘却扬了扬手，“让让让我死了吧，别再折腾我了……”

    “尘儿，你，你能说话了？”老夫人一脸惊喜，双手抓着他，眼里的泪就跟着流了下来。

    而沈玉尘也是为之一愣，不但能说话了，那种喘不上气的感觉也顿时消失了，好了，他好了！

    “阿弥陀佛，老天保佑啊，老天保佑啊……”老夫人双手合十，一脸虔诚地对着天空拜了拜。

    沈青禹拍拍沈千伊的肩，便将她带了出去。

    “千伊，不要怪你祖母，她只是太过但心你大……但心尘儿，为父谢谢你。”

    “父亲，他是做了对不起千伊的事，可是千伊也对切下他半个手掌感到愧疚，也算是两清了吧，以后，他只要不来招惹千伊就好，千伊回去了。”沈千伊淡淡的说道，对着他俯身一礼后，便带着翠竹回去了。

    看着她纤瘦的背影，沈青禹的心里，莫名的闪过了白雅萱那向来挺的直直的背影！

    何时，他竟将那个女子记的这般清晰了？

