    然后，因为她混了个好名声，现在变成了十里镇的大功臣，官府又奖了女员外的官身，还奖了大量的银钱，名利双收不说，还连带着让大宝二宝在学堂里都抖了起来。

    凭啥啊？！

    他王积苦读诗书上十年了，论才论貌，都不输于任何人，可是因为他穷，他爹不是王老五，他娘不是姜莲珠，他就在学堂里谨小慎微的过活，与人为善，也没有交到什么知心的好朋友，而看二宝身后，一呼百应的小跟班们，走路趾高气扬的架势，那是他做梦都羡慕不来的。

    还有何老夫子，他王积这上十年来，最苦心经营暗自巴结的人，每天茶水端送，甚至天冷了，他还主动帮老夫子洗脚按摩脚底板，为了什么呢？说是尊师重道，实际呢，只有他自己心里清楚。

    都不如人家有个好爹娘。

    一样是个势利眼。

    让他回家去娶妻生子，当个农民……这不是断他前途，要他去死吗？他一定要考上秀才，他不想回去当个地里刨食的农民，他想出人头地。

    可是现在夫子都不支持他了，还有谁能支持他？

    他爷奶早就说过，想让他回去挑起家里的大梁，凭他挑得起来吗？是他有半两力气，还是他能从天上抠出银钱下来……

    王大郎踉踉跄跄，两行长泪，不自禁的淌了出来。

    等他出去之后，另外一个夫子错身进书房里，找何老夫子议事。

    他也听了半耳朵的话。

    “可惜，这王积以前那么好的天姿，生得也是一表人才，内心却这么阴暗，没有读书人的坦荡胸怀啊！”

    何老夫子心绪也不美，毕竟是带了这么多年的学生，“本来，他们家那么多人入狱坐牢，他就不太适合考科举了，将来就算考中了，也无大的建树，封官出缺的时候，是会考察家风门庭过往的，凭他爹入狱这一条，他就基本上断了仕途这一条了。我还是想给他一些希望，让他考个秀才，至少有个依傍，现在看样子，他心术不正，考上的几率并不大了。”

    “也是浪费了老夫子您多年的教导了。”

    “算了算了，不说他了，你来找我有什么事情，说……”

    ***

    十里镇的粮食渐渐稳定下来了。

    但每天还是有人排起长队，去买点回来。

    不买点回来，就感觉心里头不踏实。

    粮食仍旧是限量卖的，防止有钱的人一下子把粮食囤空。

    没过两天，小胖子家里，给他运了一大牛车的粮食过来了。

    目测有一两千斤来着，都是精细的米粮，油，肉类，甚至，还有一半是水产品。

    小胖子索性分了一半出来，拿到了姜氏医馆内来了。

    算是交他的搭伙费了。

    把姜程氏给看得傻了眼。

    谁家搭伙费一下子就给上千斤的粮食来着的？

    太豪横了吧！

    姜莲珠也是不要，“你一个小孩子而已，吃得不如我家囡宝多，拿回去，这么多粮食用不着。”

    小胖子笑道，“我拿回去，家里也就只有一个老管家加上一个小书童，他们也吃不完这么多，会坏掉得，我爹是在给我出气呢，他喵的，粮灾得时候，不给我送粮食，现在粮灾过了，一下子给我送这么多，又想撑死我，我只能拿来交生活费，多余的算是孝敬给我跃哥的……”

    这种手笔，一看就是他后娘干的。

    他爹不在家里，不知道情况，粮灾的时候不送，粮灾过了，补送这么多，回头他爹问起来，她后娘有个好交待。

    同样是后娘，看看他跃哥的后娘，那真的是一个天上，一个地下，不能比啊！

    这都是命啊！

    他跃哥始终是他跃哥！

    二宝在旁边咬着一根狗尾巴草，“娘，他要送咱就送，了不起多管他几年饭的，没啥大不了的。那些个什么鲍鱼海参啥玩意儿的，我还没有吃过呢，娘，您会做么？”

    姜莲珠想笑，“那行吧，咱们就收下了，你以后天天过来吃，再也不要拿什么粮食来了，和自家人一样就成了，以后想吃什么，有什么合口味的尽管可以给我说。”

    小胖子欢天喜地，“谢谢我姜婶婶，我姜婶婶天下无敌的美貌心善。我太喜欢我姜婶婶了，还有我囡宝宝妹，还有我姜姥姥……”

    这番马屁拍得上上下下都乐呵了。

    姜莲珠对二宝道，“成，你们去写作业，娘给你试试看，怎么做个鲍鱼海参出来吃。”

    她也好久没有吃过海鲜，水产品了。

    天天都是大红肉的。

    搞点海鲜吃吃，解解馋。

    “好喽，谢谢娘亲！”

    几个崽们高兴得上楼去了。

    姜莲珠，王老五他们把粮食都搬入了杂物房，这几天，杂物房内的东西都堆满了。

    毫不夸大的。

    小胖子是今天送粮食的，还有其他人给姜莲珠送救命的锦旗的，官方自然不用说了，那些感恩的百姓们，都自发的三五成群组织起来，每家每户出点银钱，定匾额，定锦旗，各种送的……

    姜程氏做不好海鲜海产品，她这辈子都没有吃过，怎么会做？

    于是姜莲珠全部自己包干了。

    姜程氏就在旁边打下手，看着姜莲珠弄，学习一下，以后再给孩子们做。

    姜程氏别的也帮不上姜莲珠的什么忙，她现在就只想专精厨艺，给孩子们做好吃的，这就是她最大的愿望了。

    好日子，好生活，离不开好厨艺。

    “珠儿，这虾怎么这么大？运输这么久，还能是活着的？”一只虾有成人巴掌那么长。

    “这是大青虾，用淡水养殖的，我们这里没有，运输的过程中，只要注意换水就成了。这种虾清蒸也鲜，剔出来做大虾仁也好吃，还可以做虾滑，煮火锅吃，都很好。”

    “这呢？这么小的蚌吗？”

    “这叫花甲，直接可以爆炒着吃。”

    “这只螃蟹太大了吧！”

    “这螃蟹肥美，应该是大湖泊里的蟹，螃蟹还分公母，公蟹膏多好吃，母蟹黄多好吃，吃螃蟹的时候，要先把后面这壳子给剥开……”?

