    轰轰轰。

    叶凡还在挥拳，无休止般……

    半空之中。

    番天印还在镇压着罡气球。

    武神通何等见识，他赞叹道：“好一门番天印，这武技了不得，奥妙无穷。”

    大阁老感慨道：“叶凡境界差了一筹，若也是化境第三重，怕是这一手番天印，就能让萧长空很难受。”

    “你早就知道此子是叶王族的血脉？”武神通转眼问道。

    “不止。”

    大阁老高深莫测的说。

    武神通注视着叶凡，越发感兴趣，暗暗自语：“这么妖孽的小子，师父肯定是高人，不知是何方神圣。”

    这话，潜台词是询问大阁老。

    “不知。”

    大阁老摇摇头。

    武神通呵呵一笑，知道大阁老不会透露什么，觉得有点无趣。

    咔嚓。

    就在这时。

    罡气珠出现了裂纹。

    唐老邪寻声看去，随后提醒说：“叶凡，罡气珠要破散了。”

    “好。”

    叶凡知道，一旦罡气珠破散，萧长空就没有了限制，到时候一定会报复。

    最后砸出狠辣的一拳，叶凡收功，抽身后退。

    “小凡。”

    “姐姐。”

    叶凡搂着唐英，没有离开，而是和唐老邪并肩而立。

    “嘭。”

    此时，罡气珠终于爆炸，连带着番天印，也轰然炸开。

    震耳欲聋。

    观战的人很多耳朵差点失聪。

    招摇山距离摇晃，峰头龟裂，随后坍塌，碎石滚滚，十分壮阔。

    “吼。”

    与此同时。

    那上百米的深坑之中，冲出一股凌厉至极的气息，夹杂着滔天的怒火和杀气。

    来了。

    叶凡心头一禀。

    一道黑影冲刷出来，二话不说，便降临叶凡面前，一拳砸向叶凡，要将叶凡轰爆。

    “斩天。”

    唐老邪早有准备。

    嗞嘤。

    一道刺眼的寒芒掠过。

    天地平静。

    白芒散去，众人只看见萧长空头发有些凌乱，麻衣也出现了几处破损。

    很显然，刚才唐老邪的一招“斩天拔剑术”，逼退了萧长空。

    精彩之处，现在才开始。

    被极端羞辱的萧长空，会放过叶凡吗？

    这是所有人期待的。

    “呼！”

    “呼！”

    武神通、大阁老降落下来。

    萧长空厉声道：“莫非，你们还要阻我，真的要和本座撕破脸皮不成。”

    武神通笑道：“我只是看热闹的，不会插手。”

    大阁老看了一眼叶凡，接着叹道：“惩罚环节已经过去，接下来的事，我和武殿主一样，不会掺和。只是提醒一点，萧元老考虑清楚。”

    “有什么可考虑的，不过是叶王族的一枚弃子罢了，杀了就杀了，叶王族自身难保，还敢出头不成！”

    萧长空霸道的说道。

    叶凡目光深幽冰冷，但没有言语。

    他目前境界差了，在这个阵容里面，还没有说话的资格；哪怕他心里有很多疑问，可说出来，萧长空根本不会回答，反而自取其辱。

    “姐，我给你看看伤势。”

    于是，叶凡搂着唐英来到一块干净的草地，直接无视萧长空，为唐英治伤。

    萧长空更加的愤怒，杀气席卷而去。

    “噗。”

    可是，一切杀机，被唐老邪一剑劈散。

    这一刻。

    唐老邪尤为冷酷。

    蓬松杂乱的白发，在罡气的梳理下，变得十分清爽，清晰的露出来他的容貌。

    刀削般的轮廓。

    虽然已经苍老，但足以想象，年轻时候的他是一位英俊男子。

    双眸苍劲有神，锋利如刀剑。

    唐老邪俨然变了一个人，斜持着长剑，冷冷的说：“姓萧的，叶凡，今天我保定了。”

    “就凭你？”

    “哈哈哈。”唐老邪仰天大笑，自嘲的说：“这么多年，我唐无双不露山水，连你萧长空这废物都敢轻视我。也罢，今天，我唐无双便让你知道，三十年前，本座的无双之名！”

    咻。

    剑气冲霄汉。

    唐老邪认真了。

    武神通、大阁老眼中满是惊讶。

    唐无双，这是他的本名。

    能够以“无双”为名，可见其天资妖孽。

    三十年前。

    武神通都还只是十六岁的少年，还没有显露头角；而那时候……

    武道界第一人，是他！

    大夏战神，也是他！

    无双之名。

    镇压了一个时代。

    二十年前。

    唐家满门被仇人屠尽，唐无双悲痛欲绝，消失在东土，从此杳无音讯。

    这位镇压一个时代的第一人，就此落幕；而那时，二十六岁的武神通崛起。

    一代老将换新星。

    此刻。

    看到唐无双再现当年风范，大阁老热泪盈眶，眼前浮现曾经唐无双一人一间，杀得东土境外敌国威风丧胆的绝世之姿。

    他，回来了！

    叶凡侧目，心海汹涌，但随后，继续专心致志的为唐英治疗。

    “唐无双！”

    萧长空牙缝里蹦出三个字。

    他的眼底深处，闪烁着忌惮，这才惊醒，唐无双曾经可是武道第一人啊。

    是那个横压一个时代，令大阁老、令他、令轩辕王族那位、姬王族那位、姜王族那位……

    令无数天才都失去颜色的狠人。

    “来吧。”

    唐老邪长剑遥指，淡淡道：“用处你真本事，让我看看，这么多年，你有没有长进。”

    “战！”

    萧长空大吼。

    他没有办法。

    这么多人看着，若是闭而不战，那他将无脸见人。

    当然。

    萧长空只是忌惮，并不畏惧。

    到了他这个层次，已经没多少人和事能让他产生畏惧了。

    轰隆隆。

    萧长空气势节节攀升，罡气化为一柄巨斧，悬浮在半空中，狠狠的劈下来。

    “叱。”

    唐老邪脸上古井无波。

    一剑。

    仅仅只是一剑。

    剑气纵横三千米，一剑光寒万人心。

    巨斧被斩破。

    萧长空被劈飞，鲜血狂喷，血染长空。

    一剑之威，恐怖如斯。

    全场死寂。

    萧长空在空中翻腾，落地后，脸色疯狂变幻，眼中满是惊色；随后不甘的说道：“唐无双你别得意，自会有人对付你！”

    唰。

    话闭，萧长空冲天而起，御空而去，眨眼间就消失在群山之中。

    “走。”

    同一时间，各大王族、宗门的人也开始撤退了。

    刚才那一剑，意义非凡。

    不仅仅是劈伤萧长空、保住叶凡，同时也是散发一个幸好：

    唐无双复出了！

    上一代的第一人，再次出世了。

    这是个大消息，绝对是令武道界风起云涌。

    观战的人在战兵的安排下，开始散去；而在草原上，武神通抱拳道：“唐兄，风采依旧啊。”

    “九转金丹呢。”

    唐老邪淡淡的问。

    武神通拿出一枚木盒，交个出去，叹道：“我真是亏大了，损失了一枚九转金丹。”

    “九转金丹！”

    叶凡目光灼灼，盯着唐老邪手中的盒子。

