    陈志刚正在忙碌，见到杨东升，忙站起来一脸期待的看着他，“杨总，我们中了吗？”

    杨东升点了点头，现场响起一片欢呼。

    “陈经理，你们财务部的人准备得怎么样了？”

    杨东升已经正式任命了陈志刚为东升矿业财务部经理。

    “都准备好了！”陈志刚跃跃欲试。

    陈志刚之前是矿山机械厂的财务科副科长，正儿八经的副科级，这也是他一直犹豫不肯辞职的重要原因。

    这段时间，陈志刚帮杨东升从矿山机械厂挖来了不少人。

    现在不仅是杨东升这里，杨佳运那里也有了正规的财务人员，再也不用每天自己挠头算账了。

    “那我们就分头行动，你马上带人去盘点其他几家的账，我亲自带人去顺河煤矿！有阻拦的，千万不要跟他们冲突，马上报派出所，我已经跟派出所打好招呼了！”

    “明白！”

    对于做公司的来说，摊子铺的再大，其实也就无外乎两样大权：一是人事权，二是财权。

    财权杨东升是必须牢牢抓在手里的，至于人事权，杨东升准备部分放开，增加公司的灵活性，以及手下人干活的积极性。

    就比如现在的陈志刚，杨东升给了他权利后，他就很有干劲。

    陈志刚分派人手去石英砂矿、采石场，他自己去了杨东升重点关照的机械厂。

    杨东升则带着陈志麻和其他人直奔顺河煤矿。

    陈志麻向四周看了一眼，不禁有些紧张。

    杨东升带了几拖拉机人，清一色的精壮汉子，而且还拿着铁锹、铁钎子，尤其是其中一个一脸横肉，一看就不好惹的家伙，其他人冲着他“九哥，九哥”的叫，这人拍拍那个人的胳膊，掂量掂量那个人手里的铁钎子，跟检查自己家的自行车似的。

    陈志麻见过这种人，这就是一个打架的头。

    杨东升这摆明了是要去干仗啊。

    其实这回倒是陈志麻想多了，顺河煤矿是顺河乡最大的一座矿场，全矿一两千口子，而且全都是壮劳力，是最难啃的一块骨头。万一动起手来，就算一人一脚，杨东升被扶起来，人都还是扁的。

    杨东升带这些人过去，纯粹是为了自保，为此他今天还特意把马九从杨槐那借了过来。

    隔着老远就看到了高耸的山体，还没到矿门口，就见两队人列在门两旁，见到杨东升跳下拖拉机，一人赶忙迎了出来。

    “杨老板，欢迎，欢迎！”

    此人不是别人，正是那位把顺河煤矿搞爆炸了的矿长。

    顺河煤矿爆炸后，他本应该被开除，搁在后世，他甚至得坐牢。

    但是这个年代，还没有出台《特大安全事故行政责任追究的规定》。

    加上当时赵书记和李乡长已经自顾不暇，根本就没有时间处理他。

    新的赵书记、李乡长到任后，又忙着修路，重启乡升镇，也没有想起他这一茬。

    赵书记出车祸后，李乡长倒是想过让他小舅子接手顺河煤矿，但是他小舅子觉得顺河煤矿刚死过人，嫌弃晦气，不愿意接手。

    这样一来反而让这位出了事的矿长一直干到了现在。

    杨东升依稀记得去年来参观的时候，听介绍此人姓王，“王矿长，你好！”

    “欢迎杨老板检查、指导工作！”现场发出一阵热烈的掌声。

    王矿长这才将众人一一介绍给杨东升。

    生产科，机电科，财务科，采煤队，掘进队，开拓队，通风队，运输队，后勤科，机修厂……麻雀虽小，倒是五脏俱全。

    各科室、区队的头头云集，有几个人杨东升甚至还认识，请他们吃过饭。

    相比之下，这些人反倒显得有些紧张，顺河煤矿对外承包了，他们怎么办？

    挖煤虽然苦，还会死人，但是总体收入还不错。

    现在可是连城里的工人都快吃不上了。

    尤其是他们这些科室、区队的头头，收入还要比普通矿工高出一截。

    杨东升跟众人一一握手。

    没想到不但没有收到下马威，还享受了一回陈书记的待遇。

    一行人走进矿场。

    整个矿区到处都是灰蒙蒙一片。

    进入矿场前，整个顺河煤矿最显眼的是山体，进入矿场后，最显眼的是一座巨大的黑色山体——矸石山。

    顺河煤矿虽然没有选煤厂，但是每年开拓、掘进仍然会生产大量煤矸石。

    “先让我的人去交接吧！”

    毕竟什么列队欢迎，什么鼓掌都是虚的，交接才是真格的。

    杨东升现在要看看这个王矿长到底是真欢迎，还是假欢迎。

    王矿长想也没想就答道，“没问题，没问题！”

    杨东升冲跟他来的财务人员点了点头。

    又吩咐马九机灵点，见机行事。

    王矿长将杨东升带进了一间会议室。

    顺河煤矿成立于八十年代，煤炭探明地质储量1800万吨，可采地质储量650万吨，设计产能15万吨。

    煤矿常见的五大灾害——煤尘、瓦斯、火灾、透水、冒顶。

    顺河煤矿除了煤尘没有爆炸性外，其他的基本上全摊上了。

    透过水，失过火，几个月前还发生了瓦斯爆炸。

    冒顶砸死人的事，更是几乎每年都有。

    说冒顶很多人可能不懂，说白了其实就是巷（这里读hang第四声）道塌方。

    杨槐他爹当初就是冒顶被砸死的。

    介绍完历史，王矿长又翻开采掘工程图，开始介绍顺河煤矿目前的情况。

    杨东升也调出三维图。

    不看不知道，顺河煤矿占地面积足有二三十平方公里，甚至连大王庄矿、小王庄矿，杨东升还没盖好的房子都位于顺河煤矿上方。

    杨东升甚至还发现了一些其他原本没发现的矿场。

    将整个煤矿粗略浏览了一遍，杨东升的第一反应，就是顺河煤矿还真是被糟蹋的不轻。

    本来就是鸡窝煤，这些年又搞什么“有水快流”，扔的比采的还多，整个矿区早就被搞的稀碎。

    煤炭不是碳单质，而是一大堆由分子链长短不一的碳、氢、氧组成的混合物。

    除了这些含碳物质，顺河煤矿还有铁、钙、镁、硫、磷、砷、铜、锌、锡……甚至还有金、银等贵重金属，以及锗、镓、钒等稀有金属，甚至还含有铀。

