
顾云卿：？

她太过分了？她过分什么？

她懵了懵后，这才下意识想到了什么，急忙开口：“对，是我的错，是我没有负责好学生们，打扰到您，我这就带他们走！”

林婧：“……”

她怒了：“你把她们带走，是打算让我一个人在会议室里面会谈吗？！”

顾云卿：？

林婧脸色一沉，属于上位者的威严就在整个走廊里蔓延，其余的胆小的同学腿都开始抖了。

而林婧带来的人则一个个也站直了身体，表情肃穆起来。

跟着林婧的助理走出来，缓缓开了口：“夫人来学校视察，就是为了跟学生们聊天，体验下当代大学生的现状，你把人都带走了，夫人跟谁谈？”

顾云卿噎住了，她咽了口口水：“可，可是刚刚夫人说，她累了，要休息……”

林婧哼了一声。

秘书急忙说道：“现在夫人不累了！”

顾云卿咽了口口水：“那，那我立马安排人来……”

林婧直接打断了她，强势道：“怎么，我找谁聊天，都要听你的安排了吗？去，把你们校长找来，我倒是要问问他，是不是给我演戏呢！”

一句话，让顾云卿腿一软，差点栽倒在地上。

旁边学生会那人得了消息，咽了口口水：“好，好，我这就去找……”

那人急忙跑走了。

顾云卿则瞪大了眼睛。

林婧根本懒得看她，转身进门：“你们三个，跟我进来。”

薛夕跟在她身后，进入了房间里。

而谢莹莹和李紫夏也战战兢兢，全身发抖的跟着走了进来。

“砰！”

房门被秘书关上了，秘书自己也站在了外面。

房间里顿时只剩下了她们四个人。

李紫夏咽了口口水。

谢莹莹则手抖的不行了，感觉房间里就连空调都开的太低了，让她承受不住。

两个人对视一眼，谢莹莹冲李紫夏眨了眨眼睛：现在怎么办啊？夫人生气太可怕了，他们连句话都不敢说啊！

李紫夏也眨了眨眼：我怎么知道？呜呜呜，现在出去还来得及吗？

两个人都在惧怕的时候，就见薛夕往前一步，将点心放在了茶几上，发出砰的声音，虽然很轻微，可在这寂静的房间里，却还是让两个人心中一颤。

完了，完蛋了！

就在两人吓得差点腿软的跪地求饶时，薛夕开了口：“干妈，别气。”

李紫夏和谢莹莹：？？？？

两个人蓦地瞪大了眼睛，不可置信的看向了薛夕和林婧。

她们同时咽了口口水，刚刚是不是幻听了？

或者，是不是夕姐喊错了？

然后就看到刚刚还生气的林婧，此刻委屈的看向了薛夕：“也就是不能暴露身份，否则的话，我看她们谁敢欺负你？那个负责人叫什么？眼睛都长到头顶上去了！真是太气人了！今天我不剥下她一层皮，我就不姓林！”

像是林婧这类人，家里人是不对外公布的，免得引来别人的觊觎和窥探，比如大家都知道她有个儿子，可这个儿子是谁，却谁也不知道。就连向淮的队友们都不知晓。

不对外公布，薛夕是她干女儿，也是对薛夕的一种保护，万一薛夕被人绑架怎么办？

李紫夏和谢莹莹：？？？

两个人再次瞪大了眼睛，不是，夕姐的话还可以说是幻听了，可林婧的这话是什么意思？

她们怎么感觉，好像听不懂？

薛夕从盘子里捏出一个绿豆糕递给了林婧：“干妈，你尝尝，我们大学的特色，味道还可以。”

林婧不想伸手，干脆就着薛夕的手咬了一口，吃下去后惊叹道：“儿媳……干女儿喂得就是好吃！”

两个人其乐融融。

李紫夏和谢莹莹再次看向了她们，此刻的薛夕穿了一件蓝色紧身衣和一条短裤，而林婧也穿了一条蓝色的裙子，显得端庄无比。

两个人凑在一起，就跟亲母女似得。

不对……薛夕跟叶俪长得更像，他们才是亲母女。那根林婧在一起是……婆媳？

咦，这么一想，林婧怎么看着跟向教官有点像？

一定是她们想多了！

两个人都齐刷刷摇了摇头，这动作被薛夕看到了，她这才想到了两个人，于是急忙给林婧介绍到：“干妈，这是我两个舍友，李紫夏和谢莹莹。”

又对两个人介绍到：“这是我干妈。”

林婧站了起来，走到了两个人面前，直接握住了两个人的手说道：“夕夕在宿舍里，就要你们多照顾照顾啦！”

李紫夏和谢莹莹：？？？？

啊啊啊啊啊，林婧和他们握手了！啊啊啊，她们要接下来不洗手了！！啊啊啊，不对，林婧不仅和她们握手，还说拜托她们多照顾薛夕！

没问题！！

她们保证完成任务，夕姐以后有什么事儿，都她们来！！

两个人宛如被给了什么重任似得挺直了后背，齐声喊道：“没问题！”

林婧笑了：“看着你们这么年轻，真好啊！”

薛夕认真盯着她的脸看着，表情淡漠的开了口：“干妈，你看着就像是我姐。”

林婧：！

儿媳妇从来不说谎的，看来她真是保养的不错呀，真开心！

李紫夏和谢莹莹：？？

夕姐也会说甜言蜜语哄人呀！

薛夕则在想着，说句好听的，干妈就能对叶俪更好了，这样叶俪就有闺蜜了。

门外。

校长急匆匆赶来，头上的汗珠都来不及擦一下，就着急的对顾云卿询问：“怎么回事？”

顾云卿此刻已经稳了一会儿心神。

她不知道发生了什么，更不知道林婧和薛夕三个人在里面谈了什么，可此刻绝对不能承认是自己的原因。

于是，顾云卿直接低声开了口：“校长，是有三个学生不听我的话，非要闯进来，打扰了夫人！夫人生气了！”

校长一听这话，顿时气急：“是谁？一定要严厉处置！”

顾云卿松了口气：“真不是我的事儿，是她们打扰了夫人，我训斥了，可不管用……”

那校长点头，“我知道了。”

然后他小心翼翼的叩响了房门，在房门打开后，视线从林婧身上划过后落在了薛夕身上。

他要看看，是谁这么大胆，竟然敢打扰林婧！

可接着，他眼睛一下子瞪大了。

这，这不是……

校长懵了。

向帅是谁家的孩子，身为校长多少是能猜到一些的，而上次向帅来军训时，就说薛夕是他女朋友了。

现在林婧也来了，还跟薛夕单独在会议室里待着……他知道了！

肯定是电视剧演的那种，豪门婆婆上门来，给女主一张支票，让女主离开自己儿子的戏码！

这下，可怎么办？

是站向帅，还是站林婧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61370994"  chaptername="第490章  干妈">加入书签</a>
</div>
