    看着自己的这位少爷露出了与刚才安德鲁先生一样的猥琐神情，在哪里猛咽口水的样子，旺财会心的一笑。

    “哈哈我的少爷啊，这次我一定要努力让您在那边完成xxoo的事情，让您了解宇宙中最神秘至高的……碳基生命们都喜欢做的那些事情……”

    天知道旺财这个智能管家为什么总是想着这样的事情，也许是在小行星上雷耀天那一巴掌惹得祸吧，但谁又知道呢。

    不管怎么样，雷耀天都注定了未来那既快乐又痛苦的生活了。

    而这一切，都是他眼前这位低眉顺眼，一脸恭顺神色叫做旺财，是一个智能生命体的家伙所导致的。

    真不知道雷耀天要是能够读懂旺财的心思，是该大笑三声说：“真乃我的贴心小棉袄是也~”还是嚎啕大哭眼泪汪汪的说：“你丫害人不浅”呢？

    “您去往安德鲁先生那个世界中所需要付出的信用点，大概在一百亿左右，这您完全负担的起。毕竟可以亲身体会异世界的风情，我想少爷您应该不会心痛这些信用点的吧？”

    乍一听旺财说起自己需要付出的信用点，雷耀天到还真的吓了一跳。

    一百亿信用点啊那可是整整一百亿的信用点不过就是自己被传送到安德鲁哪个位面所需要付出的费用而已，还不知道有没有其他的相关费用呢。

    要知道并不是所有的商人，都有这笔富裕的限制信用点用来玩这个的。

    君不见那许多挣扎在被抹杀边缘的商人们的情况，每每想到那些圣人，雷耀天都觉得自己算得上是幸运的。

    但是自己的这份幸运又能保持多久呢？

    但旺财接下来的话让雷耀天心动了起来。

    是啊，能够体会异世风情，这一百亿的信用点倒也付出的很值得。毕竟可是亲眼看到那些曾经出现在影视剧或者小说中的生物呢……

    嗯~~

    雷耀天有些矛盾了。

    一边是不菲的费用，一边是可以满足自己的一些**，雷耀天有些一时间难以取舍喽。

    “刚才安德鲁先生说过，矮人族的美女不错哟”

    旺财躬身小声的对旺财说了一句。

    纠结中的雷耀天的脑海中，马上幻想起了一个身材火辣，但是****的美女出来……

    “好像吸血鬼的女孩子也蛮好的~~”

    旺财继续加了一把火。

    在雷耀天的幻想中，矮人美女的身边出现了一个皮肤白皙，金发碧眼的吸血鬼萝莉正怯生生的看着自己……

    “兽人族的女孩子，应该有猫耳的吧？”

    雷耀天再度开始了妄想……

    “唔~不知道牛族的女孩子，胸部是不是那么大哟~~”

    旺财继续诱导着雷耀天。

    “我记得牛族有很多部落的，有没有奶牛的呢？”

    旺财故意说道。

    雷耀天妄想开始堕落……

    “哎呀，猫女的身体应该很柔软的吧。搞不好可以做出很多常人不能做出的姿势来呢，等到那个时候掀起她的尾巴来……”

    雷耀天的妄想彻底堕落了……

    “不要再说了，我们去吧不就是一百亿的信用点吗，老子就当做超时空的旅游了”

    雷耀天一拍巴掌大声的说。

    “少爷您真是英明”

    旺财躬身对着雷耀天鞠躬说。

    “但是我的安全怎么保证呢？”，想到安德鲁那边什么魔法师啊剑士啊的一大堆，同时还是冷兵器泛滥的时代。雷耀天有些担心自己的安全，毕竟安德鲁才是大魔导师阶，还不能100的保证自己的安全。

    如果自己得罪了半神高手，或者龙族魔族天使族什么的高手，岂不是非常的危险？

    所以一定要解决自己的安全保障问题才行，如果这个问题不解决的话，打死雷耀天他也不会去的了。

    哪怕是心底很想看到那些传说中的种族，雷耀天也会忍住的。

    旺财低头沉思了一下，“唔~安全问题的确是需要好好的考虑一下，绝对不能出现什么危险的了。”

    “一百亿是我个人过去的费用吗？多带些人的话是不是还要另付？”

    雷耀天盯着旺财问了一嘴。

    旺财回答说：“一百亿信用点，少爷您可以带上四个护卫的。不用另外付出信用点，系统规定算上本人不能超过五个人进行跨位面访问。”

    原来还有限制，不过带上四个护卫也应该是可以的了吧。

    “那么我们的科幻世界武器装备，到了那个位面是不是还要受到位面规则的压制？”

    雷耀天又问。

    旺财回答说：“这是必然的，毕竟我们不是同一种类的位面世界。所以我们手中的武器和装备，在那个世界完全都没有了用处的。”

    听了旺财的两番回答，雷耀天有些失望。

    按照旺财回答判断，自己所依仗的这些武器装备，到了安德鲁的那个世界之后就完全的没有了用处。那么自己等同于也就是没有了什么保障了。

    那么到了遇到危险的时候，岂不是自己连武器都没有

    雷耀天想想都觉得可怕。

    谁让作为穿越者的雷耀天本身的实力不强呢，与其他那些穿越的前辈们来比的话，雷耀天简直就是渣中之渣了的。

    想想看呀，众多小说中的那些穿越前辈们，谁不是神勇无比外带王霸光环的。最起码也是拥有无比强大的潜力或者根基，最不济也能自己保护自己不是。

    再看看自己，除了一个预知能力，就没有一点的自保能力。但凡是遇到一些危险，雷耀天都不知道应该怎么才能保护自己。

    要是预知能力自己可以控制的话，面对危险倒也可以应付一番，但问题是除了在游戏中自己的脑域思维被增强时可以使用之外，在现实中自己还是不能随意使用的。同时要是强行使用能力的话，其带来的副作用也足以让自己痛不欲生了。

    每当想起这些，雷耀天都觉得自己就是一个悲催的不能再悲催的人了。

    “泥马的为什么我就不能有王霸光环为什么为什么”

    当然旺财的实力还是蛮强的，但是遇到群殴旺财根本就不可能顾得上自己的吧。

    “真是头疼”

    雷耀天暗骂了一声。

    “少爷，您也不要这么无精打采的。安德鲁先生那里也不可能处处都会有危险的吧，您也想的太多了。”

    旺财说。

    雷耀天认真的盯着旺财，一字一句的说：“千万不要以为我是杞人忧天，多一份小心总是好事情。危险往往来自与大意，我可不想因为自己大意而惹上危险，将自己的生命都搭进去。”

    旺财耸了耸肩膀，“不得不承认少爷您说的对。”

    这个时候安德鲁开口说了一番话，算是解决了让雷耀天头疼的问题。

    “奥丁兄弟，其实您也不用担心那么多的。虽然我的实力不是很高，但是您的安全确实可以保证的。如果您真的有意思来我这里玩一玩，我一定会花大笔的金币雇佣高手来保护您的安全的。”

    安德鲁的话让雷耀天豁然开朗。

    是啊，正所谓有钱能使鬼推磨，金币能让磨推鬼

    只要有大笔的金币，在安德鲁那个世界中完全可以雇佣一大批实力高强的雇佣兵嘛。

    更何况自己所处的位面，黄金简直就是垃圾了。

    大宇宙时代，黄金基本就是等同于沙砾一般的存在，根本就不值什么钱。

    但是到了安德鲁那个世界就完全的不一样了，那可是实实在在的货币。

    想到这里，雷耀天一下子所有的烦恼都没有了。

    他大笑道：“哈哈哈不错，我完全可以雇佣大批的高手来护卫我，到时候我也可以当一次纨绔去欺负欺负人。”

    解决了烦恼的雷耀天心情变得不错，还开了句玩笑。

    “安德鲁兄弟，我现在搞不到什么黄金，麻烦你去帮我找找看，其他商人那边有没有黄金帮我购买一些，到时候用了多少信用点我转账给你。”

    一听雷耀天这么说，安德鲁连连摇手。

    “这是什么话，也太不拿我当兄弟了。大家都是位面商人，黄金的价值水还不知道啊。那不过就是一些垃圾而已，也只有我这样的世界才用来当做货币的。”，安德鲁对雷耀天说。“也也不用起其他商人那边问了，我自己的手中就有好多的黄金储备，用不完的。刚好兄弟你来我这里，我分几百吨给你就是了，就当做零用钱。”

    哗~~

    多大的口气，几百吨的黄金给雷耀天，还是零用钱。

    不过想想也不奇怪了，在位面交易系统中黄金的确不值钱。毕竟在众多的科幻位面中，但凡是进入了大宇宙时代的文明，黄金钻石铜等等矿产，基本都是属于大陆货了。

    虽然的找到一个行星挖掘一下，都能挖出好多的矿产。

    有时候遇到一个星球开个矿产挖掘，挖来挖去你会发现挖出来的全是黄金……

    无论是什么东西，当它一多起来就不会那么吸引人了。

    黄金也是如此……

    “那好，你等等我。我现在就交付信用点给系统，兄弟我要去您那边叨扰了哦。”

    雷耀天笑嘻嘻的打开自己的账户，划出了一百亿信用点进入系统后对安德鲁说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">