    结界内，三人看着外面撸着袖子，拳拳到肉的云音音，不约而同的皱起了眉头。

    卜鱼，“我没想到，她说的打回去，是真的打回去……”

    云律，“可能，她觉得不用法力，直接手锤毕竟畅快吧……”

    轩辕覆挑眉：你以为我会告诉你们，我媳妇是根本想不起来用法术吗……

    虽然是肉搏，不过应该顾忌轩辕覆神魔的身份，所以羽族的一众人全都十分配合的甘心让沙包，任由云音音发泄。

    反正，也，不疼……

    在将殿上众人全部撂倒后，云音音也正好累的不想动了，走到羽皇面前蹲下，一边微喘着气一边自认为很有气势的质问，“现在我哥哥可以娶卜鱼姐姐了吗？”

    羽皇看着眼前这个奶凶奶凶的小丫头，还是不敢相信她居然是个妖神，也实在做不出惶恐的表情来。

    抬头看了眼结界后的轩辕覆，触及他警告的眼神，羽皇瞬间身子都哆嗦了。

    果然，还是这个神魔货真价实一点。

    “花妖神放心，我马上就为你哥哥和鱼儿准备婚事。”

    “准备婚事？”云音音眼睛瞬间亮了起来。

    看出她喜欢这安排，羽皇立马讨好的说道，“对，准备大婚，马上就准备，花妖神没见过我们羽族的大婚吧，很热闹的。”

    热闹……

    云音音不光眼发亮，嘴角都翘起来了，站起身，高兴的跑向结界，却因为没注意脚下，被倒下撞昏的羽族侍卫给绊的整个人向前扑去。

    轩辕覆瞳孔放大，身子瞬间离开结界将人抱入怀中。

    “跑什么！”轩辕覆伸手，无奈的轻点了下她眉心。

    云音音双手拽着他前襟的衣服，高兴的他分享刚才羽皇说的消息，“这个叔叔说马上就可以为哥哥和卜鱼姐姐准备大婚。”

    刚刚还踩着人家锤，这会就叔叔了……

    小姑娘还真是，不记仇啊……

    轩辕覆看着她亮晶晶的眼睛，想到她飞跑过来就是为了和自己分享这个消息，瞬间心都化了，虽然刚才自己也听到了，不过还是很配合的惊喜了一下，“是吗？那肯定很热闹。”

    听轩辕覆也觉得热闹，云音音再克制不住的嘴角飞扬了起来，高兴的附和，“对啊对啊，那叔叔也是这么说的。”

    在一起这么久，轩辕覆几乎已经是她肚子里的蛔虫。

    于是在她开口之前便抢了她接下来要说的话。

    “肯定有很多好吃的。”

    “对对对。”

    “还有很多好玩的。”

    “对对对。”

    ……

    卜鱼看着已经坐到一边逗媳妇的轩辕覆，有些哭笑不得的伸手拉了云律胳膊一下，示意他去将自己叔叔扶起来，毕竟指望轩辕覆开口大赦他们起来是不可能了。

    “叔叔，起来吧。”

    云律倒不是和云音音一样不知道记仇，只是念及他到底是为了卜鱼，又是她亲叔叔。

    最主要的是，媳妇让自己自己做了。

    虽然自己不可能像轩辕覆那样闭着眼睛瞎宠，但听媳妇话，还是要做到的。

    羽皇也是说到做到，转身便准备起了大婚仪式。

    再看云律，也是哪哪都满意了。

    从准备开始，云音音便甩开轩辕覆，黏团一样的沾在卜鱼身上了。

    卜鱼换衣服盘头发，云音音就趴在她梳妆台上笑眯眯的盯着，时不时再夸上两句，“卜鱼姐姐你好漂亮哦……卜鱼姐姐你好好看哦……”

    虽然卜鱼也不明白这两句话有什么区别，不过小姑子这么捧场，她还是很开心的。

    见她一直两眼放光的盯着自己身上的衣服看，卜鱼突然笑着问了句，“音音你，要不要穿看看？”

    “可以吗？”云音音顿时激动起来，可到底也还是懂点事的，忍住喜欢摇了摇头道，“这是你的喜服，我不能穿的。”

    “不穿喜服，穿陪嫁娘的衣服。”

    卜鱼说着对侍女点了下头，侍女立马出去又拿了套衣服来。

    “看，就是这衣服，虽然不是喜服，但也很漂亮。”说着卜鱼一挥手，衣服自动悬挂空中。

    和卜鱼身上那套大红的羽毛衣不同，这是件粉色的羽毛衣。

    云音音高兴的伸手摸了摸，一摸就更喜欢，转头看着卜鱼说道，“卜鱼姐姐，我真的能穿这衣服吗？”

    “当然了，这本来就是陪嫁娘的衣服。”

    云音音睁着大眼睛不解的问道，“什么是陪嫁娘？”

    卜鱼笑笑，自然不会说是变相选婿的女子，只是问了句，“音音你喜欢吗？”

    “喜欢啊，我还没穿过用羽毛作成的衣服呢。”

    “那你穿上它吧。”

    “好啊好啊。”

    在云音音要伸手拿衣服的时候，卜鱼却抬手阻止了她，在她不解的目光下笑着叮嘱，“穿这个衣服可以，不过你不能和轩辕覆说是我将衣服给你的，你就说，是你自己看到的，太喜欢了，就擅自穿到身上了。”

    “为什么啊……”

    “嗯，反正你这么说，我就将这件衣服送给你。”

    云音音眨了眨眼，看着好像思考了下，但其实都没有一丝犹豫，便高兴的点头答应了，并乖乖保证，“卜鱼姐姐放心，如果大妖怪问，我会按照你说的回答的。”

    卜鱼闻言满意的笑了，将手放下，然后一挥手，衣服便到了云音音的身上。

    粉色衬得云音音的肌肤更是娇嫩，而柔软摆动的绒毛，让她像只刚破壳的小雏鸟，软乎乎的等着人来呵护。

    只是三界除了那人，谁还有资格来呵护疼爱这只小雏鸟。

    “不错，这衣服音音你穿着很合适，你的大妖怪看了，一定会很喜欢的。“卜鱼心想，不光大妖怪喜欢，羽族那些还未娶妻的男孩子也会很喜欢的。

    云音音听了这话害羞的红了脸，迫不及待的就要去给轩辕覆看，却别卜鱼给一把拦住了，“急什么，等我大婚他自然就看到了。”

    “也是。”

    看着乖乖坐下的云音音，卜鱼眼中闪过一丝小得逞。

    轩辕覆被云音音扔下后，便一直跟在云律身边，看着他穿着喜服，又见他嘴角一直上扬，心中不由动了心思，自己是不是也可以再办一次婚礼，哄小姑娘开心开心。

