    反正这些商人总是为了得利，那总不能让他们只拿粮食来换，这粮食他们之前都换了不少，家家户户现在不缺粮了。听听，听听！这就是首领的功绩啊！这有一说一，从今儿往上了数，哪朝哪代的皇帝能做到，这普通百姓家家户户不缺粮？！

    哼？！有吗？！

    不过既然他们不缺少粮食了，但是还缺少其他的东西，比如说食盐啊这些东西，他们总是要买一些的，这些商人既然为了粮票，那么不管是食盐还是其他的东西，总是要比官家的要便宜才能让他们兑换到粮票。

    那老村长自然不介意开这个口了。

    这样的话，他们就可以换到更多的生活必须的物资了，可惜了，这些商人是为了去首领那里兑换布匹的，那估计他们不可能拿着更便宜的布匹来兑换。

    不过这样也足够了，人要知足，这些都是首领给带来的啊！不然的话，这些奸商会给他们这些泥腿子钻这种空子吗？能在灾荒的年限粮食不涨价太狠的都算是忠义商人喽。

    赵琦倒是没有想那么多，对他来说，不管是粮食赔钱还是食盐赔钱都是一样的，总而言之是为了换取更多的粮票，所以这老村长的建议对赵琦来说自然是挺有用的，只要那官方兑换点里面没有的，他们都可以拿出来。

    那些没有的东西，他们只要折算出来一个比较优惠的价格，大不了不赚钱的价格就可以换到粮票，比市面上的便宜就行。而粮食和食盐这种东西，主要这些都是这些普通人最需要的东西，也是最容易的东西。

    刚开始就他们一家的时候，自然不用准备这些，如果后面其他的商人得到了消息，这些兑换的人，自然是大家兑换自己最需要的东西了。

    所以提前准备这些东西还是有好处的。

    赵琦心里面有了想法，回去之后他就可以开始执行，不过在这之前，赵琦还是带着马车，选择人最少的时间段去了官方兑换点直接兑换了大量的羊毛布出来，他也兑换了一小部分比较便宜的粗麻布和细麻布。

    兑换了这些东西之后，因为今天兑换的速度比较快，所以赵琦第一时间就直接拉着货物离开了伊吾城，前往了高昌，他不用去高昌城，就在高昌附近的县城，这些东西就都可以卖完！

    不过赵琦不知道的是，等他的商队离开没多久，伊吾城的一些商铺里面，一些消息立刻就开始流通了起来，操作这一切的自然是明月。

    如果等这些商铺自己反应过来的话，估计还需要几天的时间，这个时间对于明月他们来说其实无所谓，但是知道了自己首领的计划，明月自然希望这件事更加快速的发酵。

    所以她才从后面推动这件事，虽然整体看起来这件事似乎没什么，这些商队好像在兑换到了这些粮票之后，也直接到了他们官方这里兑换成为了羊毛布。

    这样的话，似乎粮票并没有怎么流通，不过事实并不是如此的，在这些商队不断兑换的过程当中，越来越多的商人会潜意识的认为粮票是一个好东西。

    既然是好东西，如果下一次有人用粮票进行三方交易的时候，那他们自然不会拒绝了。

    有了这些不同商人的支持，整个粮票的三方交易很快就会普及开来，而在这个事后，整个官方兑换点的定位会自动变成一个“汇率”普及点，不过现在的大汉显然不可能执行金本位或者是银本位，现在整个大汉执行的只有一种，那就是粮食本位。

    恐怕在未来相当多的时间里面，粮食在这个世界上依然是不够吃的，所以只要粮食不够吃，那么粮食本位就可以执行下去。

    直到霍刚什么时候存够了足够的黄金，到时候就可以直接执行金本位了。

    而等执行金本位的时候，不管是钱庄还是纸币也就水到渠成了，目前来说，粮食本位依然是会这样执行下去的。

    不过对于粮票来说，发放的渠道依然只是会通过给领地内所有发放工资的方式将粮票发放出去。不管是士兵，官员，还是其他的普通人都是如此。

    像是石万年他们这些城主，自然也是同样给他们发放粮票了，只不过是他们这些人还会有一些粮票的“补助”，这些补助自然是根据他们家里面的人口来进行补助的，让他们有足够的粮票去领取粮食。

    赵琦仅仅两天的时间就返回来了，就像是他所想的那样，他根本不用去高昌城，毕竟高昌城距离整个大汉距离还是有一些远的，他只是去了高昌最近的一个县城就将所有的羊毛布等布匹都已经卖完了。

    接着赵琦就拉着从这些县城手里面收购的粮食以及食盐等其他物资向伊吾城这里赶来，对他们来说，时间就是金钱啊！光是这几天的利润，就比之前他们开一个月的利润都要多。

    这样的事情当然要赶紧做了，不过让赵琦有些没想到的是，等他回到伊吾城的时候，留守在店里面的伙计第一时间就跑了过来。

    “掌柜的，不好了，你走了这几天不知道是谁将你去从兑换点那里兑换布匹的消息传了出来，您不在的这几天，又有好几家商人已经派人出去了！”

    “这！”赵琦立刻心里就是一惊！“这消息怎么走漏的这么快！”

    “不知道，不过掌柜的，我们现在还有优势，毕竟这些商人太匆忙，手里面没有多少物资。”这个伙计立刻开口道，“而且我还听说了一个消息。”

    “什么消息？赶紧说？”赵琦赶忙开口道。

    “我听说他们有的商队准备前往霍赐海一带，因为之前所有的突厥人都迁徙到了那边去，就是曾经的阿克城那边，据说所有的突厥人都已经迁徙到了那里，而那里大量的招工，所以他们手里面都有很多粮票。”

    “这，不行，这件事我必须要找主家商量，这样，你告诉老罗，这些东西让他继续去兑换粮票，我先赶回去，我要组织一批大的货物去兑换才行。”

    “是！”

    赵琦听到这个消息，果断将整个商队放下，然后转身就离开了伊吾城，他知道接下来才是重点，霍赐海他知道，这件事整个伊吾城都知道，就是原本的孔雀海，但是因为孔雀海干涸，然后又重新因为霍刚首领变成了现在的样子，所以那里才被更名称之为霍赐海。

    同样那里据说出现了一条新的河流，霍赐河，而所有的突厥人都在那边，不管怎么说，那里才有更多的粮票，有了粮票意味着他们有更多的布匹，也意味着更多的利润。

    至少这些羊毛布目前来说，没有其他的地方有新的羊毛布的诞生，而且不仅仅是羊毛布，就算是麻布这些也不可能做到像是大汉这么便宜啊，他们到底是怎么做到这样的成本，真的是难以想象。

    不过这些不关赵琦的事情，他不需要知道这些，他只是需要，他能买到这些东西，然后去其他的地方卖出去就可以了。

    就在赵琦离开赶往高昌国的时候，瓜州锁阳城，一队士兵快速进入这里，直奔城里面的军营而去。

    这队士兵进入军营之后，随着一道道命令，锁阳城统军府的最高统军，骠骑将军换人了。

    这样的消息，作为统管整个凉州和瓜州防务的凉国公安兴贵自然是知道的，不仅仅是知道的，对方在来这边的时候已经见过了安兴贵了。

    安兴贵已经回到了武威，不是他不愿意留在锁阳城，而是瓜州这边的事情有点出乎他的预料，他给李二汇报的事情如同石沉大海，具体是李二不想给他回密函，还是说密函根本没有送到李二的手上，安兴贵并不清楚。

    但是不管哪一种，安兴贵都感觉到了这里面的蹊跷之处，霍刚势力已成，现在根本不是他安兴贵可以随便动手的，所以安兴贵只能回到武威这边，毕竟凉州和瓜州的军政事务还有很多需要他来处理的。

    尤其是最近，陇西李氏甚至主动要求修缮几处从凉州前往关中的官道，这几处官道原本的道路非常的烂，影响通行，而它们所处的位置修缮又要花费不少的金钱，凉州自然没那个钱。

    至于说国库就更不要想了，除非李二陛下想要对西域用兵，不然的话，这里的道路是不会修缮的。

    不过这一次陇西李氏居然主动愿意修缮官道，而且还是自己出钱，安兴贵自然没有道理不同意，修路建桥自古以来就是善举，所以这件事不仅仅是陇西李氏，安氏也出了一笔资金。

    道路修缮已经就近召集民夫开始动工了，甚至陇西李氏在给了足够的薪水的情况下，其中一部分的道路基本已近完成了前期的修缮，光是这修成的几段路就让从关中进入瓜州所需要的行程至少减少了一两天。

    这些到底原因是什么，安兴贵当然知道，自然是陇西李氏在跟霍刚之间的贸易在不断的扩大！

