    薛易回来的消息，东姝一早就知道了。

    毕竟，东姝怀疑，之前薛易他们之所以不能回来参加薛大爷的葬礼，估计也是侯爷在中间使了些什么手段。

    不管怎么样，那也是自己的亲大伯，人都走了，身为子侄，总不好不去送一程吧？

    可是，并没有。

    估计是侯夫人怕宋绮云那个时候还没被安排，薛易回来再出事儿，所以让侯爷在中间支了什么招。

    总之，薛易回来的时候，宋绮云已经成为了屿王府的小妾，如今估计正在给王妃敬茶呢。

    薛易一回来，便直冲宋绮云那边过去。

    “云表妹不在府上住了？”薛易一听婢女这样说，还愣了一下。

    并不明白，自己不在家里这段时间发生了什么，薛易一头雾水，搞不清现实情况。

    “是。”婢女也不敢多说，大家都是拿了封口的钱的，关于宋家母女的事情，谁也不敢多说一句。

    薛易不太明白，探望宋绮云无果之后，这才折回了主院那边，先去给薛老太太问了安，又给侯夫人问了安。

    东姝这会儿也在薛老太太那里，一早上问安还没散去。

    倒是等到了薛易回来。

    “你们小夫妻刚成婚就分开，如今终于能见着面了，可得好好珍惜啊。”余氏在这种场面的时候，话还是很多的。

    这个时候看薛易回来，不由掩着帕子，笑着调侃一句。

    东姝适时的假装自己红了脸，然后不太好意思的揪了揪衣角。

    东姝就坐在侯夫人身边，这一幕被侯夫人看得清清楚楚的。

    把一个新嫁娘的羞涩与紧张，还有期待表现的十分到位。

    侯夫人十分满意。

    虽然对薛易这个儿子，颇为失望。

    但是对东姝这个儿媳妇，倒还真是很满意的。

    “行了，你们就先回吧。”侯夫人面上全是体谅的表情，同时又颇有深意的握了握东姝的手。

    然后才让婢女送两个人回去，这个也是防着薛易乱来。

    别一回来，便往大房那边跑，不知道的还以为薛易是大房的儿子呢。

    只是，侯夫人不知道的是，薛易一回府，便已经跑过了。

    如今对于府里的事情，并不清楚，但是也不太好当面去发问。

    心里想着，等回院里也好，仔细问问东姝。

    两个人虽然是两夫妻，不过也就是对塑料花夫妻。

    薛易心里想的是云妹妹怎么样了，东姝心里想的是，怎么样借着屿王爷的手，把薛易搞残了。

    让薛易死，简直太便宜他了。

    东姝要让他好好的活着，却又不能自由的活着。

    如此考虑之下，只能将他搞残了。

    而且还得是下半身全残，这样的话，院里连个妾室都不需要，毕竟身为男人的根本都没有了，哪里需要女人呢？

    一个正经的夫人，摆到台面上，可以用来应酬，用来装点脸面就行。

    其它的？

    不需要了。

    而且，自己真守了寡，寡妇门前是非多，东姝懒得打这些没必要的麻烦。

    所以，就让薛易麻麻赖赖的活着先吧。

    活着，与他的云妹妹遥遥相望。

    如今能办成这件事情的，而且还不会被侯府追责的，东姝看好了屿王爷。

    而且还十分相信，屿王爷可以做到。

    毕竟，屿王爷在这京中的名声，可是不怎么样。

    风流花心，不过是王权贵族的小把戏罢了。

    最重要的还是，屿王爷有些不知名的小癖好。

    这件事情，还是当初原主帮着薛易夺权之时，暗地里查到的。

    因为想要帮薛易夺取世子之位，想借着屿王府的势力，当时原主还曾经亲手将寄居在侯府的，另外一位小表妹，送到了屿王爷的床上。

    据说那小表妹，最后没活过一个月。

    死的时候，四肢都扭曲了。

    可是这种事情，最后还是压得死死的。

    屿王爷是皇帝的亲弟弟，当年拥护帝王上位有功，再加上又是嫡亲弟弟，所以只要不闹得太过分，便没什么大事儿，谁也不敢拿这种事情说话。

    再说了，这种事情，权贵之中，也没少发生。

    只是看谁做的更绝更多罢了。

    大多数人家，还是遮遮掩掩的。

    宋绮云被送过去，日子显然不会好过了。

    薛大太太这么急着把人送出去，以为真会给宋绮云挑个什么好人家？

    真挑了好人家，她的怒火要怎么样撒出去呢？

    宋绮云受不了这样的苦，说不准之后，便要私下里找薛易了。

    屿王爷折磨人是真，心理扭曲估计也是真的。

    那么他能容许自己头上养马吗？

    哪怕是他并不在意的小妾？

    怕是也不行。

    所以，宋绮云忍着不找还好，一旦找了，薛易也没个好下场。

    东姝在想着，要怎么样给宋绮云和薛易创造机会。

    薛易急于知道，宋绮云的下落。

    好端端的，为何突然回了宋府呢？

    “对了，云表妹呢？今日问安怎么没瞧见她？”薛易有些急切了，还没回到院里，便问起了这件事情。

    这急切的语气，生怕东姝听不出来什么似的。

    东姝面上表现的很平静，语气也是淡淡的：“大太太说，云表妹到了婚嫁的年龄，总不好在府上出嫁，所以便先送回宋府，准备婚事了。”

    “什么？？？”一听，宋绮云在准备婚事，薛易整个人都跳了起来，而且声音特别大。

    东姝一脸不解的看着这样的薛易，开口的语气疑惑又无辜：“夫君这是怎么了？云表妹虽然还是好年华，可是女子的好年华，也就是这么几年，再拖下去，怕是很难寻到好人家，估计也是大太太那边商谈了好人家，所以这才急着送人回府吧。”

    东姝假装自己什么也不知道，只当宋绮云真回府嫁人去了。

    毕竟，这件事情，还真没人跟东姝提过。

    还是青叶从大房那边悄悄问到的消息，所以东姝才知道的。

    而且人昨天晚上才送走的，也是因为大太太觉得心头出了一口恶气，昨天晚上居然吃了两碗饭。

    因为这个，婢女们挺高兴的。

    青叶恰巧碰上了，问了几句，对方隐讳的说了一下。

    再加上，刚才问安之时，余氏她们悄悄说了几句，东姝耳朵尖，听到了。

    