    陆野鼻尖一嗅，就能确认，远处的少年，绝对不是妖怪所变，因为他的身上没有妖气。

    而且，从这少年的身上，陆野也感觉不到丝毫的灵气波动，似乎也不是什么修道之士。

    但是这就更奇怪了，因为陆野看到，这个看上去平平无奇的少年，竟然能与那数十只猴妖打成一片，嬉水玩闹，似乎毫无交流障碍。

    啾啾……

    就在陆野还在暗自揣摩的时候，头顶突然传来一声尖锐的嘶鸣。

    陆野一惊，抬头看去，就见到一只展翅大鹰盘旋在高空，锐利的鹰眼正锁定着自己。

    “我靠，又是一只妖怪，还是会飞的！”虽然隔着数十丈远，但陆野还是从对方的身上，闻到了独特的妖气。

    而此时，那山腰水潭中嬉戏的猴群，还有那个少年，也都停了下来，齐刷刷地看向自己这边。

    显然，那一声鹰啼，就是在提醒猴群，有人闯进来了。

    “什么人？”少年赤脚站在水潭边的岩石上，格外明亮的双眼盯着陆野所在的方向，低喝道。

    那群猴妖则是纷纷挡在他四周，似乎是在保护他一样。

    咚咚……

    陆野深吸口气，控制自己的心跳恢复常态，才从大树后面走出，礼貌而不失尴尬地道：“如果我说只是路过，你相信吗？”

    少年更加警惕，死死盯着陆野，摇了摇头道：“你不是大王村的人，过路人也不可能跑到这深山老林之中。”

    “好吧。”陆野不再隐瞒，直接道：“其实我是驱邪人，所以，你应该知道我是为何而来了。”

    少年闻言，明显的表现出几分厌恶之色，他周围的猴群更是开始暴躁不安地上蹿下跳，显露凶相。

    但是这些实力不弱的猴妖，竟然没有直接冲上来，而是回头看向少年，似乎在等待他下令一样。

    陆野忍不住啧啧称奇，这个神奇的少年，似乎不仅能与这群妖怪沟通，还能命令它们？

    这猴群，简直比二黑还要听话有灵性。

    看上去只有十三四岁的少年，似乎强迫自己冷静了下来，再度开口道：“你不是青阳侯的人？”

    陆野倒是被问住了，“青阳侯，是谁？”

    少年松了口气，还自言自语地道：“是了，如果你是青阳侯的人，恐怕早就动手了，也不可能只有你一个人来。”

    随后，他十分冷静地道：“既然你不是青阳侯的人，那就是被大王村的人引来的？”

    “小伙子反应很快啊。”陆野暗赞一声，开口道：“你似乎不怕我？”

    少年冷哼了一声，说道：“驱邪人，都是为了利益而已。你需要多少银两，我可以给你。”

    “你也看到了，就算我们不是你的对手，只要我们分散开，你也抓不到几个，未必能换到更多的银两。”少年说的头头是道。

    陆野都有些佩服这个奇怪的少年了。

    他很明显已经判断出，这群妖怪并不是陆野的对手，也许只是从陆野的镇定自若中分析出来的。

    所以，少年没有仗着妖多势众就动手，而是动之以利，站在陆野立场上谈判。

    最关键的是，陆野还不得不承认，这少年说的有道理。

    他的确是不惧这里的妖怪，但是想要凭借一己之力一网打尽，似乎也不是那么容易。

    除非这些猴妖主动上来送死。

    而且，头顶还有一只巨鹰妖怪，明显也能带着少年和一些猴妖逃脱。

    所以，少年提出的条件，对于一般追求赏金的驱邪人而言，还真是很大的诱惑。

    “可是。”陆野开口，义正言辞道：“我不是为了钱财啊，本人立志斩妖除魔，自然不会被身外之物所惑。”

    当然，最主要的原因，只有妖魔鬼怪才能带给他修为进境，可比银钱要有价值的多了。

    少年明显笑了，带着深深讥讽意味地笑道，“斩妖除魔？如果真是这样的话，你为何不去斩了那青阳侯身边的大妖魔？”

    “他们才是真正的吃人不吐骨头，惑乱众生之徒。”少年带着深深的恨意道。

    陆野一听，却是眼睛亮了，追问道：“青阳侯身边真的有妖魔？”

    少年不齿道：“我敢以性命担保，青阳侯府绝对有六品化形大妖，还有六品血魔潜藏。”

    “只是，你敢去吗？”少年带着挑衅看向陆野。

    轰！

    就在他话音刚落的瞬间，陆野脚下突然响起一声轰鸣，他的身躯已然暴射而出，如同天外流星般，砸向少年所在的岩石。

    少年身边的几只猴妖反应极快，一跃扑向陆野，高空中盘旋的巨鹰也想飞下来挽救少年。

    不过，明显来不及了。

    陆野只是双手轻扫，就将挡在身前的猴妖打飞出去，还不等那巨鹰落下，他已经先一步落在少年身边，一手将之提了起来。

    “让他们住手，不然不要怪我不客气。”陆野冷冰冰地道。

    他看得出来，周围的猴妖还有那只巨鹰，都想与自己拼命，为的就是救出手中这个少年。

    “不要过来。”面对突然的变故，少年毫无惧色，反而大喝道：“你们快分开逃，不要管我。”

    “你们敢走，我就拍死他。”陆野扬起另外一只手掌，作势欲拍。

    那群猴妖，还有头顶的巨鹰，果然乖乖地后退，但是并没有远离逃遁。

    陆野早就看出来了，为了这个少年，这群妖怪也不会撒手逃走的。

    他的确不可能在短时间内斩杀所有的妖怪，但是擒贼先擒王，只要抓住这少年，自然就可以反过来要挟这些妖怪。

    “人类，放开小竹，我们这些妖怪任你处置就是了。”一只看上去尽显老态的猴妖，口吐人言，带着几分哀求道。

    陆野暂且没有理会老猴妖和猴群，而是转而看向少年，轻声笑道：“你不该激将我，也不应该骗我，更不应该利用我，何必呢？聪明反被聪明误。”

    少年的脸色微微发白，但还是倔强地喊道：“我何时骗你，利用你了？”

    陆野摇了摇头，将少年放下，冷声道：“你与所谓的青阳侯有仇，所以想利用我对付他。”

    “而且，青阳侯身边的大妖魔，也是假的吧？”

