    上次，她就无意和席寒城说一句，她要去js酒店参加同学聚会。

    结果席寒城让经理给她了这么大面子！

    还有上上次的员工晚宴！

    席寒城二话不说送她礼服！

    所以她不会利用席寒城在同学面前充面子。

    这是做人的基本底线！

    但裴衍不一样。

    裴衍对她没有任何恩情，还隔三差五和他那个助理蹦跶出来，说她不要脸。

    她也算是一报还一报了。

    夏珠站了起来：“我们走吧。”

    话语刚落，手机铃声忽然响了起来。

    这是一个陌生手机号发来的视频通话邀请。

    夏珠：“……”

    这是谁啊？

    怎么弹出一个视频邀请了？

    还没有等她反应，苏萌直接给她点了“接通”。

    手机很快显示出了画面。

    奢华如同皇宫的别墅大厅内，一个老人正笑眯眯对着镜头：“珠珠啊，没想到是我吧，我从寒城手机上看到了你的手机号。”

    夏珠：“……”

    “席，席老爷子。”夏珠张口结舌。

    她怎么也没有想到，会是席老爷子。

    席老爷子脸往前探了探：“你现在还好吧，肚子大了没有，感受到我曾孙子动了没有，我让人算了一卦，你怀得是个男的，而且和寒城一样聪明，未来是席氏集团的小接班人！”

    夏珠：“！！！”

    她向四周看了一眼。

    只见她的同学们都一个个化身成了金鱼。

    眼睛向外凸出！

    夏珠：“……”。

    她拿着手机，飞速奔出了包厢。

    ……

    夏珠走后，包厢内静默了整整一分钟。

    尔后，“砰”地一声。

    有人晕倒了。

    那是飞飞。

    她无法相信，夏珠被裴衍当众表白就算了，竟然还怀了席氏集团总裁的儿子！

    未来，这孩子还可能要接任席氏集团！

    飞飞不相信！

    她一万个不相信！

    所以一时激动，昏厥了过去。

    而别的人，也是目瞪口味，你看着我，我看着你，久久说不出来。

    这已经超越了他们的认知。

    哪怕说一个人和一头牛生孩子了，都比夏珠这事更容易让人接受！

    夏珠，一个生了八个孩子的女人！

    竟然还能够得到大明星和总裁的宠爱！

    这凭什么！

    凭什么啊！

    ……

    苏萌找到夏珠时，夏珠已经挂断了电话。

    苏萌望着夏珠，激动地已经说不出话。

    夏珠连忙给苏萌倒了一杯温水。

    苏萌喝下了温水这才顺了口气。

    那天，夏珠和她说，席氏集团总裁对她特殊，苏萌还不相信。

    她料定席寒城就是对谁都好。

    可现在，她看到了！

    啊啊啊！

    她闺蜜竟然怀上了席氏集团总裁的儿子！

    最近很火的“祝我闺蜜，资产过亿”竟然在她身上得到了验证！

    夏珠都怀上了席氏总裁的孩子！那可不是暴富了吗！

    苏萌用尽全身力气说了一句：“夏珠，既富贵，苟相忘啊！”

    夏珠：“……”

    她对苏萌解释了一番，大意就是席寒城被逼婚，找她帮忙。

    苏萌这才恍然大悟。

    苏萌又追问裴衍。

    夏珠又解释了一通。

    裴衍这事有些复杂，苏萌听得似懂非懂。

