    

    蜘蛛精拔出六把刀后，直接朝着天桧砍了过来，每把刀上都附着妖气，就好像烈焰一样。

    天桧也不躲，一拳轰了过去，尸力包裹着拳头，宛如一个大铁锤般。

    砰一声巨响，两股力量碰撞，直接溅起了一股浪潮般的烈焰，然后将周围的土地震裂了开来。

    “哟，有两把刷子嘛。”蜘蛛精裂开嘴一笑，然后六把刀再次齐砍，如六道雷一样朝着天桧砍去。

    天桧这次以疾风的速度躲了过去，然后跟奔雷一样一拳轰向了蜘蛛精的头颅。

    “好快的速度。”蜘蛛精皱眉，脱下了黑袍，露出骇人的妖体。

    “六道妖刀，畜生道！”

    只见蜘蛛精的其中一把刀化成了一只野兽的嘴巴，然后咆哮着咬住了天桧的拳头。

    天桧大惊，没想到这刀还能变形，他将尸力全部集中在拳头上，然后轰出了一股黑色的尸力，化作狮子将那把刀给冲开了，天桧反脚踢向了蜘蛛的胸口，直接将他踢飞了十几步，蜘蛛精不停挥动着六把刀，稳住了身体。

    “切，臭僵尸，尸力这么强。”蜘蛛精刀一晃，那把野兽刀恢复了原形，“既然这样，那就让你尝尝最强的六道力量，天道。”

    蜘蛛精说完后，踏步前行，然后其中一把刀化作了一道天雷，急速的朝着天桧砍去。

    “天雷？”天桧嘀咕了一声，皱起了眉头，然后强化尸身，以尸气为甲，震出了一股恐怖的荡波，周围的灰尘碎石全部涌了上来。

    可蜘蛛精的那一斩，如天雷降世，轰一声巨响，狠狠劈在了天桧身上。

    天桧发出一声闷哼，被击飞了一小段距离，刚才的尸气散了一半，无法抵挡住那把号称天道的刀。

    “哼，没有任何妖物能抵挡住天雷，包括灵僵，天道化为的刀意，无所不破。”蜘蛛精说道。

    “切，真狂妄啊，区区一只妖，敢代替天道。”天桧拳头燃起一股紫炎，然后一拳轰了过去，“如果我没有猜错的话，你每把刀都有时间限制吧？”

    果然，蜘蛛精的刀变回了原形，天桧的速度很快，已经来到了身前，一拳轰向了蜘蛛精的脸门。

    蜘蛛精立刻六把刀交叉在一起，然后抵挡着天桧的拳头。

    轰……

    天桧爆燃的紫炎，如波浪一样将蜘蛛精盖过去，不过交叉的六把剑砍出了六道裂痕，消除了部分紫炎。

    “六道之刀，饿鬼道。”

    其中一把刀化成了一只恐怖的厉鬼，它张大着嘴巴，将所有的紫炎都吞噬掉了。

    就在蜘蛛精想得意的时候，突然天桧的攻击还没完，他鼓起嘴巴，吐出了一股细小的吐息，虽跟煌元的有天壤之别，不过对付蜘蛛精已经足够了。

    轰一声闷响，朝着蜘蛛精的胸口喷去，蜘蛛精脸色一变，没想到天桧还有后招，这下防不胜防，直接被吐息击中，然后倒飞了出去，在地上硬生生拖行了十几米，全是爆燃的裂痕，蜘蛛精的胸口冒起了白烟。

    “切，死僵尸。”蜘蛛精用刀撑地，挣扎着站了起来。

    “没死？只是小伤吗？这妖好强。”天桧握紧了拳头，眉头紧皱，他已经用出了全部实力，这么多年来，能让他用出全部尸力的对手可不多，可尽管用出全部实力，也没有完全打倒这只蜘蛛精。

    这时候白衣少年晃了晃手中的毛笔，然后笑道：“小蜘蛛，这僵尸你单独赢不了，我看我们还是一起上吧！”

    “你特么才小蜘蛛呢！你全家都小蜘蛛。”蜘蛛朝那白衣少年骂道。

    “哈哈，真小气啊，不过，也该轮到我上场了。”白衣少年手中的毛病一晃，好像在画着什么，眨眼的功夫，天桧的身上就多出了一大捆金色的绳子捆着他，而且天桧越挣扎，那金色的绳子就捆得越紧。

    “怎么回事？为什么可以凭空出现绳子绑住我，这又是什么绳子，好紧啊！”天桧拼命挣扎着。

    白衣少年俨然一笑：“知道神笔马良吗？我这笔，就是我的妖丹，功效跟他的差不多，这是捆尸绳，专克你们这些臭僵尸的。”

    “妖丹？”天桧不解，这白衣少年如若是妖，为什么身上没有妖气？

    “呵，该说不说，你这臭小子还是有点用的。”蜘蛛精朝白衣少年赞赏道。

    “六道之刀，阿修罗道。”蜘蛛精其中一把刀变成了奇怪的形状，扭曲着，如黑影一般扭动，样子有点像阿修罗。

    天桧大叫不好，这绳子捆得太紧了，他可以挣脱，但需要时间，可已经来不及，蜘蛛已经举刀冲了过来。

    蜘蛛精嘴角露出了一丝诡异的冷笑，然后那一把刀砍在天桧的身上，只听见铿锵一声，好像砍在了铁墙上一样，刀无法入肉，尸身硬如钢铁。

    不对，不是刀无法破尸身，而是刚才的六道之意消失了，刀变成了普通的刀，砍不动灵僵。

    “怎么回事？”蜘蛛精不解，这时候他好像想起了还有一个僵尸，然后扭头看向了舒颖。

    舒颖笑了起来，有点可爱，没错，是她发动诅咒，将他们的所有能力都给诅咒没了。

    除了蜘蛛精，那个满身都是眼睛的女人，所有眼睛都闭上了，白衣少年的毛笔已经画不出东西，只有那乌龟妖没有事，因为他根本就没有什么能力。

    “那个小女孩，她干了什么？”女人大惊，可无论她怎么喊，身上的眼睛都无动于衷，所有都闭上了。

    “诅咒，是诅咒，那小女孩有诅咒的能力。”白衣少年喊道。

    “杀了她，诅咒才能破除。”蜘蛛精立刻将矛头指向了舒颖。

    “啊……”

    天桧大喝一声，一股尸气爆发出来，将绳子给震断了。

    “你先顾着自己吧！”天桧朝蜘蛛轰出一拳，这一拳集齐了所有的尸力，蜘蛛精再用刀去挡已经来不及了，直接被打飞了出去，然后跟球一样滚下了山脚，途中撞碎了无数的石头，停下来的时候，吐出了一大口血，身上多了许多伤痕。

    被诅咒的蜘蛛精，起码战力损一半，无法再跟天桧正面交锋，那个小女孩才是真正棘手的主。

    就在此时，远在中海市洗澡的矮子兴突然感觉胯下一热，小牛子跟幼苗破土一样，长了出来。

    “卧槽，我小牛子回来，我诅咒破了，哈哈，我有小牛子了。”矮子兴跟发狂了一样，直接冲出了浴室，跟大家分享着这件令人高兴的事情。

    正在看电视四人，都齐刷刷的看着没穿衣服的矮子兴……

    一个诅咒生效，另外一个诅咒就会消失，这是舒颖诅咒能力的特点。        

