    只有一脸茫然的玛莎还在后面慢慢的前行，她的动作十分的优雅，是标准的贵族似的，也不知道她是和谁学的！毕竟队伍中的人，都是那种有些不规矩的！唯一一个有些贵族气息的沐璇儿，确实一个调皮鬼。

    不过几分钟后，这里边的土匪全部都被暴打了一顿。

    当然，本来大家都是无冤无仇的也相安无事。

    但其实叶晨就是想去讨要一些早饭吃的，结果呢，沐璇儿直接进去使用了暴力，并且要比赛谁揍的人比较的多。

    当然，玛姬也不会服输，叶晨也发现了这个可以涨淘宝值，所以三个人最后就把里边的土匪们都给暴揍了一顿。

    这些土匪也是倒霉。大清早的，昨天晚上喝酒喝到宿醉，这会儿才刚刚睡着，就被这三个人给打的上气不接下气了！

    “喂，都给我起来！”沐璇儿大喊道。

    这些土匪也算是被打清醒了，可也在这个时候，玛莎正好来到了这边，这些人见到玛莎的长相和身材！哪怕她带着墨镜和遮阳帽。

    但是光是露出来的半截脸蛋以及完美无瑕的身材，直接令这些土匪们心脏都要跳出来了，眼珠子更是直接瞪着了。

    倒不是说沐璇儿和玛姬不好看，她们一个是巨型萝莉，一个是贵族气息的小萝莉，或者说是小美女。

    但玛莎可是真正的气质型美女呀，哪个男的会不喜欢呀！

    这个时候，仿佛都已经拜倒在了玛莎的石榴裙下了。

    “喂，问你们话呢！有没有见到一女两男的一个组合啊？”沐璇儿踢了眼前还在发呆的一个土匪一脚问道。

    “啊？你问的是？”这个时候，他还是有些茫茫然的。

    “就是问你们有没有见到外来的人？”叶晨重复了一边。

    这时候，这些人才有些醒悟过来，然后都纷纷摇头，“没有……不过！小的们！有美女！大家一起上！我们人多。”

    也不知道是谁喊了一句，这些人像是打了鸡血一样。

    完全忘记了刚刚被叶晨三人给揍过的事实了。

    不过当他们想要再一次上的时候，玛莎直接手一挥，这些人瞬间都被拍飞了！

    要知道，这些人的实力可是连地玄境都没有呀，可谓是有多弱就有多弱！

    他们哪是这玛莎的对手呢？

    毕竟玛莎还是非常强的！

    不过呢……在色字面前，这些人还是没有把持住呀，所以又被玛莎给白打了一顿。

    叶晨也是遮了下自己的眼睛，这下子这些人才叫做惨呀！

    本来沐璇儿下手也不轻的，但是至少都没受什么重伤吧？

    但是你们偏偏去招惹玛莎这条美女蛇，搞到最后，这些人有几个已经残废了。

    “大哥，大姐！我们错了！”这些土匪赶紧求饶道。

    “少废话！你们有没有见过一女二男？”这个时候，叶晨再次问道。

    “没……没有啊！昨天晚上，这个沙漠不太平啊，或者说白天开始，沙漠里就有沙浪，我们哪敢出门呀！”这个土匪不由的说道。

    这个时候，叶晨和沐璇儿都望了望玛姬。

    确实，这个所谓的沙浪，其实就是玛姬捣鼓出来的。

    虽然也不知道到底有多大，但是确实，他们都遭殃了！

    可是为什么只有他们掉了下去呢？

    他们三个会在哪里呢？这是目前叶晨等人迫切想要知道的一个答案。

    但是确实！他们都没有什么头绪！在这个沙漠之中，也不可能有别的奇袭了把？人呢？人怎么会没了呢？这可是好端端的人呀！

    叶晨也不相信说他们真的毫发无伤的呆在了沙漠之上了。

    可如果掉下去了，那为什么之前不再他们的身旁呢？

    而且就算掉下去了，也应该是有上来的机会的呀！

    这么一想，叶晨也是无语了，他们该到哪里去找人呀，这个问题很严峻。

    “各位，大哥，大姐……你们看，能不能放了我们先？”这个时候，早就被沐璇儿和玛姬捆在了一起的这些马匪也感到很难受啊，一群大男人被捆在了一起？这成何体统啊？

    这知道的还好，不知道的还以为他们集体搞基呢！

    他们也有些无奈的呀，但是这个时候，也没有什么办法呀。

    只能够求饶了，毕竟也是自己在作死，没事去招惹那个美女。

    不过历史要是从来一次的话，他们也愿意呀！这个叫做玛莎的，确实是好看呀！关键是她的气质迷人！

    这个时候，叶晨等人也商量了一下。

    “算了，我们还是走把！反正也找不到人！”叶晨提议道。

    “接下来去哪里呀？”沐璇儿问道。

    “玛姬，这儿距离我们掉下去的地方还远吗？”叶晨问道。

    “不是很远，就在前方了，大约再走一个多小时就到了吧！反正就是这一片了！”玛姬解释道。

    “可为什么我们距离掉下去的地方那么远呢？这个沙漠是圆的吗？这么偏？”叶晨问道。

    “啊？”显然，听到叶晨的话。她们也有些不懂，为什么会说这个沙漠是圆的？

    “嗯……好啦，你们不懂就算了，反正……也没啥的，我们先走吧！回到之前的地方！大不再下去一次！”叶晨也做好了哪怕再下去一次的准备，也要把自己的同伴们给找回来。

    听到叶晨的话，玛姬也很感动，没想到叶晨是这么重情义的人？

    不过叶晨想的是，别的无所谓啦，要是张涛不见了，自己的任务怎么完成啊？？

    不过说起来，大家也当同伴那么久了，其实多多少少也都有些感情了。叶晨倒也不是那么无情的人，所以也想要把夏炎和夏琳兄妹一起找到。

    更何况，夏炎还有伤势在身呢！

    “走吧！”叶晨说道。

    随后，众人都直接走了出来，玛莎则是没有发表任何意见，反正就是跟着叶晨走就对了。

    他们也都忘记了自己一开始过来这边的初衷了，其实就是为了一顿早饭，这才和这些土匪们大打出手的，结果最后，早饭也忘记吃了。

    而他们人也走了，这就算了，这些很无辜的土匪们甚至还都被困在了一起？

