    与秦浪又聊了一会儿之后，秦业拿出一千异兽晶核。

    异兽晶核虽然作为秘境奖励结算凭证，但秘境并没有进行回收，而是由闯关者自由的携带了出来。

    秦业已经咨询过兽皇混吾，这些异兽晶核都是最精纯的能量。

    与秦业遇到的闯关者说的不同，这些异兽晶核在外界并不能自由转换成异兽，它们更像是死物。

    不过，即便如此，这些异兽晶核也非常珍贵。

    一枚异兽晶核就能让同境界的修士获得许多感悟和精纯能量，有很大的几率可以突破。

    甚至一般都能突破二到三重天！

    秦业并没有使用异兽晶核，他修炼的真武荡魔功和普通功法不同，更注重于实修和领悟。

    凭借外力提升境界，对秦业来说并非一件好事。

    然而，对于绝大多数修士而言，服用异兽晶核对他们没有任何副作用！

    一千枚异兽晶核，可以供给一千个大武师服用！

    整个秦家到现在还是只有秦通一个大武师。云灵儿和秦浪都是武将境界了。

    将异兽晶核的功效介绍之后，秦通震撼道:“这世间竟然有如此奇物！这种异兽晶核，功效如此神奇，每一枚恐怕都价值不菲！这对秦家是一笔重大的财富！”

    秦业淡然道:“反正我留着也没什么作用，就交给你们，等家族有人晋升大武师且品行不错时可以赏赐一枚，也算提升秦家的整体实力。”

    对于秦业，秦浪并没有客气，他郑重的收下一千异兽晶核。

    秦业看了看天，轻声道:“我也该走了，去武极学宫。”

    秦浪怔了怔，脸上露出失望的神色。

    “才刚回来。”

    秦业并没有将镇魂塔的事告诉秦浪，他不想让秦家跟着去担心，去承担这种巨大的责任。

    “有时间我会回来的！”

    秦浪没有多劝，他虽然对秦业的整体实力并没有全面的了解，但也知秦业并非池中之物，小小的天平县留不住他。

    “什么时候走？”

    秦业想了想道:“明天一早吧！”

    两人陷入沉默，就在这时，秦通突然一脸严肃的向他们走了过来。

    秦业和秦浪同时感受到了秦通的情绪，连忙关心的询问。

    秦通眉头紧锁道:“周家来滋事了！”

    周家？

    秦业瞬间想到了周通和县守周平。

    周家在天平县的势力依附于永安郡周家，在数月之前秦业看永安周家还是一尊庞然大物，据说永安周家有隐藏的武王巅峰老祖。

    但现在再看，永安周家也就那样，至于天平周家，不值一提。

    “周家为何滋事，又怎么滋事的？”

    虽然不在乎周家，但秦业在乎秦家。所以秦通这么一说，他也重视了起来。

    秦通皱眉叹道:“县守周平以秦家强买强卖，强占商铺街道为由，将我秦家最近开设的十家店铺全部封锁，经营人员全部抓到了县衙，县守府更是直接下发批文，捕头亲自带队，正在会客厅坐着让我去回话！”

    秦业腾的一下站了起来。

    他很清楚自家的情况，如果是以前秦陵掌权，这种情况不是没有可能发生。

    可现在事秦浪掌权，秦浪绝不会让秦家人做这种事。而且秦业这次回来已经了解过基本的情况。

    秦家蒸蒸日上之际，秦浪作为新的族长自然想着扩充一下家族生意，自然而然的开设了十家店铺。

    这十家店铺并没有连在一起，产业也不尽相同。

    总之根本不存在周平说的那些情况。

    “欲加之罪何患无辞！好一个周平，我去会会！”

    秦浪心中本来因为秦业要走有些不快，现在周平自己撞了上来，秦浪怎么会放过这个出气的机会。

    至于什么永安周家，武王老祖，又有何惧之！

    即便秦浪靠着他自己的关系，也完全可以碾压之。

    秦通没有劝秦浪什么，只是给秦浪和秦业带路。

    盏茶功夫，三人就来到了会客厅。

    会客厅内，捕头赵无极坐在主座上威风凛凛，大马金刀。

    十二捕快分列两旁。

    这气势好像秦家会客厅是他们的捕快房一样，完全没有把自己当外人。

    秦业见状心头立刻升起一股无名火，然而他并没有什么动作。

    秦浪在，这里还不用他来做什么。

    见秦业祖孙三人到来，赵无极呵呵冷笑道:“怎么着，本捕快这么大的面子，竟然让你们祖孙三个都过来？”

    赵无极认得秦业，但并没有将秦业当回事。甚至他的目的之一就是引导秦家人老羞成怒。

    他神色隐晦的看了看捕快中的一个。

    那人正是他信心的来源！

    秦浪神色冷漠道:“赵捕快，你好像没有资格坐在上面。我们秦家并没有强买强卖，强占店铺。就即便是有，也不是你一个小小捕快可以随意欺压的！”

    赵无极冷笑。

    “黑白一张嘴，天平县城主府，县守府都觉得你有，那你自然就有。强占店铺确实治不了秦家大罪，但打杀执法人员，却能把你们都关起来！”

    赵无极话音刚落，适才他看的那个捕快便瞬间出手。

    他的身影在空中留下一道残影，收割着捕快的人头。

    剩余的十一捕快全部毙命！

    十一捕快毙命的同时，异常的这个捕快身上的捕快服炸开。

    华贵的服饰显露，“捕快”神色阴森森。

    “武将七重，有意思！”

    秦浪随口叫出“捕快”的境界，赵无极惊讶道:“你怎么知道周三长老的境界？”

    周三长老语气阴冷道:“因为他也是武将境界。周平，他敢传递这么虚假的情报给本长老，等本长老回去必治他的罪！”

    秦浪呵呵笑了笑:“那就先看你有没有命回去了。”

    说着，秦浪身上气势陡然一变，从温和无为变得凌厉至极，犹如一柄锋芒毕露的剑！

    秦业看的眼睛都直了。

    他是怎么做到如此完美的气势切换的？

    秦业扪心自问，自己是做不到的。

    秦浪气势陡变的瞬间，周三长老终于重视起来。

    他后退两步与秦浪保持距离，二话不说祭出一柄三尺金剑，向着秦浪直直刺去。

