    整个会议室之内，除了韩棋时不时的补充说明几句，只有微弱的翻页沙沙声。

    并且韩棋，很快也自觉离开车库。

    让大家在一个比较轻松的氛围中，慢慢仔细的阅读《马克思佩恩》的详细企划。

    过了差不多两个小时，韩棋回到车库。

    “罗衫，你首先说说你对这款游戏的看法吧？

    被韩棋点名，罗衫开始播放投影，可以看到，他在韩棋给的电子资料上，已经批注了许多的心得。

    一边播放，罗衫一边说道：“《马克思佩恩》，这是我第一次真正意义上接触到，剧情如此有深度，游戏设定如此完善，细节满满的游戏。”

    “真不知道，韩总您是怎么想出来这样精彩的游戏的？”

    “不得不说，能在大师身边学习，是我的荣幸。”

    韩棋让罗衫把马屁拍完，然后才继续问道：“具体到游戏上，你的看法如何？”

    罗衫答道：“游戏本身的设定没有任何问题，已经达到了历史级别的程度。”

    “我在游戏圈子里混了这么多年，印象中也没有这样的一款游戏。”

    “我没有任何意见，只想我们把企划给完完整整的做出来。”

    “只要做出来了，就一定能成功。”

    田克猛的表情则略显沉重，他迟疑着说道：“企划很详细，故事也很精彩。”

    “一位王牌探员，为家庭报仇洗刷冤屈的故事，虽然老套，但也绝对能调动玩家的情绪。”

    “但这么复杂的内容，连续且富有深度的剧情……”

    田克猛犹豫的说道：“做起来的难度，感觉会非常之高啊！”

    “我之前做的《冥界探索》，已经是绞尽脑汁，才勉强做了出来。”

    “得到的评价，也都是认为说《冥界探索》的设定完善，并且巧妙。”

    “但直到今天，直到我看到了《马克思佩恩》的一干设定之后。”

    “我才发现。”

    “我写的……还是太嫩了。”

    “我现在只担心，我们的技术实力。”

    “担心会驾驭不住这样的神级剧本啊！”

    田克猛会担心做不了，也很正常。

    因为他还没有见识过，韩棋体内火种系统的神奇。

    他作为一名赛博星本土的游戏设计师，还不知道，什么叫做地球水准！

    针对田克猛的担忧，韩棋是带着自信的微笑说道：“我既然写出了这份企划，就代表我一定可以做到。”

    “这一点，不必担心。”

    “毕竟，没有金刚钻别揽瓷器活。”

    “没有一些实力，我又怎么敢拒绝北极熊的邀请呢？”

    田克猛点了点头，又问道：“关于游戏主角的能力设定，我有一点想法。”

    “我可以提出吗？”

    韩棋手一伸：“请讲，欢迎欢迎。”

    “我把大家召集起来先开会，就是想听听不同的意见。”

    “我来到朱雀城的时间也不长，进入游戏圈的时间更短。”

    “还有很多地方，难免会考虑不周到。”

    “诸位有什么好的想法，都请放心的提出。”

    “我非常的乐于接受。”

    韩棋站起来，摆出一个一点也不霸道总裁的休闲动作。

    看上去，十分的没有架子。

    得到了韩棋的许可，乃至于鼓励。

    田克猛于是问道：“主角佩恩最大的能力，是一种叫做‘子弹时间’的设定。”

    “这种设定非常的新颖，似乎还没见过其他游戏使用过。”

    “可是……佩恩虽然是王牌探员，但他也只是普通人啊。”

    “一个没有超能力的普通探员，甚至没有义体设备。”

    “没有超能力，没有高科技加持，却拥有操控时间的变态能力。”

    “这一下子，是不是就把游戏，变得玄幻了起来？”

    “感觉这样子，有点……违和？”

    “玩家会不会不买单啊？”

    子弹时间，是指通过几十台摄像头，同时触发拍摄后。

    通过电脑合成，最终呈现时间静止或慢镜头特效。

    最著名的案例，就是电影《黑客帝国》里基努里维斯仰身躲子弹的慢镜头。

    放在游戏里的话。

    最常见的应用模式，就是在开火的时刻，把游戏时间放慢。

    游戏里的敌人，变成慢动作了。

    而现实中的玩家，脑子却在飞速的运转。

    这就形成了优越感差距。

    玩家完全可以在子弹时间的慢镜头之内，快速的完成一系列的华丽操作。

    欺负那些不可一世的AI敌人。

    给玩家带来爽快感。

    这已经是，地球上动作射击游戏，最常见的手法之一。

    包括子弹时间，也包括类似于刺客信条这样的刀枪棍棒时间。

    慢镜头的游戏设定，在地球上简直就是最基础的常识。

    可惜，赛博星的人没有常识。

    韩棋只能暗暗在心里吐槽：感觉田克猛的这个问题，有点蠢。

    即使不是超能力游戏，但主角还是拥有超自然能力，这不是很正常嘛？

    地球上这些年的RPG大作，主角要是没个感应之类的能力，都不好意思给人打招呼！

    如果是在地球上的话，这种问题，压根不会有人问。

    尽管觉得这个问题很蠢。

    不过韩棋，还是耐心的解答。

    毕竟，韩棋也很乐于教授自己的员工们，提升他们的业务能力水平。

    韩棋，就像是一名传道者，向赛博星的世界传播自己的游戏理念。

    “游戏，本来就是追求取悦玩家的商品。”

    “虽然游戏，是第九艺术。”

    “但游戏，还是商品。”

    “我把《马克思佩恩》里，加入超现实的子弹时间设定。”

    “你们以为是为了什么？”

    韩棋点名道：“草小姐，你来说说你的理解？”

    狗尾草显然有些意外，她先嘀咕了一句：“我不是原画吗？”

    然后想了想，说道：“大概是因为子弹时间，敌人都停滞了，然后玩家可以趁机输出？”

    韩棋鼓励的点了点头。

    “说的对！”

    “但不完整！”

    “首先，子弹时间的确是一种优势，官方超能力一般的存在。”

    “但更重要的原因是。”

    “这样很帅。”

    韩棋摆出一个双枪射击的POSE，还有点中二的在射击之后吹了吹枪。

    臭美的样子，令员工们颇为无语，但又敢怒不敢言。

