    雨师妾和葬城那边暂时不会动手，所以重头戏就放到了我和龙王这边。

    我让五鬼、康康和穹宇道人、白雨生全部退后，既然是决斗，那这场战斗就应该只属于我和龙王。

    我的实力虽然一直滞留在神相三段，可经过昆仑一战，我的诸多神通得到了大幅度的提升，特别是我对生死门的运用已经相当的纯属，之前十多秒一次的生死门，现在只需要五秒的时间。

    再配合上我的逆换术，就算打不败龙王，和它斗上一段时间还是绝对没有问题的。

    想到这里，我下意识把身上的气势也是提升了起来，这次面对龙王我没有再用龙威，而是用的自己的威势。

    “嗡！”

    随着我的威势和龙王威势的碰撞，我稍微落得下风，身体不由自主向后退了一步。

    见状龙王对我笑了笑说：“李初一，为什么不用我给你的龙威呢，龙威在你体内已经得到了完美的成长，用出那威势，你根本不会在威势的比拼上输给我。”

    我看了看龙王没有说话，龙王有它的骄傲，我也自己的自尊，我可不想用它的威势和它抗衡。

    龙王笑了笑，那巨大的龙头忽然对着我的身体就撞击了过来，我早有准备，一个逆换术直接换到了龙王头顶上，然后飞快捏了一个指诀，一击神临对着龙王的正头顶砸了下去。

    “轰！”

    一击命中！

    可龙王的脑袋却是连丝毫下垂的势头都没有，反而是我被一股极强的反弹之力给弹的向高处飞去。

    幸亏有那海水阻隔，我后退的速度才不至于那么快。

    也是因为我可以借助海水的阻力，所以向后退了一段距离，我就极快地稳住了身影，又是一个逆换术远离了龙王。

    因为龙王那巨大的龙威已经席卷而来，如果我不躲开，怕是要被那龙尾给扫中了。

    龙王的龙威虽然扫了一个空，可它搅动的海水却是急速流动起来，海底立刻变得浑浊了起来。

    我飞快施展神通，才让自己的身体在湍急的海流中稳定下来。

    浑浊的海水，让周围的视线变得极其模糊，单靠看，很难再看到龙王巨大的身躯。

    不过这些都难不倒我，我有慧眼，还有生死门的血红色眼睛符文帮忙，周围的情况我洞察的一清二楚，我在周围布置的命气节点也是一一印在我的脑海里，绝对不会出错。

    “呼！”

    就在这个时候，龙王那巨大的龙尾又一次对着我这边扫了过来，这次我没有躲避，而是直接召唤出了生死门进行抵挡。

    我的第一次神临已经浪费了，我发现龙王身上的每一片龙鳞都坚固无比，哪怕是五重天仙的攻击都无法击破。

    看来它的确比一般的五重天仙实力者要强悍的多。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸，龙威直接扫在我的生死门上，一声巨响发出，我的生死门在海水中也是颤抖了起来，坚持了一会儿，我的生死门开始碎裂。

    随着生死门的涣散，我发龙威的攻势也是停了下来，两股力量算是彻底抵消了。

    不过很快龙尾再次蓄力，对着我的身体又撞击了过来，我的生死门需要将近五秒的时间恢复，在它恢复之前，我只能躲避。

    于是，我一个逆换术向着远处换了过去。

    可在我身体刚在远处的海水中出现，那巨大的龙头又撞击了过来，而且来势极快，根本不给我第二次使用逆换术的机会。

    无奈我只好捏了一个指诀，将一击神临对着龙王的脑袋打了过去。

    “轰！”

    我这一击正好打在龙王的额头上，龙王的进攻停了下来，同时一股余威在我和龙王之间散开。

    龙头纹丝不动，我的身体再被推的后退了数米。

    龙王没有继续进攻，我也不再躲避或者施展其他神通，而是在海水的逆流中沉了一口气。

    同时捏了一个指诀，将周围的海水排开了一些，我需要呼吸一些空气，我虽然可以长时间闭气，可这么剧烈的战斗，不能呼吸空气，还是很难受的。

    我现在神通了得，在海底制造一些空气出来，还是很简单的。

    龙王那边则是完全不惧怕这些海水，在海水中，它仍旧可以呼吸，而且它吞吐海水产生的海流都可以作为它攻击的手段。

    不过以我的神通，那些海流对我来说根本不算什么。

    在我这边深吸一口气的时候，龙王忽然张开大嘴对着我这边发出一声嘶吼：“嗷！”

    一股巨大的龙威铺天盖地地席卷而来，我“哼”了一声，把自己的威势也是散发出了出去，于此同时我也是飞快捏了一个指诀，打出一团相气，在我的面前筑起了一道巨大的水幕。

    龙王气势带过来的海流，撞到我面前的水幕上，立刻向后反弹，海底的水流一时间就变得更加复杂了。

    不少海流撞击到海妖城的结界上，海妖城的结界“嗡嗡”直响。

    不过那结界异常的坚固，并没有任何损害的迹象。

    那是海妖王的杰作，而海妖王是一个化生之神，一个化生之神设置下的结界肯定不会那么简单被破坏掉的。

    很快那股水流就停止了，我也是飞快撤掉了那股相气。

    龙王看了看我道：“李初一，不简单啊，你各方面的能力都提升了不少。”

    我没有说话，而是在仔细盘算自己的招式。

    神临我已经用了两次，我还有六次和一次“第九次神临”。

    这七次攻击如果不奏效的话，那想要赢过龙王就有些困难了，因为这是我攻击力最强的几个招式了。

    龙王又一次对着我这边发动了攻击，这一次它的身体没有冲过来，而是将头竖立起来，然后对着我这边张开了大嘴，接着一个巨大的蓝色圆球就在它的口中慢慢的聚集。

    龙息！

    我很快明白了，龙王要做什么了。

    龙王的龙息可不是闹着玩的，距离很远，又隔着这么多的海水，我还是感觉到了那威力的可怕，最令人意外的是，龙王的龙息中竟然还蕴含着一股神力。

    它的龙息要比一般的龙强上不知道多少倍。

    我甚至觉得，就算同为五重天仙的龙族，龙息也不及龙王龙息的三分之一。

    见状，我这边也是飞快捏动指诀，生死门早早的在我的身前打开，于此同时，我生死门上开始蔓延起了金色的树藤，我知道那是将臣神树的效用。

    树藤飞快地蔓延，在我的生死门勉强飞快结成了一个巨大的圆形藤盾。

    “嗷！”

    龙王口中那超大的龙息对着我的生死门就喷吐了过来。

    “呼呼呼……”

    随着一股疾驰而来的声音出来，那巨大的龙息就撞到了我生死门前面那巨大的金色藤盾上。

    “轰！”

    随着一声巨大碰撞，我生死门上金色的藤盾被炸的四散分裂，不过龙王的龙息也是急速减弱，等其撞到我生死门的时候，威力已经比普通的五重天仙攻击还要弱了。

    所以龙王的龙息，击碎了我的藤盾，可是却没有击碎我的生死门。

    我的生死门依旧屹立在那里。

    那藤盾，是我最近领略的新神通，那也是在我生死门中犼的魂魄聚齐后，神树才产生的异变。

    我挡下了龙王的龙息，不光龙王自己感觉到了惊讶，就连在旁边观战的雨师妾和葬城也是露出了惊讶的表情。

    接着雨师妾微微一笑。

    而葬城直接说了一句：“不简单，不简单，李初一那小子真的是神相三段吗，他无愧于天道最大的漏洞。”

    雨师妾这才笑了笑接了一句：“那小子昆仑一战你也听说了，他可是斩杀了星月的人，而且还断了平绣之一臂，平绣之和你们造神有着莫大的渊源，他的实力你应该很清楚吧。”

    雨师妾和葬城对话的时候，龙王也是慢慢地对我道了一句：“看来不抱着杀死你的决心，是很难赢你的，李初一，我是龙族的王，在这一点上，我是不会退让的。”

    我看着龙王道：“我虽然对龙族的王位并不在乎，可却在乎龙城的安危，如果人龙开战，那龙城将会不复存在，我不允许我的心血毁于一旦，所以无论如何我要击败你，让龙族走我这条路。”

    我和龙王针锋相对，面对它，我是绝对不会退让的。

    我的话音刚落下，龙王再一次对着我这边冲了过来，一边冲的同时，它的龙尾也是侧面扫了过来。

    它两面夹击的话，我肯定应付不了，所以我把生死门留下对付龙头，我的身体使用逆换术直接换到了龙王的后背上。

    于此同时，我飞快取出金乌火麟弓对着龙王的后背“嗖嗖嗖”射出数箭。

    这些剑带的都是混沌之火，所以不会因为海水而熄灭。

    “当当当……”

    火箭射到龙鳞上，然后被反弹，接着混沌火顺势熄灭。

    就连混沌火对龙王的护甲都起不了太好的作用。

    几次攻击失败后，我继续使用逆换术远离龙王，龙王的身体太过庞大，距离它越近，躲避的空间越小。

    我可不想和它做力量上的角逐。

    龙王那边也是迅速回身过来，巨大的龙嘴对着我扑咬了过来，就在这个时候，远处忽然传来三股力量。

    而且这三股力量让我感觉很熟悉。

    龙王跟我一样，也是感觉到那三股力量，所以它在冲了一会儿后，就停了下来，它并没有靠近我。

    因为来的三股力量分别是战鬼、濛蛟和大千龙神。

    龙王停下来后，下意识喃喃了一句：“大千龙神？”

    这个时候雨师妾微微一笑道：“这下好了，龙族那边的大佬要到齐了。”

    葬城微微一笑道：“到齐？还差一个呢，等它来了，那才叫齐了呢。”

    雨师妾有些不解问葬城：“还少一个？谁？大千龙神也是和神王交过手的，它是龙族的至高神，难不成还有比他更强的？”

    葬城继续笑道：“龙族的至高神？它还不配！”

    听到葬城这么说，我也确定，神龙出另有所指，可那神龙指的到底是谁，我就无法确定了。

    毕竟是太古时期的事情，就连大荒第一妖女雨师妾都不知道，更别说我了，我现在根本弄不清楚。

    就在葬城和雨师妾对话的时候，大千龙神，战鬼和濛蛟已经到了我和龙王的中间。

    战鬼，还是那样，三头六臂的半龙人，身上的气势比之前我遇到的时候强了不少。

    濛蛟，一条蛟龙，身上的龙气却是更加的充足了。

    大千龙神仍旧化为一条只有一尺多长的小龙，盘旋在战鬼和濛蛟的中间。

    看到大千龙神后，龙王的身体迅速卷缩到一起，然后微微底下头对着大千龙神行了一个礼。

    而我这边心中却有些忐忑，因为从目前的形式来看，我还不知道那大千龙神是来帮谁的。

