
　　五月。

　　好几日都是天晴。

　　天气也越发燥热一些。

　　五皇子府。

　　花园里，大树下的阴凉处，杜老正在给夜昊讲解眼下发生的事情。

　　“殿下，这江家，无权无势，没有用处，江大小姐嫁给谁都好，都无关紧要。

　　重要的，是镇北候府的兵权，不能落入旁人手中……”

　　夜昊听完，面色愤愤：

　　“老二算盘打得响啊，我隔着三里地都听到了。

　　感情他把小郡主和老七撮合到一块，把本王和江大小姐撮合到一块，好处都让他得了呗。”

　　杜老：“殿下，这帝王权谋之术，看起来二皇子学的不错。”

　　夜昊一脸不服：“啊呸，他就会搞些歪门邪道，什么帝王权术，他会个屁，本王绝对不会让他得逞。

　　杜先生你快说，怎么办他？”

　　杜老拱手：

　　“回殿下的话，属下以为，首先第一步，万万不能让他拿到兵权。

　　这兵权，殿下能拿到，是最好的。殿下若不能拿到，便让这兵权回到皇上的手中。”

　　夜昊想了想，一副高深莫测的表情。

　　“杜先生说的对，等上了朝，他若是提起此事，本王第一个站出来反对他。”

　　杜老：“还有第二点，便是二皇子妃的人选。

　　据我们的消息得知，二皇子为了逼迫镇北候府，交出兵权，无所不用其极的威胁了镇北候府。

　　若最后二皇子成功让镇北侯府交出兵权，殿下想办法把镇北侯府的小郡主和二皇子凑在一起，二皇子必定气愤不已。

　　兵权没到手，又娶了一个已经成为一具空壳府邸的正妃，让他赔了夫人又折兵。”

　　一旁的夜昊两手一拍，大喝一声：

　　“好计谋。

　　那个场景，他光想想就觉得爽快得很。

　　他站起身，负手在大树下走来走去，越想越激动：“就这么办。”

　　“老七那边呢？”

　　杜老：“殿下，属下以为，七皇子那边可以先放一放。

　　这一次事件，二皇子必定有备而来，我们能顺利对付他，已经很好了。

　　若再加个七皇子，七皇子向来不擅长朝堂之事，容易被人利用。23sk.Com

　　万一被二皇子说动，来对付殿下，到时候二对一的局面，怕是对殿下不利。

　　殿下只做好眼下这件事就是。

　　至于七皇子，娶谁无所谓，江大小姐，嫁谁也无所谓，都不在我们的考虑范围之内。

　　等以后有机会，和丞相商量过，再来想想七皇子这边怎么处理？”

　　夜昊想了想：

　　“既然有这个可能，那你说，有没有可能，本王去和老七合作？”

　　杜老表情诧异：

　　“这件事，微臣不建议。

　　虽然说，若七皇子愿意帮忙，那殿下必定如虎添翼。

　　而且七皇子本身有兵权在北境，皇上不可能再把兵权给他，对于我们没什么影响，算是一个很好的助力。

　　但是七皇子性子粗暴，怕是我们掌控不了。”

　　夜昊一听说老七没有影响且助益大，眼睛一亮：

　　“放心，本王跟老七关系好，老七肯定会帮忙的。

　　去准备一下，我们去一趟七皇子府。”

　　“是。”

　　到了下午。

　　夜昊正要出门出门，管家递来了一张帖子。

　　夜昊看完，面露诧异：

　　“怎么回事？江大小姐见本王做什么？”

　　管家摇头：“殿下，奴才不知。”

　　夜昊看向杜老：“这江大小姐，本王见还是不见？”

　　他有种感觉，来者不善。

　　杜老：“来者是客，人都上门了，怕是有什么事禀报，不若见见，看她说什么。”

　　夜昊：“行，那去前厅见吧。”

　　他眼皮子跳了跳，有一股不好的预感。

　　但是也没想明白是什么，便已经被杜老引着往外走了。

　　前厅。

　　夜昊坐在首位上，手中盘着核桃，

　　没盘两圈，就见下人带着江大小姐过来了。

　　“见过五殿下。”

　　夜湛说的是敬语，但是语气里却藏着隐约的怒意。

　　进了门，夜昊看到江大小姐脸上的表情。先不由的吓了一跳。

　　他强装镇定：“江大小姐，请坐。”

　　夜湛毫不客气，直接在椅子上坐下。

　　夜昊：“江大小姐今日来本王府上，所为何事？”

　　夜湛开门见山。

　　“本来我不该来，但是实在忍不住。听闻五皇子府，要和江府结亲？”

　　夜湛语气冷淡，一句话说出口，让人下意识的便心惊肉跳。

　　“你听谁说的，别乱说啊。没有的事。”

　　夜湛一道厉眼刮过来。

　　心中想到阿宁说的话，打就别打了，怕不好收场，但是可以吓一吓。

　　夜昊好面子，绝对不会说出去。

　　但是必须没其他人在场。

　　若有其他人在场，知道五品官的女儿，去皇子府还这般不敬，江大小姐会有麻烦。

　　夜昊对上夜湛的目光，吓得一个激灵：

　　“上几日本王也听说了，但是本王直接就拒绝了。”

　　说完他看向杜老，想让杜老给他证明这话的真实性。

　　杜老会意，立马出来，对着江大小姐一拱手：

　　“江大小姐稍安勿躁，殿下说的是实话，确有婚事之事，但殿下严词拒绝了。”

　　“对……对对，本王拒绝了，严词拒绝。”

　　看着眼前这般有些凶神恶煞的江大小姐。

　　夜昊话也说不利索了，核桃也盘不润了，在椅子上如坐针毡。

　　对面的江大小姐看了二人一眼。

　　没有说话。

　　面上的不悦却是不减半分。

　　他端起桌上的茶杯，一口喝完杯中的茶水。

　　而后，手一用力，茶杯“彭”的一声，破了。

　　几乎是在一瞬间，夜湛松开了手，避免让杯子伤到手。

　　阿宁的手，要保护好。

　　夜昊一见，吓得面色发白，不由得咽了一口唾沫。

　　好可怕。

　　女子好可怕。

　　江大小姐好可怕。

　　夜湛看着他，要表达什么意思，溢于言表。

　　“希望五皇子能有好姻缘。”

　　杜老看着差不多了，出来说话：

　　“江大小姐，此事必有误会。

　　关于婚事，老夫略知一二，确实是有提起过，但是我们殿下可半点都没有同意。”

　　夜昊擦了一把汗，急忙表态：

　　“对，本王没有同意。”

　　这谁敢娶？

　　鸡飞狗跳，他还想多活几年。

　　夜湛起身，对着夜昊一拱手：

　　“既如此，那打扰了，告辞。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第145章 江大小姐来了免费阅读。https://www.23sk.net 