    “那将军接下来有何安排？”

    姜老转过身来，大致情况他已经了解，但是恐怕这也是将臣有所保留，恐怕实际比这情况更加严重。

    西梁，危在旦夕。

    将臣沉思了片刻后，摇头回答道：

    “就目前而言，除了死战别无他法，三十万兵力足够将蛮荒抵挡一阵！”

    闻言，姜老神色凝重摇头说道：

    “此计实乃下下之策，如今蛮荒伐梁，势如破竹，若是与他们硬碰硬，就算拼上整个蛮荒，也不见得能击退蛮荒。”

    “那……军师有何高见？”

    将臣转过身，对着姜老询问起来，他们邪族虽有智者，但并未像人族那样狡诈阴险，相比之下，邪族比较冲动鲁莽，比较直接。

    “战区既已龙河为分割线，那只要守住龙河，蛮荒自然攻不进来，而守住龙河，不需要多少兵力，只需要安排人在龙河两岸驻军即可。”

    姜老用手在地图指着那条龙河，顿了顿继续说道：

    “西梁军队不善打仗，但对骑射尤为精通，曾经西梁骑兵在五国之中可是有统治地位，现在也该让他们发挥一下。大人，只需在龙河对面安排十万大军就可挡住。”

    “前提是这十万大军必须是善于骑射，只要蛮荒敢过河就射，这是第一步。”

    “第二步，将军派遣一万精兵强将，从龙岩山脉的这里绕过去，对蛮荒后方进行骚扰，尽可能的拖住蛮荒进军脚步。”

    “当然，这也是对敌军后方还存活的人一个号召。”

    “第三步，也是最重要的一步，若想蛮荒退兵，我们这点动作是挡不住的，除非我们有援军，但目前看来，西梁已经被独立，没有哪国愿意支援我们，出了五国，还有一股势力或许会帮助西梁。”

    说到这里，姜老露出神秘表情，随手指向地图上与西梁跟蛮荒交界处的一座山脉：

    “这里是西梁流放之地，凡是在西梁作奸犯科者，都会被送到这里，无数年来这里已经积蓄了不少西梁犯人，若能将他们为之所用，将会成为我们一大助力！”

    “可是你既然都说了，这些人在西梁为非作歹，而且是被西梁流放至此，那他们为何会为我们所用？他们只怕是恨西梁都来不及吧。”

    “再者说，这些被流放的罪犯能有多少人？岂能救西梁？”

    红瞳男子理性分析，指望一群罪犯救国？

    “日积月累，少说也有三十万！”

    姜老眼神露出惋惜，之所以这个地方有这么多囚犯，甚至可以形成小规模军团，那是因为犯罪的，基本都是西梁士兵！

    “这么多？”

    将臣跟红瞳男子露出震惊之色，三十万大军！若是有这三十万大军绕后蛮荒，那战场局面可就难说了。

    “军师可有办法让请他们出手？”

    思考了片刻，将臣朝着军师询问道。

    “此事包在老夫身上，事不宜迟，老夫这就连夜前往。”

    点了点头，姜老脸色露出凝重。

    “好，既然如此，那我们兵分两路，我这也就率军出发，军师，一切有劳了。”将臣对着姜老点点头。

    姜老同样点头回应，随后朝着门外走去，只不过当他刚准备踏出屋外时，却止步说道：

    “大人，若两日没有老夫的消息，就率兵撤吧，保重！”

    说罢，姜老转身离开。

    “人族有这等智者，难怪久盛不衰，只希望这一趟他能毫发无损的回来。”

    望着姜老的背影，将臣脸上露出佩服之色，他本就对人族没有敌意，若非因为一些机缘巧合，他们也不会出现在西梁。

    “将军，那我们……”

    红瞳男子眼神闪烁，这守西梁跟送死没有区别，邪族好不容易问世，难得安生，现在又要经理如此大战，这一战若是赢了还好说，若是败了，邪族还有以后吗？

    “我们……出发吧！”

    将臣眼底隐隐浮现出一丝决然，随后直接走出屋外朝着皇城外大军走去。

    红瞳男子刚想要劝诫什么，不过还是欲言又止，并非说出口。

    这一夜，西梁帝都百姓纷纷走出街道，目送西梁大军离开。

    只是这一次，西梁百姓眼中少了一些怨恨，多了一些期盼。

    “爷爷，为何这些邪族会帮我们？”

    有名孩童看着街上的邪族，小声朝着身旁的老者询问道。

    “因为他们在保护我们。”

    老者抚摸着孩童的额头，慈笑说道。

    “可他们杀了西梁皇主不是吗？学堂教书先生说他们都是坏人。”孩童天真无邪。

    闻言，老者微微一愣，看着街道上这些邪族士兵，不由得叹息，乱世之中，皇权更迭，谁对谁错？谁又能说得清？

    先前邪族屠戮西梁皇室，现在邪族为西梁而战，这冥冥之中的一切，他也理不顺说不清。

    “以前是，现在不是了，至于以后是不是，爷爷也不知道。”

    孩童懵懂的听着老者的话语，面露疑惑，不过很快孩童露出坚决之色道：

    “先生说话，能洗心革面，改过自新的便是好人。”

    一旁几人听到这话，脸上纷纷露出异样表情来。

    以后的事情，谁又知道呢？

    ……

    此刻西梁最边境的一处城池内，撕心裂肺的怒吼此起彼伏，令人头皮发麻，整个城池血流成河，城外尸体堆如小山。

    城内，身穿蛮军服饰的一行人挨家挨户将年轻女子搜出，若有不从者，就地格杀，整个都城人心惶惶，心声绝望。

    在城破的那一刻，他们叫天天不灵，守城西梁士兵个个惨死，城内年轻男子皆被屠杀一个不留，这些丧心病狂的蛮军像是土匪进城，见人就杀，见物就抢，无人敢抵抗。

    “报，将军，前方传来急报，龙河大桥已经修建完善。”

    在城门外，一道蛮军将军服饰的男子，把玩着手中的两枚玉石，听着身后那斥候的汇报。

    “知道了，下去领赏吧。”

    这名将军嘴角露出阴笑，大桥修建好了，那接下来就是直逼帝都了！

    “命令大军，整装出发！”

    “另外，这一城的人，全杀了，一个不留。”

