    “你争取到十分钟的时间，希望你快点。”

    英姐的通讯被掐断，取而代之的一个男人的通讯。

    电话那边的背景非常糟杂，杂音不断，但男人的声音带着神奇的魔力，清晰的传入周正耳中。

    单单是听着他的声音，周正就在脑海中勾勒出一个极度自信且强大的中年大叔形象。

    “你是......”周正迟疑道。

    “我是司空途，特调组洛河市总负责人。”司空途说道。

    司空途......

    这是特调组的一把手，真正的大人物。

    周正放心下来，他想了下，还是追问道：“我解决油画少女后怎么通知你？”

    “我就在电视塔下面。”

    司空途语气平淡，却蕴藏着强大的自信。

    周正不再说话。

    他目光转动，很快看向办公室最里面的房间。

    房间里堆放着不少器械，墙壁还特意做了吸音墙，看起来像是设备间。

    少女是从那里面走出来的。

    ......

    电视塔外。

    面如冠玉的高冷青年跑来，手里拎着合金打造的特制手提箱。

    他走到一个虎背熊腰的大汉面前。

    “老大，这是核弹发射密钥，就等您了。”青年说道。

    “再等等。”

    “是。”

    高冷青年干净利索的应道，丝毫没有拖泥带水。

    恰巧这时有灯光打了过来，壮硕大汉的光头熠熠生辉，如同一缕光照亮黑暗。

    光头大汉就是司空途

    他嘴角流露嘴角勾勒出一抹弧度，笑道：“小智，你相信光吗？”

    被称作小智的高冷青年神情一垮，有些支支吾吾的说道：“相......相信吧......”

    同时，他在心中悄悄腹诽。

    您这种大人物怎么还相信这东西？

    司空途似乎洞察了小智的想法，他脸上露出若有所思的表情。

    “一会你就看到光了。”

    “那小子……您就这么相信他？”小智忍不住问道。

    司空途缓缓摇头。

    “不是相信他……”

    “作为特调组的总负责人，我总要给新人一些表现的机会，如果他没有办到......”

    “我就会出手……”

    “于是，就有了光。”

    司空途定定看着自己粗大的手掌。

    他嘴角露出笑意。

    谁规定的，大人物就不能有童年呢？

    ......

    少女便更改了战术。

    它缓缓的向周正走了过去，每走一步，它的身体便扭曲模糊几分。

    与此同时，无数绯红丝线从它身体中崩散出去，如同灵动的红线虫，缠绕到周围的死尸上。

    绯红丝线发力，将被它缠绕上的死尸牵引过去，与少女融为一体。

    少女娇美的身体快速膨胀，最终变成丑陋臃肿的怪物。

    怪物的头颅赫然与少女恶鬼的面孔一样。

    青面獠牙，眼如竖瞳，舌如蛇信，眼带贪婪。

    恶鬼死死盯着周正，快速朝他跑去，它每走一步身体就膨胀几分，无数被控制的尸体，共同构成了它畸形而庞大的躯体。

    “与我融为一体吧。”

    恶鬼嘴唇翕动，发出嗡嗡的声音。

    周正眉头一皱。

    恶鬼状态无疑是少女战斗状态，但是看威势，就感觉出难缠来。

    咔咔、咔咔.....

    恶鬼畸变的身体突然动了起来，它伸出粗壮的胳膊，猛地抓向周正。

    周正身体倒退。

    他踩着一具具的尸体，飞快的在它们身上跑过，目标直指办公室深处的房间。

    他才没有兴趣与恶鬼状态的少女战一场，破坏它的本体才是关键。

    吼！

    恶鬼突然怒吼一声。

    透明的涟漪再次荡漾开，空气中其中夹杂着哭声、惨叫、求饶等等极端负面的情绪。

    浓烈的负面情绪如同一束束电流，借着涟漪快速粗暴的传播。

    身处“电流”之中的周正，感觉像是有无数钢针顺着耳膜钻进大脑，不断的搅动他的神经。

    他的动作不由自制的缓慢下来。

    恶鬼趁势追上，再度伸手向周正拍去。

    周正面色一肃，他双手做出牵引的姿势。

    随后，一团璀璨佛光突兀出现在他面前。

    光团中一只穿戴金甲的手臂探出，与恶鬼正对一击。

    满是杂物的办公室内，突然刮起一阵飓风，地面更是被一股看不见的力量，抽打出一个大坑。

    顺着大坑可以看到楼下的地面。

    周正眼镜一眯，突然有了注意……

    ……

    “吼！”

    非人的怒吼传出，琉璃佛光骤然放大，巨灵王一步夸张。

    紧随其后的是扫地神僧。

    “巨灵！巨灵！”

    巨灵王大吼着冲了出去，与此同时，恶鬼也对着周正发起冲锋。

    两只同样庞大的怪物在黑暗中发起了残酷的决斗。

    只不过对攻了几下，周正就察觉到不妙。

    恶鬼每次攻击都带着强烈的污染性，时间不大，巨灵王的金色铠甲便生出片片黑斑。

    同时，恶鬼的力量也在快死增加，由开始的势均力敌，发展到现在的压着巨灵打。

    “好可怕的成长速度……”

    周正暗自咋舌，他心中一动，扫地神僧立刻动了起来。

    他两只手高高举起，像是在托举某种看不到的重物。

    随后双手虚握，猛然捶打在地面上！

    轰隆轰隆声不断，地面突兀多了一个大坑，蜘蛛网般的裂痕快速蔓延开。

    巨灵王趁机狠狠踏在地面上。

    裂痕以肉眼可见的速度变粗，变大，它们在巨灵王刻意控制下，向恶鬼的方向延伸过去。

    恶鬼浑然不知，它张嘴发出野兽一般的嘶吼，飞快向巨灵冲去。

    两只同样是庞然巨物的怪物重重撞在了一起，相互撕咬。

    空气里像是爆发了一颗炸弹。

    狂风到处肆虐，空气也出现了一团一团的扭曲。

    随着两尊非人的战斗升级，强烈的震动不断传递到地面，终于大地开裂，它们同时掉落到楼下。

    周正探头看去，两只恐怖怪物的战斗并未中断，反而更加残暴。

    ......

    没了少女的牵绊，周正继续向设备间走去。

    无数死尸前赴后继的冲了过来，它们宁愿被周正锤爆身体，也要阻挡他前进的步伐。

    “少女的本体肯定在里面。”

    黑暗中，更多的死尸钻了出来，其中夹杂着精神污染者。

    周正嘴角勾勒出一抹笑容。

    他身体伏下，琉璃佛甲熠熠生辉。

    而后他开始冲锋。

    踏踏踏！

    每踏出一步，他的气血就旺盛一分，身体竟然隐隐膨胀起来。

    那是气血强大到极致带来的异象。

    他的速度越冲越快，嘴角的弧度也越来越深。

    “现实扭曲者……就让我来终结你吧！”

    无数死尸被撞飞，他三步并作两步冲进房间。

    周正四处扫视，果然看到一幅被血液浸染的画卷摊放在工作台上。

    他快步走了过去。

    透过血污，看到熟悉的沙发，熟悉的背景，却唯独没有慵懒的少女。

    就是它了。

    周正双手抓住画卷，用力一扯......

