    “新衣派那帮小人也不知道巴结上了谁，又或者是有哪位大人物惦记上了咱们乌衣族，还真让那帮小人搞到了厉害的毒用在了族长的身上，我们找了好些有名的大夫来为族长解毒，结果他们全都说解不了。”连舟气恨地攥紧了拳头，额间青筋毕露。

    一旁的连城似乎也想到了连族长中毒的情景，眼眶又红了红，眼中却透着些许狠色，若不是舟叔拦着，他定要叫那帮人好看！哪怕是同归于尽，他也要从他们身上咬下一口肉来！

    听连舟如此说，夏洛潼心下了然。

    乌衣族族人众多，虽说一直生活在最底层，但在京城之中也算得上是一股可观的力量了，被人惦记上倒也不奇怪，只是不知道究竟是谁惦记上了他们。

    夏洛潼如今身处安亲王府，又占着安亲王妃的身份，而安亲王更像是香饽饽一样被众多势力盯着，所以她也算是身处在风云诡谲的朝堂纷争之中了，遇到这样的事难免会多考虑几分。

    不知会不会是与安亲王府对立的势力，更不知会不会对安亲王府或是她造成什么影响。

    微微挑眉，夏洛潼看着眼前两人愤怒又痛苦的模样，心下有些无奈，自己不过是来委托个任务，竟然也能遇上这种事。

    之前她就听说过乌衣族的事情，所以前几天她出门的时候，顺便拐来这下了查探信息的委托，今日过来本不过是想看看有没有消息罢了。

    与乌衣族交好，对她而言是非常有利的，如今既然有这样的机会，那她自然没有错过的道理。

    “带我去看看吧，能不能解毒，待看过了之后再说。”夏洛潼虽然说着不确定，但那份沉稳自信的目光，却只让人觉得充满了信心。

    “真的？！阿潼姑娘您答应了？真是太好了！多谢阿潼姑娘！”连舟霍然抬头，眼神大亮地看向夏洛潼，脸上有着难以抑制的惊喜之色。

    “带路吧，我先看看什么情况。”夏洛潼点点头，给了他肯定的答复。

    连舟激动地搓着手，与身旁的连城对视一眼，皆是看到了对方眼中的狂喜，他们是真没想到，这位阿潼姑娘竟然当真答应了，他们原本并未报多少希望的，甚至已经准备好要倾尽一切代价来换取她出手救治连族长了。

    从连城吐露了前来下委托的夏洛潼就是那位解毒奇女子“阿潼姑娘”后，连舟便不知道派出了多少人去寻找夏洛潼的踪迹，可最后全都无功而返，她就像一缕难以捕捉的迷雾一般神秘。

    他本以为她会是个很难相处和沟通的人，甚至很肯定完全不理会他们的请求，没想到结果竟然如此顺利。

    连舟连忙起身，带着夏洛潼和楚君修出了屋子，从院落的后门离开，七拐八绕地穿过数条小巷子。

    随着逐渐深入，夏洛潼发觉这里应该是乌衣族人聚集的地方了，因为一路上都有人在与连舟打招呼。

    她还发现这沿途的屋子虽然破旧，但却并不脏乱，反倒是整理得井井有条，显然管理得很少，完全不似前边那般脏乱混杂。

    夏洛潼最开始经过的那段，应该是各种三教九流之人混杂的地方，而这里则像是城中村一般，住着的全是乌衣族人。

    一路行至其中一处木屋，连舟这才停下了脚步，对夏洛潼恭敬地说道：“阿潼姑娘，这里便是连族长居住的地方，族长这会儿就在屋里躺着。”

    木屋的门口有乌衣族人守着，见是连舟带过来的人，还如此的恭敬，便好奇地在一旁看着，没有上前阻拦。

    夏洛潼点点头，没有多说什么，直接踏入了屋内，扫过屋中简单到极致的摆设，除了常见的家具便再无其他，径自往床边走去。

    此时的床上正躺着一名满头白发的老者，乌紫的嘴唇说明了他此时的情况非常不好，脸色苍白中透着日暮衰色，昏迷中的双目紧闭，看起来毫无生气。

    夏洛潼仔细地看了看老者的情况，随即搭上了他的脉搏。

    屋中的连舟和连城具都紧张地看着夏洛潼，紧紧盯着她脸上的表情，生怕她露出任何让他们害怕的神色来。

    反倒是楚君修，这唯一无事的旁观者，一直极其没有存在感地跟在夏洛潼的身边，静静的观察她的每一个举动，每一个神态。

    她还会给自己带来多少惊喜呢？真是越来越有趣了。

    他知道她会使毒，不过没想到她竟然还会解毒？那此前的她又为何会中毒呢？据情报显示，这十七年来，她应该时时刻刻都被关在安源镇的别院之中，又如何有机会接触到这些东西的呢？而且各种造诣还如此深刻不测，这才是最让人捉摸不透的！

    就在楚君修兴味的目光中，夏洛潼收回了诊脉的手，神色轻松地看向连舟道：“放心吧，这毒我能解，你们先到外头等候，好了我会叫你们。”

    “太好了！毒能解了！真是太好了！”连舟激动得有些语无伦次，于他而言，连族长就像是他的父亲一般，此时得知连族长能得救，他一七尺男儿已是泪盈于眶。

    看着这二人连声地道谢，夏洛潼笑着摆了摆手，让他们暂时出了屋子，接着又看向牛皮糖一般的楚君修，也不多话，只挑眉看他。

    “爷也要出去？”楚君修看着夏洛潼那明晃晃表示了肯定的目光，不由扬起一抹自认为极其诱人的笑容，“咱俩谁跟谁，还有避讳这个？你只管出手就是！”

    听他如此厚脸皮的话，夏洛潼顿时脸色一拉，白眼一翻，抬手就把他往外推，嘴上还嫌弃道：“少来这套，赶紧出去，别碍事。”

    将楚君修推出屋门，她反手就把门给关上，重新走回到了床边，掏出了随身携带的银针。

    此时条件允许，她自然是不喜欢治疗的时候有人在边上盯着的。

    屋外的三人面面相觑，直到这时，连舟才有心思打量起这名一直跟在阿潼姑娘身边的男人，心中忍不住猜测起了对方的身份。

