    ())

    第三十三章艺术的落幕与脑的发现

    狂蜂靠近了这个‘肉团’，琳很好奇这到底是什么生物，肉团身上没有结晶的甲壳，似乎非常的软，而且它在不停地发出‘咕咕’的声音。

    肉团周围摆放着许多真菌，那些奇布查虫在给它喂吃的么？这样有什么意义呢？

    很奇怪呢。

    琳决定把这个肉团拿去研究研究看看，这个肉团并不大，只有一米多长而已，完全不适合住在那么大的结晶圆盘中。

    这种有大量管道连着的结晶圆盘有两个，另外一个琳也去看了，不过那个里面只是一大堆真菌而已。

    现在整个地方的奇布查虫也杀得差不多了，那么就应该走了吧。

    琳让狂蜂把结晶圆盘周围连接着的管道溶解掉，在管道断裂下，整个圆盘也随之坠落到地面上，因为就在很低的位置，所以掉下来的时候没有多大损伤。

    琳让部队把圆盘溶开，把里面的肉团拖了出来，让粉碎者背上。

    那么，应该走了呢。

    看着一地被踩烂的奇布查虫尸体，琳觉得已经做的差不多了，这次战斗还挺简单的，这个对手相当的弱小呢，实际上，琳准备了更多的兵种和部队，为的就是保证战斗胜利。

    不过，琳的真实想法是，它从来都没想过100胜利，在进入这里之前，琳不知道奇布查虫的实力，也不知道它们的数量和各种信息，琳也用过不少飞行者或者渗透者试着侦查，不过每次都会被找出来杀掉。

    所以说，和奇布查虫的一战基本都是和未知的敌人战斗，这样就很难保证胜算了，但是奇布查虫是个威胁，必须解决这个威胁。

    虽然这次赢的很轻松，但琳还是学到了不少，战斗之前不是应该想着怎么造更多的强力兵种，而是应该有更好的侦查手段，看见对手的信息之后，就能很轻易的造出克制对方的能力了呢。

    对战斗进行了小小的总结之后，琳打算离开这里了，但在那之前还有点事。

    琳必须确认，没有任何一个奇布查虫活下来，除了它带走的那个肉球以外。

    绝对不能留下‘后患’这种东西。

    想着，琳让部队分散开，分别进入连接到这个结晶虫穴的其他通道之中，寻找看看有没有别的奇布查虫。

    随之，琳让部队后方的收集者前来，将这里的奇布查虫的尸体都全数吞噬，同时，琳对这个洞穴做了一次彻底的研究。

    ‘结晶虫穴’内布满的管道显然是运输食物的系统，感觉没什么好奇怪的，最主要的是这整个结晶组成的洞穴，穴壁上一直都在散发着光芒，这足以照亮整个洞穴。

    经过研究后，琳发现穴壁上都镶着大量直径十厘米左右的结晶球，这些球会发出光芒，琳推测可能奇布查虫会把这些结晶球拿到地表上去吸收光芒，然后再拿进来照明。

    这些结晶的硬度和以前琳在海底发现的很像，但都有缺点，无法防溶解液。

    并不是什么溶解液都能溶解结晶，但琳能制造出很多种溶解液，琳通常不给它们分别起名字，其中一种就对结晶有极强的腐蚀效果，也有不少别的生物会分泌，所以琳并不打算将这些结晶用在盔甲之上。

    另外，穴壁上那些洞穴几乎都是通向地表的，有些则通向有水的地方，奇布查虫依靠这种管道系统将水引入结晶虫穴之中。

    在这些洞穴之中，只发现了少数奇布查虫，很轻易的就解决掉了。

    除此之外，这个结晶虫穴也没什么特别的了，虽然奇布查虫是种有趣的生物，但很可惜的是它们把琳当做一个威胁，把琳当做威胁的物种有很多，但会报复攻击的，琳目前只见过奇布查虫这一种。

    所以必须都处理掉。

    收集者没办法吃光这里的奇布查虫，因为实在太多了，琳带的收集者还不够多，无法弄干净的话，就有可能有奇布查虫活下来…

    因此，琳特别制造了一种兵种。

    说是兵种，实际上是一个大型的爆弹，这个爆弹身体为球形，直径有三米左右，体内充斥着炸药混合物，其拥有强大的肌肉能够压缩进大量的气体，虽然本身无法移动，但却能通过装上附肢行动。

    实际上这种爆弹大小没有限制，不过越大消耗的越多，而且很难回收，所以琳通常不会造的太大。

    不过这是琳目前制造的，威力最为巨大的爆弹，因此起名为‘艺术创造者’。

    琳让‘艺术创造者’走到结晶虫穴的中心，并让部队退回来时的洞穴之中。

    那么，就准备引爆吧……

    巨大的爆弹开始不断的压缩体内的气体，将爆炸威力提升到最高。

    炸碎这里的结晶，琳也可以更好的采集。

    在一般情况下，琳可能会在这里造基地什么的，但琳这次想要彻底杀绝这个物种。

    但是，在准备爆炸之时，琳感觉到一个很久以前曾经拥有过的心情……‘同情心’。

    这是为什么呢？琳开始有些明白了，似乎，在完全杀尽一个物种之时，就会产生这种心情，和对方的行为没关系。

    也就是说，在艺术创造者引爆之后，这里的奇布查虫可能会全灭。

    那就炸吧！

    这次，同情心没有阻碍琳。

    压缩到极限的爆弹突然猛地膨胀开，在轰鸣的爆炸声与冲击波之下，整个结晶虫穴都开始颤抖，无数结晶管道随之断裂崩溃，穴壁上也开始出现巨大的裂痕，这些裂痕不断增多，碎开，导致整个洞穴开始崩溃瓦解。

    奇布查虫挖的洞穴都有一个特点：整体呈现六角形，这种结构抵抗压力的能力相当强，所以它们能在地底深处构造这个洞穴，不过却无法抵抗内部扩散的冲击。

    琳计算过，它进来时的洞穴是不会受到影响的，只要结构没有受损就不可能崩塌。

    在爆炸的冲击下，整个结晶虫穴都化作了混合泥土和结晶碎屑的废墟，一清二楚都已经消失了，琳那被称作‘同情心’的感觉也是，取而代之的是一种结束了的畅快感。

    ，

    那么……回去吧。

    其实奇布查虫并没有全灭，琳还带着从结晶圆盘那里找到的那个东西——那个长着像是肉团一样的生物。

    这个肉团在琳让粉碎者背着它时，就一直在发一些咕咕咕的小叫声，奇特的是，它总是变换着音调来发声，就好像在试图……交流一般。

    ‘交流’？

    琳突然意识到了这个事情，在不同的生物间，除了长久居住在一起，达成的共生关系以外，还能够像这样直接交流么？

    琳只发现过同类物种间或者已经达成长久共生关系的物种间会有些信息交换，但像这样的还是第一次见到……

    对啊……并不是没有可能，只要智力足够的话……

    琳把这个奇怪的肉团生物带回了原本的巢穴之中，将它和那个从印加虫群那带回来的眼虫放在了一起，同时开始试图解读它的声音中所含的信息。

    琳也想给它弄个读脑者，但琳不知道它的脑在哪，为了不出现不小心弄死这种问题，所以得先了解这个生物的体内结构。

    肉团有气孔还有嘴，但它的嘴很小，位于身体的下方，平时压住完全看不见。

    琳释放了一些微型部队进入肉团的体内，对它的结构进行完全的研究。

    这个肉团的体内，让琳感到了不小的惊讶，这个生物几乎80以上的身体全都是脑，或者类似脑的结构细胞组成的，也就是说‘肉团’其实是一个巨大的脑？

    有着如此巨大的脑，那智力水平肯定不简单，所以它会试着向琳发送信息？

    它的脑比别的生物要复杂上许多，如果要完全研究，需要相当长的时间，因此琳打算直接理解它发出的声音试试。(未完待续。。。)T

