
第79章有钱就买房

纵然是有一颗大叔心的赵炎，在这五个漂亮女“粉丝”的面前，也不由得有些飘飘然。

他又说道，“其实我还有另一个药膳单方，那个单方和这个单方效果的侧重点不同。”

“还有另一个单方？”五个女生都是脸色一亮。

“不错。”赵炎道，“夫妻美满鸭的侧重点是温中补肾，而我另一个单方的侧重点则是重在滋阴补肝！”

“滋阴补肝？”几个女生有点不太听得懂。

苏冬梅开口问道，“你说的都是中医的行话，我们没学过医，不太听得懂。温中补肾和滋阴补肝，又有什么区别呢？”

赵炎笑道，“所谓温中补肾，就是你们所说的壮阳效果，而滋阴补肝，则是效果刚好相反！特别适合女性服用！滋阴以后，女人身体得以调理，美容养颜显年轻！同时补肝养血，血液通畅！像你们如果有什么痛经之类的病症，那真是一吃就好！”

痛经虽然不算病，可对于很多女孩子来说，简直是要命的绝症！赵炎的药膳，竟然连这个都有效，五个女生听说以后都很兴奋。

微微说道，“那你还不赶紧弄出来？到时候我第一个来尝尝，试试效果！”

其他几个女生也是跃跃欲试，都很期待赵炎把这第二种女性药膳也弄出来。

“关键我最近没时间。”赵炎苦笑道，“我也想弄出两种药膳，一种是男人吃得硬邦邦，一种是女人吃得水汪汪！可是，第一我没空，第二这店里已经生意那么忙，如果再弄出一种，我怕天天要打破头了。”

“男人吃的硬邦邦，女人吃的水汪汪。”五个女生都听得脸色发红。

苏冬梅啐道，“什么硬邦邦水汪汪，简直是下流！”

赵炎嘿嘿笑道，“我说的男人肌肉硬邦邦，女人皮肤水汪汪，你想到哪里去了？”

五名女生都笑了起来，苏冬梅闹得脸色出血一样，啐道，“那你也不说清楚！”

说完，她又道，“反正我们不管，你的饭店里不推出第二种药膳也没有关系，但是你要弄一次给我们尝一尝！”

“一次怎么够？至少一月一次！”微微贪心的说道。

女生们都很期待，不说这种药膳有美容效果，就算只有治疗痛经这一种疗效，她们就决定每月过来吃一次了。

赵炎无可奈何道，“那等我回头抓紧研制一下！完全弄好以后，一定请你们尝一尝！”

第二份药膳的单方也是血佛炼体诀里记载的，效果也不会差，只是赵炎没想到配什么食材。

就在他们说话之中，服务员又送来两个大份的夫妻美满鸭。

五个女生没有了长胡子的顾虑，这回吃得更加开心，都是没心没肺的连吃带抢，都顾不上理会赵炎。

赵炎也不计较，微微一笑，走出包厢。

出来以后，就被幺婶孙春红拉到后场。在厨房一侧已经摆了一个小饭桌，桌上已经放上了饭菜。

赵炎奇道，“你们每天不是等客人都走完才吃午饭的吗？”

赵海生笑道，“我今天可是沾你的光！看你在这儿，你幺婶非要提前吃饭，说不能让你饿着！”

幺婶道，“那是当然，要不是小炎哪有我们这么好的生意？要不是小炎哪有常子老老实实？可不能让小炎饿着！”

菜已经放好，赵炎也不推辞，坐下来笑道，“还是幺婶对我好。”

现在饭店一下雇佣了六个服务员，赵海生也闲了下来，陪着赵炎一起，两人小酌了一杯。

吃饭之中，赵海生说道，“小炎，过几天我准备把隔壁一家房子也租下来，要不然生意太火爆。每天这么多客人往外推，实在是不忍心啊！”

赵炎抿了一小口，点头道，“幺叔，你的扩张计划，我表示支持！”

赵根生道，“可你幺婶不让，说刚赚几个钱，得存着！万一扩张以后生意不好还得交房租，那就亏大了！”

赵炎笑道，“幺婶，你如果相信我，就听我的。幺叔的扩张计划很不错，甚至在我看来，还有点保守！如果是我就直接将这房子买下来！从长远来说，房子的增值很可能比你们做饭店还赚钱！”

“不是吧。”幺婶孙春红目瞪口呆，她从来没听说过赵炎这种说法。

幺叔赵海生听了也觉得新鲜，在他看来现在已经很赚钱了，租房子也是为了开饭店，增值这方面他没想过。

赵炎笑道，“幺叔幺婶，将来几年乃至于十几年，城镇化将是我们国家的主旋律！越来越多的人会涌进城市，房子将会成为刚需，供不应求！加上社会上的热钱也没有投资渠道，都会涌进房地产行业，总之房子的价格将会长期上涨，涨到你想都想不到的地步！”

“这样啊！”幺叔幺婶都是听得一愣一愣的。

其实这些道理大家都懂，可是没有赵炎这个重生者的预言，又有几个人能看清楚呢？

赵炎又道，“听我的没错，赚到钱就多买几套房，到时候饭店都不开也可以养老了！”

幺婶道，“小炎你说的国家方针我也不太懂，我就听你的，有钱就买房！”

“小炎，我敬你一杯！”赵海生举起酒杯道，“以前大家都以为你脑子笨没出息，可想不到你小子也开窍了！不但学习进步了，还很有经济头脑！说实话，别看大哥在市政府工作，二哥在公安局工作，可是老三我不佩服他们，我就佩服你！”

经过今天这件事，赵海生夫妇算是彻底看出了，赵炎是真的有本事！要不然，常子这种人物怎么可能乖乖的跪在他面前？就算是赵天生赵根生他们来，想要常子心甘情愿跪在他们面前？痴心妄想吧！

赵炎在这里吃完午饭，和新闻女生打了一个招呼，就返回红星民工小学。

这七八天来，他一直都住在红星民工小学。

日子过得很平静，也很充实。每天除了自己泡澡，修炼血佛炼体诀；其他时间就是教那些民工子弟锻炼身体，武功打拳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994506"  chaptername="第79章  有钱就买房（三更求票）">加入书签</a>
</div>
