    云黛低头打量孩子。

    哗。

    雪白的皮肤，精致的五官，实在漂亮的过分。

    看一眼都心里发软。

    “这孩子，真是太会长。”她叹气，“你们两个长的就够好了，这孩子偏又挑着你们的优点长。本宫可说了，将来不许随意给这孩子议亲，得优先留给我们家晏儿。”

    红豆无奈的说：“小皇子是什么身份，将来各家的闺秀要排着队给您挑选。你还盯着这一个作甚。”

    “自然是因为这孩子长得好。”云黛美滋滋的，“将来我的孙子辈，也都是个个绝顶的美貌。这可是基因改良的关键啊。”

    “何为基因？”靳岚问。

    “就是……你可以理解为不同的容貌。”云黛逗弄着小孩儿娇嫩的小脸，把她放到红豆身边。

    靳岚笑道：“若说起容貌，皇上和皇后娘娘已经很好了。小皇子和二位小公主长得也都好。”

    云黛道：“谁会嫌弃自己太美貌？”

    靳岚失笑。

    红豆早就习惯了她时不时的语出惊人，见怪不怪了。

    她抱起孩子打量。

    “刚才好像听见外面吵吵嚷嚷的，什么事?”云黛问，“也没见你母亲进来看看红豆。”

    靳岚闻言，忙道：“回娘娘，方氏也要生了。”

    红豆闻言看过来：“这就要生了?不还有一个多月吗。”

    靳岚神色愧疚：“怪我，她拉着我的时候，我甩开她的手，谁知道地上有水，她就滑倒了。”

    “好端端的，为何拉着你？”云黛问。

    “我想进来看看红豆，母亲让她拦着我，不许进来。”靳岚说道，“也是我急躁了些，没照顾到她的身子。”

    红豆淡道：“既如此，你还不去看看。倒在这里说闲话。”

    靳岚心里自然是担心的，他道：“我还是先看了你安好，才能放心。”

    “去吧。”红豆的声音温和了些，“方氏也不容易。这么半天一直陪你守在这里。她要生了，你得去看着。”

    靳岚想了想，拍拍她的手，有些不舍：“我且过去看一眼，等她生了，就来陪你。”

    他依依不舍的走出去。

    云黛说：“孟御医，你也过去看看吧。”

    早产呢，难免危险。

    孟御医诊断红豆没什么大碍，留下一张调理身子的方子，就收拾了箱子，与其余几个御医，去了东边的院子。

    唯有欧阳没有去。

    他双手套在袖子里，笑呵呵的走过来，说道：“皇后娘娘，微臣待在这里，也是没什么用处。不如您就先放臣回家去吧？”

    他并不擅长千金科，有孟御医在，也确实用不着他。

    皇帝叫他过来，也是为了显示对靳家的重视罢了。

    再者，他是靳岚找来的，曾在靳家住过一段时间，于情于理，过来看看也是应该的。

    云黛笑道：“欧阳啊，你这么着急忙慌的要回去，有什么急事？”

    “倒也不是有什么急事。”欧阳笑着说，“只是约了个朋友。这秋夜寒冷，又下着雨。若是能与友人煮酒下棋，也是一桩人生美事。”

