    神树有灵！

    仙剑世界的神树，因着苏离并没有生出种种掠夺破坏情绪，而自己出手救治了苏离的世界之树碎片。

    这让苏离喜出望外。

    刚才要是换成其他人，自己拥有世界之树，又眼见着面前的神树，说不定就会生出以世界之树碎片吞噬神树的念头来。

    掠夺！

    吞噬！

    以他人之树，养自己的树！

    这在永生大世界显得无比正常，不过要是在仙剑界也这么做，立刻就会引起神树的反弹。

    仙剑界的神树，那是完整无缺的神树，是从盘古开天辟地以来就一直完好无损的强大存在。

    它以自身之强，为六界众生提供充足的灵力，虽然从品阶上可能比不上完整的永生大世界的世界之树，但它出手，力量可能到了一亿烈马之力。

    长生秘境的实力，它是完全有的。

    若真是那样，苏离的世界之树碎片不仅不能修复，而且他会被立刻打出这个世界，再也不能回来。

    好在，苏离这一次，入乡随俗了一些，心存善念，竟然使得神树之灵出手，拯救了世界之树的碎片！

    造化。

    这是天大的造化！

    当苏离从这里退回蜀山之后，他就看见世界之树的幼苗，此时夺天地之造化，根须居然扎进了无穷的虚空之中，吸收着各个不知名神秘虚空中隐藏的千万灵气。

    他感觉得到，不断的有细微的阵法在世界之树中的叶片和根须还有躯干上形成，

    那些天然的阵法，巧夺天工，还在不断的形成，不断的壮大。

    这株幼苗，似乎有一种天人的灵性，是一件天然的法宝，其中蕴含的阵法比云风纹鼎都要多得多。

    而且那些阵法，似乎人体的器官，各有功用，使得天地都紧密联系起来。

    世界之树，就好像天地之间的纽带，把万界虚空，都用根系贯通一般。

    苏离感受着这种变化，可以想象的到当年世界之树的强大。

    当然，这种强大甚至不需要想象。

    因为他先前见了完整的神树。

    那一株没有被破坏的神树，从人间界一直生长到了神界中去，它的枝叶蔓延，延伸到六界之中。

    如果一个人得了允许，完全可以从人间界爬到神界中去。

    神树连通着人界与神界。

    而世界之树，也连通着玄黄大世界与仙界。

    苏离已经有了离开仙剑世界，立刻回到永生大世界的打算。

    但是当务之急，是将世界之树的幼苗炼制成自己的本命法宝。

    否则世界之树不断成长开来，苏离就有可能无法彻底控制它。

    苏离立刻回到了南诏国，就在南诏国之地把自己的大自在玄金罡气冲入了世界之树幼苗之中，要彻底炼化这株树苗，为自己所用。

    树苗一被苏离罡气冲入，立刻又产生变化，条条枝叶飞扬之间，宛如人手。

    在树干的中央，居然隐隐约约显现出了一张人脸，就好像是传说中的树人。

    这张隐隐约约的人脸，依稀是苏离的模样。

    苏离用了一炷香的功夫之后，终于将这个世界之树的幼苗炼制成了自己的本命法宝。

    这一刻，他有一种感觉，自己好像是世界之树本树。

    世界之树的根须，好像变成了自己的手臂。

    世界之树的头发，好像成了自己的头发，延伸进虚空之中，一缕缕的神界灵气，被自己吸取了进来，滋养树苗。

    剩下的则补充着自己的身体，滋养着自己的精神法力。

    食气者神明不死！

    苏离现在已经达到了食气的地步，再也不需要一般的丹药为食物了。

    这是一种新的变化，新的晋升。

    神通秘境的高手，粮食就是各种精致的丹药，借助蕴含着极大元气的丹药，补充肉身，强大精神，从而一步步提升自己的法力。

    而长生秘境的高手，则不用服用任何丹药，以强大的法力，延生到九天之上，各个诸天万界，接触到神秘仙界的边缘，从其中吸取仙界灵气，直接拿来食用!

    这就是“食气者”。

    所谓神明食气不死。

    苏离除非修行到长生秘境的地步，才能做到食气。

    但是现在，他依靠世界之树，直接到达了这种梦寐以求的境界。

    世界之树，本身就具有沟通仙界的功能，它的神奇，无法想象，它可以和长生秘境的高手一样，吸取仙界灵气，滋养自己，使得自己成长。

    由此一来，苏离也可以吸取剩余的仙界灵气，不停的滋养他。

    从此以后，他不需要任何丹药粮食，也可以真正不吃不喝。

    因为仙界灵气，比起任何丹药都要精纯。

    就算是太一门的人级绝品丹药——元婴丹，也比不上仙界灵气。

    “可以回去了，可以回去了。”

    苏离站起身来，他的目光往外望去，他的几个徒儿依旧在修行。

    赵灵儿只差一步就到了神通秘境。

    至于那个小凤凰，也将肉身磨砺到了一定的程度。

    所谓的徒孙林月如，也在缓慢的提升着实力。

    人间界已经没有什么值得留恋。

    “我要回去了。”

    苏离有些感慨，对着赵灵儿开口道。

    “师尊要回去了么？”

    赵灵儿的神情顿时一变。

    在这一刻，她的心中涌现出一种极为强烈的不舍情绪，似乎这一次的分别，会是永别。

    师尊要回去了？

    那一刹那，她的内心空荡荡的，一种说不清道不明的伤感，涌上心头。

    她整个人面色变得惨白。

    “灵儿你是女娲后人，是远古大神的后代，如果有一天你发现自己变成了人首蛇身的模样，请不要慌张，你要记住，人首蛇身，代表着道这个字。”

    苏离望着心中难受的徒儿，自己也稍微有些不舍。

    但是天地之间，没有不散的宴席。

    他在世界之树碎片修复之后，已经完成了在这个世界停留的所有目的。

    再待下去，徒劳无益。

    在临走之机，苏离想起了这件事，告诉了自己的徒儿女娲后人，可以是人首蛇身，但这种人首蛇身比蛇妖要高级无数，万万不能因为自己可能变成人首蛇身而内心惭愧内疚。

    “师尊，我记下了。”

    赵灵儿的心中，升腾起一种疑惑，不过她还是将师尊的话语记在心上。

    “好好修行吧。说不定以后我们还有再见的机会。变强，长生，或许有一日……”

    苏离悠悠一叹。

    “师尊……”

    “为师，走了！”

    一道光芒显现，苏离彻底地离开了仙剑界。

    “师尊，这就走了。”

    赵灵儿伸出手来，似乎要触摸到她的师尊。

    但是那里，什么都没有。

    “唧唧。”

    小凤凰的心里，也在一瞬间空落落的，它的心情有些抑抑，不明白师尊为什么抛弃了她们离开了。

    “我还有你这个小家伙陪伴。”

    赵灵儿的心情终于稍微恢复了一点。

    她的目光望着天空。“师尊，终究有一天，灵儿也要修行到师尊这样的地步，到时候，灵儿一定会来找师尊！”

    “嗯嗯！”

    小凤凰也重重点了点头。

