    看到眼前这个场景，陈枭脑海突然冒出一个想法。

    练级！

    这种没有攻击的“肉蛆虫”不正是一个练级宝地吗！

    “这要是能一路清理过去，我得升到多少级啊！”陈枭舔了舔嘴唇，开始蓄力。

    【-150】

    【-110】

    【-95】

    ……

    一发银光落刃下去，光屏中顿时闪过无数伤害提醒。

    陈枭没有犹豫，再次持剑胡乱劈砍。

    【-110】

    【-110】

    ……

    每次挥砍，都有十几只肉蛆虫胡乱翻滚，要不是这玩意太小了，陈枭猎杀起来还能更快。

    【成功猎杀肉蛆虫，获得20点经验】

    【成功猎杀肉蛆虫，获得25点经验】

    ……

    十几条击杀提示随即升起，看在陈枭眼中犹如世上最美的语言，令人无法自拔。

    【恭喜你，成功升级，等级：8级】

    “升级了！”

    感受着身体的变化，陈枭神色一喜，也不犹豫，直接把3点属性点加在了力量上。

    【力量：19】

    【物理攻击力：125】

    力量的再次提升，也让陈枭练级的效率更快了。

    一个小时后！

    【恭喜你，成功升级，等级：9级】

    一道光芒闪过，不仅陈枭再次升级，同时还爆了一个东西。

    【恭喜你，获得血珠】*1

    【血珠】（蓝）

    物品等阶：精良

    物品介绍：消耗品

    物品作用：服用后，可永久提升1点生命值。

    ……

    “卧槽！”

    看着手中小拇指大小血色小药丸的介绍，陈枭瞬间惊住了。

    精良物品，而且还是永久增加1点生命值，这真的是眼前9级怪物能够爆出来的吗？

    为了测验是否正确，陈枭直接将“血珠”给吞了进去。

    【生命值：901】

    “真的加了！”

    陈枭看着自己的数据，激动地立即抄起星之海，再次朝着“肉蛆虫”砍去。

    虽然生命值每颗只提升一点。

    但，这悬崖之底可还有着数不尽的“肉蛆虫”，足够他赚上个几十上百个了。

    50个就相当于1点体质，简直想想就觉得激动。

    【成功击杀肉蛆虫，获得25点经验】

    【成功击杀肉蛆虫，获得25点经验】

    【恭喜你，获得血珠】*1

    ……

    “又是一个！”陈枭没有犹豫，直接吃了。

    令人可惜的是，这里的怪物似乎不爆晶石，不过这也很让陈枭满足了。

    ……

    “还差500多经验就可以升级了。”

    经过一个多小时的击杀，陈枭终于快抵达10级的门槛了。

    只要升到10，他就可以觉醒天赋。

    而且自身的DNF系统，陈枭也有预感，会在10后出现新的东西。

    “咕噜~咕嘟~”

    就在陈枭愣神之际，一股飓风突然从不知名的地方朝着陈枭刮来。

    同时，还伴随着一声声“咕噜”，有点像是喉咙咯痰的声音。

    “什么东西？”

    陈枭脸色一变，赶忙警惕起来，心中有股不好的预感。

    “妈的，该不会又是小怪杀多了，BOSS要出来了吧？”

    他可不想在经历一次狼王事件。

    毕竟这里太过诡异，鬼知道这里的BOSS等级多少。

    “咕噜~”

    声音伴随着飓风还在继续，陈枭警惕的观察了半天，可还是不见怪物出现。

    “妈的，不管了，先升级要紧。”

    现在最为关键的是升到10级，只有这样，哪怕真的出现BOSS，他也有自保之力。

    【-140】

    【-140】

    ……

    再次挥剑劈砍，陈枭的攻击又增强了不少。

    伴随着一只只肉蛆虫的死亡，十几分钟后，陈枭再次升级。

    【恭喜你，成功升级，等级10级】

    【恭喜冒险者成功抵达10级，新手保护结束】

    【冒险家是否开启天赋传承？】

    【成功开启世界聊天频道】

    【成功开启世界地图】

    【成功开启城镇传送】

    ……

    一连串的系统介绍，陈枭一时间根本没能看清写着什么，就被下一条提示给掩盖了。

    “先不刷怪了！”

    陈枭转身朝着来时的方向走去，他要竟可能的远离这些肉蛆虫，顺便看下系统又有了那些更新。

    数据化提示陈枭没有去管，而是打开了DNF图标。

    毕竟这才是对他帮助最大的，也是他立足的根本。

    图标打开，没有了角色选择界面，而是直接抵达了游戏当中。

    没错，就是那个树洞！

    只是“罪恶之首”赛利亚不见了。

    树洞中，陈枭仿佛是亲临般，能够感应到周围坚硬的墙体。

    只是目前树洞中，除了左右各有一个被封锁的传送阵外，其他什么都没有。

    不过在陈枭心念一动间，一个系统菜单浮现在眼前。

    菜单内容很简单，就三个依次为：副职业、公会、拍卖行。

    只是目前所有图标都是个灰色的，下方还有一个提示。

    【成功升到10级，可选择其中一个点亮】

    “选择一个点亮？”

    陈枭看着三个选项，心中有些纠结。

    DNF中的副职业，可以让他快速收集材料，并且制作，是一个辅助练级的必备选项。

    而公会则不用说，如果这里面跟游戏中的一样，那绝对逆天。

    无论是公会中的守护精灵，还是训练教官，这都是对陈枭有很大帮助的。

    前者可以增加获取怪物的经验值，后者则是直接提升人物伤害。

    更被说还有其他强化武器的NPC……

    只是最后一个拍卖行，陈枭拿不定主意，毕竟游戏中是用金币来购买商品，而现实却是用晶石。

    如果两者能够相互换算还好，但如果不能……

    仔细琢磨了一会儿，陈枭最终还是选择了拍卖行。

    他相信系统，既然都这样标记出来了，那肯定就有一定的作用。

    【是/否点亮拍卖行】

    “是！”

    陈枭轻声呼唤，随即画面一转，一个跟游戏中界面相同的拍卖行出现。

    左上角依次为：物品搜索、我的拍卖品、使用明细。

    在这之下则是搜索框，装备LV等级，物品稀有度，强化类型，强化、增幅等级，以及行情搜索。

    接着就是具体的物品选项。

    看到这熟悉的界面，陈枭心中泛起了一股暖意，这毕竟是伴随着他成长的游戏，也是他的青春。

    “咦，这是什么？”陈枭有些疑惑的看向界面最下方。

    所持金币：0

    注：1晶石=100金币

