    她吃东西很可爱，看她吃饭，是一种享受。

    可是，旁边的苏常笑却是一脸的嫌恶，身为一个王妃，吃相竟如此粗鲁，真丢她们王妃界的脸。

    这时，她一抬头，便看到屏风后面的赵王，正一脸宠溺的看着赵王妃，那眼神太宠了，含着浓浓的笑意，看得她嫉妒无比。

    凭什么晋王仍在外面和人赌博，连饭都不陪她吃，而赵王却那么宠赵王妃？

    都是女人，她哪里比赵王妃差了？为何要受这种待遇？

    她狠狠的咬了咬牙，脑中突然有了个邪恶的主意。

    她见赵王妃要去夹红烧狮子头，她迅速伸手，一把夺过了那狮子头，放到了旁边宝亲王妃的碗里。

    赵王妃见盯好的狮子头被抢，她顿时瞪了苏常笑一眼，“你干什么抢我的东西？”

    “对不起，弟妹，我见宝亲王妃喜欢吃狮子头，所以才给她夹了，没想到你也爱吃。”苏常笑立即垂下头，做出一副委屈的表情来。

    接下来，赵王妃要去夹什么，晋王妃都抢先一步夹了，甚至还从她的筷子下面抢食物，要不是给其他王妃吃，就是给自己吃。

    赵王妃接连夹了几次空，她顿时气得满腔怒火，可想到就是几块肉，她决定不和苏常笑计较，继续去夹另外的。

    就在这时，苏常笑突然伸手，狠狠的掐了赵王妃的肚子一下！

    mark(“zhong“);

    “啊，好痛！”苏常笑下了狠劲，痛得赵王妃尖叫一声，一下子就跳了起来，她顿时冲苏常笑怒吼道，“你干嘛掐我？好痛啊！”

    “弟妹，你说什么呀，我怎么听不懂？”苏常笑眨着分明的大眼睛，一双眼睛水汪汪的，委屈的盯着赵王妃。

    “你刚才掐了我的肚子一把，我肚子好痛，你竟然还装无辜？”赵王妃气得脸色扭曲，不过她是被苏常笑的行为气的，这一下，并没有真的伤到她的肚子里面。

    她只是感觉，那皮肉被掐得很痛而已。

    苏常笑一听，顿时不敢置信的哭了起来，“弟妹，你怎么诬陷我？难道就因为我夹了你看中的两块肉，你就这样污蔑我么？我也不是给自己吃的，我是孝敬宝亲王妃的。”

    宝亲王妃比她们都大了一轮，她们做小辈的，孝敬孝敬她是应该的。

    “怎么了？薇儿，发生什么事了？”这时，在旁边用膳的赵王，已经一脸心疼的走了过来。

    “她太阴险了，她抢我的肉不说，还用手掐我的肚子，我怕她掐着我们的宝宝。”赵王妃指着苏常笑，就怒吼了起来。

    赵王也愤怒的盯着苏常笑，苏常笑则垂下头，眼泪已经啪嗒啪嗒的流了下来，“弟妹，我知道你讨厌我，可是你也不能污蔑我呀，我没有掐你，真的没有。”

    “你还装？你明明掐了我，你这个不要脸的女人，怎么这么能装呢？”赵王妃是个直性子，她冲着苏常笑就大吼起来。

    “我真的没有，如果我真的掐你了，你大可以让宝亲王妃她们检查一下，看你身上有没有掐痕，如果有，我马上一头撞死，向你认错。”苏常笑哭着，头垂得更低了，是副做小伏低的模样。

    

