    御司廷阖眸凝视着姜卿卿，低声说道：“卿卿，我都同意了，那你就不要走了。”

    “你同意了，那我现在就更要走，否则要怎样见霍景宸？”

    姜卿卿在说话的时候，就已经被御司廷纠缠的抱住。

    下一瞬，她看着办公桌上堆积的文件，煞有介事的说道：“御先生应该很忙吧，午休时间结束，忙完早点回家，所以你应该要放开我了。”

    “卿卿，我就想把你金屋藏娇，不让你走。”

    御司廷紧紧圈住想离开的姜卿卿在怀里，就是舍不得放手。

    闻言，姜卿卿无奈的配合着他亲密的互相纠缠。

    “我发现你好像比我更会撒娇。”

    “可是并不管用。”

    “是啊，因为我要和霍景宸见面，我想要知道导致母亲病危的真相。”

    听着姜卿卿说这句话，御司廷轻不可见的深呼吸，自我说服成功，这才松开双手。

    同时，姜卿卿并没有后退和他保持距离，而是联系宫泽。

    “你还在外面吗？没走吧。”

    随后，敲门声传过来。

    宫泽轻轻推开门缝，视线都不敢往里面乱看，问道：“嫂子，你找我？”

    “嗯，帮我安排一家餐厅，名字和地址发给我，我要和霍景宸见面。”

    姜卿卿看着时间，抬眸对御司廷说道：“御家安排餐厅，就不用担心霍景宸再偷拍捏造假新闻，我不会和他见面太久，看看他拿什么证据给我。”

    “好，如果霍景宸做任何让你不高兴的举动，记得第一时间告诉我。”

    御司廷的大手摸了摸她的头发，是亲昵又宠溺的举动。

    信任和安全感，都是他想要给姜卿卿的。

    事实证明，姜卿卿也能感觉到，她点点头，就拎着药箱离开办公室。

    可是御司廷并不放心，是他对霍景宸的警惕防备。

    下午2点。

    霍景宸出现在餐厅赴约的时候。

    不管是门口的保镖，还是清场的环境，都透露着这是御少夫人的排场。

    这是霍景宸非常不喜欢的事情。

    看来，是姜卿卿主动给自己贴上属于御司廷的宣示标签了。

    姜卿卿坐在靠窗的餐桌前，翻着菜单，点了下午茶。

    这一眼，霍景宸看着姜卿卿的身影，这个女人还真是他从头到尾都没有得到过。

    霍家保镖和御家保镖都停步站在门口等候，视线交汇，谁也不让谁。

    “卿卿，抱歉让你等我了。”

    霍景宸笑容温和的走到姜卿卿面前。

    闻言，姜卿卿抬眸相视，疏离的笑了笑，说道：“霍先生，请坐，不好意思我最近很忙，可能没有太多时间和你见面，不知道你说查到的事情是什么？”

    她根本就不想寒暄，说话直奔主题。

    霍景宸俊朗的面容始终带着笑意，就像是假面具，看不出来半点真实。

    “卿卿，你对我的态度冷漠，是因为上次偷拍传绯闻的事情吗？”

    “霍先生不用太在意，我和你本来就只是普通朋友，绯闻我已经澄清过，如果记者还是误会的话，我不介意迟点再召开记者见面会，认认真真的彻底否认。”

    姜卿卿也没有拆穿霍景宸的虚伪言行，但是她的态度已经是警告。

    此刻，霍景宸意味深长的轻笑，声音低沉的说道：“卿卿，看来我们之间确实是有点误会，不过没关系，以后还有机会解释。”

    “霍先生，说正事吧。”

    餐厅服务员端着咖啡和蛋糕送过来。

    这时，姜卿卿享用着下午茶，而她只会留在这里十分钟。

    “上次你问我，我也觉得很好奇，所以就去查了查周太太姜语萱。有一位私家侦探给我发过来一小段监控视频，竟然是五年前你的养母在住院期间，突然急病那一晚的监控。”

    霍景宸在说话的时候，将手机里和私家侦探聊天的页面递到姜卿卿面前。

    倏地，姜卿卿眸光微滞，他说的证据，果然是医院的监控。

    下一瞬，她手指微微僵硬的点开只有几秒的监控视频。

    在熟悉的医院病房里，姜母摔下床挣扎，站在前面的姜语萱是冷眼旁观。

    仅仅只是这幕画面，就刺激到姜卿卿连咖啡杯都没有端稳，倒洒一桌。

    “妈妈……”

    那是姜母生前最后的模样。

    事隔五年，姜卿卿还是觉得这样心痛。

    她有太多的遗憾，这辈子都没有机会弥补，而最可怕的是，姜语萱竟然没有相救。

    视频太短，没有前因，没有后果。

    就只有姜母和姜语萱在病房里的短暂同框。

    这一刻，霍景宸观察着姜卿卿通红的双眼，就知道他拿出来的筹码有价值。

    “完整的监控录像，能拿到吗？”

    姜卿卿缓缓抬眸看着霍景宸，模糊的视线里藏着碾碎的痛苦。

    此刻，霍景宸佯装为难的说道：“卿卿，私家侦探留着证据就是想卖给姜语萱，如果你想要的话，我试试帮你买回来。可能需要一点时间，这段证据能让姜语萱坐牢，但是我会帮你，只希望你能重新相信我。”

    姜卿卿目光平静，她真的猜不到霍景宸的想法。

    但是，假惺惺的态度她也会，她现在就是怀疑这段完整的监控录像本来就在他手里。

    “霍先生，五年前的真相对我很重要，钱不是问题，我也可以出，希望你帮我把监控录像拿回来。”

    姜卿卿的笑容都是配合的虚假。

    同时，霍景宸眯着眼眸，故作温柔的说道：“卿卿，你放心，我一定会帮你的。”

    离开餐厅的时候。

    姜卿卿的脚步有些迟缓。

    眼前，挥之不去的是姜母出事的画面。

    走到餐厅大堂，站在这里的御家保镖低声说道：“少夫人，御爷来了，在路边的车里。”

    闻言，姜卿卿轻不可见的颤了颤眼眸，朝着御家的房车走过去。

    后座车门打开，在公开场合，御司廷没有直接下车。

    当他看到姜卿卿面无表情的模样，顿时心虚的咳嗽两声，解释说道：“卿卿，你别误会，我在这里等你，不是监视你，我只是不放心霍景宸会做什么事情。”

    御司廷的目光是温柔的，姜卿卿想说什么，心里翻涌的情绪异常难受。

    这时，御司廷看到姜卿卿红了眼睛，突然蹙眉，慌神的询问。

    “卿卿，发生什么事情了？霍景宸欺负你了？！”

