    周卓一脸疑惑的说道，他实在是想不通，强大如那个男子，神秘无比，甚至消灭魔帝，不费吹灰之力，都是已经达到了超脱境的强者坐镇，为什么这个男子竟然如今不在九域当中，而且为什么所有的种族都区分了开来，当今人域留下的都是一些没有多少实力的人类，而其余的人都被赶出了九域，甚至有些人还被驱逐到了别的世界，成为了奴隶。

    “这些事情，我知晓也不清楚，我只知道，在很久以前，有一场浩劫降临，九域几乎毁灭，只有我逃了出来，而其他人，也都是不知所踪，甚至还有一些老弱妇孺，都是死在了这场浩劫当中，所以，九域才会分裂成为九个不同的世界，具体的事情我也不是很清楚，或许你看一下，你能知晓一些东西，而且我可以告诉你，第一次我们见面，那个跟你一起来的女孩身份很特殊。”

    男子缓缓的说道，语气低沉，带着浓浓的悲哀之色。

    周卓的眉头紧皱，陷入到了沉思当中。

    “你是说赛丽安？”周卓一脸疑惑，不确定的问道。

    “嗯，正是赛丽安！”男子点了点头，说道。

    “可是他不是系统漏洞才出现的吗？”周卓疑惑地说道。

    “呵呵，你真的是这样想的？”男子神秘兮兮的对着周卓说道。

    听到这句话，周卓顿时一愣。

    “什么意思？难道，他是假冒的？”周卓疑惑的问道。

    男子笑着摇了摇头，解释道：“你错了，他是真实的存在，他也是来自于一个世界，并不是系统漏洞的产物！而且，她在当年也是出现过的！”

    “什么？”听到男子的话，周卓不由得瞪大了双眼，脸上充满了不可思议之色，一脸不敢置信。

    “怎么可能，她的实力究竟是有多么的强横周卓是知道的，而且从现在到那个时候至少过了多少年了，连周卓都不敢说自己可以活的那么久，赛丽安凭什么？”

    周卓一脸的不可置信。

    男子闻言，顿时便是冷哼了一声，说道：“我知道你不相信，或许给你看个画面你就知道了！”

    “呃？”周卓闻言，一脸的茫然。

    很快，周边白光大闪，此时金色男子浑身鲜血，而在他面前的，看起来类似于天使，但是跟天使又有许多的差距，虽然长着翅膀，但是一副高高在上的模样，看着这金色男子。

    见到这一幕的周卓眼睛都睁大了，周卓自然知道这金色男子究竟是有多么的强大，能够灭掉魔帝的存在，可是如今却是重伤濒临死亡，这简直就像是一场噩梦一般，让他一时间，也有些无法接受，周卓的脸上，露出了一丝难看的表情，眼神当中，也是充满了惊骇。

    “我想要说的便是这件事情，我知道，这件事情让你有很多问题，不过你放心，你只需要知道一件事情，那就是抵抗外来者，守住这最后的净土！”

    男子一脸严肃的看着周卓说道，一脸的认真。

    而周卓依旧还没有从这惊讶当中出来。

    此时的天空当中，周卓见到了一个熟悉的身影，那就是赛丽安，而且他手中还握着神魔权杖，只不过在赛丽安手中的神魔权杖似乎要比在周卓手中更加的耀眼，

    仿佛整把神魔权杖都化作了一个太阳，周卓感觉自己的双眼似乎都快被照瞎一般。

    “这，这怎么可能！”周卓惊呼了起来，一脸不可置信的盯着神魔权杖，眼睛当中充满了不可思议的表情，显然对于眼前的景象，他有着难以形容的震撼，他不敢想象，为什么赛丽安手中的神魔权杖会这样的耀眼。

    神魔权杖现在就在周卓的手里面，但是根本没有那么的耀眼。

    此时的神魔权杖，正在缓缓的漂浮在空中，一股庞大的能量不断的在金色男子身边涌动着，似乎是在酝酿着什么东西，周卓能够清晰的感觉到，一股强大的力量，正在缓缓的酝酿着，随时都会迸发出来。

    看到这一幕的周卓，心中一颤，他不知道为什么赛丽安会拥有这样的能力，而且他也不敢确定，眼前的这一切，到底是不是真的，如果眼前的这一切是真的话，那么眼前的这些人究竟有多么的恐怖。

    不管如何，眼前的一切，都是那么的不可思议，就好像是在做梦一样，让周卓有些不敢相信，但是他又不敢确认这一切是否真实。

    而此时的周卓想起来了之前金色男子跟魔帝他们说过的一句话，我要对抗那些存在。

    想必，这就是金色男子嘴中的那些存在了吧。

    这个时候那个长着翅膀的天使说道；“臣服！或者，死！”

    如此的居高临下，俯视一切，这就是天使，是高贵的天使，是不朽的存在，在他的面前，凡人就犹如蝼蚁，不值一提。

    金色男子闻言，眼中没有闪过一丝挣扎和犹豫，因为他不甘心就这样的臣服，这是他一辈子都抬不起头的一件事情，他宁愿站在这里与敌人浴血奋战，哪怕是死！

    想到这，金色男子顿时便是一咬牙，一脸坚决的看向了面前的天使。

    天使见状，微微一怔，随即淡淡一笑，看向了金色男子，说道：“我就知道你会这么选择！既然你选择了让我快乐，那么我便将最极致的痛苦赐予给你。”

    说完，天使的身体便是猛然一晃，一道金色的光芒从他的身躯之内射了出去，直接钻入了金色男子的额头当中。

    金色男子顿时身体一颤，整个人脸色瞬间涨红了起来。

    不过此时的金色男子没有发出一声惨叫，嘴中似乎念着什么神文。

    整片天地，整个空间，整个世界，仿佛都随着金色男子口中的神文在不断的颤抖着。

    “什么？你竟然要用这个术？你怕不是疯了吧？这样下去的话整个九域大陆都会被你毁掉的！”天使见状，脸上顿时露出了惊愕的表情，看向金色男子的目光当中充斥着浓烈的怒火。

