    徐州，彭城。

    陈宫在州府内，看着那巨大的沙盘发呆，他总觉得哪里出问题啊，按照战略部署乃上策了。

    但他不知道的是，他一个人的头脑如何斗得过，曹操麾下那么多的头脑。

    所以，陈宫之计，被曹操麾下一堆人，估算了出来。

    这时，一名斥候慌慌张张的跑进来道，

    “报，启禀别驾大人，曹操率领大军往我徐州而来！”

    陈宫听闻后，心中顿时大惊啊，“原来如此啊！”

    他总觉得哪里出错了，原来是忘记了估算，曹操会放弃回援兖州，而是前来夺取空虚的徐州啊。

    陈宫没有一丝慌张，淡定的问道，“曹军到哪里？”

    斥候战战兢兢回道，“只有不到三十里了！”

    “三十里....三十里..”

    陈宫嘴上喃喃而语，他突然想到什么，急忙喊道，“汝即刻前去唤张辽，高顺两位将军前来！”

    斥候顿时领命，前去呼唤张辽和高顺了。

    半刻钟后，两个铁塔汉子结伴而来。

    陈宫看见他们也不废话，直接了当的说道，“斩杀杨锋，韩暹两人，并掌控两人的兵马，有几成把握？”

    高顺和张辽，面面相视了一下，张辽拱手问道，“军师出何事了？”

    “曹操放弃回援兖州，并率军前来攻打徐州，我担心曹操会施计策反韩暹，杨奉二人，里应外合打开城门，到时徐州危矣！”

    陈宫淡淡的回道，他的眼目中，却有一丝慌乱在其中。

    当初杨锋，韩暹二人被吕布赶了出去，心中必定不快，陈宫当时就觉得，二人迟早又会反。

    如今曹操前来，二人说不定不用曹操施计，就会先开城门，迎接曹操了。

    “军师啊，斩杀杨奉，韩暹二人，必定会遭人口舌，再说二人的部下，追随他俩南征北战，早已对他俩忠心耿耿，我担心.....”

    张辽话还没说完，陈宫就冷冷的说道，

    “他俩亡后，就对外宣称，乃曹操派遣死士前来刺杀便是，他俩不死，将会是徐州之祸矣！”

    张辽听闻后，顿时眼目一亮啊。

    如今曹军临近徐州，而徐州留守部队才八百人，而拥兵最多的韩暹，杨奉突然被杀，是个傻子都认为是曹操做的。

    毕竟曹操率军兵临城下，徐州肯定会同仇敌忾。

    而韩暹，杨奉突然暴毙身亡，是个人都会认为，是曹操想让徐州内乱，而刺杀他们，谁会想到是陈宫之计呢。

    张辽思虑了一番，才说道，“军师放心，吾这就去办！”

    说着张辽就急急忙忙的前去安排了，毕竟曹操都快兵临城下了，不快不行啊。

    “高将军，为何不发一言乎？”

    陈宫问道高顺，实在是这位沉默男，他话少得，让陈宫人很蛋疼啊。

    老实人高顺，思量一会后，才悠悠说道，

    “我彭城不比寿春，曹操只需围城三日，我彭城就面临断水之祸矣！”

    陈宫顿时眼皮跳了跳，高顺一说话就切中要害啊。

    彭城占地八十里，城高地势高，内城三万多户百姓，水井才百口。

    如今许久未下甘露了，城外的护城河，都干到见草苔了，别说城里的水井了，那都见底了。

    毕竟那么多人用水，井岂能不干？水井渗出的水源，根本不够百姓们，频繁的采取。

    所以百姓每日都要出城，前往河流挑水。

    曹操一但围城，三日后，怕是不用陈宫如何抵御，百姓就先给你来个，里应外合咯！

    陈宫顿时来回走动，他是真的急了，当初他就建议过，让吕布派人前去挖掘河道，通水至彭城。

    可吕布一直深信，不日就会下雨，不必劳民伤财，如今倒好，雨没下，却被曹操堵了个正着。

    陈宫都有带着众人的家眷，弃城逃去下邳的想法了。

    可彭城乃徐州治所，丢了彭城，就等于丢失了徐州的控制权，所以陈宫立即打消逃往下邳的想法。

    每个州的治所城，所代表的意义就是权利中心，连控制权都丢了，还怎么是这州的主人呢。

    所以襄阳的刘表，许昌的曹操，邺城的袁绍等等，都有自己的治所城。

    要是治所城丢了，就代表这州换主人了，各个县郡都不用打，他们便会纷纷乞降。

    “若是曹操只围城不攻，只等着主公回援，好埋伏主公的兵马，该当若何？”

    高顺又抛出了一枚炸弹，震得陈宫心神不宁起来，若是高顺说的是真的，那徐州就真的要易主了。

    “若是真如高将军所言，曹操只围城而不攻的话，将军有何建议？”

    陈宫不经问起高顺来，他知道高顺能说出这些见解，必定有应对之策。

    高顺迟疑了下，才说道，“可惜我军中无马，若是给陷阵营配马，再出城伺机而动，此局可破也！”

    “配马？”

    陈宫愣了愣，他旋即就明白高顺之举了，他是想学袁耀啊，来个自动啊，可是马匹哪里弄呢？

    高顺知道陈宫的疑惑，解释道，“军师，那些世族家里.....”

    高顺话里有话啊，就是建议抄那些世族家啊，里面有堆积如山的粮食，发霉的钱，马匹还少吗？

    陈宫想都不想，就拒绝道，“不可！”

    陈宫本身就是小世族家庭出身，深知道这些世族的厉害。

    只要吕布军敢动他们一下，日后就没好日子过了，本来吕布名声就不好，许多世族都不怎么支持他。

    但他们也不捣乱，如今是井水不犯河水境界，若是吕布军敢动一下他们，估计连徐州都待不下去了。

    高顺站在旁边沉默着，要是吕布在，他肯定不会建议。

    因为吕布是不顾后果的人，陈宫就不同，他是考虑后果的人。

    所以高顺只是建议，并没有劝陈宫下令执行，毕竟如今在徐州，陈宫权利最大。

    “哒哒....”

    张辽匆忙走了进来，看他脸色带有喜气啊。

    “看来张将军成功斩杀了杨奉，韩暹两人，并且掌控了他俩麾下兵马尔！”

    陈宫调侃道，他心中也是高兴的，这两人就是个祸害，早晚都是那冢中枯骨罢了。

    “军师啊，不是我杀的，是他俩昨晚纵欲过度，死在女人肚皮上了！”

    张辽都有点不好意思的说了，显然他也是第一次见啊。

    “哦？”

    陈宫愣了愣了，他旋即问道，“怎么回事？”

