    林延潮走进武英殿时，见殿右的走廊上跪了好几排的太监。

    小皇帝在殿内斥几位太监为狗才时，孙隆几人都是赔笑。

    孙隆等人在文官面前不可一世，但在皇帝面前却做低伏小。

    以往日讲时，有一次天气很热，太监给万历皇帝摇扇，而张居正却热得不行，一直冒汗。

    事后万历对太监斥道，诸先生在旁，见尔摇扇，以为朕无家法，事后对这太监重重杖责，几乎打死。

    宦官就是皇帝家仆，故而皇帝可实行家法惩罚，不必经过他人。所以天子掌握对宦官的生杀大权，心情不好，拉出去打死也没什么。张居正这等大臣，与皇帝却能平起平坐。皇帝宁可与对方一起受热，也不准太监给自己摇扇，天子对待普通大臣，也不能想杀就杀，甚至连将之罢官的权力也是受限。

    林延潮见孙隆受斥，替他开脱道：“其实没有讲臣，孙公公也是容易找的，臣只是画蛇添足而已。”

    小皇帝道：“林卿家，你不必替这些狗才开脱。前几日朕拿了几卷永乐大典，方读了一半，今日想要再读，却给他们弄丢了。这些家奴分明是监守自盗，将此皇家典籍偷了拿去典当，你说胆子大不大，是否有将朕放在眼底？”

    小皇帝这么说殿旁的太监都跪低了身子，一副惶恐的样子。连孙隆也不敢说话。

    林延潮没有继续替孙隆他们说话，而是站在一旁作默然状。

    这永乐大典自永乐年编撰后，只有一套正本，是藏于文渊阁中。

    后嘉靖皇帝喜欢读永乐大典，常携在身边，故而抄录了一份副本，正本贮文渊阁，副本别贮皇史宬。故而永乐大典，天下仅有两套书，所以抄本丢失后，小皇帝当然震怒。

    幸亏林延潮及时找上，小皇帝发了一通脾气，让命侍武英殿内的正字官立即将正本抄录，再补入副本。

    这时小皇帝方才空闲下来，脸上有了喜色，然后给林延潮赐坐，让他陪自己说话。

    聊了一阵。

    林延潮将话题扯过，向小皇帝道：“讲臣有一事想向陛下请教，不知陛下可否答允？”

    小皇帝笑嘻嘻地道：“林卿家竟也有不明之事，向朕请教，那朕是要好好听了。”

    林延潮从袖子中取出揭帖呈送，然后道：“陛下，内阁就礼部上‘文教’奏章之事，请臣去参加廷议。”

    “廷议？”小皇帝有些疑问，将林延潮的揭贴取来看了恍然道：“原来是此事，朕本已令礼部部议，但礼部却上奏，此事兹事体大，非一部能决，请朝廷裁以廷议。朕也就允了。只是礼部为何请你廷议呢？”

    林延潮道：“这也是臣不明白的，臣想臣是陛下的日讲官，有备天子咨询顾问之职。若是讲臣前往赴廷议，那么讲臣在廷议上所言，百官们会不明讲臣所讲是出于己意，或是出自陛下之圣裁。”

    “若是因臣的身份，干扰了百官的判断，而使廷议上百官的意见，无法正确无误的上呈陛下，那么臣真是罪大恶极了。”

    小皇帝点了点头，抚掌道：“林卿家真是心思细密啊，幸好你想到这一点。”

    林延潮继续道：“故而讲臣愚钝，不知该不该去赴廷议，赴了就是有负陛下，不赴则是有负司命，故而讲臣来此向请陛下示下，讲臣该怎么办？”

    林延潮三言两句说完，小皇帝也是揣测，为何会突然让林延潮参与廷议呢？待想到这几日，有人上请将林延潮调离日讲官的奏章后顿时恍然。大臣中肯定有人，想用让林延潮参与廷议，来离间自己与林延潮的关系。

    别人挖好了坑，让林延潮跳，但林延潮却仿佛未卜先知般避过坑，赶紧来找自己请示。这样谨慎，真不知有什么人可以算计了他。

    小皇帝将手中的永乐大典一丢：“林卿家，真是秋风未动蝉先觉啊！”

    林延潮垂头道：“陛下之意，臣……”

    小皇帝呵呵地笑着道：“我们君臣不说见外的话，既是你向朕请教，那好朕教你一策……”

    于是小皇帝与林延潮计议了一番。

    次日。

    巳时[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]一刻。

    午门阙左门前的空地上，参与廷议的廷臣来了有三十余人。

    廷议一般人数不定，多时百余人，少时二十多人都有。

    廷议的地点不定，大多数在阙左门，也有在阙右门，或是会极门东庑房以南的东阁。若是下雨天或者是极为重要的廷议，会在东阁进行廷议。至于一般的廷议，都是在阙左门这样露天场所举行。

    林延潮看参与廷议的廷臣，分作了两拨，一拨是礼部，九卿的官员，一拨则是御史，科道。

    换句话说，一边是行政，一边是监察。

    林延潮一眼望去，基本没什么熟人，御史，科道这边与自己丝毫不熟。

    礼部那边更是不用说，至于几位九卿，林延潮倒是熟悉，但九卿这等大佬，身旁都聚满了官员，岂是自己能凑得进去的。更不用说林延潮的同年了，他们要获得参加廷议的资格，起码还有好长的路要走。

    林延潮也不想一个站着扎眼，随意混了一个圈子进去，听他们聊天。

    不过众廷臣们都有各自的圈子，尽管林三元名声赫赫，但自己一加入，他们就自动转换话题。

    逛了两个圈子，林延潮不免有几分格格不入。也是，自己身为内朝官，想要融入外朝官圈子却是不容易。而且这里随便一个都是三四品的显宦，人家自持身份，等闲也不会搭理你一个六品官。

    片刻后，礼部尚书潘晟，武英殿大学士张四维到场。

    众官员都是躬身行礼。

    主持廷议的乃礼部尚书潘晟。

    廷议规矩与部议差不多，所议之事与哪部有关，就由哪一部主持。所以就算张四维是次辅，也不可越俎代庖。

    潘晟在面东的主位上坐下后，张四维入坐在潘晟侧席。

    至于其他官员只能站着。

    但潘晟又吩咐道：“来人，给林中允看座。”

    潘晟此话一出，众廷臣们顿目瞪口呆。

