    非洲、乍得！

    位于北非，撒哈拉沙漠上的小国，常年气温高涨，水源稀薄，被称为：“死亡之心！”。

    不过因为跟老大哥高卢雄鸡的关系不错，后者经常给自己的小弟送福利。

    开业大酬宾：送500万法郎！

    大哥纳妾：再送1000万法郎！

    小弟哭穷：再送…

    然后为了给小弟镇场子，还派出自己200名打手去驻扎，谁不敢不服！

    有脾气连我一起打？

    周围的包括毛里塔尼亚、马里、尼日尔等高年纪只能偃旗息鼓，就等着乍得什么时候单独放学，然后…套在麻袋里殴一遍。

    就这样的小学生，它的年产值有50多亿美金！

    而且，自己还蓄养了1万多人的打手，老大哥高卢鸡还在思考给他添加1.5万人，钱什么的不重要，老大我有钱，在这样的纵容下，乍得变得“肆无忌惮”，开始收购管制物品，按照市场份额来说，救世主公司是第一人选，而且也比较便宜，但总有人想要把这单给截下来。

    就算之前发生了“费尔班克”事件，还是无法将某些心怀不轨之人的狗胆压下来。

    利益实在是太动人心了！

    在外国不要的武器耗费点精力运到非洲来，转手最少能卖200%以上，这个利润，有时候打仗就不是某两个国家的事了，很多人骂安理会没作为，可…就该没作为，你作为了，我赚什么钱？你丫的别闹，就好好呆着，该吃吃，该喝喝，我们五福娃绝对不会亏待你的。

    没事情认你当爷爷，有事情，你这爷爷就自己跳出去挨骂。

    救世主公司再牛逼，他能怎么办？你能让大家都不赚钱吗？到时候掀桌子，看谁难看，你可以自己找，但你不能在我的地盘挖我的墙角，乍得隶属于非洲中部，救世主公司在这里花费了精力和人力打通的天地线，你特么这时候来截胡。

    想吃屎吗！

    “啊啊啊！！！放开我，放开我！”

    一辆皮卡车在乍得闹市区疾驰着，大约有三四十码，而在后面用绳子拖着个人，看不轻面貌，只能看到长胡子，撕心裂肺的喊叫着，有人把脑袋从屋内漏出来，偷偷的看着，两边也有几个坐在车上，笑着指指点点。

    这拖了大约有两三百米，皮卡车才缓缓停下来。

    从驾驶座上跳下个穿着短袖，叼着烟，头上戴着牛仔帽，穿着长筒靴，这样子…不伦不类。

    “杰克。”

    旁边有人喊了他一声，朝着他丢过来一瓶矿泉水，他接过来，走到车尾，看着那满是灰尘，狼狈不堪，满身鲜血的长胡子时，扯了下裤腿，蹲下来，打开矿泉水喝了一大口，然后一口喷在对方脸上。

    “克米特先生，想不想喝水？你只要告诉我们你的老板是谁，我们就放你走。”

    大胡子疼的面部扭曲，嘴巴轻颤着，除了惨叫毫无其他话。

    杰克摇摇头，“你这种不配合的样子，我可没办法了。”他站起来，朝着其他同伴说，“我们找个沙漠地，把他给埋了，让他看看，那帮胡狼是怎么啃他的骨头的。”

    “ok！”

    这故意大声，克米特听得见，他这耳朵还没聋，听到对方的商量，眼神中惊恐，这种酷刑惨无人道！

    “不…不要，给我个痛快！快杀了我，杀了我。”克米特凄厉的叫着。

    杰克眯着眼，脸色收敛，“这地盘你都敢来，还来截胡，你是特么的嫌命长。”

    杰克他们不隶属于救世主公司，乍得是代理商的市场，这些人其实都是代理商的打手，也就是唐刀下线的马仔，大部分都是亡命之徒，就这杰克，一听就是假名字，这手段一看就知道长期在非洲厮混，也没多少耐心，既然对方想要为他背后所谓的老板殉葬，那就让他死好了。

    杰克将嘴里的香烟吐掉，从怀里掏出手枪，对着克米特就是连开好几枪。

    砰砰砰。

    直接将他打死了。

    “嘿，伙计，出来收尸了。”杰克对着左手边一关着紧闭的大门喊道，从外面看，这好像是乍得的机关中心，他喊完后，跟几名同伙，呼啸着离去。

    等大约走了五六分钟，那门才缓缓打开。

    从里面弹出个脑袋先是左右看了下，然后十几个穿着乍得军装的黑人才出来，他们手持法国制FAMASG25.56毫米突击步枪，被他们拿着像是烧火棍，尤其是几个别着少尉衔的，很害怕，这十几个人被几个人吓成这样，也是绝无仅有了。

    他们跑到克米特身边，看了下尸体，不同程度的损害，咽了咽口水，叽里呱啦的说了一大堆。

    这克米特是个商人，跟他们都甚至谈好了武器贩卖的价格，只是刚走出来，就被杰克一行人给绑了，而且是正当光明的虐杀，要知道，这里面可坐着军方的大佬呢，他们都吓得不敢动弹，就因为杰克车上画着的标志，那是救世主公司的LOGO，这都臭名远扬了。

    他们不敢动，只能眼睁睁看着克米特被杀，那这个生意自然也断了，可不能不购买吧，这有些士兵都缺少武器，乍得的局势也不是很稳定，就算有高卢老大哥罩着，但也难免有人喜欢找茬，还得自己马仔硬。

    那没办法，只能找救世主公司的代理商了。

    这种被强买强卖的感觉…

    太憋屈了！

    ……

    唐刀一出狱，米斯特及在非洲的代理商下手就黑了，这种不老实的手砍了好几根，当地报纸都不敢登呀，谁登谁报社就被炸了。

    可他们背后的人也无奈，难道跑到巴黎去跟唐刀真人搏斗？

    别开玩笑了，他都被释放了！

    法国人怎么说的：这是一次在错误时间、错误地点、抓错了人，为此会负责，然后革除了四五名替罪羊，其中就有大巴黎去总监狱长格罗佛。

    紧接着，人家就以7500万美金购得雷诺公司的21.5%的股份，成为这家百年老军企最大的海外持股人，人家被从监狱放出来后，还跟高卢人合作了，你说阔怕不？

    摇身一变，从监狱的囚犯变成了合作伙伴，这是谁赢了？资本！华尔街大佬！

    现在谁都能看出来，手握鹰酱、高卢两个集团的武器贩卖权的唐刀，也许要不了多久，就会变成全欧洲乃至全世界都要争夺的代理商，他在洗白这条路上，不用走，就有人给他洗。

    救世主公司在非洲的影响力也许要渗出去，到达北美、南美，如果企鹅或者北极熊会用AK47、会开飞机，唐刀绝对会将最新的降落伞卖给对方，顺便再送几个裹尸袋，如果需要，还能附送火葬场一条龙。

    下一次…

    他的春天来了。

