    片刻之后，古寻拿着外衣，中衣，亵衣，还有鞋子，走回了西厢房。

    推开焰灵姬所选的那间屋子的房门，她刚好勉勉强强的铺好自己的卧榻，铺的歪七扭八的，一定不暖和。

    古寻懒得管这个，反正她又不会冻着，随便睡睡就好。

    把衣服往榻上一扔，“喏，你的衣服。”

    焰灵姬看到古寻拿来的衣服，眉头立刻皱起来了。

    惊鲵穿衣服特别朴素，衣服都是素色的居家妇人装，除了她那套杀手服以外，没有例外。

    对焰灵姬来说，这身衣服的厌恶度比古寻的大袍子也强不到哪里去，不过没办法，总得穿。

    她只能皱着眉头将衣服套上，大小勉强合适，上半身略松，下半身略短，鞋子略小。

    穿好衣服，她立刻朝古寻一伸柔荑，美目流转，笑语盈盈道：

    “掌柜的，先支点工钱吧，好让我去买身合身的衣服。”

    古寻抬手一挥，拍掉对方要钱的小手，“会给你钱买衣服的，不过等事情交代完，走，跟我回前面大堂。”

    两人回了前面，古寻这次抢先坐回了自己御用的躺椅上，焰灵姬见状只能气呼呼的做到客人的椅子上。

    不过她的这些情绪，大都是刻意表现出来，为的只是引诱古寻罢了。

    古寻看着美人生气的样子，一样觉得赏心悦目，就是惊鲵的这身衣服穿她身上让古寻觉得怪怪的，实在和她妩媚火热的气质不搭。

    惊鲵穿身上的时候却可以大大加强她身上那股清冷脱俗的感觉。

    焰灵姬习惯性的想要交叠修长的双腿，可惜衣服不合适，腿抬一半只得悻悻作罢。

    “关于工作的内容我刚才说过了，就不重复了，现在说些别的。”

    “嗯。”焰灵姬身体前倾，伏在柜台上，单手撑着俏脸，一双美目透露着万种风情，静静的等着古寻说话。

    “首先是待遇，除了会给你一点买衣服的钱，其他的你不要想了，都得抵债。”

    这一点焰灵姬早有预料，之前都说了自己干到死都还不完债，怎么可能有工钱？

    “其次是你在医馆里的活动范围。”

    “院子最后面的那间房子是我和我夫人……”

    古寻话没说完，焰灵姬就迫不及待的打断了：

    “你有妻子了？”

    她很意外。

    “怎么，我这个年龄成亲了很稀奇吗？”

    古寻二十岁出头，正常来说，孩子都该能跑了，有妻子再正常不过了。

    不过焰灵姬实在看不出他哪里像已经成家的男人，行事轻佻混乱，没有章法，虽然她自己做事也是肆无忌惮，无法无天的主，但是自己又没嫁人，还是自由人，做事自由一点有错吗？

    “行了，别打断我。”古寻接着之前的话说道：

    “最后面的房间是我和我夫人的卧室，没有我或者她允许，你不能擅自靠近。”

    “嗯。”焰灵姬嘴上应好，眼珠却几番转动，不知在打什么主意。

    古寻看出了她的异样，但是……无所谓了，她要是真的不知死活的往惊鲵那边凑，挨打也是活该。

    “其次是咱们医馆除了你以外还有一个员工，是个男的，叫陈和，回头你该能见到了，他比较闷，你尽量不要撩拨他。”

    “嗯嗯！”焰灵姬的神态和刚才如出一辙。

    古寻的对此的想法也和刚才一样。

    挨打了就是活该！

    这座医馆里的所有人，就没有一个是焰灵姬这个蔡姬能招惹的起的，别说她一个人，把整个百越天团全算上都不够。

    此时无知的她还不知道接下来自己的老板，老板娘，以及同事都是些什么人。

    说到这里，古寻要交代基本交代完了，剩下的就到时候看具体情况了。

    “行，要说的暂时就这些，我给你点钱，你去……呃……出了门往左，第七间铺子就是成衣铺，你去那里买几身中意的衣裳吧。”

    说着，古寻低头从柜台底下摸出了个钱袋，想了想，在袋中一掏，在柜台上一一排出九枚大金币。

    对于衣服，古寻决定大方一点，毕竟她穿的好看一点对自己的眼睛也有好处，没必要在这方面吝啬。

    “呐，这些钱就是你所有的资产了，应该够买不少衣服的了。”

    焰灵姬见到才九金，不禁撇嘴道，“才这一点？掌柜的，你未免也太小气了。”

    “嫌少不要可以还给我。”

    焰灵姬当即手往柜台上一抹，钱就被她收走了。

    再少也比没有强。

    这时候，古寻刚提到过的陈和适时的出现了。

    穿着一身从来不变的白色紧身衣裤，陈和走进了医馆。

    即使对于他这个榆木脑袋来说，焰灵姬也是很扎眼的存在，进门立刻就注意到了对方。

    不过他以为焰灵姬是病人来着，虽然长相如此惊艳，又有武功在身的病人很少见，他也只是瞥了一眼，确认是个蔡姬，不值得继续关注后，就走到了自己的工作桌后坐下来。

    最近他比较闲，药材都处理的差不多了，暂时不用继续切药，晒药，包药了，仅剩的活就是打扫整理，而这些马上也就不用他干了。

    焰灵姬此时的感觉就没有陈和那么自在了。

    古寻虽然强，但是他的气息永远是内敛的，给人的感觉只有帅而已，没有危险。

    而陈和，他和卫庄差不多，锋芒毕露的。

    普通人最多只是感觉他有些刺目显眼，但是对身负武功，尤其是不上不下，不强不弱的那种人来说，陈和就会让他们有一种芒刺在背的危险感。

    焰灵姬恰好就是这种人，陈和让她不自觉的陷入半警戒的状态，全身紧绷，蓄势待发。

    这种实力的人在医馆当打杂伙计？这医馆果然大有问题，就是不知道他们俩背后到底是什么势力？

    这等高手，世间少有，此处却一下冒出来俩……

    古寻见状，拍了拍她的手背，以作安抚，示意她放松，然后对陈和一招手：

    “来，陈和，给你介绍一下你的新同僚，焰灵姬。”

    接着扭头对焰灵姬介绍道：

    “焰灵姬，这就是我之前说的陈和。”

    “嗯？”陈和闻言眉头一僵。

    焰灵姬？这算是个人的名字吗？韩国人都喜欢起这种莫名其妙的名字吗？焰灵姬，翡翠虎，还有蓑衣客（这个应该不是名字）……

    不过这个不是重点，陈和只想知道一件事：

    “先生，不知她……负责做什么？”

    “你最近干的活，以后都归她了，你只需要处理药材就好。”

    陈和的眉头舒展了。

    不错，这女人名字虽然怪了点，实力也不怎么滴，但是能帮自己从这些杂活中解脱出来，她也算有用了。

