    算了，之后找时间，好好的去赚取一些淘宝值吧。

    而此时，叶晨的手上直接出现了两桶大桶装的爆米花，五瓶快乐神仙水，五包乐事薯片。

    “哇！你会变魔术啊？”此时的沐璇儿看到叶晨突然变出来的东西，眼睛都瞪大了。

    “嗯哼？怎么说？哥是不是很厉害呀？”叶晨笑着问道。

    “也就这样吧。”沐璇儿不服气的说道。

    “怎么？想吃吗？想吃就叫哥，叫了就给你吃！”叶晨说道。

    “大哥！”此时，一旁的张涛直接叫道。

    “诶～”叶晨笑了笑，然后分给了他一包乐事薯片和一瓶快乐神仙水。

    “真没出息！”此时，沐璇儿不由的说道。

    “哈？你是不想吃咯？”叶晨问道。

    “啪嗒！”

    沐璇儿直接重重的打了叶晨，随后，直接抢过去了两包乐事薯片和一瓶快乐神仙水以及一通大桶的爆米花。

    “次奥！你这个暴力女！”叶晨不服气的骂道。

    “啪嗒！”沐璇儿抽空又打了叶晨一下。

    叶晨也是十分委屈的样子，随后又分给了夏炎和夏琳兄妹两。

    只是兄妹两此时看着叶晨的眼神尽是不可思议。

    他们不像沐璇儿，他们对于叶晨还是很客气的，而且对于叶晨的能力，还是相当的肯定的。

    毕竟叶晨从来也不会给他们带来失望。

    每一次总有新的东西出现？这一点非常的神奇，虽然他们也都不知道这是为什么。

    而此时，众人都开始一边吃东西，一边看电影了，啊呸！是魔兽争霸！

    两只魔兽此时在外边打的不亦乐乎。

    可以说，都已经是受伤了，但还在奋战着。

    就好像谁输了，谁就死在这边了似的。

    只见这只火云鬃狮打的有些不爽了，居然直接喷火了？

    “他还会喷火的啊？”此时的叶晨相当震惊的问道。

    毕竟他对于这只魔兽也不是很熟悉，此时看到它直接喷出火来，自然也是相当的震惊的。

    “是啊，火云鬃狮对于火焰的掌握是非常的好的，经常能够在战斗的时候喷出火来。”夏炎毕竟对于这类魔兽还是有些熟悉的，此时直接和叶晨解释道。

    叶晨也是点了点头。

    接下来，这只丑犀牛居然直接喷出水来了？

    水火本来就是不相容的。

    此时水火打在了一起之后，居然还出现了一道彩虹？

    “哇！它还会喷水的啊？”叶晨好奇的问道。

    此时的叶晨就像是一个没见过世面的人一样。

    “这不废话吗？一看你就是不好好学习的，连常识都不知道！”沐璇儿直接指责道。

    “吃你的东西吧！”叶晨不由的白了她一眼。

    确实，他对于这个大陆的这些魔兽，肯定是不怎么了解的呀。

    接下来，两只魔兽又互相撕咬起来了。

    这一次，比起之前更加的激烈。

    因为这不像是在切磋什么的，两只魔兽仿佛都是在玩命啊？

    这到底是发生了什么事情？搞的他们居然这么锋芒相对？

    不过也在同一时间，突然开始有巨大的脚步声了。

    “什么鬼？”此时，夏炎也是有些莫名其妙的感觉。

    毕竟此时五个人都躲在岩壁的夹缝中，对于这种地面的震动感还是很敏感的。

    同时，此时叶晨的地图又开始闪烁起来了。

    “又有什么新的物种了吗？”此时，叶晨拿出了他手中的地图。

    莫名其妙啊？这居然？又来了一只了吗？

    叶晨感到莫名其妙了。

    “啊？这是怎么回事？小晨，你这地图怎么又闪烁起来了啊？”此时，夏琳也是好奇的问道。

    显然，看到叶晨的地图上闪烁起来了，众人就都知道，绝对不会是什么好事情，至少刚刚闪烁起来之后，就来了这两只魔兽了呀。

    这不会是……又来了第三只了把？

    这是此时众人一众的一个想法。

    “呃……你们这么问我，我也不知道啊，我和你们一样，也只是看到地图在闪烁着了。”叶晨无语到。

    这么无耻的吗？那么多魔兽，来到这个地方干嘛啊？你们不好好的在你们的天厄大森林的深处呆着，出来干嘛啊？好玩吗？

    叶晨相当的无语啊，这搞的他们此时都已经寸步难行了。

    两只魔兽仿佛也感受到了脚步声的动静，此时都停止继续打斗了。

    但是彼此都还踩着对方的尾巴，不让对方跑掉。

    叶晨等人也是感到无语了，你们他喵的，这种时候了，都还踩着对方，不让对方跑？心可真大啊！

    由于各自都被对方踩着尾巴，两只魔兽此时的姿势十分的猥琐。

    不过，两只魔兽显然由于那个脚步声越来越大，都显得有些害怕起来了。

    两只魔兽都想要逃离此处，所以第二轮的战斗又一次的爆发了，为了生存之战，两只魔兽直接死咬着对方，想要逃脱此处。

    此时的叶晨都已经撑着手，有些无语了，你们咋就这么的笨呢？都各自放手，放对方一条生路，然后各自安好不好吗？一个个的，一定要扯着对方，难不难受吗？

    不过显然，这两只魔兽是没有什么脑子的，此时就是死拽着对方，死都不放手。

    就这样，第三只魔兽闪亮登场了。

    这一次，哪怕是沐璇儿都瞪大了眼睛，有些害怕的样子。

    夏炎夏琳和张涛都有些瑟瑟发抖了。

    “喂，你们在怕什么啊？”叶晨不知所以然的问道。

    显然，此时的叶晨还是一副什么都不懂的样子，虽然这只魔兽带给他的感觉是很强大。

    但是看这四个人的样子，不至于吧？这么害怕吗？

    叶晨又望向了这只魔兽，赤色的，看上去十分的高大，像是曾经的恐龙吧。

    “小叶兄弟，这只魔兽，是九级魔兽赤恶龙啊……”此时的夏炎十分害怕的说道。

    赤恶龙？

    次奥！九级啊？

    此时的叶晨才有些后知后觉的样子。

    这居然是一只九级魔兽？叶晨显然是有些莫名其妙的感觉。

    八级的魔兽出现了两只就算了！还来九级的？你们搞我啊！这简直是已经出乎了叶晨的意料之外了。

