
　　于是，戴琳尝试组织了几次反击的军事行动。进一步的接触后，发现亡灵与部落在南方的势力已经非常脆弱。

　　于是戴琳开始正式向周边的地区进攻。把周围可能危及商路的亡灵和部落据点都一一拔除。

　　亡灵还试着派过几批刺客来暗杀戴琳。不过时空守护者还失败了两次，亡灵这边的刺客算什么？

　　纯粹是送给戴琳和无光之罩的经验罢了。

　　亡灵无力反击，却它们也没有给戴琳留下什么。亡灵们要么知道守不住，把圈养的人类与亚人提前转移；要么已经把活人全部杀死并转换成了亡灵，总之戴琳攻下的地域，都是完全没有活人的地方。

　　这种坚壁清野的策略非常有效。戴琳手下的人实在太少，打下的地方无法进行实际管理，分兵更是找死之道。

　　因此戴琳的扩张之路，除了制造大量的无人区外没有任何收益，自然而然也就停了下来。

　　春去夏至，戴琳这边无论是发展经济还是打击敌人，都做得有声有色的。戴琳和三羊城的国民正在尽自己的一份力，为拜国以及全人类抵抗亡灵而做贡献的时候，

　　拜国内部却突然传来了令人震惊的消息：拜国内部，发生了政变！

　　事情要从今年春季，戴琳的军队打通和精灵的商路，将乔恩王子被叛军杀死的消息带出去后。精灵们用灰妖精的ATM系统（阿斯加德天网魔文系统），将这个消息瞬间传遍天下。

　　不久，拜国国王突然离奇死亡！死前留下遗嘱说，让他的二儿子，也就是乔恩说的“种猪弟弟”伊恩・拜拉席恩继任皇位。

　　这件事本身是很蹊跷的。因为老国王出去打猎时碰到了一只B级魔兽完齿魔猪。

　　完齿魔猪看上去与大一点的普通野猪很像，但它们聪明、凶猛，而且每头猪都是强大的土系法师。

　　没人知道为什么皇家猎场里会出现一只B级魔兽。

　　老国王眼神不好，也没去确认，看见野猪直接一火球扔了过去，激怒了完齿魔兽。

　　等他的卫队跑过来打跑完齿魔猪时，老国王半个身子都被完齿魔猪给吃掉了。

　　老国王被抢救出来，没多久就去世，死前身边只有两个人，伊恩王子的母亲，以及当时的首相。

　　据他们说，皇位传给伊恩。

　　伊恩登基后第一条命令就是：解除在急火堡最高统帅麦琪・拜拉席恩的职务，让她带着刚出生不久的孩子，立刻回拜国首都铁岩堡述职！

　　麦琪表面上答应，和派来的钦差一起回京。

　　因为麦琪答应离职并和钦差一起上路，铁岩堡方面也不认为麦琪孤儿寡母的能有什么能量，便放松了警惕。

　　没想到，她却命令心腹点齐大军一路急行杀回铁岩堡，打的旗号正是“为老国王复仇”！

　　有心算无心下，铁岩堡被一鼓而下。所有守军被解除武装。这时麦琪带着孩子从容不迫地进入铁岩堡，宣布二皇子伊恩、伊恩的皇后、皇太后、首相密谋杀害老国王，裁决四人当街活活烧死。ŴŴŴ.23sk.com

　　军事政变成功的麦琪，“找”到了老国王临死前将皇位传给乔恩之子的“证据”，成功地扶刚出生不久的托尼・拜拉席恩为拜国国王。

　　因为托尼太小，麦琪在朝中众臣的推举下“勉为其难地”成为监国女王，监国摄政期间直到托尼陛下成年。

　　听到这个新闻的时候戴琳不知道做何感想。

　　他和麦琪那点事儿，贝拉是知道的。那天晚上，贝拉尽她所能地积极地迎合他，安慰他，满足他：

　　“你还会有自己的孩子的。我，还有萨丽，以后维妮和橙月都会积极帮你拥有自己的孩子。”贝拉温柔地说。

　　贝拉尝试着怀孕也有快一年了，一直没成功。想来麦琪那种突击一下就能直接怀上的，也让她无比羡慕吧！

　　这个世界，法师的生育率的确不高。很多大法师妻妾成群，但孩子也就一个或两个，甚至没有。看来怀孕这事儿，还真是要看脸。

　　☆☆☆

　　戴琳辗转请精灵帮他递交了三羊城拥戴麦琪监国的效忠书，并向麦琪详细解释了这一年三羊城的战果和状况。奏章最后，向麦琪讨要三羊城城主的正式职务。

　　麦琪很快批复，旨意中对戴琳的失职（乔恩死而未能营救）进行了赦免，并对戴琳进行的一系列政务背了书，最后，让戴琳再接再励，守好拜国南大门。

　　正式承认戴琳的事情，却并没有在批复之中，似乎是忘记了。

　　但是傻子都知道，这种事情肯定不会出错的。麦琪没有给他肯定的答复，也没有让他去铁岩堡辅佐她的任何明示或暗示，只能说明一件事：

　　她不希望再见到戴琳了。

　　生下了托尼皇子，戴琳作为一个人工授精的道具，已经完成了他的使命。剩下的，就是有多远滚多远了。

　　戴琳将这封诏书拿给众女孩看，顿时引起了众女孩的强烈不满。

　　“赏罚不明，赏罚不明！在这样的女国王手下干，才没有意思呢！”维妮气呼呼地说。

　　萨丽也点头称是：“这个批复很不寻常啊！莫非女王殿下记恨戴琳坐视乔恩殿下死去？要这样的话，我们就需要做好离开拜国的打算了。”

　　贝拉最能理解戴琳的心情，所以只是牵着戴琳的手，一句话也不说。

　　橙月想得更深一些：“我们走了，这些羊人们该怎么办？”

　　从麦琪的回复来看，等战事结束，她不会允许戴琳继续长期留在三羊城。那一旦戴琳临时城主之位被拿下，换上一个爱吃羊人的人，十几万羊人难道不会再一次陷入灭顶之灾？

　　橙月的话让众人陷入了沉思。在戴琳的影响下，所有人都不再把羊人看作牲畜，但戴琳自身前途未卜，实在是照顾不了这么多羊人。

　　“先把明天的奇袭完成了，我们再慢慢考虑吧。”戴琳叹了一口气。

　　☆☆☆

　　戴琳所说的奇袭，是远离三羊城控制区两百余里地外的一处小森林。那里最近进驻了一位死灵法师，建了一个地堡，不知道在里面做些什么试验。地堡里逸散的死灵之气杀死了那片小树林的绝大多数树木。戴琳在每日例行的大范围“聆听自然”的侦察中发现了这个现象。

　　因此戴琳决定进行斩首行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第129章 孩子妈荣升监国免费阅读。https://xs.23sk.com 