    在这一瞬间，无数的人泪如雨下。

    全国各地，不知道有多少人同时间站起来，朝着屏幕中英勇就义的战士敬礼。

    在一个养老院里，老人在几个看护人员的陪同下坐在电视机前面。

    突然，老人伸手扶住轮椅，颤颤巍巍的想要站起来。

    “老爷子，老爷子你做什么？”

    看护人员从一旁站起来，伸手去扶老人。

    老人患了阿尔兹海默症，也就是俗称的老年痴呆，很多事情他都已经忘记。

    因为忘记了很多事情，所以更多的时候，他都是沉默而平静的望着一个东西发呆。

    但是现在，老爷子的情绪明显非常激动。

    两个看护人员扶着老爷子，她们看着老爷子的脸，那张满是沟壑的脸上满是泪水。

    “啊....向...您致敬！”

    老爷子举起手，缓缓的将手举起来。

    看护人员眼中酸楚，手扶着老爷子，眼睛却瞟向窗外，满眼是泪。

    老爷子颤抖的朝着电视，久久站立着。

    他的眼泪不断的流淌落下，这一刻他的眼中不再是以往浑浊的目光，而是无比清醒。

    老爷子敬完礼，伸手颤颤巍巍的将身上的衣服整理好。

    这一个动作，他做了十分钟左右。

    即使缓慢，他依旧固执的用没有多少力气的手，将衣服上每一道褶皱抚平。

    随后安静笔直的坐在轮椅上，盯着眼前的屏幕。

    两个看护人员捂着嘴巴，眼泪不断的滚落下来。

    看着老爷子的背影，有人小声说道：“听说，老爷子以前救过地震，当时余震，是他的十几个队友硬生生扛着，才报下命。”

    “十几个人的小队，就活了他一个。”

    两个泣不成声的看护默默的闭上眼睛。

    她们无法想象，为了拯救国家人民的生命财产安全，老爷子究竟经历了什么。

    .......

    在一个农家院子里，一个满是白发的老人坐在椅子上。

    她从怀中掏出一架已经十分破损的诺基亚。

    她的大儿子给她买了很多其他类型的手机，但是她都没有换掉。

    老人眼睛贴着键盘，按下短信的按钮。

    瞬间，里面弹出来三条短信。

    第一条短信：妈，我们到灾区了，信号不是很好，不给你打电话了，家里这几天还好吧？就完灾回家看您！

    老人豆大的眼泪落在手机屏幕上，她伸手擦掉，应了一声。

    按了右键，在信息设置中找到回信，然后输入：好咧，你早点回来，妈等着你。

    点击发送，过了三秒之后，却只弹出来一条：短信发送失败，是否转为草稿？

    老人点击确定，页面又重新回到信息。

    第二条短信：妈，您放心，我很好，最近这信号好像有点不好，这条短信不知道啥时候能发出去，不说了不说了，我要过去帮忙了。

    老人又重复按了右键，回信：注意点，你小心，早点回家，妈等你，给你做了红烧肉。

    第三条短信：好咧，妈您等着我回来吃红烧肉！

    老人的眼泪持续落在屏幕上，她按右键回信：早点回来，小心点，妈担心你。

    但是发送依旧失败。

    老人看着屏幕，点击草稿箱，草稿箱里存着五千多条的回信。

    每一条的回信都一样。

    每一条回信，都不曾发送出去。

    最早的一条，时间截止在了五年前。

    老人深呼吸，转过身偷偷抹眼泪。

    她想她的小儿子了。

    ........

    镜头似乎停滞在流淌的洪水中，伫立在岸边的官兵扯着绳子，有人大声喊着想要下水，但是全部被拦了回来。

    气氛沉默了许久，随后所有人齐齐朝着洪水敬了一个礼，随后继续有条不紊的开展救援行动。

    孔子沉默背对着洪水，他的身形似乎矮了下去，他低着头，随后又抬起头。

    镜头正好对着孔子，他双眼通红，眼中沉痛但清醒。

    “林君。”

    “此是爱人啊！”

    “后世之仁，孔丘应当学习。”

    孔子转过身，往前走了一步，用最标准的周礼，朝着那群官兵，拱手作揖。

    而此时屏幕前的每一个人，也都默默的跟着孔子的，朝着那些人拱手作揖。

    用最朴实，最华夏的方式，向这些英雄，表达所有人最高的敬意。

    林毅也伸手，站在孔子之后，拱手作揖。

    大雨之中，一切声音似乎都被雨水掩盖，但唯独那高昂的口号，丝毫不畏惧风雨。

    口号在风雨中穿行，落在了每一片华夏土地上。

    ........

    国外直播间中，无数的老外抹着眼泪，在直播间中敲下三个字母。

    “why？”

    他们不能理解，为什么这些战士要用生命去救援？

    这在他们的国家，是一件无法理解的事情。

    “为什么？他们的工资很高吗？”

    “不懂，华夏精神似乎有一些东西是我所无法理解的。”

    “为什么要牺牲自己的生命？”

    “真是令人难以理解，但是我却忍不住为之动容。”

    杰克看着弹幕，发出了和弹幕一样的疑问。

    关齐将手放在电脑上，一边在电脑上敲字，一边说道。

    “杰克，你知道为什么他愿意以生命去对抗天灾吗？”

    “因为，爱人。”

    “这种爱，不是对国家实力的自豪。”

    “不是对生命的尊崇。”

    “他很简单。”

    “只是对自己的国家人民，发自内心的深爱。”

    “因为爱，所以才会有责任，他是我的国家最普通的一名士兵。”

    “还有无数这样的士兵，正是因为这份深爱和责任，使我们的国家凝聚在一起。”

    “你们的国家，在士兵放假的时候，不会因为突发事件而来保卫自己的国家。”

    “但是我们会，在华夏军人中，每一个退役的士兵，都会宣誓。”

    “若有战争，召之必回！”

    “我们的传统就是团结和爱，是赡养老人，养育后代，是敬爱国家，友善人民。”

    “华夏永远是一家人。”

    “但是在你们的国家，每一个州，每一个省，每一个地方都可以是独立的，你们喜欢自由，所以为了保护自己的财产，可以随意枪击。”

    “所以你们不会赡养父母，不会关照自己的后代。”

    “独立的个体，无法凝聚在一起。”

    关齐眼中升起自豪，杰克看着这样的关齐，心中满是羡慕，他问道：“为什么，我们的国家无法无法像华夏。”

    关起看着夹克，眼中满是泪水。

    “因为团结，凝聚，每个人都在为了国家而奋斗。”

    “我们从不把自己当成外人，我们会自豪的对每一个人，我是华夏人。”

    关起看着杰克，有些东西，即使解释再多，在不同文化差异之下，实际上是很难理解的。

    关齐眼中自豪，他转过头，在直播间打下了一行字。

    “我现在才发现，我想逃离的，便是我最自豪的。”

    杰克看着这样情绪外露的关齐，莫名的他心中也似乎感受到了一点关齐的情绪，他伸手拍在关齐身上。

    “齐，我羡慕的国家，还有生在这个国家的你。”

    直播间中，无数的弹幕跟在关齐的弹幕之后。

    “这就是华夏这个民族赖以存在的原因吗？”

    “他们的文明之火燃烧了千年，这千年形成的思想传统，根深蒂固，或许这就是他们不可战胜的原因！”

    “我们也曾是他们的手下败将，这就是他们一次次站起来的原因吗？”

    “这样的民族，让我感到羡慕，为什么！我竟然不是华夏人！”

