    “你是……蓝博士？！”

    借助从至圣所中散发出来的光亮，班纳博士才得以在黑暗中看清二者的面目。

    至于蓝博士，虽说他受到伽马血清的影响，大脑足足膨胀了一倍，显得有些畸形，可他的五官却依旧是原本的五官。

    这也是班纳博士能快速认出他的原因。

    至于站在蓝博士身边的许凡。

    尽管他长的像是一头怪物。

    可班纳博士毕竟是见过世面的。

    说起怪物，他体内的浩克，不也是相当可怕的怪物吗？

    再加上蓝博士这些年不断复制自己的血清，以及布朗斯基对自己穷追不舍，化身憎恶的报告。

    他第一反应，便将许凡误认成了憎恶。

    一股不好的预感在他心里油然而生。

    “你们想干什么？”

    班纳利落的从地上站起来，眼神中也多了一丝警惕的情绪。

    “不用紧张，班纳博士，我们并不想伤害你，而是过来帮助你的。”

    一边说着，蓝博士一边摊开了双手。

    他主动走出了传送门，来到班纳博士所处的森林。

    然后向班纳博士发出邀请。

    “你应该感觉到了吧？浩克并没有被消灭。”

    大脑异变以后，蓝博士的智慧也随之提升。

    一见到班纳的身上只有一件裤衩，他就明白了是怎么回事。

    若不是浩克那个怪物从他身体里跑出来，他怎么会不穿衣服的出现在这？

    “我是来帮助你的。”

    蓝博士直言不讳，表示自己找过来，只是为了帮他消灭浩克。

    然而……

    班纳同样不是傻子。

    一见到蓝博士变了一副模样，以及站在他身旁的许凡。

    他立马明白了，蓝博士不过是变成了另一个罗斯将军。

    对浩克的力量产生了觊觎。

    “不！”

    班纳深吸一口气，用力摇了摇头，果断拒绝了蓝博士。

    他不会再把浩克的力量交出去。

    蓝博士也好，罗斯将军也罢。

    谁都别想再得到这力量！

    语毕的瞬间，班纳当场转身，朝着森林更隐蔽的方向跑了过去。

    可许凡又那里会让班纳得逞？

    眼看着班纳想跑，许凡使出鸡符咒的神力。

    只见班纳在奔跑的过程中，两脚逐渐离开地面，整个人如同动漫人物，浮到了半空。

    接着，许凡也从传送门中走了出来。

    意念微动，班纳的身体便当场倒飞向许凡。

    “这是怎么回事……”

    班纳见状，心里不仅变得慌乱起来，他不停的挣扎，可还是摆脱不了许凡的力量。

    许凡身后的传送门迅速缩小，很快便彻底消失不见。

    蓝博士也识趣的站到了一旁。

    情急之下，班纳只得紧咬着牙，释放出自己的愤怒。

    无论如何，他都不能再把这力量交给别人。

    “蓝博士，你让我很失望！”

    倒飞的途中，班纳正好与蓝博士的视线相交，前所未有的愤怒让他忍不住爆出粗口。

    “我鄙视你！”

    “你根本没有一个科学家该有的底线！”

    由于对许凡一无所知，此时的班纳只需要他是憎恶。

    代表着军方势力。

    而蓝博士这位挚友，则成了军方走狗！

    霎时间，班纳的身躯开始鼓胀，硬化，白色的皮肤也逐渐变化成了墨绿色。

    短短三四个呼吸不到，班纳的意识便从这具身体中消失。

    如野兽一般的浩克，再次来袭。

    “嘶……”

    如今近距离的看到浩克的变身过程，蓝博士都忍不住倒吸了一口凉气。

    在他看来，浩克的姿态，远比憎恶要完美的多。

    他才是最完美的伽马能量持有者。

    相对的，他的力量也比憎恶强大的多！

    愤怒之下，浩克硬生生在半空中调转了身体方向，深绿色的瞳孔死死盯着许凡。

    如果眼神能杀人的话，那此时的他，差不多正在将许凡千刀万剐！

    “浩克讨厌你！”

    响天震地的咆哮声从浩克的喉咙深处迸发出去。

    惊醒森林中各位鸟兽。

    各自逃命。

    与此同时，浩克的这一阵咆哮声，还凭空掀起了一股恐怖的气流，向着许凡席卷过去。

    二人下方的土地最先承受不住，龟裂出大大小小的裂痕，一直蔓延至许凡的脚底。

    扑通！

    刹那间，许凡一只脚掌踩空，半个小腿直接深陷了进去。

    然后便是他身后的树林。

    纷纷被浩克掀起的冲击连根拔起。

    犹如飓风过境，摧毁着一切。

    令亲眼目睹到这一过程中蓝博士，都不免背后发凉。

    这恐怕也就是许凡这个圣主，还能在浩克的攻势下安然无恙。

    如果换成自己的话，这个时候怕不是早就被打飞了。

    是的。

    虽说蓝博士也借助伽马血清，进行了变异，但他的变异方向，却只是单纯的智力。

    在浩克拥有的绝对力量面前。

    什么心灵感应，心灵控制，伽马射线，都只是花里胡哨的手段！

    “浩克……”

    浩克半眯起双眼，见到自己的怒吼奈何不了许凡，索性甩出右臂，五指紧紧握在一起。

    “砸！”

    变身成六米多高的浩克，像是抡起一把铁锤一般，将自己握结实的拳头从上至下，猛击许凡的大脑。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的巨响，自他们之间再次掀起一股恐怖的冲击。

    其威力，远远超过了浩克之前的咆哮声！

    脚下的大地分崩离析，一块块巨石随着冲击波一起飞了出去。

    周围的花草树木，几乎无一例外，全部惨遭这股力量平推。

    暴露出光秃秃的地表。

    并且这一次，饶是蓝博士这个已经变异的新人类，也没能抵挡住这道冲击。

    他只能双手交叉，尽可能的护住自己的大脑，然后从原地倒飞出去了八丈远！

    而这也是许凡会关闭传送门的关系。

    浩克拥有的力量，远比憎恶强大的多。

    他们要是在至圣所大战一场，怕不是能直接把这个至圣所给拆了。

    “你的力量不错。”

    啪嗒。

    一边称赞着浩克的力量，许凡一边抬起手臂，反手抓住了浩克的手腕，不给他挣脱的机会。

    双方四目相对，许凡索性也全面释放自己的力量。

    体型迅速膨胀起来，变成了八米多高的圣主。

    由于比浩克还要高出不少，此时的许凡，更是以一种俯视的角度，盯着浩克的瞳孔。

    “来起舞吧，浩克。”

