    叶青瞥了一眼施展，问道：“你怎么就错了呢？”

    “我不自量力，说了大话。”施展应了一声后，说道：“我不应该说什么‘你说赌多少，就多少’这种话的，事实上，我所有的积蓄也只有九千来万，连一亿都不到，我无法与你对赌百亿。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“没关系，知错能改就是好的，这样吧，我就不和你赌这么大了，就赌五千万吧！”

    虽然说叶青现在挺欣赏这个施展的，但赌就是赌，总是要有点彩头的。

    “谢谢！”施展看着叶说道：“那我们现在就去篮球场。”

    “可以！”叶青点头应道。

    于是几人就直奔财经大学的篮球场。

    篮球场上打球的人很多，不过听到施展要与人比赛，就有人将场子给让出来了。

    看得出来，施展这个家伙在篮球场还是挺有人缘的。

    叶青对此倒也不奇怪，通过他的观察，施展这个人和别的纨绔是不一样的，有着自己的底线和原则，不会仗势欺人，这样的人自然能与大家相处得不错。

    更何况，从篮球上那些人在背后聊天的话语中，叶青知道了，这个施展打篮球很厉害，而且还是财经大学篮球队的主力控卫。

    施展还入选过全国大学生联赛最佳阵容，甚至坊间传言，说是国家队看中了他，准备将他调入国家二队。

    如果说这个传言是真的，那就说明这家伙在篮球场上是很有天赋的了，虽然只有一米八几，但球技肯定很精湛。

    听说施展要和别人单挑，很多女生闻迅而来，无一例外，全是为施展加油助威的。

    施展还是长得挺帅的，而且球技好，有女生倾慕他那也正常。

    听着看台上一边倒的在给施展加油助威的声音，叶青瞥了一眼程子媚，笑着说道：“这家伙人气还挺高。”

    “那是显而易见的。”程子媚笑着应道：“施展长得还挺帅的，一米八几也算是比较高的了，再加上背景也很强大，这完全是标准的高富帅，没女生喜欢那才奇怪嘞。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“那你有没有一点动心呢？”

    程子媚直接就翻起了白眼，没好气的说道：“你以为我是那种外貌协会的女人吗？”

    “你这话的言外之意是我长得不行啊？”叶青撇着嘴问道。

    程子媚捂着嘴笑了起来，说道：“实话实说，和施展比起来，你长得真的不怎么样。”

    “那你还喜欢我？”叶青翻着白眼说道。

    “没办法，我就喜欢你这种长相的人。”程子媚耸着肩说道。

    “哼……我长相虽然普通，但哥魅力十足！”叶青扬着眉头说道。

    “这倒也是！”程子媚点了点头后，说道：“只是很可惜你的这种魅力只能和你相处多点时间后才能体会得到，所以啊，你要想让看台上那些女生改变阵营来给你加油助威，那几乎没有可能了，你呢，也别在这里酸了！”

    “我酸吗？”叶青撇了撇嘴后，说道：“有你一人给我加油助威，完全能抵得过看台上那一两百个没眼光的女生。”

    这可不是叶青恭维程子媚，而是说的一个事实，毕竟这丫头可是财大校花，能以一敌万的存在。

    “呵呵！”程子媚笑了起来，能听到自家男人说这样的话，她自然是相当开心了。

    就在这时，施展已经走了过来，看着叶青问道：“你准备好了吗？准备好了的话，我们就开始吧！”

    “这还需要准备？”叶青撇了撇嘴，说道：“那就开始吧！”

    于是，两人走到了球场上，猜拳后，由施展先进攻，比赛采取的是二十一分制，也就是说谁先得二十一分谁胜。

    规则很简单。

    当然，这只是对施展来说简单，但对叶青的话，可就不简单了，什么走步，翻腕等等的基础篮球的规则，他可不怎么懂。

    不过叶青并不在意，不懂没关系，打一打就能懂了。

    施展持球开始了进攻，一连窜的动作行云流水，什么跨下运球，背后运球等等技术动作那是娴熟得很啊！

    看台上也响起了一片叫好的声音，特别是那些小女生们更是激动的轰动着拳头，拼命的为施展加油。

    叶青撇了撇嘴，喃喃的自语了一声：“花里胡哨的，有个屁用啊！”

    通常情况下，一系列动作出来后，施展都能摆脱防守，轻松的杀人篮下，挑篮得分。

    但是今天他觉得自己见了鬼，因为无论他怎么使用摆脱动作，叶青这混蛋一直站在他的面前。

    更要命的是一系列动作后，他收球了，无法进入第二次突破，只能迎着叶青的防御，直接跳投了。

    施展跳了起来，一个标准的投篮动作，将篮球投了出来。

    “得分！”刹那间，看台上又是一片欢呼。

    在所有人看来，施展这一投肯定能进，所以都提前喊出来了。

    然而，下一刻，他们全都大跌眼镜了。

    因为叶青高高的跳了起来，手掌已经按在了篮球上。

    嗯……这不是盖帽，而是硬生生的将球给摘了下来。

    落在地上后，叶青低头一看，不在三分线外，所以动了两步球后，出了三分线。

    这不是他懂了规则，攻防转换后，攻家要出三分钱，而是觉得三分线外投进球价值更高。

    这样的想法也让他避免了违例，这也算是错进错出了。

    出了三分线，施展就急忙向他扑了过来。

    只不过这家伙还没有扑到叶青的身边，叶青就将球给砸了出去。

    是的，不是投，而是砸！

    “我去，这他娘的是投篮吗？”

    “呵呵……刚才我听说与施展单挑的这个家伙不太会打篮球，所以啊，我认为他是想蒙吧！”

    “这他娘的要是能蒙进了，老子的手板心都能煎鸡蛋了！”

    然而，这个家伙的话音才落下，他就目瞪口呆了，这他娘的怎么可能？

    因为叶青砸出去的篮球，就犹如一枚炮弹一样，没有任何的抛物线，就这样直接硬生轰在了篮筐的内沿，然后落进了篮筐中。

