    天斗城繁华的中心城区，一座高达五层的小楼显得格外引人注目，哪怕是在天斗城中，五层小楼也算得上是很高的建筑了，而且往来这座小楼的许多马车都带着贵族纹章，一看就极为不凡。

    这座楼的首先给人的感觉就是清雅，整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字，月轩。

    来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈，男女皆有。

    这座名为月轩的小楼在天斗城并不出名，但在贵族之中却极有名气，据说月轩的主人是一个极为尊贵的夫人，与当今的那位雪夜大帝关系密切。

    天斗帝国的太子雪清河就时常往来于这处小楼，不少大贵族的子女也被送来教导宫廷礼仪。与皇室有关，又能教导宫廷礼仪，月轩自然深受贵族追捧，每一期的学员都是身份尊贵。

    天斗城的夜色一向很美，这与高度发达的商业有着很大的关系，作为天斗帝国的首都，在整个斗罗大陆上，也唯有星罗城勉强媲美了。

    星罗城的美，主要来源于南方的细腻，而天斗城则充满了北方的恢宏大气，各占胜场。

    优雅恬淡的灯光从月轩的数层小楼中射出，络绎不绝的人流不断通过请柬走入其中。

    作为天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入月轩学习的，至少都要拥有贵族头衔，且年龄不能超过三十岁。无疑，这里是培养天斗帝国新一代贵族的所在。

    今天晚上，由是每年一度的毕业典礼，又一批学员要毕业了。被邀请观礼的成员，大多都是这些学员的父母、长辈，基本都是天斗帝国这座都城中举足轻重的人物。

    月轩每年招收的学员数量只有一百个，为了这一百个名额，天斗所有的贵族都挤破了头。谁都知道，能从月轩顺利毕业，就相当于镀了一层金，这里的毕业生，被誉为真正的贵族。

    不说别的，贵族之间通婚，强势的一方往往会向弱势一方询问，对方子女是否经过月轩的教育。由此可见，月轩在整个天斗帝国上层的影响力。

    当然，没有谁知道，那位手无缚鸡之力的轩主，据说和雪夜大帝不清不楚的月夫人，竟然是来自曾经的天下第一魂师宗门。

    月轩三楼举行，众多达官显贵都已经在布置好的会场上坐下了。而在这一群达官显贵之中，有一个人的身影显得颇为格格不入。

    月轩的主人，月夫人唐月华一身银色宫装，面带微笑的站在大厅一侧，偶尔以目光打量那位不速之客，眼中透露出些许的疑虑。

    身穿银色服装的少男、少女们开始从两侧的门入场，足有百人的数量却并未给厅堂内带来任何嘈杂。

    他们每个人脸上都流露着同样优雅的微笑，彼此之间的步伐是那样和谐，举手投足之间，淡淡的高贵既不给人以骄傲的感觉，又能令人为之侧目。

    大厅一侧的门开启，一名身穿白衣的青年怀抱一张精致、优美的金色竖琴缓缓走出。

    月轩毕业典礼的表演开始进行了，然而在这个时候，包括月轩的主人唐月华在内，不少帝国实权人物的心思都不在这场表演上，而是不时以目光小心打量在观礼席位上小声说话的两人。

    观礼席位上，众贵族中身份最为显赫的是一名年轻人，他就是天斗帝国太子，雪清河。

    雪清河此番过来，是代表雪夜大帝来拉拢一些贵族。他也没能想到，竟是会在月轩门口碰到身旁的这个年轻人。

    观礼席位上，雪清河放下茶杯，对着身边这个年轻人展露出一脸笑容，清了清嗓子小声道：“圣子殿下，不知您来到天斗城，没能及时相迎，倒是皇室失了礼数了。”

    焱微笑着摇摇头，瞅了眼立着的唐月华之后，平静的道：“无妨，为了能够抓到某些凶徒的蛛丝马迹，我这一次出行并未声张，还需要太子殿下帮忙，免得泄露风声才是。”

    雪清河心中一紧，暗忖莫不是自己的秘密泄露了，但表面依旧是不动声色和，顺着话题好奇道：“哦！什么凶徒竟是需要圣子殿下亲自出动，可需要皇室提供什么帮助吗。”

    “唐昊现踪了。”

    焱毫无形象的往椅背上靠了靠，与周围这些优雅注意的贵族形成鲜明对比，也让观礼席台上不少贵族流露出鄙夷之色。

    “什么？”

    雪清河的心中一动，身躯一震，下意识抬头看向了那边正以视线余光偷瞄的唐月华，两个人的目光相触，皆是能够感觉到对方的震惊。

    唐昊，一个听着就不普通的名字，唐姓在天斗帝国不算很常见，最为有名的就是曾经的天下第一宗，昊天唐姓，而名字中带个昊字，在整个天斗帝国来说，只怕也只有一人。

    昊天宗承继昊天斗罗之名的绝顶强者，大陆有史以来最为年轻的封号斗罗，唐昊。

    这尊强者在十二年前他与武魂殿当时的教皇千寻疾发生冲突并将之重伤，导致后者陨落，武魂殿生乱，混乱波及到了魂师界，整个大陆都受到影响。

    这么一尊顶级强者，然而却只在十二年前惊鸿一现，而后便是没了消息，哪怕昊天宗被逼封山归隐，单属性四大宗族被武魂殿收编，都没有任何关于他的消息流传出来，仿佛已经死了一样。

    然而没人会真的认为唐昊死了，封号斗罗的生命力可是极为顽强的，没有当场死去，活下来的概率就非常大，类似千寻疾那样‘伤重而亡’的例子极少。而且当年的唐昊获得的第九魂环还与生命有关，就更不可能陨落了。

    这么多年以来，不止武魂殿和昊天宗，包括天斗皇室等诸多势力都在寻找着唐昊，然而却一直没有消息。

    此番武魂殿圣子孤身潜入天斗城来到这月轩，对他这位天斗皇太子说出这样一个消息，雪清河第一感觉就是惊惶与不信，不相信焱的目的只是这个。

    他算是了解焱这个人，这和他一样非常爱惜自己性命的人。千金之子，坐不垂堂。类似他们这种人，以身犯险的前提是有绝对把握。

    这位武魂殿圣子得罪了太多的人，包括他雪清河在内，有无数人想要他的小命，而后者之所以还活的好好的，就是因为谨小慎微，他可不觉得这家伙会是个以身犯险的性子。

    “难道武魂殿又是大举出动多位封号斗罗了？这等作为，把我天斗皇室置于何地？果然是一群暴民。”

    雪清河心念一动展开猜测，旋即是感觉到无比的愤怒。作为天斗帝国未来的统治者，他对于武魂殿这种掌握尖端武力的机构毫无好感，尤其是对那些能够飞天御空的封号斗罗。

    封号斗罗级别的强者对他们这些掌握权力的贵族威胁太大了，人家一怒之下可以直接宰了贵族，而贵族能有什么反制手段？没有，一点都没有，真有贵族和封号斗罗冲突，武魂殿肯定帮忙。

    而面对武魂殿这个庞然大物，哪怕是天斗皇室都只能一次次妥协，而这种妥协，让他雪清河无比的愤怒与不满，但暂时又只能忍着。

    焱瞟了雪清河一眼后再度开口道：“太子殿下放心，除却两位长老随身保护我的安全之外，并没有其余长老前来天斗城，对上唐昊这种凶徒，寻常的办法是没用的，只能依靠精锐。”

    “呵呵，圣子殿下以身犯险，此番大义我甚是佩服，但为安全计，最好还是多召集一些长老过来吧。”

    雪清河笑眯眯的回应劝说，虽然巴不得焱当场死去，但他也清楚，眼前这家伙要是死了，后果相当严重。一个不好武魂殿支持星罗，直接灭了他天斗，这不是不可能。

    焱摇摇头笑道：“不入虎穴，焉得虎子。其实我并不算以身犯险，这偌大月轩，不就是个教导礼仪的学院，对我哪有什么威胁啊。”

    他说着又指了指那边优雅而立的唐月华，“这位月夫人看着不错啊，丰满、优雅，年纪大的女人据说都很寂寞，和她们在一起体验，肯定和小女孩不同，太子殿下觉得呢。”

    焱这一番话整的雪清河整个人都不会了，他下意识看了眼那边的唐月华，嘴巴动了动不知道该怎么说。

    唐月华优雅高贵又带着恬静气质，绝对是世间少有的美女。但这一位据说和雪夜大帝，虽然雪清河基本能确定那是流言，但流言传了不知多少次了，他也不能当不存在啊。

    再者说了，他雪清河是这种粗鄙之人，怎么可能对着一位女士品头论足，这多么不尊重。雪清河不说话，焱也觉得无趣了，又瞅了唐月华几眼之后收回了目光。

    这个时候，一道身影来到了观礼席台之后，自阴影之中走出来到了焱的身边，在他的耳畔低语了几句。

    “太子殿下，看样子我要离开了。”

    焱听了这人的低语禀告之后摆了摆手，这人再度退回阴影之中消失不见，全程虽然就发生在雪清河眼前，但任由他如何瞪大眼睛，也发现不了丝毫的来往痕迹，这让他心中更感恐惧。

    而这个时候，焱再度开口了，“出了点小事情，荣荣昨晚和我过夜之后闹了点小性子，现在正离家出走，宁宗主着急找我，就先回去了。”

    焱笑着拍了拍雪清河的肩膀后起身，而一直等到他走远之后，雪清河才恍如隔世一般回神。

    这不过短短的一次见面，他听到了太多的讯息，唐昊为何会出现在天斗城附近？还有这武魂殿圣子居然和宁风致的女儿宁荣荣过夜了，七宝琉璃宗看样子是没有拉拢的希望了。

    事情一时太多，雪清河的脑子很乱，这个时候唐月华来到了他的身边，失态的雪清河差点伤到了她，两人交换了些许讯息之后都不平静了，连忙以自己的途径传出讯息。

    今夜的天斗城，因为一个人的出现而又起波澜。

