    “林叔叔，林安他出事了？！”

    听到林正义这番话，蓝灵依顿时紧张了起来，抓着他的手臂，质问着。

    “小子，跃界塔出问题了？”

    蓝震天也不淡定了，说好的百分百安全呢，咋就关键时刻出毛病了？

    “老爷子，依依，你们不要着急，我先打个通讯，询问一下驻地的状况。”

    林正义额头冒出了冷汗，如果林安真的遇到意外，不要说无法跟蓝震天，蓝灵依交代，他自己都不会原谅自己，林安可是他们龙国的超级天才，要是真的折损在中央联邦，他会内疚一辈子！

    “好！”

    蓝震天强忍住自己将要爆发的情绪，点了点头。

    “……”

    蓝灵依紧紧的盯着林正义，紧张的攥着双拳，手心全是汗水，心中默默的祈祷着。

    “林安，你不要有事啊。”

    林正义掏出一个巴掌大小的黑色通讯器，手中魔力涌动，注入了其中，伴随着一阵轻微的波动，通讯器中间镶嵌的透明宝石亮了起来。

    嗤嗤~

    随后，里面传出一阵嘈杂的声音。

    “喂喂喂，安宁，听不听得见？”

    “林校长，我听得见，怎么了？”

    那边传来的声音有些疑惑，这通讯可是很占用信号的，没啥事别乱通话，都是用来关键时刻通话的。

    “我这边那小子过去没有？”

    林正义焦急的问道。

    “没有啊？”

    安宁更加疑惑了，回了一句。

    “林校长赶紧让人过来吧，我们一帮人都在这等着呢，很期待那个叫林安的小家伙，把他交给我们你放心，肯定把他照顾的好好的。”

    “……”

    听到安宁这番话，林正义的心一下子沉了下去，脸色十分的难看，刚才他还抱有一丝的侥幸，而现在可以确定了，传送真的出了问题，林安失联了！

    “传送出了点问题，那小子现在不知所踪……”

    林正义十分艰难的告诉了安宁，此时他的心中同样痛苦。

    “你说什么？跃界塔出问题了？！”

    安宁几乎是吼出来的。

    “你赶紧组织去寻人吧，希望林安离咱们驻地不太远。”

    林正义说着挂断了通讯，安宁还想抱怨几句，已经没了机会。

    “爷爷，林安他……”

    消息确定了，蓝灵依顿时感觉到心里空荡荡的，没了林安，自己该怎么办？

    “依依，不要着急。”

    蓝震天也是着急上火，但是他不能表现出来，安抚着蓝灵依。

    “林安只是失联了，又不是确认了死亡，不要着急，等几天，或许就有消息了！”

    “……”

    蓝灵依也希望是这样，可是中央联邦不是危险重重吗？没有了驻地人员的庇护，林安真的可以安全回来吗？

    “老爷子，依依，是我太自信了！”

    林正义看着两人，不知道该怎么解释了，原本乐观的他，此时愁眉苦脸，再也笑不出来了。

    “正义，这不怪你，传送的时候我感受到了一股奇怪的力量，让林安脱离了原本的传送轨道。”

    蓝震天叹了口气，拍拍林正义的肩膀，安慰着，让他不要太自责。

    那股未知的力量，林正义同样感知到了，绝对不是跃界塔出了问题，但是这种情况真的是头一次遇到，让他有些措手不及。

    “我会找到林安的，信我！”

    林正义说着拍拍自己的胸脯，一脸真挚的看着蓝灵依。

    “依依，我现在什么事都不做了，就去找林安！”

    “我知道了林叔叔。”

    蓝灵依有些患得患失，她擦掉眼角的泪水，让自己坚强一些，现在林安生死未卜，她可不能一直哭哭啼啼的。

    “能用得上我的地方，一定要告知我。”

    “一定！”

    林正义点点头，现在的他心中也有一丝小慌张。

    “我先送你们出去吧。”

    “走吧依依，在这里干等着也于事无补。”

    蓝震天点点头，伴随着空间一阵悸动，朱红色的大门再次出现在空地之上，三人从里面缓缓走了出来。

    “正义，林安一有消息，赶紧通知我们！”

    临走前，蓝震天又是嘱咐了一声。

    “是，老爷子！”

    林正义很是郑重的点点头。

    蓝震天带着蓝灵依驱车离开了。

    “这跃界塔到底什么情况，一定要查明原因！”

    林正义转头看了一眼朱红色的大门，面色冷峻，握紧了双拳，身形一动，便是消失在了原地。

    “林校长这是怎么了？”

    左虎头看向了有虎头。

    “我怎么知道。”

    右虎头白了左虎头一眼。

    “是不是跃界塔出什么问题了？”

    左虎头喃喃自语着。

    “不清楚，我们就是个看大门的，做好自己就行了。”

    右虎头慵懒的说着。

    “也对。”

    左虎头点点头，不该问的还是不要问了。

    伴随着一道“隆隆”的声响，朱红色的大门没入到了地面之中，消失不见。

    路上。

    蓝灵依无精打采的靠在座椅上，不知道在想什么。

    “依依，放心吧，林安那小子福大命大，不会有事的。”

    林安现在生死未卜，蓝震天可不想蓝灵依再出啥问题，只能是强颜欢笑，宽慰着自己的宝贝孙女。

    “爷爷，那中央联邦到底多危险啊？”

    蓝灵依转过头直勾勾的盯着蓝震天，一脸认真的询问着。

    “中央联邦其实跟我们这个世界差不了多少，存在着各种势力，强大的敌人也是无处不在，当然安全的地方也不少，比如人烟罕至的山村啥的，那里跟我们一样，拥有着灿烂的文明。”

    蓝震天顿了一下，很是认真的给蓝灵依讲解了起来，隐瞒关于中央联邦的事情，完全没必要。

    “说它危险是因为驻扎在那里的人族少之又少，只有驻地才是最安全的地方，一旦离开那个一亩三分地，去往别处，就会伴随着危险，我们这里兽潮频发，也是危险重重，你在星北亲身经历过，无论在什么地方没有绝对的安全！”

    蓝震天的这番话是想让蓝灵依明白，无论是自己的世界，还是中央联邦，危险无处不在，林安可是击退过兽潮的超级天才，怎么会因为这一次的小插曲就丢了命呢？

    “爷爷，我知道了，林安一定会平安归来的！”

    蓝灵依重重的点了点头，对林安愈发的自信起来。

