    楚言从储物袋里取出十坛灵酒。

    他先打开红色酒坛，一打开坛盖，一股浓烈的香气扑鼻而来，还能闻到一丝丝果香。

    手掌一翻，手中出现一个白色瓷碗，胭脂醉的颜色是红色的，闻着很香，味道是甜甜的，回味微微有点酸，楚言觉得很不错。

    一碗胭脂醉下肚，楚言的腹部慢慢升起一股庞大的灵气。

    他再打开白蜜灵酒，淡黄色的灵酒倒在白瓷碗里，能问道一股浓烈的香味，入口先是甜甜的味道，慢慢的他感觉有一点点辣。

    相对而已，他更喜欢喝白蜜灵酒。

    白蜜灵酒蕴含的灵气要比胭脂醉要多些，楚言再喝了一碗白蜜灵酒。

    三碗灵酒下肚，楚言的体内有一股庞大的灵气乱串，他连忙盘坐下来，炼化这股灵气。

    一个多时辰后，楚言惊喜的睁开眼睛，他能明显的感觉到，自身的法力精进不少，这三碗灵酒，竟然可以抵过他几日的灵修了！

    楚言酿造的这两种灵酒，适合炼气修士饮用，可以增进炼气修士的法力，但是，对于筑基修士来说，作用不大。

    这一次，他只酿造了十坛，数量不多，楚言打算只出售六坛，剩下四坛留着喝。

    他只出售一些赤梨果，剩下的可以用来酿制胭脂醉，打定注意后，楚言去了碧霞谷，在路途中换了容貌。

    今日，楚言选了一座气派不已的三层阁楼，长方形牌匾上写着——珍宝楼，这里进进出出的修士较多。

    楚言走了进去，大厅宽敞明亮，同时可容纳上百人还不觉得拥挤，柜台是用红色木材打造的，站着五六名修士，穿着统一的黄色衣衫。

    柜台里摆放着许多东西，有符篆、丹药、法器等物品。

    有几位黄衣小厮，分别给其他客人讲解着些什么。

    一名模样伶俐的黄衣小厮笑着走了上来：“这位师兄，你想要买些什么？要不要我帮忙介绍一下！我们店里的东西，定能让你满意。”

    “你们这儿收灵酒和赤梨果吗？”楚言淡淡的问道。

    “收的，师兄，请随我来。”黄衣小厮将楚言带到二楼的一间客房里，退了出去。

    屋子摆着一些红色桌椅，摆着一些玉瓶，上面画着一些花鸟的图案，房间布置的简约大方。

    很快，一位稍显富态的锦衣男子进来。

    锦衣男子姓王，是珍宝楼的一名管事，楚言给他报了一个假名，两人寒暄了几句。

    王管事圆圆的脸上露出和善的笑容：“不知李师弟有多少灵酒出售？”

    楚言手一挥，地上出现了一堆赤梨果和两瓶灵酒。

    “赤梨果是一块灵石五斤的价格收。”

    楚言点头同意了。

    王管事拿出手掌大的金色圆盘，手指一点，赤梨果飞到变大数倍的圆盘上，最后圆盘上出现了一个金色数字。

    “你这里有一千斤，一共两百块灵石。”

    他再拿出一个小酒杯，倒了一杯胭脂醉，抿了一口，眼前一亮，赶紧再倒了一杯白蜜灵酒，不住的点了点头。

    “李师弟，你这些灵酒还有吗？有多少我们都收！”王管事惊喜的问道。

    “王管事，不知这些灵酒的收购价格是？”楚言迟疑的问道。

    王管事哪里看不懂楚言的意思，笑着说道：“白蜜灵酒一壶是二十三块灵石，胭脂醉是十八块灵石。”

    楚言之前也了解过灵酒的价格，王管事给的价格的确是算不错的了，但是，他这些可是用灵水酿造的，灵水可是筑基修士才有的。

    楚言眉头微皱，似乎有些为难。

    王管事知道是自己刚才太着急了，奈何他就好这杯中之物，遇到好酒就控制不住自己了。

    这些灵酒，若是能在他珍宝楼出售，一定能卖上个好价钱。

    只是要加灵石，他露出为难的表情：“李师弟，这个价格，已经是比市面上的收购价格高了一些的，再加，本店怕是要亏本了。”

    “王管事，这些灵酒可是我苦苦寻得的秘方，用了许多灵药灵果酿造而成的。”楚言叹气说道。

    “李师弟，我们真的是很有诚意的，这样吧，每壶酒都加两块灵石，你看怎么样？”王管事略微思考了一下，诚恳的问道。

    “那好吧，那就按照这个价格来收吧。”楚言思索了一下，点了点头，手一挥，地上出现了几十壶灵酒。

    “红色酒壶是胭脂醉，白色酒壶是白蜜灵酒。”

    王管事笑呵呵的收好灵酒，“胭脂醉和白蜜灵酒各十五壶，算上赤梨果，李师弟，这些灵石你收好。”

    王管事双手一挥，一大堆灵石出现在地上，楚言用神识一扫，冷静的收进储物袋。

    王管事眼中闪过一丝惊讶，这位李师弟，一下子看到几百块灵石，还能如此平静，实在是不一般啊。

    “王管事，我想买个灵禽蛋，你们有什么好推荐的吗？”

    来生意了，王管事笑容更加灿烂，热情的问道：“不知你要买什么灵禽？本店新进了一批不错的法器，要不要再买些法器？丹药呢？”

    “想要一个性格温驯，飞行速度快且攻击能力强的灵禽，法器丹药就不需要了。”楚言摇头。

    他就是能拿的出来这些灵石，也不想太招摇，财不露人眼，这个道理，他可是一直谨记的。

    “既然如此，李师弟，请稍等。”

    不一会，王管事进来了，几名黄衫小厮每人都拿着一个颜色各不同的玉匣。

    一名小厮给两人奉上热茶，退到一边。

    “李师弟，这金露茶你尝尝，是今年的新茶，今年产量不多，本店也只进了一点金露茶。”王管事热情的招呼他。

    “喝茶不急，我想先看看灵禽。”

    王管事心中了然，看了一个小厮一眼，小厮上前，打开玉匣，里面是一个西瓜大的青色巨蛋，灵禽蛋表面有青光流转不停。

    王管事拿出一本黄色书籍，往上空一抛，法诀打在上面，书籍变大数倍，书籍翻到一页停下，书上出现了一个数丈高的青色巨鸟。

    它的模样似鹰非鹰，有两对丈长的翅膀，有一双银色的利爪，眼神锐利。

    “李师弟，这是青翼隼，成年后是二阶的灵禽，飞行速度可堪比极品飞行法器，它的一双利爪可以轻易撕裂炼气修士释放的护罩，还可以释放青色风刀助你杀敌，只需两百块灵石。”

    王管事见楚言不为所动，接着介绍其他的灵禽。

    书面一翻，纸上出现了一只红色怪鸟，它竟然有一条半丈长的金色尾巴，金色的眼睛闪着冷光。

    “这是铁翅雕，一身翎羽坚硬无比……”

    不久之后，楚言一脸失望的出了珍宝楼。

    王管事介绍的这些灵禽，他觉得不是很满意。

