    苏乐也是点点头，他也觉得那个能控制异种的女人应该还没这么变态，如果她真的这么变态的话黑火的人也不用费尽心思设计他们这些裂能者了，早就统一全球了！

    “还有个情报我没和你说。”

    苏乐犹豫了一下，道：“马光汉其实和这次行动的主要人物认识！”

    茉莉迷惑的看着他：“他们认识？那个人是谁？”

    苏乐点点头：“那个人叫韩玺，具体身份不清楚，以前任职于第六区。”

    茉莉没懂他说这些是什么意思，就疑惑的看着他。

    “马光汉告诉我，他们的目标其实是羊城！并且行动日期是六月一号！”

    茉莉愣住了，她迅速打开手环看了一下时间：

    “今天才是六月一号啊！还有，你的意思是这次的异种围城是那个叫韩玺的人干的？”

    苏乐没想到她居然不认识韩玺，点头道：“对，绝对是！”

    托尼塔在旁边听两人说话听得迷迷糊糊的，不知道两个人在说什么。

    七酱在苏乐肩膀上也是一脸的沉思状，两个绿豆小眼都眯成了一条缝。

    茉莉快速的思考了一下，道：“他估计是想调虎离山，提前十天攻击星城和杭城的话能给他留出许多缓冲时间。”

    “相比较这个......”

    茉莉摸着自己光滑的下巴：“我更奇怪的是他用什么东西来吸引这些异种这么不要命的攻城的。”

    苏乐也不知道，这些人基本上不干人事，人体试验什么的完全没有底线，所以他们到底弄出来了什么东西苏乐都不觉得奇怪。

    他打开自己的手看了一下，有很多未读消息。

    周琦的，沈鹿的，石坚的，还有魏紫弦的。

    魏紫弦的最多，基本每天都会给他发信息，还有许多未接视频，小丫头的话语里面无非都是一些关心和思念的话，还说苏乐骗她，说好一个月回来但到现在都没回来。

    周琦的消息就简单多了，全是问苏乐现在在哪儿，他已经回到羊城了，现在是战时所有人的休假都取消了，他的蜜月刚刚过完就回到了羊城，还告诉苏乐自己从来没有骗他，一直都是把他当兄弟来看，他身上发生的事情自己一直一无所知。

    石坚也一样，这个三四十岁的男人不会说什么别的，只是一个劲的关心，毕竟是这么长时间的队友了，说不想念的和挂念是假的。

    沈鹿还是那副天真烂漫的样子，发来的都是影像视频，里面扮着鬼脸气呼呼的问苏乐怎么还不回去。

    苏乐默默的关掉了视频，他们的出发点是好的，但是他们是体会不到一个被欺骗的人内心有多痛苦，那种被全世界抛弃的感觉没人可以与之共鸣。、

    在关掉手环的前一刻，苏乐看到了刘蜻蜓的消息，在最底下，消息也只有简单的三个字：

    “对不起！”

    很符合她的性格，冷冰冰的没什么话，这样才符合她的人设，如果她真的关心一下苏乐苏乐才会觉得奇怪。

    苏乐忽然想到了一个人，不知道那个人活过来了没有，那个同样沉默但是却很毒舌的人。

    .......

    东南亚，远洋之上。

    海岛的巨大港口里停满了无数大大小小的黑色战舰，舰队中心一座巨大礁石上站着几个人。

    为首的白色西装男子看了一眼身边茫茫多的战舰淡淡一笑，拍了拍身旁独眼龙的肩膀：

    “我们出发！”

    ......

    后半夜的羊城依旧灯火通明，整个城市到处闪烁着探照灯探查着方圆数十公里的区域，以防有异种突然出现。

    城墙上来回巡逻着柏卡林和人类的士兵，柏卡林感觉不到疲惫但人类士兵却各个面容憔悴，这已经是第十天了，这十天他们基本没有睡过好觉，全城人的情绪都紧绷着。

    不远处的星城和杭城异种围城打到现在了也没有退去，谁也不知道这些异种会不会突然发疯转头攻击羊城，所以他们警戒的时候都是打起了十二万分的精神。

    穹顶上不停有飞机出发回归，这些都是被派到星城和杭城支援的，出去的时候是一个编队，但回来的人却寥寥无几，只有那么一两架飞机能侥幸回来，机身上沾满了殷红的鲜血也不知道是人类的还是异种的。

    白倩兰也在前一天回到了羊城，乘坐枭式战斗机强行突破异种重围冲了出来。

    她留在杭城于事无补，杭城现在有刘霆峰主持大局，蒋准勤去了星城，她现在需要做的是回到自己的研究院里找到这次异种攻城的原因还有羊城第六区也需要一个人来主持大局。

    她一个人坐在自己的办公室里撑着头面色凝重的看着面前的一份份情报，这些都是外面的特工传回来的，基本都是关于这次黑火的动向。

    在异种围城的情况下她实在是不想让黑火的人也来捣乱，但是之前的种种情报都说明了黑火行动就在这两天，也不知道这次的异种围城是不是也是因为他们的原因。

    看的有些辛苦，她疲惫的按捏着自己的太阳穴，站起身来到身后的酒柜拿出一瓶已经喝了一半的红酒。

    拔掉酒塞刚准备给自己倒一杯解解乏，办公室的门忽然打开了。

    刘蜻蜓走了进来，看见神色疲倦的白倩兰抱着一沓文件走过来放在办公桌上。

    白倩兰坐到沙发上把酒杯放下，声音略带沙哑道：

    “有什么情况？”

    刘蜻蜓站在沙发旁摇了摇头：“没有，羊城周围还没有发现大批异种的活动痕迹，应该是安全的。”

    白倩兰略微一沉思：“不是羊城的话，那会不会是雾都？”

    “有没有可能是魔都？”

    “不会，魔都距离黑火的老巢实在是太远了，他们怎么都不会舍近求远的去攻击魔都的，与其攻击魔都不如攻击雾都。”

    刘蜻蜓咬着嘴唇忍不住问道：“姑姑，那个黑火到底是个什么组织？”

    白倩兰惊讶的看了她一眼，道：“你叫我姑姑也没用，这些东西你知道了没什么好处。”

    “那为什么韩玺会叛变？”刘蜻蜓似乎不甘心，又问了个问题。

    韩玺给她的印象一直都还不错，一直到她被韩玺抓住她甚至都没想明白这是怎么回事。

    他给人的印象就是温和，说话从来都是轻声细语，在训练新人的时候也非常有耐心，总是一身得体的西装，温柔的外表能刷不少印象分。

    刘蜻蜓是万万没想到他会叛逃的。

    白倩兰轻轻摇头：

    “我也不知道为什么韩玺会叛变，他看上去没有任何动机，在我得知他叛逃的时候我也难以置信，他在蒋教授身边的时候非常的乖，温和而有礼貌，这么一个孩子，唉。”

    “那你们是怎么知道有人要对南烬不利的？是什么原因让你们安排特工进入黑火？你们怎么就知道一定是黑火？”

    白倩兰略微思考了一下，道：

    “这就说来话长了。”

