    红峰。

    此时此刻。

    陆长生深深地明白，撒谎是一件多么不好的事情了。

    有人说过，谎言就如同雪球一般，当滚下去的时候，雪球只会越来越大，直到被太阳融化。

    怪刘清风吗？

    也没有必要，毕竟是自己撒的谎。

    眼下唯一能做的，就只能硬着头皮保持‘高深莫测’了。

    因为人们不愿意相信，一个土匪的名字叫做牧之，人们更愿意相信叫张麻子。

    唉，不管不管，不想不想。

    陆长生懒得动脑子，就只希望明天的大罗盛典，不要整出什么幺蛾子就好。

    时间一点一点过去。

    很快，便到了子时。

    根据大罗盛典的安排。

    陆长生子时便去大罗仙池沐浴更衣。

    丑时就要焚香祷告。

    寅时和卯时是在大罗宫内静心休养。

    辰时就要去祭天殿。

    巳时基本上就可以结束盛典了。

    子时。

    大罗仙池。

    陆长生浸泡在仙池内，感受着温热地池水洗刷着身子，让陆长生情不自禁发出一句啊声！

    这池子有神效，若有伤势，浸泡在池子当中，一个时辰就能满血复活。

    没事若是在这里泡泡澡，还能加快修炼速度。

    只可惜的是，大罗仙池只有重要的人，在重要场合才能浸泡，陆长生恨不得天天泡在池子里，那里都不去。

    “大师兄！大师兄！”

    很快，脚步声响起，是刘清风来了。

    仙池当中，氤氲气弥漫，水雾腾腾，陆长生看着一路小跑过来的刘清风，不由缓缓开口道。

    “外面的谣言，是你传的？”

    一句话，让欢乐的刘清风瞬间愣住了。

    “谣言？什么谣言啊？”

    刘清风还不知道发生了什么，他去了一趟家里，忙了很多事情，听父亲教导了不少，刚回来还不知道发生什么事情了。

    “如今宗门上上下下，都在传我今日即将白日飞升，你不知道吗？”

    陆长生开口，他很想知道，这个谣言小能手的想法。

    “白日飞升？大师兄，我冤枉啊，我这人守口如瓶，真的！”

    对于这种事情，刘清风绝对不认账，在没有铁证的情况下，他不吃这种亏。

    陆长生没什么好说的，也不是什么很重要的事情，传了就传了，反正又不吃亏。

    “你来作甚？”

    陆长生继续问道。

    “哦，大师兄，我是奉掌教之令，过来给师兄送衣服的。”

    刘清风说明来意。

    “那好，将衣服放在这里就行。”

    成为大师兄，自然装扮要搞好一点，之前穿着的是内门弟子长袍，如今马上要册封为大师兄，自然而然，要搞好形象。

    “行，那师弟就不打扰师兄了。”

    很快，刘清风挥了挥手，几个玉盒出现在仙池外。

    一共有四个玉盒。

    第一个玉盒内，装着一件白青相间的长袍，上面绣着麒麟。

    第二个玉盒内，装着一双青云白日靴。

    第三个玉盒内，装着一根青云金丝腰带。

    第四个玉盒内，装着一个白玉七星冠。

    陆长生知道这是什么东西。

    响当当的大罗青云麒麟套装，乃是大罗圣地，数百位炼器长老，用九九八十一年的时间炼制而出的套装。

    无论是材质，还是其他方面，都是经过千锤百炼。

    就光说长袍上的麒麟，就是由大名鼎鼎，七秀宫绝世巧手，亲手缝制，每一根丝，都是万年冰蚕吐的丝，一根丝就能价值数万斤灵石。

    一件长袍，足可以买下一个三等宗门。

    并且这些东西，都是极品法宝，就比如说青云麒麟长袍，如若遇到危险，麒麟将会复苏，抵挡元婴强者全力一击，那靴子更是了不得，只需要一缕灵气催动，便可达极速。

    还有那腰带，可存储天地灵气，若是自身灵气不足，腰带将直接灌输大量灵气于丹田之中。

    至于玉冠也有讲究，刻印七星，可吸收北斗七星之力，加速修练。

    可以说，每一样东西，都价值连城。

    这就是圣地手笔。

    半个时辰后，陆长生从仙池中走出来，身上的水珠全部自动蒸发，化作水雾。

    他一抬手，青云麒麟长袍仿佛有灵智一般，直接腾飞，自动穿上，根本无需陆长生动手。

    长袍有两层，但十分轻盈，穿在身上，冬暖夏凉，并且散发清香。

    很快青云金丝腰带自动束腰，玉冠也腾飞起来，自动为陆长生束发。

    在一抬脚，靴子也穿戴上来。

    很不错，陆长生感到九分满意，唯一的一分就是没有闪光，看来没有强化十三。

    当然即便是可以闪光，陆长生也不会那样做。

    因为太睿智了，自己的气质，属于淡漠出尘，太花里胡哨的东西，不符合自己。

    低调才是王道。

    而很快，陆长生走出仙池。

    仙池外的刘清风，静静等候。

    听到有脚步声，刘清风抬头看去。

    但仅仅只是这一抬头。

    刘清风瞬间失了神。

    水雾弥漫。

    如仙境一般。

    陆长生缓缓走出，似仙人临尘，五官精致到完美，八尺身躯，多一分则肥，少一分则瘦，一双眸子仿佛看尽沧海桑田，淡漠世间。

    如今穿上青云麒麟长袍，更是将道家仙人风范，展现的淋漓尽致。

    若手持一柄飞剑，则是那降妖除魔的剑仙。

    若手持一卷经书，则是那逍遥人间的儒圣。

    若手持一柄战戟，则是那无敌于世的神将。

    一举一动，一言一行，一个眼神，一个目光，尽显仙人风范。

    或许，仙人就是这样吧。

    也或许，普通仙人都没有这般的非凡与出尘吧。

    这一刻，刘清风彻彻底底明白了，为什么掌教要选他为大师兄。

    “清风，见过大师兄。”

    回过神来，刘清风面容严肃，他作揖，深深拜下。

    “焚香祷告去。”

    陆长生开口，越过刘清风。

    今日是大典盛会。

    平日嬉笑一点没关系。

    但这种日子，还是要认真一些，不然的话，不成体统。

    