    看着逼近的叶双双，叶藏锋忍不住往后退出两步。

    叶双双此刻如同仙子一般倾世，绝代无双。

    光是身上那股圣人特有的圣压就已经让叶藏锋感到喘不过气了，何谈与之一战？

    圣人层次，即便他叶藏锋再是逆天，也不可能逆行伐上。

    “你要做什么？”

    姜家圣子逼视着叶双双。

    “以大欺小吗？”

    只是话音刚刚落地。

    “啪！”

    叶双双抬手就是一个耳光。

    “你在我面前还有说话的资格吗？”

    叶双双冷冷的开口道。

    这话不错，就是姜家圣子也无话可说，因为修法界实力为尊，如今叶双双是圣人了，早已经今非昔比。

    按照规矩，他姜家圣子见到了叶双双也得客气的抱拳一拜。

    只是姜家圣子并不甘心，脸上露出怒色。

    毕竟眼前这个女子，他曾见过，只是一个后辈而已，如今却走到了他前面，需要他仰视。

    “啪！”

    叶双双反手又是一耳光。

    这一巴掌，姜家圣子不再怒视叶双双，而是识趣的低下了头。

    因为下一次，可能就不是一耳光，而是直接取他性命了。

    “来。”

    叶双双威压动天，惊动天地，压的叶藏锋浑身颤抖。

    叶藏锋求助的看向了袁浩气和楚山，但是这两个人这个时候哪里还敢替他多说一句话。

    如今这样看来，这洛无极已经成了气候，要对付他已经不再是所谓的洛无极一个人了。

    而且此刻他们自己都快自身难保了，哪里还敢替叶藏锋说话。

    可怕的威压而至，叶藏锋极力抵挡，但是差距实在太大了，叶藏锋死死的咬紧牙关，口中都流血了。

    但是终于还是坚持不住。

    “咔嚓！”

    叶藏锋直接被压的跪了下去。

    “你也配姓叶？”

    “我姓叶之辈，哪一个不是天地豪杰？”

    叶双双冷冷的看着跪伏在地上的叶藏锋。

    反倒是洛尘一直盯着帝丘若有所思，甚至也没有为难袁浩气等人。

    不过大雷音寺那边，怒吼滔天，大师兄遭遇了埋伏与莫大的危机。

    此刻法念胸口殷红一片，但是却神色冰冷，甚至杀意沛然而出。

    “好，好，好！”

    法念一连说了三个好字，浩荡的圣力透体而发，照耀天地。

    大雷音寺金光漫天，几乎快将大师兄淹没了。

    金光内，不仅有法念在与大师兄搏杀，还有一道虚影与大师兄在搏杀。

    “道伤没好，就敢来。”

    法念大手一挥，浑厚的圣力淘淘不息，宛如奔流的恒河。

    “当年无支祁被压五百年，今日我便要你也跪伏五百年。”

    法念冷哼道，口中禅唱惊天，仿佛一尊活着的世尊在持咒功德。

    不是大师兄不强，主要是一来他重伤未愈，二来则是除了法念，还有一道稍弱的虚影与他战斗。

    合击之下，大师兄这位新晋的圣人能够与之一战，甚至击伤法念，已经算是极限了。

    金光内，那虚影挥动降魔杵，发动了盖世一击，这一击仿佛来自远古，不像是近代的招数。

    但是威力却堪称绝伦，指着大师兄的眉心。

    “当！”

    定海神针主动替大师兄挡下了这一击，但是定海神针并没有冲破禁忌恢复到神兵。

    此刻降魔杵上愿力滔天，镇压而下，每一缕仿佛都汇聚了一个大时代的力量。

    定海神针不断震颤，但是依旧无济于事。

    而一口紫金钵照耀天地，在天空之上沉浮，吞吐出可怕的金光。

    这一刻，大师兄才领教到，在大雷音寺门口一战到底有多不容易了。

    因为大雷音寺本身汇聚了太多可怕的愿力了，这些愿力一出，几乎让人如同深陷泥潭。

    也在这一刻，大师兄才明白，当日洛尘到底有多可怕了。

    毕竟洛尘是那个一箭射塌半边大雷音寺，随后还全身而退之人。

    但是今日，他以圣人之躯，却打不进大雷音寺半步，还被阻拦了。

    “当！”

    紫金钵翻转，犹如倾泻而下的星河，大师兄彻底笼罩进去。

    那些光芒每一缕仿佛都是一颗星球，太过厚重了。

    压的大师兄浑身作响，几乎身躯都快直不起来了。

    “不是谁都可以来大雷音寺撒野的。”

    法念冷哼道。

    大雷音寺传承久远，甚至与乳海有关，而且常年吸纳愿力，在大雷音寺内的任何一个人都会受到愿力的庇护与坚持。

    而曾经世尊连金翅大鹏这样的盖世大妖都曾收服，不敢作乱。

    更何谈区区一个圣人？

    纵然世尊不在，但这里依旧是他的道场，有他残留的大威严与莫大愿力。

    而且法念本身实力极强，很早就入圣了。

    此刻大师兄是真的要被镇压下去了，口鼻流血，浑身不断颤栗。

    法念实力极强，虚影实力也不弱，两个人合力攻击，还可以借助这大雷音寺残留的愿力压制大师兄。

    大师兄即便再逆天，这一刻也束手无策，要被镇压了。

    “猴子对不起了！”

    大师兄爆发出一声不甘的嘶吼。

    “当初洛无极也只是捡了一空子罢了。”

    “我等不在，若是我等在，你让他洛无极再来大雷音寺试试？”

    法念冷哼，双手合十，如同合拢了天地，要借着这股力道彻地镇压大师兄。

    只是法念这句话刚刚落地，一道冰冷的声音就在法念耳畔响起。

    [久久小说 www.99xsw.info]“那要不就试试？”

    洛尘的声音带着一股冷漠。

    这句话一出口，让法念顿时一个激灵，差点连手中合十的双手都崩开了。

    法念只是说说而已，他还真不敢让洛无极这大雷音寺，至少目前来说，他是不敢的。

    虽然他这边在大战，但是他留有一部分神念在帝丘那边。

    那边的情况他十分清楚。

    黑龙王惨败，被格杀在帝丘上空。

    这洛无极有两大圣人，再加上洛无极本身，而且一旦事情闹大，难保神象王等人不秋后算账。

    至少法念不敢轻言自己一个人能够顶住洛无极身边两大圣人的攻击。

    毕竟连黑龙王都败了，他又岂敢去触这个霉头？

    “洛先生说笑了。”

    法念只能这样低语一句。

    “拿来！”

    

