    因为许多人都很好奇月亮距离地面有多少米，所以这一次他们顺便测量了距离，结果答案是30万米。

    也就是说，月亮距离地球只有三百公里！

    384000000米。

    300000米。

    张平在地上写下两行数字，第一行是他上辈子所知道的地球与月球的距离，第二行是这个世界月亮与地面的距离，

    差太多了。

    月亮真那么近，肯定会掉下来。

    “你还在坚持你的想法？答案已经出来了，月亮距离我们只有三百公里，或许等梦醒以后，我可以考虑在月亮上建造一座城堡，每天都俯瞰大地，将一切风景都尽收眼底。”刘思善坐在张平旁边，见张平写下的数字，不禁微微笑道。

    张平擦掉地上的数字，苦笑道：“我只是想不通，月亮距离地球那么近，为什么没有掉下来。”

    “或许月亮是远古时期的某位大帝制造出来的呢？”刘思善看着通往月亮的石柱，淡淡的笑道。

    张平也跟着抬头网上看，突然好奇道：“你们准备怎么摧毁月亮？”

    “因为月亮比预估的要小很多，所以大概是几位强者同时出手，可惜你巨人形态下够不着月亮，不然也能参与进去。”刘思善回答道。

    张平起身道：“我上去看看。”

    他直接用念力将自己包裹起来，沿着石柱快速的往上飞。

    这根石柱差不多有十米粗，并且有多种能力加持，哪怕是高空狂风也无法撼动它，石柱上有着阶梯，只需沿着阶梯往上爬就可以抵达顶端。

    不过因为没有任何保护，所以体力不够好或者精力不济的觉醒者，根本不可能爬到最高处。

    张平往上飞就看到许多觉醒者沿着石柱往上爬，甚至有一个觉醒者看到张平从不远处往上飞，妒忌的对着快速上升的张平竖起中指。

    虽然张平是好人，但不代表他不会生气，在留意到那觉醒者的动作后，他就用念力抓住那个觉醒者，在半空甩了几圈后才又放回原位。

    那觉醒者手心冒汗，仅仅抓着梯子，双腿抖个不停，甚至心里开始打退堂鼓，问题是下面还有人往上爬，他只能苦着脸继续往上走，不然他铁定被后面的人骂死。

    张平见此，微微一笑，继续往上飞。

    不得不说，这石柱也算是奇观，不但深入到云层之中，并且穿过云层之后还继续往上延伸，最后在接近月亮的高度又以石柱为基础，打造出一个圆形的平台。

    张平看到这平台，顿时想到上辈子看到的漫画。

    这有点像《七龙珠》里的卡林塔，只是顶端的平台没有盖子。

    张平飞到平台上，许多人已经聚集在平台之上，金波、凤来仙都在场。

    平台数千米外，月亮比想象的要小很多，而且并非反射太阳的光芒，它自己就散发着淡淡的白光。

    “真美，没想到我们的月亮，原来是这个样！”凤来仙感叹道。

    这时，司徒时白出现在张平旁边，他抬头看着月亮，淡笑道：“月亮果然是破绽，现实中月亮距离地面，可没那么近。”

    “但大家好像都信了。”张平看了一眼在场的其他人，无力吐槽道。

    司徒时白对张平眨了眨眼，笑道：“历来……真理总是掌握在少数人的手里，不是吗？”

    他说完便慢慢向着人群走去。

    张平苦笑一声，接着也跟在司徒时白的背后。

    今晚。

    所有强者会同时出手，将月亮摧毁，以此脱离月王营造的梦境。

    为了保证所有强者不会出现意外，许多后勤人员正一遍又一遍的加固石柱以及平台。

    张平本来是想留在平台上看戏，但因为摧毁月亮可能会发生未知的危险，所以他被司徒时白赶下平台，要看只能在地面上看。

    他不是不知好歹的人，自然知道司徒时白是为了保护他，所以才这样做。

    不过他真的感到好奇。

    于是干脆跑到城外，化身为千米巨人，然后抬头望天。

    大概过了十五分钟，程雪婕、张守中、刘思善就从城里出来。

    等靠近时，程雪婕大声道：“张平，我在城里就看到你了，你知不知道，有不少普通人都被你吓惨了。”

    “那你们要不要上来看戏？”张平问道。

    张守中赶紧笑道：“要，当然要，不知道队长他们能不能将月亮摧毁。”

    “哪怕一次不行，多来几次总会成功。”刘思善淡笑道。

    月亮渐渐向着石柱的方向靠近，因为距离太远，所以根本看不清楚平台上强者们的行动。

    张守中坐在张平肩膀上，手里拿着望远镜，开口道：“大家都在热身，估计很快就要动手了。”

    “如果月亮被摧毁了，是不是会掉下来？”程雪婕好奇道。

    张平回答道：“也许会。”

    “希望在它掉下来之前，我们能醒来。”程雪婕担忧道。

    这时，平台距离月亮只剩下三百米，平台上的众人纷纷看向金波，金波全身散发着金色的气浪，头发全都竖起来，他低喝道：“所有人，动手！”

    “哈！”

    凤来仙干脆的将手里的关刀当武器投掷向月亮，接着深吸一口气。

    几个负责辅助的觉醒者立即站在他的背后，纷纷施展能力，他的身体就像是气球一样膨胀。

    一百五十倍，混沌一气炮！

    凤来仙对着月亮，猛的吐出一口气，身体在平台上滑行了一段距离才停下。

    黄金激波！

    金波双手散发着金光，同样有五个负责辅助的觉醒者在为他坚持力量、加持能量，他皮肤彻底变成金色，散发着刺眼的金光。

    一道光波从他手里射出，瞬间轰击在月亮表面，当场掀起一阵气浪。

    而这时混沌一气炮也恰好落在月亮之上，一阵巨响过后，月亮多了一个大坑。

    其他觉醒者也是纷纷出手，有用刀的高手，在辅助人员的辅助之下，斩出一道巨大的刀气，有眼睛能够发射出光束的觉醒者，在辅助人员的辅助之下，爆发出恐怖的光柱。

    最后，司徒时白出手，一颗跟月亮差不多大的光球出现在月亮之上，接着狠狠砸下。

    月亮本来就被打的千疮百孔。

    这一砸之下，顿时出现无数蛛网状的裂痕。

    接着梦境里所有人都听到一声嘶哑不甘的哀嚎，梦境瞬间崩溃。

    

