    皇后见皇帝拢紧眉头，便看向屏风那边，皇帝便顺着她的目光看去，他眼神比不上年轻时候的了，却依然可以看见他们凑在一起逗弄鹰奴而投映在屏风上的影子。

    皇后道：“前两日她又请了太医开药。”

    皇帝便皱眉，“怎么没人与我禀报？是气疾又犯了？”

    “不是气疾，大约是夜里出汗给吸了，有些风热，所以叫了周满开药，”皇后道：“今年并不是很热，宫里这么多孩子都没生病，就是鹰奴看着都比她健壮，我实在不放心她嫁入大家之中。”

    她道：“这孩子本就心细多思，再去那样的人家，耗神太过……”

    皇帝的心一下就凉了，知道自己这段时间以来做的努力都是白用功了。

    他责怪的看了一眼皇后，“梓童怎么不早说？”还害他在卢辉等几人前丢了面子。

    皇后就反握住他的手歉然道：“是我的错，也是我没有想到陛下这么急，这段时日实在是太忙了。”

    皇帝便看着皇后眉间的疲态叹气，本来就不多的气瞬间全消了，“母后病重，你既要侍疾，还要处理宫务，是很忙……”

    “可是明达的亲事也该提上日程了，本来我觉着就是……等上两三年也没什么的，不是你说的，女孩儿晚些成亲更好吗？”

    皇后点头。

    “可母后说的也对，好男儿就这么多，明达可以等两三年，他们却不会等，所以我想着还是挑好的先定下，晚上两三年再出嫁就是。”

    皇后想了想，干脆拉起皇帝去内室说话。

    皇后道：“你这几天动静不小，我忙，没发觉，倒是明达先看出来了。”

    皇帝便自豪的道：“她素来心细又聪慧。”

    皇后道：“她身边的人打趣她想要个什么样的驸马。”

    皇帝便好奇的问，“她是怎么说的？”

    皇后便无限叹息道：“她说，她是公主，自然是听父皇的，得看父皇是要合谋，笼络还是为她将来剩下的不多的日子。”

    皇帝一震，有些伤心道：“明达怎会如此想？”

    皇后见他眼睛都红了，整个人就跟受委屈的孩子一样，又好气又好笑，“你伤什么心？明达并没有怨恨你的意思，她心里清楚得很，她是公主，享了你和大晋给她的荣华富贵和安稳，就应该为皇室，为大晋做些贡献。那孩子心里通透着呢，她能拿出来的也就一姻缘而已。”

    皇帝立即道：“朕不用她去合谋，也不用她去笼络！”

    皇帝顿了顿后道：“等吃了饭朕让萧院正来给她请平安脉，什么剩下的不多的日子，那都是以前她生病时太医们乱说的，岂能当真？”

    皇后便叹气，“你我都知道那不是假的，她已经在鬼门关里走了两次了，将来……”

    “将来必会健健康康，”皇帝拒绝接受明达寿命短暂的假设，他道：“周满不是隔三差五的去给她请脉吗？让她把针扎上，殷礼那儿子，从小在鬼门关里走了几次了，都还说他活不过这两年呢，结果他现在不也好好的活着？”

    皇后便垂下眼眸道：“但周满也不能时时跟着她。”

    “怎么不能？”皇帝直接道：“以后朕把周满赏给她。”

    皇后：……

    她忍了忍，没忍住，直接捏着拳头给了皇帝肩膀一下，抬杠一样的皇帝这才冷静了一些。

    皇后恼道：“我与你说正事呢，周满又不是宫女一类的，是你说赏就可以赏的。”

    皇帝忍不住嘀咕道：“王府都还有长史呢，朕给明达赐一个长史有何不可？”

    皇后幽幽的道：“长史是可以辞官的，周满若是不想当官了辞官怎么办？”

    皇帝就笑道：“她不会不当官的，她要是不当，多给她赐一些田就是了。”

    皇后：……

    皇后竟一时没想出反对的话来。

    不过话题进行到这里也算有了明显的成果，皇帝内心深处已经打消了和世家结姻的打算，开始在京城扒拉起家世简单，又浑厚，且兼具文采武功，人品相貌还要不差的青少年来。

    他翻找了一下记忆，发现一个都没找着，目前能勉强和这些条件搭上边儿的一个还是叫白善，偏还定亲了。

    不过，就算是没定亲，皇帝也看不上他。

    虽然家世勉强还可以，文采武功也有，人品相貌也不错，但他家里寡母和寡祖母当家，明达若是嫁过去，怕是不好独居一府。

    那不还是跟嫁进那些大家一样吗？

    不妥不妥。

    而且女人事儿都多，三个女人事儿就更多了。

    皇帝觉得他明天还得让殷礼去查一下国子监里未婚的男青年们的情况。

    也只能在国子监里找了，毕竟全国上下大部分杰出的弟子都会奔着国子监来。

    也就那些世家大族会将一些杰出弟子留着自己教导。

    不过他也已经把他们都排除了，所以不焦心。

    不焦心是不可能的，太后病体更重了些，萧院正一连两天都没有笑脸了，皇帝也是。

    殷礼速度挺快的，因为他就没费怎么费力气，直接找的孔祭酒，请他将国子监里现在十四岁往上，二十岁以下的未婚男青年列一个单子给他。

    孔祭酒没想到自己有一天还能和拉媒扯上关系，不过还是让博士们将各自班里的未婚学生报了上来。

    殷礼上午问的，下午就拿到了，然后就开始拿着名单去国子监里坐镇，先找出他们年中的考试成绩单，只要在十二名以外的直接排除。

    一个班就二十个学生左右，都排出十二名以外，那还有考虑的需要吗？

    殷礼直接刷刷的在名单上划红杠，这一下就把名单上的大部分人都刷下去了。

    然后看家世，籍贯太远，家世特别不好的划掉。

    第二天一大早他就拿着剩下的名单上国子监，开始一个班级一个班级的走过去，点了名让人站起来给他看，长得不好看的直接划掉，剩下的看脸的时候随口问几句，比如定亲了没有，家里有几口人……

    人口太多的划掉，定亲了的更不用说，也直接划掉。

    殷礼只费半天功夫就走完了，下午就把剩下的名单整理了一下上交给皇帝，留下国子监里一群懵逼的少年和青年们。

