    很快，随着主持人一声比赛开始！

    秦越和小岛竹下双方手里的速度不由得加快了！

    “李师姐，你跟我一起进攻，王师兄主防御。”

    小岛竹下属于攻防一体的人物，甚至可以一心二用，所以，对面的防御能力必然是很强的。

    秦越一个人，很有可能攻不破对面的防御，所以，需要和李木兮一起合力。

    “好！”

    李木兮没有拒绝，简单的回了句好。

    而后，两人开始入侵对方的后台。

    秦越知道小岛竹下可以一心二用，在进攻的时候防御。

    而秦越他们这边，防御的也只有王宗斌一人，防御比较薄弱。

    所以，他准备跟小岛竹下一样，一手攻击，一手防御。

    不就是一心二用吗，谁不会啊！！

    比赛一开始，秦越和李木兮就爆发了全力进攻，两人的攻势很猛。

    不过，对方的防御能力很强，除了小岛竹下之外，另外两人齐齐防御，防御能力极强。

    不一时间，秦越和李木兮根本攻不进去。

    然而，此刻，小岛竹下也侵入了秦越他们的后台，开始攻击防火墙，准备寻找漏洞。

    面对王宗斌一个人的防御，小岛竹下明显轻松很多。

    他手中的速度加快，很快，小岛竹下嘴角微微上扬。

    “第一个点，破！”

    当他准备激动的要攻破的时候。

    突然！

    对方竟然即使修复了这个漏洞。

    刚刚的攻击，白费了！

    霎时间，小岛竹下傻眼了。

    这怎么可能？

    明明王宗斌刚刚还在他构建的陷阱里修复，怎么可能这么快就反应了过来。

    当他抬起头往对面看的时候，忽然看到了秦越嘴角的笑容，冲着他神秘一笑。

    没错，刚刚那个漏洞，是秦越及时修复的。

    一心二用，主防御，也主攻击！

    台下！

    斯万卡望着台上的表现不由得轻轻的点了点头，一旁，那个奥卡尔迟疑道：

    “不对啊，刚刚华夏明显没有防御人员，这么可能及时修复了漏洞？”

    这一点，奥卡尔有些奇怪。

    按理来说，不应该啊。

    斯万卡沉默了片刻，平静的道：

    “秦越一心二用，及时修复了漏洞，他和小岛竹下一样，都可以一心二用，不过，他的层次明显要高一些。”

    小岛竹下虽然也可以做到一心二用，但是没那么随意。

    秦越在一边进攻，一边防御，并且两边的能力丝毫没有落下。

    但是，小岛竹下却不是如此！

    在进攻的时候进行防御，会影响到自己的进攻效率。

    所以！

    在一心二用这方面，还是秦越更加的牛逼。

    奥卡尔听到斯万卡的话，不由得有些惊讶。

    之前他还对秦越有些轻视，看不起。

    但是此刻，他却再也没有这种想法了。

    因为秦越的实力，在他之上，甚至超出很多。

    这人，确实不简单！

    台上的比试还在继续。

    不过，双方的分差很接近。

    甚至，几乎没什么进展。

    因为两边无论是进攻还是防御，都很平均。

    这么长时间！

    华夏攻破岛国：2个点！

    岛国攻破华夏：2个点！

    双方的比分，追的很紧。

    攻破点的速度很慢。

    很快，距离第一场比赛结束还有一分钟的时间，双方还在4：4打平。

    秦越深吸了一口气道：

    “不要心急，继续保持状态。”

    明显的，他能感觉到李木兮和王宗斌都有些急切了。

    进攻的速度明显更加的紧张了。

    第一场的比赛对后续还是有很大的影响的。

    “好！”

    两人道了声好，也不再那么迫切。

    继续稳扎稳打。

    很快，秦越他们再次攻破了一个点，而小岛竹下他们也是如此，几乎是同样的时刻，对面也攻破了一个点。

    第一场比赛结束！

    双方5：5打平。

    很快！

    第二场开始！

    比分同样咬的很紧，小岛竹下进攻的步伐很快，防御但是，有秦越和王宗斌的联手防御，所以他一时间也很难攻破。

    很快，第二场结束。

    双方比分4：4！

    第三场

    6：6！！

    三场比赛，全都是战平！

    霎时间，这样的比分让台下所有人都看傻眼了。

    同样的比分，这可怎么比！

    难不成都晋级？

    这显然是不行的，也是不符合规定的。

    所以，经过紧急商议，决定让他们再加赛一轮。

    时间一分钟！

    一分钟的时间，谁最后攻破的点更多，哪一队就获胜。

    “秦师弟，有把握吗，咱们接下来该怎么打，还跟刚刚一样吗？”

    李木兮转过头，语气有些起伏。

    秦越思索了片刻，然后轻轻的摇摇头道：

    “你跟王师兄防御吧，我来进攻。”

    李木兮：“嗯？”

    同样的话语，同样的语气。

    让李木兮感觉到很熟悉。

    不过，出于对秦越的信任，李木兮没有丝毫的犹豫，她点点头道：

    “好！”

    王宗斌自然也没问题。

    两人调整了一下心态，然后就准备开始。

    秦越低声喃喃道：

    “升级网络安全技能！”

    ”宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：76（正常人：10)

    速度：53（正常人：10)

    柔韧性：60（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（二级0/50000）

    计算机（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（六级0/20000）

    剩余积分：12348”

    霎时间，秦越的网络安全技能升到了六级！！

    脑海中，无数的知识开始涌进。

    消耗了一万积分，把网络安全技术升级到了六级，让他感觉整个世界好像不一样了。

    眼前的电脑，防火墙，漏洞，好像一切都印刻在了他的脑海中。

    这一刻，秦越才是真正的感觉到了恐怖的实力！

    他嘴角微微上扬！

    “准备好了吗，岛国猪们！！”

    下一秒，比赛开始！

    紧接着！

    岛国方面传出两声报警声。

    没错，短短的几秒钟时间，秦越一个人单枪匹马攻破了对方两个点。

    顿时，整个会场安静极了，小岛竹下也看傻眼了，吉野川岛同样也看傻了！

