
“你别逼我动手啊！”看着沈令，周小军握了握拳头。

如果面前的人不是沈令，而是换成一个实力不强的人的话，周小军早就不忍了。

“行行行，还你……”看着周小军明显有些恼怒的样子，沈令从兜里掏出了钥匙，扔给了周小军。

就在周小军还没有开口说什么的时候，沈令又道：“对了，我给你那车买了一套新胎，你原来那套我仍在后备箱了。”

“啥？”周小军愣了下。

脑袋里将本来想要说的话都忘了。

“真的？”

大约过了几秒钟，周小军再度望向了沈令，有些怀疑沈令这话的真实性。

沈令点了点头：“当然是真的，我还能骗你不成。”

“我去看看。”

一下子，周小军的脸上就露出了笑容。

他立刻走出了会议室，走到了那边的车旁，打开后备箱看了一眼。

“你小子会办事啊。”

看了看四条崭新的轮胎，周小军对着沈令竖起了一根大拇指。

“那以后借车……”

沈令眉头一挑，笑呵呵的看着周小军。

“你开口就行，随便开。”周小军大手一挥，脸上那叫一个豪气。

“有你这话就行。”沈令笑了笑，随后转身向着原路回返。

“你干嘛去？”周小军问了一句。

“我看看他们审讯的怎么样。”沈令笑了笑，慢慢地离开。

“那行，我给车换个位置。”周小军点头道。

随后，周小军上了车。

他拧了拧钥匙，却发现发动机怎么都启动不起来。

看着油表上面的红线指针，周小军将脑袋从窗户伸了出去，大喊道：“你是不是没加油啊？！”

不过这时，沈令已经走进了大楼。

根本没回应。

“靠！”

周小军看着方向盘，满脸的无奈。

没有油的车就是一坨铁，他现在还得走着去后边取油。

烦死了！

周小军这般想着，那边的沈令却静静地站在审讯室的外面。

他听着里面审讯的内容，眼神一会如月亮一样明亮，一会如一口深井深邃。

大约二十分钟后，周小军走了回来。

“怎么不进去？”

看着沈令站在门口，周小军疑惑地问道。

沈令笑了笑：“这个，和审讯的那几个朋友不太熟，不好意思进去。”

周小军叹了口气：“这家伙的，现在你倒是有礼貌了。”

“走吧，跟我进去。”

对着沈令招呼了一声，周小军推开了审讯室的门。

“审的怎么样了？”

一进门，周小军就问了一声。

正在审讯的那人出声道：“吐露了一些情报，不过他知道的事情不多，谁在给他们提供帮助他们也不知道。”

“只是将自己进入都市以后做的事情都交代清楚了。”

听着审讯员说得话，沈令望了望那边坐着的樱花武者，出声道：“这个家伙入城的时间是哪天？”

“我看看啊。”审讯的那人低下了头，随后抬起，“二十七号……”

“果然么……”沈令和周小军对视了一眼。

二十七号。

异兽突然攻城的那天。

“谢谢啊。”

对着审讯的那人点了点头，沈令和周小军转身走出了审讯室。

就当沈令走到一楼的会议室，静静地坐着思考了大约两个小时之后，周小军带着笑意走了进来。

“有好消息。”

对着沈令扬了扬手上的资料，周小军十分开心。

“什么好消息？”

沈令看着周小军，疑惑地问道。

“自己看。”

将文件直接拍在沈令的面前，周小军直接坐到了沈令的对面。

沈令拿起文件开始查看，第一页纸面无表情，第二页同样如此，第三页……

一直到了第七页，沈令的表情才露出了些许的笑容。

“什么时候动手？”

将文件合拢，重新摆正，沈令看着对面的周小军，同样笑着问道。

“等上面的命令呢。”

周小军摊了摊手，“命令一到，就可以动手了。”

沈令点了点头。

他看着面前的那些资料，回想着刚刚看到的供述。

他抓回来的这些人里，死掉了四个，但那个仅次于樱花城真武武者地位的男人幸运地活了下来。

并且在一些不可描述的审讯手段里，交代了所有的事情……

包括看似沉寂的段家给他们提供的帮助。

“段家胆子不小。”

指着沈令面前的资料，周小军轻声开口。

“是啊。”

重新将资料翻开，看着那个段家如何接应，并且安排他们入城这一系列的事情，沈令就感觉自己的三观都被震撼到了。

周小军握了握拳头：“等命令一下，咱们就过去，这次一定得把他们抓住，一个都别想跑。”

“嗯。”沈令点点头。

解决段家，是沈令之前的想法，虽然现在对于段家已经没有那么在意了……

但能解决掉的时候，他也不会想着放过。

虽然实力强了，没那么在意。

可也不能放过敌人。

“叮铃铃嘀嘀嘀——”

很快，周小军的电话声响起。

沈令的目光一凝，周小军几乎同时接起了电话：“是，遵命，您放心！保证完成任务。”

将电话一挂，周小军大声道：“走，出发！”

当沈令和周小军走出会议室的时候，他发现早就有很多人站在了大楼面前的广场。

“你早准备好了？”

看了看那些身着作战装备的战士，沈令的眉头间露出了一丝惊讶。

“当然。”

周小军的脸上满是沉稳，“上面不会不同意的，毕竟有了证据，就没有放过的理由。”

“走。”

话音这边落下，那边沈令已经骑上了自己的机车。

看着周小军扔过来的一个警示灯，沈令笑了笑，将其按在了自己机车的车头。

说实话，这种感觉让沈令有些奇怪，但又很新奇……

大量的车辆向着段家前进。

有去集团的，有去段家私宅的，甚至有人还向着市中心前进，那是抓段家正在那边购物的人的。

有着丰富的情报网，做事的速度也异常凌厉。

当军方真正出手的那一刻，沈令立刻就明白了效率两个字应该怎么写。

沈令和周小军一起，来到的是段家的集团大楼。

在所有的地方里，这应该是最难啃的骨头。

因为，这里才是段家的核心。

安保也很丰富。

“我先来吧。”

看了一眼周小军，沈令静静地向着大楼那边走去。

后面的战士立刻跟上，旁边的写字楼里也有战士进驻，并且架上了狙击枪。

当沈令带着一群战士来到这里的时候，前台的女人明显有些紧张。

“那个，请问……”

就在这前台的女人想要开口询问的时候，沈令却挥了挥手，示意她别出声。

“所有人双手抱头蹲在地上，请配合我们。”

看着一个个蹲在地上的工作人员，沈令并没有对他们说太多。

对于这些只是过来工作的人，他还是相当有礼貌的……

毕竟只有段家的人才是要抓捕的。

周小军看了看这边，出声道：“留一些人看守电梯，其他的人跟我来。”

“别。”看着周小军要走楼梯间，沈令立刻出声道。

“怎么了？”周小军疑惑地回头。

沈令望了望楼上，出声道：“你在楼下协调吧，我带人上楼就好。”

周小军眉头一皱：“别废话，怎么回事，直说！”

“楼上有个不算弱的家伙。”

沈令盯着那个比较大的绿色人影，眼神微微闪烁。

“你怎么知道……算了。”刚想问沈令是怎么知道的，周小军转身却摇了摇头。

他相信沈令说得是真的。

“那我跟你上去，楼下有他们就行。”周小军做出了妥协。

“行吧。”沈令点了点头。

随后，沈令和周小军一起，带着一群人从楼梯间开始向上爬。

不是他们不坐电梯，而是人太多，用电梯的效率反而太慢，而且容易给段家的人留出反应时间。

在二楼这边停留了一下，沈令出声道：“二楼没什么问题，派一个小队看守就行。”

“嗯。”周小军点了点头，随后派了一个小队进去。

三楼，四楼……

到了八楼的时候，沈令看到了一个熟悉的人。

“沈令！”

沈令看到了对方，对方也看到了沈令。

这人不是别人，正是段家的段峰，也是段家现在的希望。

“抓么？”

看了一眼旁边的周小军，沈令问了一句。

“抓。”

周小军点了点头。

沈令嘴角露出一丝笑容，随后缓步向着段峰走去。

“你要动手？”

看着沈令的姿态，段峰很快就反应了过来。

想到在学校的时候一直没能和沈令分出一个高下，段峰这时候沈令忘了思考沈令为何会与那些战士一起来。

他十分兴奋的开口道：“早就等你了！”

但是……

“嘭。”

一声脆响。

段峰不可置信的看着沈令，他完全没想明白，沈令的这一拳怎么会这么疼。

一拳，仅仅一拳而已。

就让他动都不能动。

这种差距……

比在一年级新生代表大会上的那个差距还要大。

甚至让他更加无力。

“继续。”

对着周小军点了点头，沈令继续向着楼上走。

当他来到了这栋大楼的第三十一层的时候，沈令看到了很多人。

“要反抗么？”

看着这些一脸凶悍的西装男，沈令缓缓伸出了手。

随后，他弯下了腰，做了一个十分绅士的礼节。

身后的战士们瞬间开火。

那些拿着刀枪的西装男，还没怎么反应过来，就直接被消灭了……

“走吧。”

对着周小军点了点头，沈令继续向前走。

到了第三十二层，这里是这栋大楼的最高层，也是段家的“指挥部”。

“藏起来了啊。”

当看到硕大的办公室一个人都没有的时候，沈令的眉头刚皱起来，转眼就直接放缓。

躲猫猫这种游戏，他可是太擅长了……

生命之视开启。

绿色的视野瞬间切换，沈令很快看到了办公室某一面墙壁后，躲藏着的人。

不过，那个人的姿态有些怪异……

生命之视又看不了死物。

和透视不同。

看了一眼旁边的周小军，沈令突然问道：“段天凛多高？”

段天凛，是段家家主的真名，这一点在之前的资料上沈令看过。

“大概一米七三……”

周小军回想着段天凛的资料，有些不确定的开口。

“那就不是。”

对着周小军点了点头，沈令走到了那个墙边，随后猛地轰出了一拳。

拳头在一瞬间破开了墙面，而后沈令的手直接捏住了一个人的咽喉，随后用力地往回一拽，直接把人拽了出来。

这墙本身就不是很厚。

也不是承重墙。

但沈令造成的效果，却让周小军和旁边的战士们都惊呆了。

大变活人啊这是！

看了看沈令拽过来的人，周小军立刻做出了判断：“这是段家的老二，是段天凛的亲弟弟。”

“老二……”

沈令点了点头，随后目光环视了办公室一圈。

这里没有藏人，也就是说段天凛现在不在这里，这个办公室由这个家伙负责。

“段天凛不在这。”

对着周小军说了一声，沈令却突然发现不对。

他扭头瞅了瞅那个刚刚才被他破坏的墙壁，仔细地看了看那个墙后面的书架。

他走了过去，随后用力的向着两边拽了拽……

书架直接被拉开。

不过后面不是门，而是一个滑道一般的装置。

“这个东西通向哪？”

看着那个段家的老二，沈令冷声问道。

段家的老二笑了笑，一声不吭，随后看着在沈令脚边的那个按钮，眼神有些失落。

他刚刚位于密室里，本来想着自己要是被发现了，就和这些家伙同归于尽的。

但他唯独没想到，自己会被一个从墙壁里面伸出来的手掐住脖子。更没想到按钮直接就掉了……

“这是什么？”

看着段家的老二一副死猪不怕开水烫的样子，沈令顺着他的目光，却看到了一个红色的按钮。

沿着按钮捋了捋线，沈令的眉头瞬间震惊。

这家伙，玩得挺大啊。

这是想让一栋楼陪葬！

MD。

“小心点。”

周小军的声音在沈令的旁边出现，他也看到了这些东西，同样也想到了这些东西能导致的后果。

“嗯，放心。”

沈令点了点头，小心翼翼的将按钮放到一旁。

这玩意他不会拆，得交给专业的人来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455558"  chaptername="第309章  抄家">加入书签</a>
</div>
