    在许伟成原先的预计中，罗昊必定会因为那让普通人想一想就会浑身哆嗦的体能惩罚，彻底跑废，无法再参加这次的“狩猎”考核，进而影响到他们小队的最终评定成绩，可是从他现在的状态看来，那变态的体能惩罚似乎并没有对他造成什么影响。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    如果不是亲眼看到他晕倒并且被送进医疗中心大楼，许伟成都有些怀疑那个体能惩罚是不是在作秀，或者说他那个负重背囊中，装得根本就是揉成团的报纸。

    “哥，他怎么、怎么又回来了？！”吴云的眼中流露出浓浓的诧异，显然罗昊的出现完全出乎了他的意料。

    许伟成眯着眼然后摇了摇头，眼底浮现出一抹冷芒被他快的掩去后，语气冰冷的说道：“原本打算处理掉他的那些兄弟之后，再想办法解决他，不过他既然自己急着凑上来，那就怪不得我了。”说着就朝队伍中廖文的方向看去，后者注意到许伟成的眼神，冲他暗暗竖起一个大拇指。

    廖文是雪狼特战大队的老兵，对新兵下手黑，这是在雪狼特战大队内部几乎都是公开的秘密，上级也找廖文谈过好几次，但是每次廖文都是阳奉阴违。而且他下手很有分寸，不在体表留伤痕全部都是暗伤，所以上面也能做的也只是对他采取口头警告，这种无关痛痒的处理方法。

    所以，廖文依旧我行我素，加上他自己出身的问题对一些家境富庶的新兵更是变本加厉。因为他觉得，这些少爷兵进军营无非就是为了玩票，镀金，所以对于这些人，廖文的下手更黑。

    当初许伟成刚进雪狼特战大队，在被分到廖文手下的时候，廖文就对这个出身不错的新兵留上了心，每次训练中都对他进行特殊照顾，但是一般人可能连几天都撑不过去的特别关照，许伟成硬是撑到了最后，即便是被廖文整到尿血尿也是一声不吭。这让廖文对许伟成的印象有了很大的改观。

    新兵训练结束后，许伟成主动找上了廖文，两人去市区痛快的喝了一顿。席间，许伟成和廖文两个人掏心掏肺的谈了很多，回到雪狼特战大队后，廖文当着众多人宣布，许伟成是他罩的。也正是因为有了廖文这个“铁靠山”，才有了日后在雪狼特战大队混的风生水起的许伟成。

    廖文这次是以自己本身过硬的军事素质，直接通过雪狼特战大队的内部筛选后，来参加龙隐部队的“浴火”选拔的。他根本没想到原本连内部筛选都没资格参加的许伟成，居然也出现在了选拔现场，但是一开始的随机分组，两个人并没有分到一起，直到完成终极体能测试后的重新分组，两个人才又重新分到了一个小组内。

    许伟成这次无限制“狩猎”最大的依仗就是廖文，被人称为“猎人”的廖文是雪狼特战大队的老兵，更是入选了闪电突击队，他的军事素质过硬，尤其擅长山地作战，对于许伟成的小队来说绝对是一大助力。

    廖文的单兵素质虽然过硬，但是他的脑子没有许伟成那么灵活，肚子没那么多弯弯绕，所以在跟许伟成重新组队之后，也心甘情愿听从许伟成的指挥。

    “这次狩猎考核的时间是三天，地点是在西南方向，距离龙穴四百公里外的一处深山中。考核采用无限制模式，考核结束后，哪个小队得到抓到的野兔最多，哪个小队将获得优胜，优胜队伍在最后的考核评定中将会被加分，所以，在场的各位自称自己是精英的菜鸟们，现在就请让我看到你们作为精英的骄傲。”手里拿着高音电喇叭的周立，朝着空地上的二十四个参选学员，放声大吼。

    因为已经事先了解了这次“狩猎”考核中，“无限制”三个字的含义，所以周立的话音刚落，下面参选学员除了身边自己小队里的队员，看着其他人的时候，眼里都不自觉的带上了敌意。

    二十四个人分成两架直升机，飞往进行“狩猎”考核的深山。许伟成的小队和另一支罗昊并不熟悉的小队，在吴克翔、慕容飞、孙涛的带领下上了一号机，而他和梅庆伟的小队，加上齐凡、陈应天、周立、云熙四个人上了二号机。

    飞机刚刚起飞，云熙背在身后的背包，突然从内侧被划开，一只白色的小爪子从背包里探了出来，接着牙的小脑袋也从包里面探了出来，眼睛打量着周围的情况，看到坐在机舱里的罗昊后，兴奋的低嚎一声，从背包里钻了出来，蹿到罗昊的怀中。

    “小家伙！”罗昊欣喜的看着自己怀中的牙，用手揉了揉它的小脑袋，问道：“你怎么也跟来了？”

    “是我把它带来的。”云熙轻笑一声解释道。

    在知道罗昊要参加“狩猎”考核后，担心他身体状况的云熙，决定偷偷把牙给带上，深山老林，那是牙的天下，有它跟在罗昊身边，可以给他提供很大的帮助。

    原本是准备等飞机彻底离开龙穴范围后，再把它从包里放出来的，可是在包里憋得慌的小家伙耐不住寂寞，自己用爪子通过那个云熙特意留下给它透气的小口子，把背包拉开，然后自己钻了出来。

    “咳咳，这个菜鸟96号，你这个可是**裸的作弊啊。而且还当着四个考核主官的面，你说这事儿该怎么办吧？”坐在机舱一角的周立忍不住开口道。

    罗昊帮助林晓阳违反规定练习伞降，接受赵国邦体能惩罚这件事后，所有的参选学员也全都知道了他和龙隐部队的关系，所以周立的开起玩笑也不用有所顾忌。

    更何况罗昊本来也没打算对自己的身份藏着掖着，之所以一开始有所隐瞒，是怕其他参选学员会怀疑在选拔过程中，龙隐部队会不会因为他的身份对他开后门，引来像许伟成、吴云这种小人的风言风语，但现在赵国邦用实际行动表明立场后，这些可能会出现的声音自然也就消失弥散。