    有着黑鳞兽的震慑，别说四级以下的变异兽，就连一些飞虫也渐渐向远处逃去，不敢接近这里。

    不需要动手，萧寒当然也乐得轻松。

    只是看着傅承志脸上那忽红忽白的神色，他的眼中不由得露出了一抹担忧的神色，轻声嘀咕道：“也不知道这么做，到底是对是错。”

    “希望他没事，不然我的罪过可大了。”

    “田城那边的情况本就不太乐观，若是再没了他这样一个五级进化者坐镇，还不知道会乱成什么样子呢！”

    心中这么想着，萧寒顿时就有些后悔了。

    “啊！”

    不过还没等他多想，耳边就突然想起了一声怒吼。

    与此同时，一直盘坐在地面上的傅承志，猛然站了起来，捂着脑袋装若疯狂的惨叫着。

    “啊！”

    音波向四处散开，声音也远远的传了出去。

    “这，难道突破失败了吗？”

    看到这一幕，萧寒心中“咯噔”一声，不过还是有些疑惑的说道：“可就算失败，也应该是爆体而亡啊！”

    “现在这是什么情况，难道突破的时候出了什么岔子，把脑子给练坏了？”

    眼中闪烁着思索的光芒，萧寒稍稍犹豫了一下，还是慢慢向前走了一步，小声问道：“傅将军，你能听到我说话吗？”

    “滚，赶快给我滚！”

    状若疯狂的怒吼声响起，傅承志的双手突然张开，接着猛然向上一提。

    唰！唰！唰！

    下一秒，方圆百米之内的所有青草，都在一瞬间被连根拔起。

    零星的石块，树木，甚至就连重量超过一千五百公斤的黑鳞兽，都被一种神秘的力量，控制着漂浮起来。

    “卧槽，这踏马叫动静有点大？”

    漂浮在空中，萧寒虽然不知道现在这是什么情况，但也明白傅承志应该是成功突破了。

    只是寒焱玄元丹的功效可能有些强，引发了一些未知的后遗症。

    “啊！”

    痛苦的吼声再次响起，傅承志双手猛的一挥，漂浮在空中的青草，树叶，石块，还有一人一兽便快速的移动起来。

    嗖！嗖！嗖！

    叮！叮！叮！

    随着速度越来越快，柔软的青草也好钢针一样，不断的击打在烈焰紫金甲上。

    “我尼玛，不能这样下去了，不然老子估计会被射成筛子。”

    作用在身上的力量越来越强，绕着傅承志飞行的速度也越来越快，萧寒强忍着眩晕的感觉，将真气灌注进马牌。

    收起黑鳞兽的同时，他的手掌立刻一翻，取出了一个长达两米的黑色棺材，强行躲了进去。

    插上棺材四个角落的卡扣，萧寒明显感觉到速度越来越快。

    叮！叮！叮！

    青草，树枝，还有石块撞击在寒冥冰棺上，甚至发出了犹如子弹击打一般的撞击声。

    “啊！”

    外面痛苦的吼声还在喊着，萧寒现在是自身难保，即便是想要帮忙也什么都做不了。

    只能缩在寒冥冰棺里，听着外面的动静。

    而冰棺外面，傅承志的神色更是疯狂，黑色的双眸，甚至已经泛出了一丝淡淡的银色。

    叮！叮！叮！

    随着撞击声不断继续，青草消失了，树枝也消失了，甚至石块也已经变成了粉末。

    只有黑色的寒冥冰棺还完好无损，不过上面也出现了一些坑坑洼洼的痕迹。

    而地面的泥土，也在念力的控制下飞了起来。

    转瞬间，以傅承志远为圆心的百米范围内，就出现了一个圆形的百米深坑，地下水刚刚从中冒出来，就被念力捕捉到空中，犹如子弹一样的飞行着。

    这样的力量强度，已经远远超过了普通的六级进化者。

    时间一分一秒的慢慢过去，漂浮在空中的身影，终于踉跄着飞到深坑边缘，扑通一声倒在地上。

    “可供突破七级的丹药，还真是让人震惊啊！”

    勉强坐起来，傅承志眼中闪过一丝激动，轻声继续道：“只是这么一颗丹药，竟然让我触摸到了七级瓶颈。”

    “若是再有一颗这样的丹药，最多经过一年半载的沉淀，我就有五成的把握突破到七级。”

    “宝级具现符才能具现出一颗的丹药，这药力真是太霸道了，但凡意志力稍弱一点，可能小命直接就没了。”

    成功突破到六级，傅承志心中的激动无法用语言来形容，连忙从怀中掏出一颗兽核，全力的吸收着。

    此时身体里已经空空如也，没有了一丝能量。

    也正是因为耗光了所有的能量，才能侥幸从那霸道的药性中勉强活下来。

    看着插在深坑底部的那个黑色棺材，他的眼中闪过一丝疑惑之色，不过却没有多说什么。

    砰！

    沉闷的响声传来，黑色棺材的盖子被一脚踢飞了出去，一道身穿红色铠甲的人影，摇摇晃晃的从里面爬了出来。

    一边爬，一边嘴里还嘟囔到：“卧槽，我怎么掉坑里了，眼前这棺材，咋也变成三个了？”

    “呵，你还是先缓缓吧！”

    明白萧寒被他控制着转了太多圈，脑子应该是有些迷糊了，连忙有些兴奋的继续说道：“你这丹药真是霸道，差点要了我的小命。”

    “不过今天的运气还不错，总算是突破五级瓶颈，晋升到六级了。”

