    第107章丧尸主题恐怖屋（2）

    丧尸将自己扭成了麻花。

    小猪崽哪里见过这场面，当场吓仰倒，猪眼里含着两泡泪。

    一旁的洛云锦一言难尽的将虎斑猪抱起来，放进背包里，好像她家的猫咪和猪猪都挺怕恐怖特效的。

    小奶猫还以为自己缩的神不知鬼不觉，洛云锦早在口袋有动静的时候就察觉到了。

    就连黑猫裴川和布偶猫戚迟也没有冒头，一直在后面跟着。

    别以为它们刚刚看到半头丧尸滑出来的时候猫身耸立的样子,她没有看见！

    洛·钮祜禄·云锦大气的穿过黑色通道。

    教堂内，巨大的石像屹立在十字架前，周围的座椅上都沾满了血渍，有一群丧尸正蹲在前面的站台上吃着血糊糊的变异动物。

    见到洛云锦，缓缓转头，露出血色瞳孔。

    呼哧呼哧呼哧~

    小虎斑猪瞳孔地震！

    悄咪咪探头的小奶猫又缩了回去，瞳孔地震*2

    黑猫的尾巴也不甩了,瞳孔地震*3

    布偶猫眨巴着绿色大眼睛，瞳孔地震*4

    震惊过后，猫咪疑惑，为什么它们要震惊！

    三猫一猪两两对视。

    呼哧呼哧！

    它们威胁的叫唤着，大有不接受就要揍你的感觉，凶的一批。

    洛云锦默默的操起一把椅子，逮到一只看不顺眼的丧尸，狠狠的闷了过去。

    莫名被打的丧尸嘤嘤嘤的爬起来，没料到洛云锦竟然动手，它们可都是群众演员！

    丧尸们很快一窝蜂的退却。

    洛云锦拍了拍手上不存在的灰，“你们看到了吗？这些丧尸都脆皮的很，一点都不恐怖，就是这一直在播放着的大喇叭音效制造了悬疑氛围而已。”

    “你个小猫咪，你还能怎么样，还能逃出我的手掌心吗，你不能呐,嘿嘿哈哈。像你这样的小猫咪，生来就是要被我吃掉的！”洛云锦两只手托着小奶猫的两只前爪，在它的脑门上啾了一下。

    蹲在地上的两猫一猪默默的退后一步，它们觉得用这种诡异声音和小猫咪说话的洛云锦比丧尸还恐怖。

    配合着大喇叭播放的迷之音效,还有女孩的恐怖笑容、诡异声音，猫猫都被吓到了。

    教堂里的楼梯都是古朴的金属楼梯，每踏上一层阶梯，都能听见咚的一声，楼梯上滑滑腻腻的，楼顶上还在往下滴水。

    二楼是储物室，里面放置了很多人体模型，有不少丧尸混迹在模型中，它们装成雕塑。

    在洛云锦经过的时候，忽然伸手。

    “嗷呜~”

    洛云锦极其平淡的扫了它一眼。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别的丧尸。

    雕塑丧尸愣了半天，竟然没有被吓到？前一组进来的人都惊叫了。

    这太没有成就感了，不行，它不能受这个委屈！

    丧尸开始扭动身姿，它摩擦着骨骼，将自己扭成了弹簧。

    布偶猫看见丧尸嘴里的黑牙挤掉出来一颗，慌忙躲开。

    “你们都别装了，自己就是丧尸，干嘛还要装丧尸，这样恐怖效果并不好。我教你们怎么做出惊悚效果。”洛云锦站到前面，迫使所有丧尸都看向她。

    “你们学我。”洛云锦歪着脖子，两条腿站成内八字，膝盖弯成135度，两只胳膊做出扒拉的姿势，表情呆滞，小嘴微张，还将发绳解开，披头散发。

    “然后，走路的时候不要太快，这样显得太刻意了。”洛云锦慢悠悠的内八字行走。

    一群丧尸像是挖掘了什么新大陆，跟在她后面学习丧尸步伐。

    不得不说，这简直是掌握了精髓所在。

    很快，二楼所有的雕塑丧尸都开始内八字行走，队伍也渐渐变长。

    后面上楼探险的游客刚踏上阶梯，就看见浩浩荡荡的丧尸张开口，面目呆滞，朝着他们慢悠悠的走来，步调一致。

    搭配着广播里的诡异音效以及现场昏暗的环境，一阵阵尖叫声传来。

    三猫一猪都被这个阵仗弄懵逼了。

    为什么，这些丧尸要跟着她学丧尸？

    丧尸为什么要学怎么当丧尸？

    这个世界怎么了？

    洛云锦是个模仿天才，她正指挥着丧尸主动出击去吓那些游客，而不是用先前的老梗，什么悬吊、突然滑出来之类的。

    没有新意。

    要玩就要玩出花样，充分发挥自己的优势才行。

    一只丧尸在黑色通道里跳大神，一边跳一边手舞足蹈口里念念叨叨，难道不比吊挂丧尸强？

    一群丧尸蹲在两旁抠眼珠，再按回去，然后发出嘿嘿嘿的笑声，难道不比半头丧尸滑出来有趣？

    几只丧尸围绕着教堂里的十字架吟唱，随后做出四肢骨折的姿势，滑滑腻腻的在地上游来游去，难道不比聚众吃东西有新意？

    哎，这个恐怖屋的运营不行。

    远在会议大厅里正在开会的洛垣霆打了个喷嚏。

    三楼是实验室，里面放置着各种标本和化学药品，不少丧尸就藏在玻璃罐子里。

    洛云锦让它们都出来，捧着实验标本。

    “你们不要光待在里面吓人啊，直接拿着标本追人，看到游客就追。”洛云锦有模有样的讲解。

    四楼是员工餐厅，里面的丧尸都比较和蔼，洛云锦就教它们要学会使用武器，比如拿着菜刀、剔骨刀、小砍刀、电锯追赶游客之类的。

    这样恐怖氛围才能营造起来，要有那种紧迫感和无能为力的感觉。

    洛云锦带着猫咪和猪走出恐怖屋的时候，收获了一众丧尸的敬畏。

    她身披荣光，深藏功与名。

    恐怖屋给她的感觉就是，还有很多地方要整改。

    连带着，她对叮叮车也没有啥兴趣了，直奔电影院小剧场。

    《疯狂的丧尸》第一天上映，现场的观众并不多，但这一点也不影响丧尸们表演的激情。

    在不大的舞台上，一只年轻女性丧尸身穿洛丽塔服饰，正站在高台上，手持鲜花。

    而地面上站着一只变异云豹，它穿着礼服，两只后爪站地，两只前爪正朝着洛丽塔丧尸伸出，深情的嗷嗷了两声。

    随后幕布后走出来一个穿着王子服饰的年轻男性丧尸，手里握着一把长刀，一刀刺向变异云豹。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      《疯狂的猫咪》电影小剧场：

    ?      小虎斑猪穿着洛丽塔公主服：哦，亲爱的王子殿下，么么。

    ?      小奶猫穿着王子服饰，一脸嫌弃。

    ?      变异云豹手举鲜花：哦，美丽的公主殿下，请允许我将您许配给我尚未出世的儿子。

    ?      小虎斑猫一脸嫌弃：我的心我的人，都是属于王子殿下的，你这只丑陋的野兽不配！

    ?      说着，它娇羞的扑到了小奶猫身旁。

    ?      小奶猫灵巧一避。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

