
刘家人并没有在闻家呆很久，傅焱给刘满满扎了几针，他们就回家了。约好明天继续来。

刘大年千恩万谢的带着老婆孩子走了。闻强不知道对这家人说啥，刘大年爱自己的孩子，就同意了兰婆婆的建议。可是这样对自己，未免太不公平。

不过自己爹说的对，顺利解除了就是好事儿。以后也不会来往的。只是不能交恶。毕竟大哥他们还要在家乡混。

解决完闻强的事情，大家睡了一觉。

第二天一早，傅焱就把人叫到了一起。是时候说说龙脉的事情了，这件事情早晚大家都会知道。

傅焱想好了，要让大家一起来布阵。特别是胡金，她的悟性和布阵的手法，都有一套。自己不可能走遍祖国各地，要让大家都有能力，来处理这样的情况。

还有任彪，他的实力虽然不及柳叔，也是一派的掌门，道理是一通百通的。他和常羽生给胡金做个助手，是绰绰有余的。

傅焱现在需要做的事情，就是让大家找到合适的位置。她已经在思考，整个玄学分部的奖励机制和惩罚机制。

奖励机制是针对玄门中人，立了功自然是需要奖励，这一点李处长也曾经提过。脑子中的制度已经快成型了。

还有惩罚机制，就是针对兰婆婆这样的人，要想对大家进行监管，首先要对所有的玄门中人进行登记，就好像是身份证之类的东西。

这一点也需要再次完善，回去的时候要跟木易安一起想想。这小子创新的方面，是可以的。

傅焱把事情跟大家说了，胡金是早就知道的。常羽生和任彪都是第一次知道，还有这事儿。

“早就听我祖父说过，在很早之前，是真的存在龙脉的。只是只有寻龙点穴的高手，才能找到真正的龙脉，我们常家修习的不是这一门，自然不会。”

常羽生听说过龙脉，也是当做一个故事来听的。没想到在现实的生活中，真的有龙脉，而且到了现在是穷途末路了。

“确实是这样，李处长那边也找到了手札，是沈成敏这些年的心血。他在手札上记录着，我们各地的龙脉。都是比较大的，这座山上的龙脉，应是快要消散了。

我们的任务就是，不要让它消散，让它保持住这个样子。也许会有帮助。”

傅焱把事情说清楚了，这件事情只能先斩后奏了。相信李处长会同意自己的做法。

“这样一来，我们确实比较被动，沈成敏这个人，十分的狡猾，万一是假的，我们的努力就会白费。”任彪担心，是沈成敏忽悠大家的。

“若是有一丝丝的可能，他说的是真的，我们就要去做。我们赌不起。”胡金也同意傅焱的做法。要把山头保护起来。

“胡金说的对，我和李处长当初就是这样子想的，我们不敢赌。这毕竟牵扯了华国的国运，而且据我观察，龙脉是有的，残存有多少的能量，我们不得而知。只能尽人事听天命了！”

傅焱知道，做这件事情，不只是为了当初和白龙的承诺，还有小黑能不能长大。更重要的是，傅焱相信，沈成敏的手札，一定程度上是准的。

“好，我们该怎么做，傅焱你吩咐，我们都听你的。”任彪表了态，胡金和常羽生也是一样的意思。

“好，这是我那天画的图纸，这是整个凤和村，超过一百年以上，大槐树的位置图，你们看看，是不是很像一个护法大阵。”傅焱拿出了那天自己绕着村子画的图纸。

任彪拿过来之后，研究了一下，确实很像，只是乾位少了点东西，若是这里再有一棵树的话，这个阵法就完整了。

他表达了他的看法，胡金也说，乾位好像是少了一棵树。

“是不是少了，我们看看去就知道了。若是被人砍了，也会有树墩子留下。”常羽生提议道。

“好，我们去看看，看样子，这个位置，应该就在山脚下那里。”

说走就走，不过还是闻强带着去，要不然不好说话。毕竟他们打着调研的名义。白墨宸也一起去，帮着拿着包。

胡金戏称白墨宸是傅焱的拎包小弟。去港岛的时候，见过好多老板，身后跟着一个马仔，给老板拿着包。

“拎包小弟也不是人人都能做的，我只能给小火拎包一辈子了。”白墨宸一点儿不介意，还很高兴呢！

傅焱笑了，自从那天在车里，自己把金针拿了出来。白墨宸走到哪里都给她带着包，甚至好几次自己都忘了拿包，他这是怕别人看到自己的秘密吧。

傅焱感动之余，也认真的想了，要跟白墨宸坦白了，总瞒着也不是事儿，自己既然认定了他，这辈子就是他了。

傅焱也想过，以后若是自己和白墨宸走不下去，该怎么办？自己的秘密岂不是被他得知？

甚至很长一段时间，傅焱都是这样的担心，害怕自己的真心被错付。只是一路走来，白墨宸对自己好的点点滴滴，她都看在眼里记在心里。

爱是付出，自己不敢付出真心，又怎么能让别人也付出真心呢？

若是世界上除了爹娘之外，自己还能有一个人可以分享秘密，这个人非白墨宸莫属。傅焱看着给自己拎着包的白墨宸，他早已发觉，却从来都没问过。

而是小心的帮助自己，隐藏着这个秘密。想必他也知道，自己的秘密一旦被人发觉，对自己会有很大的隐患。

想一想，自己和白墨宸的订婚日子也快到了。到时候再说吧，给他一个惊喜。

大家笑闹着，走到了山脚下。大家散开各自寻找那棵树的踪影，想印证想法，必须找到那棵树的树墩子。

傅焱推算，这棵树被人砍掉，应该时间不是很长，顶多十年，树墩子不会有人费劲去挖出来的。

“在这里！”果然，没走几步，胡金就在那边喊道。

大家赶紧跑过去看，果然有个树桩，数数上边的年轮，一共有一百多年。

“我想起来了，这棵树小时候还在这里，不知什么原因，天上打雷的时候，被雷击了，烧焦了。然后就砍了。”

闻强想起了这棵树，小时候经常在这里玩。

“你确定吗？”傅焱听到这话，眉头紧锁，打雷被雷击了？这可不是个好兆头啊！

“我确定，我太奶奶应该印象深刻。我们去问问去。”闻强说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70496429"  chaptername="第五百一十八章  残缺的大树">加入书签</a>
</div>
