        大布袋子里面装的都是满满的白灰，顺风一吹迅速弥漫在整个海面之上，追上来的五条船一下没弄了个懵逼，也不明白忽然顺风而来的白色大雾是什么东西，等到近前才发现……

    “啊！我的眼睛！”

    “瞎了，我的眼睛瞎了，什么都看不见了！”

    一时间，五条船甲板上的人开始大声呼嚎起来，拼命的开始揉眼睛，很多人开始四处找水，奈何双眼根本无法睁开，不小心之下，不少人干脆跌落海里。

    惨叫声此起彼伏！

    这种大范围杀伤性武器还是第一次在欧洲应用开来，对于冲敌人丢石灰这种手段，王轩一点也不觉得下三滥，都特么是敌人了你还跟我讲你妈的人道主义啊！

    只有死掉的敌人才是好敌人，王轩可没那种精神洁癖！

    当然，主要也是太子港正在建设之中，好多房子都需要用白灰涂抹，王轩一时之间灵光一闪，才想到这种高超手段的！

    确实，对于还流行骑士决斗的欧洲来说，这委实有些太……太出人意料了！

    至此，王轩的这一手段慢慢流传开来，彻底改变了海战的一些模式，无论是商船还是战舰，谁出海船上还带不了几桶白灰咋地！

    来啊，互相伤害啊！

    一场海战打完，往往是所有人都顶着通红的一双眼睛，看谁都跟要吃人一样！

    当然，未来也研究出了很多防御手段，比如，无论是否光头，出海都要带头巾，关键时刻，咔嚓往下一拉就可以蒙蔽双眼！

    但是这次实在太过突然了……

    当海风完全把这波白灰攻击吹散的时候，里奇·里德的分船队上已经没几个好人了！

    上到舵手，下到水手，基本都中招了，双眼跟要瞎了一样，别说开船放炮了，就特么是肉搏都不知道一刀会砍在哪里！

    剩余的那些人见到王轩带着六艘船包围了过来，特别是还有无畏号，三层甲板全部打开，100门火炮黑洞洞的炮口下看起来就狰狞恐怖。

    即便是分舰队最好的那艘从英国人手里抢来的四级战列舰，在这么近的距离下，也未必抗得过无畏号两轮的饱和攻击！

    投降这就是顺理成章的了！

    一次性俘获对方五条船，400多人，相当于一次性打掉对对方五分之一的力量，王轩还是很高兴的。

    只是俘虏的话，这批人中大部分都中了招，王轩也没有香油之类的给他们清洗，只能是大量使用海水了，最后多少人视力受到影响王轩就不管了，反正海盗永远也死不完。

    当然，这次用计策俘获对方只是第一步，是为王轩后面干掉他们主力打基础罢了。

    把对方的人都捆了起来，四百来人都扔到自己那六艘破船上面，而对方的五条船却全部换上了自己人。

    对方的五个船长被抓到了王轩面前，王轩一句废话没有，一句话也不问，先让人给五个家伙上刑，我大天朝这几千年来，什么刑罚没有过。

    什么渔网千刀万剐啊，什么烙铁啊，什么竹签钉指甲盖啊，什么夹棍啊。

    只是让手下给他们挨个讲了一遍各种刑罚的用法和大略的痛楚，看着刑具上那斑斑血迹，五个家伙就吓的痛哭流涕表示什么都要招认了。

    行刑手看了一眼王轩，王轩说道：“上刑，光说他们是没有切身体会的，只有肌肤之痛，他们才会老实招供！”

    听到王轩吩咐，行刑手也不在客气，让人按住死死挣扎的五个家伙，尽管他们疯狂的想要招认，但奈何没人听啊！

    刚刚上了一个夹棍，就有人被疼晕过去了，竹签钉指甲再来一遍，五个家伙根本不用王轩问任何东西，自动就把所有跟里奇·里德有关的消息说了一个遍。

    王轩这才满意让人放手。

    果然，自己问就是下下策啊，还是要调动人的主观能动性更好一点！

    得到满意答案的后，船队再次出发，自家的六艘船远远找个小岛停靠，自己家水手开着对方的五条船，无畏号和拦截者落半帆，在五条船的牵引下慢慢开进里奇·里德的老巢，之一！

    此时已经是傍晚时分，负责望风的海盗看到自己船队满载而归自然是乐的高兴，却不知道，满载是满载了，归来的却不是自家人了！

    对于海盗来说，基本没有自己的固定老巢，就像里奇·里德，在整个巴哈马群岛有十几处据点，只要一发现英国海军的围剿舰队立刻上船跑路，根本不给对面交战的机会，

    这次要不是王轩伪装成对方的舰队回归，怕是已进入附近海域就立刻被里奇·里德知道了，然后就是一窝蜂的逃散，追你都不知道追那个！

    但……这次王轩可是真真的把对方堵在了港口里！

    慢慢靠近，王轩站在无畏号的瞭望塔上，远远就看到整个小岛海湾里的情况。

    十七八条船，散落停靠在海岸，海岸附近礁石密布，一个长长的足有100多米的栈道借助礁石横跨在海面上。

    小岛之上，一大片搭建的简陋房屋倚靠山壁旁，山壁前的空地上，一群一群破衣烂衫的海盗正在点燃篝火，看起来，今夜又是一场狂欢。

    海盗们，就是每天生活在醉生梦死之中，毕竟，谁也不知道，自己某一天就会死在哪个未知的地方！

    尸体被抛在海中，被什么东西吃掉都不知道。

    所以，自然是活一天，就浪一天了！

    面对这种情况，王轩自然不会客气，悄悄传令下去，一瞬间，所有船只的火炮都顷刻伸了出来，一少半指向栈道，一大半换上链弹和散弹指向停靠在附近的海盗船。

    另有三艘船已经开始悄悄靠近里奇·里德剩下的三艘战列舰，特别是最大的那一艘，无畏者号亲自靠了过去。

    在一切准备就绪的时候，忽然，一发信号弹打上天空，顿时隆隆的炮声响彻小岛，在所有人目瞪口呆之中，百米长的栈道登时被轰了个粉碎。

    岛上正准备狂欢的千来人一时间傻傻地站在原地，看着被炸飞在空中的栈道，愣愣地不知道该做什么好。

    另一边，王轩的无畏者号也靠近了里奇·里德的旗舰，一艘600排水量的老式三级战列舰！