    

    秦问天听到白晴的声音心头微颤，回过头看向那身披裁决长袍的身影，面带柔和笑容：“晴丫头，谁让你跑出来乱喊的，难道不知道危险吗？”

    “不怕。”白晴摇了摇头：“问天哥哥的敌人，就是我的敌人。”

    秦问天看到白晴的美眸心中轻叹，流过阵阵暖意。

    白晴身边的魔修都诧异的看着她，素来冷漠无情的裁决女祭司，竟也有如此温柔的一面，声音犹如少女般清脆，而且，在此刻刀剑仙王暴露身份可能成为公敌之后，她竟义无反顾的喊了一声问天哥哥，将自己置于不利的境地。

    万魔岛魔山之上的人多少听闻过当年的一些事情，如今看来果然如此，裁决女祭司白晴，对当初降临魔山的秦问天感情非常深厚。

    魔山的人都望向秦问天，即便不少人并未见过他，但依旧听过他的名字，毕竟在魔山上，可是流传着许多关于他的传闻，当初裁决魔殿的大祭司和黑暗魔殿的魔君想要对他下手，然而那位存在开口了，以至于魔山上无人敢动秦问天分毫。

    如今看来，这能够在魔山上引起轰动之人果真不凡，当年他才仙台之境，而如今，已在王境称霸，古帝之城鲜有人能与其争锋。

    “秦问天，当年我让你前往魔山寻求机缘，如今看来，果然是对的。”不远处的使徒行者含笑道，秦问天望向对方，道：“的确，如今倒也要谢过你。”

    不过旁边的黑暗魔殿黑暗魔子神色却不那么友好了，当初秦问天在魔山上可是和一位黑暗魔子对上，最后，甚至黑暗魔君都低头向他道歉了，可以说，那一次之后，秦问天像是魔山上的一个超然存在，而明明，他是一位来自仙域的武修。

    如今，在这古帝之城中，亲眼见到秦问天，他却已经不是当年弱小的仙台之人了。

    “还有算我一个。”君梦尘他大喊一声，冷冰冰的道：“哪个鼠辈在暗中挑唆，有胆站出来堂堂正正说话。”

    无人回应，对方似乎只是将秦问天的身份爆出来，便彻底的消失，想要寻找出究竟是何人，又谈何容易。

    “别被你爷爷知道是哪个孙子。”君梦尘怒骂出声，爆出脏话，他实在不能忍，暗箭伤人，这是要置秦师兄于死地，以后仙域之大，哪里还能容得下秦师兄，那些得罪的势力，哪一势力不是顶级势力，这招太狠了，借刀杀人。

    秦问天目光环视诸人，开口说道：“既然知道我是谁，那么，谁要杀我？”

    此言一出，虚空再度一静。

    没错，即便他身份暴露又如何，在这古帝之城当中，刀剑仙王已经站在了巅峰，他之前就已斩了鹏凰族的迦皇天，这里，谁能杀得了他？

    联手对付他吗？除了那些和秦问天傲立于同一片虚空的顶级人物，其余的人，即便是诸人围攻秦问天，恐怕依旧是死路。

    古帝之城中，谁要杀他？谁敢杀他？

    “昔日魔山之上听说过你的名字，今日正好有机会，我倒想要见识一番从我魔山圣魔殿中走出的仙域武修，如今到了哪一层次。”只见一道阴冷的声音传出，诸人目光一闪，望向说话之人，竟然并非是蛮荒妖族顶级人物，而是万魔岛强者，黑暗魔殿的一尊魔王，魔王境的黑暗之子。

    秦问天目光扫向对方，冷道：“你既是魔山之人，我劝你最好不要向我出手，之前我杀迦皇天，事实上还有不少能力是没有动用的，譬如从魔山之上修得的传承，你应该知道一些那是怎样的能力，你不会有任何机会。”

    “你太过自信了，即便你得到了那里的传承，也并不一定能够胜过魔山上各魔殿的魔王。”黑暗之子声音依旧寒冷。

    “我若将你击败，是杀你还是不杀？”秦问天直截了当的问道。

    “狂妄。”那黑暗之子踏步而出，刹那间，天地变得暗淡无光，那黑暗魔王仿佛融入了这片黑暗之中，消失不见，诸人看着那漆黑之地，哪怕是仙念都无法渗透，看不到对方究竟隐藏于何处之地。

    秦问天眼眸闭上，身躯流动可怕的规则力量，这一次，他再没有掩饰自己的各属性规则，魔道属性和毁灭属性力量也流动于身躯之上，可怕到了极点。

    整片天地都化作了黑暗，这是黑暗之领域，忽然间，恐怖的魔威疯狂的翻滚着，只见数处地方，同时走出黑暗魔王身影，朝着秦问天杀出可怕的黑暗之矛，魔威滔天，洞穿一切，秦问天身体周围出现了一个个黑暗旋涡。

    就在这一刻，秦问天身上忽然间爆发滔天魔威，这魔威扶摇而上，星魂法相仿佛出现，犹如一尊恐怖至极的魔主人物，俯瞰天地，那魔主意志恐怖到了极致，要万魔城府，统御天下，整片天地的魔威都在不稳的翻滚着，黑暗长矛也在颤抖。

    “我踏入王境之后沟通的武命星辰乃是魔之属性，魔修，对我而言是最没有威胁的。”秦问天冷冷说道，他昔日得万魔之主传承，又修行霸道魔之属性力量，能够克制任何修魔强者。

    无尽的魔道符纹闪耀而现，魔主般的身躯傲视天地，黑暗魔威疯狂的炸裂，那一柄柄可怕的黑暗之矛竟不由自主的颤动着。

    “回去。”秦问天一声大吼，犹如魔主之令，万魔臣服，那些黑暗中走出的魔王竟掉转身躯，杀向一处方位。

    一声爆响，只见那黑暗之子的身影后退，出现在虚空之中，他神色僵硬，看着秦问天，事实证明，的确如同秦问天所说的那样，魔修，对他而言，是最没有威胁的，他真的得到的那一传承。

    虽然刚才并不是他真正的实力，但只是一次试探攻击他就能感觉到，他不可能战胜秦问天。

    “这家伙……”远处观战的不戒双眸闪过异样的光芒，果然，是万魔之主的传承。

    如今，圣魔殿无人，魔山信奉的万魔之主一直未曾现身，而传承之人，竟是一位仙域武修，这可就真有意思了，莫非未来某一天，魔山真的要将秦问天接去，坐在万魔之主的王座之上？

    想到那一幕，不戒竟露出一抹笑意，为何感觉如此有趣呢。

    “仙魔同修。”诸人看到那短暂的一战内心一颤，黑暗魔殿的黑暗魔王，只一次碰撞，便仿佛甘拜下风了，似乎真如秦问天所言，之前的战斗，他还有所保留，如今既然身份已经暴露，他手段更多，只会更强。

    这古帝之城诸顶级人物，还有谁能够和他一战？

    虚空之中，几尊大妖战意升腾，尤其是那坐在战车之上的太阳黄金族强者，滔天战意席卷而出，他号召古帝之城诸顶级人物前来一聚，相互争锋，看谁人最强，然而如今，却仿佛成为了秦问天个人战场，无人能够抢夺他身上的光辉。

    之前，哪怕刀剑仙王杀了阎罗王，也无人能够想到他会有这么强，还是在有所保留的情况下。

    一道惊天太阳光速化作黄金长矛，贯穿天地，犹如太阳般此言，朝着秦问天杀了过去，在这一刹那，太阳黄金族顶级人物从王座上站了起来，犹如太阳之神。

    秦问天挥剑斩过，滔滔剑意化剑河，贯穿天地，诛灭长矛。

    太阳黄金族绝顶妖王一步迈出，携无穷太阳之光降临，直接出现在秦问天面前，他背负太阳，手中太阳黄金长矛贯穿天地，刺向秦问天，这一刻天地都似燃烧了起来，太阳黄金长矛携带太阳之火，黄金之意，让人的眼睛都无法睁开，其威惊天，贯穿天地虚空。

    人群只见秦问天整个人都被包裹在了炽热无边焚灭一切的太阳光幕之中，仿佛是领域般，长矛出，天地焚灭。

    “轰。”

    一股恐怖的妖威席卷天地，从秦问天身上爆发而出，他身上带着妖异色彩，整个人在刹那间染上了妖俊之气质，犹如一尊妖神般，君临天下。

    “妖之力量，他还修行了妖之力量，仙法、魔威、妖术，他竟全部修行了。”许多人震骇，而且，三法皆都强横无边。

    秦问天身体周围出现了一尊玄武神龟虚影，透着恐怖妖气，还流动着金刚圣意之力量，无尽太阳之火焚烧而下，却破不开这防御，甚至，那贯穿一切的长矛吞吐出滔天毁灭之火，依旧冲破不了这防御，秦问天手掌挥动，神之手击出，掌印之中，竟是一柄天鹏之剑，透着剑之圣意的天鹏之剑，犹如金翅大鹏鸟般无坚不摧，乱了天地。

    剑和长矛碰撞在一切，尽皆摧毁，秦问天手掌再度一抓，乃是神象之威，带着宝塔圣意，威压天地，天地轰鸣，太阳黄金族强者化身太阳黄金神鸟，庞大无比。

    伴随着一声滔天巨响，那庞大无比的太阳黄金神鸟被暴击后退，犹如一道流光般，有些狼狈的稳住身形，悬浮于天，眼眸燃烧着熊熊太阳之火，极为可怕。

    “你不是我的对手，你们蛮荒顶级大妖联手，也许还有一丝机会。”秦问天看向对方平静说道，丝毫没有理会那头神鸟难看的脸色！        

