    “哦？刚出海的新人海贼也知道我的名字？”鬼蜘蛛比较诧异，看着埃里克，毕竟很多海贼连海军最强战力大将都不认识，比如草帽一伙啊、草帽一伙啊、草帽一伙啊。

    “……”虽说不是十年之后的鬼蜘蛛，实力没有达到巅峰，但是现在他也可以熟练的运用生命归还，控制六根头发组成的手，与双手拿着的双刀共同组成八刀流，鬼蜘蛛可不是埃里克现在能打的过的。

    鬼蜘蛛将视线移向喀戎，毕竟手里有弓的只有他一个人，那些弓箭也都是他一个人射出来的，开口问话：“有这一手箭术的海贼可远远不止800万贝利啊，今后的成长和威胁不可限量，原来这艘船的船长是你吗？”

    “并不是，我现在只是埃里克船长麾下的普通弓箭手而已，今后也会坚定的跟着船长。多谢夸奖，谬赞了。”喀戎依然漏出温厚的表情，彬彬有礼的回答，指出了鬼蜘蛛错误的结论，和感谢称赞他的箭术。

    “……”鬼蜘蛛沉默了，毕竟海贼团里，船长的实力通常是最强的，毕竟大部分海贼都是人渣，能忍住实力比自己弱的海贼做自己的老大基本是不存在的，通常的结果就是部下叛乱，海贼团内讧的下场。如果按照喀戎的说法，那他现在的处境就危险了，毕竟从截下喀戎的箭矢开始，就发现喀戎可以使用霸气，而且实力不比自己弱，来到船上也是想到狙击手或弓箭手的近战相对较弱。

    恐怕他想不到某款某月世界下，弓箭手都是靠近战打伤害，冠位Archer都是拿着巨棒的巨汉。

    而如果船长埃里克不弱于喀戎，那么被两个实力不下他的敌手攻击，除非有天秀操作……串台了，在路上损失大量体力的他甚至可能会永远留在这里。

    但是鬼蜘蛛是什么人？是被誉为奉行绝对正义的大将赤犬的接班人，为了炮轰路飞，不惜向自己军舰开炮，被部下劝说反而开枪攻击的鹰派海军，怎么可能会将自己的性命看的比击杀海贼重要？

    就在鬼蜘蛛迅速思考对策的同时，埃里克也开动大脑：‘现在我们有三个人，喀戎和赤瞳的实力也不弱，既有近战也有远程输出，应该不会输给他，毕竟还有仙豆这种保命神药。’表面装平静，心里慌得一批的埃里克忘了给自己和赤瞳往上加加属性，迅速制定好攻略小boss的方法。

    “喀戎在远处用弓箭支援我和赤瞳！赤瞳，小心鬼蜘蛛的头发，他可以准确控制头发进行进攻。”鬼知道鬼蜘蛛还能不能在多变一个三指手，小心无大错。

    “了解。”

    “明白。”

    赤瞳和埃里克从鬼蜘蛛两边进行进攻，但是拥有八刀流的鬼蜘蛛完全不担心，不但接下了攻击的同时，还用剩余几把的剑进行反击，但是被喀戎的箭矢制止。

    ‘果然，手多就是好。’差点被剁的埃里克心里吐槽，打起十二分注意，毕竟生死只在一瞬之间。

    ‘是拿我当这俩人的练手对象吗？’鬼蜘蛛刚才之所以没有用全部的剑进行反击，就是为了防备远处放箭的喀戎，结果喀戎的瞄准目标不是他，而是他手中的剑，就明白喀戎的心思。‘等他们死在我的手上，看你还能怎么办！’打定主意要先迅速击杀面前这小子，然后扑灭整个海贼团。

    “剃”擒贼先擒王！鬼蜘蛛冲向埃里克，迅速拉近，八把刀从左右上下同时袭来，如果挨实这招，就成肉丁罐头了。

    “剃”早提高注意的埃里克也用同样的技巧后拉，虽没有鬼蜘蛛的速度快，但是也让起了必杀之心的鬼蜘蛛一愣。

    海军六式乃是世界政府的秘密组织CP9自幼练习的技巧，因实用性高，部分海军军官也会其中一二，为了扩大海军战力，新一代的储备干部和优秀海兵也开始进行训练学习。但是竟然连新出海的海贼也学会了，让鬼蜘蛛不禁想问海军里有奸细吗。

    “这招是谁教给你的？”鬼蜘蛛压低声音，本就恐怖的脸，现在看起来更家阴森恐怖。

    “呵，见过几个海军用过就学会了，怎么着？绝招被学会很不安？”本着敌人生气就是自己的胜利的想法，埃里克准备好垃圾话，好激怒对方，好在战斗中漏出破绽。

    但是没有料到，鬼蜘蛛更是下定了在此处决他的决心，超越一般人的天赋，优秀的同伙，未来必成大患。人数相对较少，但是各个悬赏都不低的红发海贼团已经成尾大不掉之势，已经隐隐有第四位海上皇帝的称号。

    “以正义之名，将你们葬送在这里！”鬼蜘蛛喊出了这句自己以后将会施行怎样道路的标语，再次以不杀你誓不回头的气势杀向埃里克。

    ‘我是干了啥伤天害理的事还是刨了你家祖坟啊？’埃里克运用着不熟练的见闻色霸气，堪堪躲过致命攻击，每一下都是心惊胆战躲过去的，但是鬼蜘蛛的八刀流岂是好相与的，数十个回合下来，埃里克身上挨了两刀，伤口虽不深但是颇为狼狈，其余的被喀戎的箭和赤瞳的刀挡下，毕竟这可不是在动漫里，围殴一个人时，只有对面的一个人行动，其他人只是站着不动在那看热闹。

    ‘冷静！我需要冷静！’见闻色的运用条件就需要冷静，一旦慌乱，见闻色就会失效，在连绵不绝并且多方向的攻击下，可是非常致命的。

    招式猛烈，角度刁钻的攻击让埃里克险象迭生，又是一刀划破埃里克的脸颊，埃里克猛的掏出怀着的手枪，朝着鬼蜘蛛以不打光子弹不散完的势头进行猛烈射击，鬼蜘蛛躲也不躲，一刀刀将子弹砍成两半，分成两半的子弹纷纷飞过鬼蜘蛛身后。

    “哈！”趁此期间，埃里克矮下身子，横斩向对方双腿，毕竟鬼蜘蛛的刀大部分在头发上，无法照应到下半身。

    没有沉身的动作，却能高高跳起，该说真不愧是生命归还的使用者吗，肌肉骨骼的运用远远超过常人。

    “八刀流—八岐大蛇！”高高跃起的鬼蜘蛛同时运用[月步]，飞速下降，八把刀如同八个长长的脖子，刀尖如嘴，刺向埃里克。

    ‘接不下来！也躲不掉！’脑子中只能产生这个念头，就像眼中看见的景象，但是身体却反应不过来。

    “埃里克！”赤瞳大急，准备跳上去，替埃里克挡下这一击，但她不会月步，失去地面支撑的她又能如何挡得下呢？

    这时，犹如黄光闪过，一个黄色的身影一下撞进鬼蜘蛛的怀里，再一个后蹬腿，将鬼蜘蛛踹向海里。

    “能力者吗？”从海里浮起的鬼蜘蛛，看到身为半人马的喀戎。

    “星耀速射！”快速的拉动弓弦，将数十支闪着黄色光芒的箭矢射向跳在空中，企图用月步再次登船的鬼蜘蛛。

    “赤瞳，赶紧离开这！”忍住几处刀伤的疼痛，埃里克赶紧下令逃离这里。

    被箭矢阻挡，并被其中偶尔缠绕着霸气的箭矢炸飞的鬼蜘蛛，只能看到这艘小帆船消失在自己的视野。

    无奈只能接受海贼团逃跑，自己无力追赶的结果，回到军舰上的鬼蜘蛛对船上的联络员下令：“接通海军本部，我有事要报告。”

