    “兄弟，你咋了？脸色咋这么难看呢？而且还浑身颤抖，你这是在憋着啥呢？是不是想要窜稀？我刚才看到有很多人，跑到那边那座山后面去方便了，要不你也去试试？不过那些人都是去撒尿的，还没有人撇大条，不知道那边的条件允不允许。但你都憋成这熊样了，还是赶紧去吧！”

    雄壮青年看了这家伙一眼，随后挤出一个很难看的微笑。

    “多谢兄台提醒，我不需要，我这是……我这是激动的！一想到马上就要进入圣墟宫，我就止不住的激动！嘿嘿！”

    这个雄壮青年正是王龙派出来的狮子凶兽。

    他幻化成人形之后，一直在想办法想要进入圣墟宫。

    这一次圣墟宫公开招聘就给了他机会。

    为了更好的融入人类的环境，他还给自己起了一个意味深长的名字。

    万狮！

    意思是万劫秘境中出来的狮子。

    时刻提醒他自己不能忘本。

    以万狮本来的性子，他根本不愿意搭理这些凡人。

    但是一想到，身边这些人以后有可能是自己的同事，他就不得不耐着性子和别人打招呼。

    刚才那个家伙听完万狮的解释之后，露出了原来如此的表情。

    “我就说嘛，你咋能那么脆弱？别人紧张都是撒尿，哪有想窜稀的！你比那些跑到山后面撒尿的人强，你只是抖了几下，没尿出来！”

    面对对方的夸奖，万狮报之以真诚的微笑。

    八门考试的时间设定为三个时辰。

    对于一场考试来说，这个时间有点长。

    但是对于第一次面临考试的混沌圣域之人，这个时间还是很合理的。

    反正叶辰他们也不急，百姓们也津津乐道。

    就当打发时间了。

    考试从一大早就开始了，结束的时候也不过才是午时。

    在考试结束的那一刹那，孟尝带领着众长老们，立刻飞入考试空间。

    然后共同出手，将八个考区的时空全数封锁。

    那些考生们也都是天门境大圆满，对于孟尝他们这种禁锢时空的行为，他们是有能力反抗打破的。

    可是他们都不敢。

    而是任由孟尝他们施加在自己身上的时空之力，将自己禁锢的连毛都不能动弹一根。

    孟尝他们迅速的进入各个考场，将每一个考生面前的试卷给收齐。

    核点了数目之后，孟尝就解除了他们的时空禁锢。

    考生们恢复自由之后，也没敢离开自己的位置。

    因为孟尝他们还没发话，他们不敢擅自行动。

    孟尝拿着考卷，来到了叶辰的身边。

    恭敬的问道：“圣父，第一场考试已经结束，请问圣父是否要亲自批阅试卷？”

    叶辰看着那厚厚的一大叠试卷，嘴角抽了抽。

    他淡定的说道：“这种事情你们做就行了，毕竟试卷是你们出的，你们对考题的标准答案应该是最为清楚。我就不插手了，所谓用人不疑，疑人不用，我相信你们，一定能够做好这件事的！”

    孟尝大为感动，众长老们也是脸上动容不已。

    来自圣父的信任，让他们感到心里暖暖的。

    即使之前没日没夜的劳碌爆肝，让他们感觉自己的寿元都受到了损伤。

    可是在圣父那滚烫的信任之下，这一切都不算是什么事了。

    于是孟尝他们即刻开始批阅试卷。

    倒不是他们追求效率，只是因为他们第一次做这种事情，很是好奇结果。

    想看看这些考生们，最终考出来的成果是什么。

    可是他们一改试卷的时候，顿时忍不住破口大骂。

    “神特么老板和小姨子跑了！思想还能再龌龊一点吗？难道就不能往好了想吗？明明是老板娘毒杀了老板和小姨子，想要独吞店铺，这么简单的答案都想不到！不及格！”

    “都说了是两军对垒，这是正面对上了，居然给我设计什么地形！虽然我方都是老弱病残，对方是重甲骑兵，而且人数上悬殊巨大。难道你们就没有信念吗？没听说过信念能战胜一切吗？这都不懂，怎么带兵打仗？不及格！”

    “连打入敌人内部都不会！居然想要去艰苦训练，然后满足对方的考核要求！你就不会乔装打扮吗？易容这种事情很难吗？你随便抓个组织头目的亲戚，宰了之后易容成他的样子，这不就成功混入进去了！真是死脑筋！”

    考生们的答案五花八门，长老们批阅起来，参照的标准也是各不相同。

    叶辰一开始听的笑的肚子疼，后来觉得这些家伙真是胡闹。

    于是他就要独自返回圣墟宫，任他们折腾了。

    叶辰一边走一边摸索着下巴，思索着：“这些家伙太不靠谱了，看来得加试一场，干脆进行实操吧！然后观察考生们的表现，择优录取！这样既省时又高效！笔试这种考核模式，弊端还是很大呀！”

    经过了两天两夜不眠不休的爆肝之后，孟尝他们终于将所有的试卷批阅完毕。

    之前根据叶辰的要求，孟尝他们将每一场考试的前三名的试卷，呈递给了叶辰。

    看着这些试卷，叶辰觉得自己的三观被击得粉碎。

    这尼玛就是你们觉得优秀的人答的题目？

    都什么乱七八糟的！

    叶辰放下试卷，揉了揉眉心。

    有些痛苦的说道：“试卷的事情先放一放吧，这八场考试的考生，我们再加试一场！考核他们的动手能力，这样才够全面！”

    孟尝他们立刻躬身道：“谨遵圣主法旨！不知圣主打算接下来考什么？动手能力这种事情如何去考察呢？”

    叶辰说道：“模拟实际的场景，让他们真刀真枪的干！比如说破案的，就制造一个冤案的现场，让他们去找线索破案。比如说带兵打仗的，就弄两队人马，让他们指挥着打架。谁赢了就表示谁的带兵能力强。其他的依次类推，你们看着安排吧！”

    不等孟尝他们说话，叶辰继续说道：“让那八场考试的考生歇歇吧，我们先考核武力！让那十来万考生混沌池边集合！”

    看了那些奇葩的考卷之后，叶辰非常想看看传统的武力考核，来洗洗眼睛。

    希望接下来不会出现什么奇葩的事件吧。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

