    柳家之中，柳青在柳妍的房间。

    他看着郁郁寡欢，不肯说话的柳妍，沉默了一会说道。

    “柳妍，陈天宇可是天武堂的堂主。”

    “前途不可限量，嫁给他，比你远嫁燕京好吧。”

    “而且，我们两家联手，将来金陵就是我们说了算！”

    柳妍闻言，冷笑一声看着柳青说道。

    “称霸金陵，这才是你所想吧。”

    “至于我嫁给谁，就要看谁能给柳家带来利益了。”

    柳青没有否认，他说道。

    “你作为我们柳家之女，一些牺牲是必须的！”

    “而且，不是我们不让你嫁给林阳，是那小子不愿意娶你。”

    “按照我们柳家的实力来说，我们提的要求一点都不过分。”

    柳妍闻言，讥笑一声说道。

    “那柳家还真是了不起啊。”

    “那么有实力，何必让我一个弱女子去联姻呢？”

    被讥笑的柳青，也不生气。

    他说道：“是林阳不同意，你怪不得我们。”

    听到这话，柳妍呵呵一笑，并未搭话。

    柳青站起身来，朝屋外走去，他说道。

    “柳妍，别说我不给你机会。”

    “我们和陈家还未正式联姻，他要是同意我们的要求我，我可以取消这一次的婚事！”

    说完，大步离开了。

    在柳青走后，柳妍站在床边，看着窗外，眼神落寞。

    “我本是笼中鸟，能见识一番外面的天地，能认识你，已经是天大的幸运了。”

    “其余的，我不会再奢望了。”

    “但是啊，我心中还是会有遗憾。”

    她走到化妆台下坐下，将最里面藏着的裁纸刀拿出来。

    柳妍自嘲一笑说道：“还好我回家时，已经有了准备。”

    这就是她回家后，藏在自己房间的东西。

    从西南回到金陵，她便想着，要是家里再将她如同货物一般嫁出去。

    那是她出嫁之日，也是她死亡之时。

    至于去找林阳的事，她根本没想过。

    她觉得，柳家这样势利的家族，配不上林阳。

    自己死后，林阳能去看看自己，她就满足了。

    在柳妍在房间里，回忆着以前的事时。

    林阳已经和肖老爷子来到了柳家。

    不过，林阳戴着墨镜和口罩，柳家众人并未认出他来。

    肖老爷子的出现，让柳青赶忙迎接。

    “老爷子，今天是什么风把你吹来了啊。”

    看着柳青，老爷子哼了一声说道。

    “我听说柳丫头要结婚了，我是来问问她的事。”

    柳青微微一笑道：“您放心，到时候我们一定给您喜帖。”

    “我要是不给您喜帖，我家老爷子不抽我才怪。”

    肖老爷子哼了一声，对柳青说道。

    “我来不是要什么请帖的。”

    “我来这里，就问一件事。”

    柳青不急不缓的坐下，对肖老爷子说道。

    “什么事啊，让您火急火燎地来。”

    “我想问，柳丫头嫁去陈家，是不是她自愿的。”

    “要不是她自愿，你们马上取消这一场婚事。”

    柳青闻言，也不生气。

    他喝了一口茶，看着肖老爷子说道。

    “老爷子，这是我们柳家的家事，您还是不要过问的好。”

    听到柳青的话，肖老爷子沉声说道。

    “当初我带柳丫头回来，就是答应了她，不会让她受委屈。”

    “你们这是要让我食言吗？”

    “柳国栋那老头子呢，让他来见我，我要和他说道说道。”

    柳青一脸淡然的说道：“我家老爷子去燕京了，要过一阵子才回来。”

    “现在，家里的事，都是我说了算。”

    “您要是有什么不满的，可以和我说。”

    老爷子一拍茶几，大声呵斥道。

    “那你小子，就赶紧去和陈家取消联谊！”

    “就算要嫁之人是陈天宇，也得是柳丫头亲自同意！”

    在肖老爷子刚说完，柳家门外一道声音就响起。

    “呵呵，什么时候柳家的事，要让肖家的人管了。”

    “而且，还管的是我们两家的事。”

    “不知道的，还以为你们肖家是金陵第一呢，”

    门外，穿着黑色西装，身材高大的陈平走了进来。

    在陈平身后，跟着十多个拿着礼物的人。

    这些人，有人手捧如意，有人捧着黄金，还有珍珠这些东西。

    陈平看向柳青，笑呵呵的说道。

    “柳家主，这是我们陈家给的部分聘礼，您来看看。”

    说完，又将目光看向肖老爷子。

    “老头，肖家在我们陈家面前算什么东西，你不知道吗？”

    ”既然我来了，你还不赶紧滚。“

    老爷子哪里受过这种气，站起身来就想要打人。

    在他打算动手时，却听见陈平说道。

    “老东西，你要是敢碰我一下，我打断你全身骨头，还要去打断你肖家的骨头！”

    刚说完，一道清脆的巴掌声响起。

    “啪”

    一道清脆的巴掌声响起，陈平整个人横飞出去，撞在墙上。

    他一半牙齿，都是被打掉了。

    出手之人，自然是林阳。

    他看向陈平，冷哼一声说道。

    “敢对老爷子不敬，还不滚过来道歉。”

    陈平站起身来，看着捂得严严实实的林阳，沉声说道。

    “你是肖家人？”

    老爷子昂首挺胸，一脸骄傲的说道。

    “这是我孙女婿，怎么样。”

    陈平闻言，大叫一声。

    “去给我锤那狗东西！”

    “还要那老头，给我一起打！”

    他刚说完，一群人就朝着林阳他们冲去。

    然后，林阳一人赏了一巴掌，将他们全部抽翻在地。

    他撸起袖子，朝着陈平走来。

    “你这狗东西，居然还不服气，叫人动手。”

    “你该死！”

    柳青见到林阳要动手，沉声呵斥道。

    “这位朋友，就算你是肖家人，未免太不将我们柳家人放在眼里了吧！”

    “在我们柳家随意动手打人，真以为我们柳家是什么小门小户吗？”

    林阳说道：“刚才这叫陈平的废物出言不逊，也没看你们说话。”

    “现在，见他落了下风，就护上了？”

    听到林阳这么说，柳青一咬牙说道。

    “就算是又如何，我们两家马上就要联姻了，也算是一家人了。”

    “我们柳家，就是护短，怎么样！”

    说完，大叫一声说道。

    “来人，准备动手！”

