    第162章 剑疯子剑元天

    不过许无忧马上回神，一脸担忧的跑到少宗主身前，并且把他扶了起来。

    护在了身边。

    之后，对戴威怒吼道：“你可知道，你在干什么？他可是风剑宗的少宗主，你怎么能一言不合就开打呢？而且还下手如此狠毒。竟然，直接废了少宗主的双眼。”

    别说许无忧了，就是戴威也是十分震惊，之后有些疑惑的看向貂蝉。

    这还是他第一次没有发出指令，她就动手。

    貂蝉见戴威看过来的目光不由脸一红：“这天下，只有主人，能用这般眼神看我。其他人，我见一个废一个。”

    “啊这....”

    听着貂蝉那霸道到，甚至有些不讲理的话，戴威表情惊呆了。可是心中却是甜甜的，在他看来这是受的宣言啊！

    最重要的是貂蝉是系统给的，一直来都是言听计从。

    让戴威有一种不真实的感觉，仿佛是一个有血有肉的NPC。可是，今天她的行为，让戴威明白了。

    她不仅仅是有血有肉，还是一个和他一样，有心有灵魂的人。

    一个真正的人。

    而这个时候少宗剑，也已经缓过来了，虽然疼痛依旧。可是却已经恢复了神智，大叫喊道：“剑元天..剑元天...”

    而是，剑元天抱手而立，站在不远处，安安静静的。仿佛，这里的一切都与他无关，甚至好像都没有看见一般。

    “你..”

    许无忧怒视剑元天，最后质问道：“剑元天，少宗主喊你没听到吗？”

    剑元天这才回了一句：“听到了...”

    他这一回答，少宗主却是立马道：“剑元天，给我杀了她，杀了这个贱货。她竟然敢...呜呜呜！”

    他的话还没有完，戴威就对貂蝉使了一个眼色。貂蝉，不能容忍有人像戴威那般看她。

    戴威自然也不能容忍，有人对貂蝉口出恶言。

    所以，一个闪身来到了风剑宗少宗主的身前。手一抬白虎匕出现在了他的手中，之后一划。

    直取对方的舌头。

    许无忧脸色大变，怒喝道：“你敢...”

    同时，想出手阻止戴威。可是就在他要动手的一瞬间，他就被锁定了。

    一滴冷汗从他的额上滑落。

    因为他明白，只要他敢动，只要他敢对戴威动手。那么下一秒，就绝对是他的死期。

    所以，他果断停手了。

    毕竟，他又不是真心想要救少宗主。甚至，少宗主越惨，他越是高兴。所以，为何要冒这个险？

    “刷...”

    风剑宗少宗主的舌头瞬间，就被切断了一大截。让他再也说不出话来，甚至鲜血让他发不出任何声音。

    “啊这...”

    其他人也是一个个惊呆了，身为风剑宗的人，他们在星罗帝国。无论走到哪里，还不都是被人敬着。

    现在到好，有人竟然当着他们的面，直接把少宗主的双眼与舌头都给废了。

    这真是....

    不由怒从心起，一个个怒视着戴威。

    可是，他们也明白，就他们这些小喽啰，哪里会是人家的对手啊！没看，对少宗主忠心耿耿的许无忧，都僵在那里不敢动吗？

    那可是魂圣啊！

    所以，就算再怒，也不敢说什么。

    但是...所有人的目光都看向了剑元天。虽然都没有说话，可是却在用眼神与神情在质问他，为何不出手。

    这时，戴威已经退回到了貂蝉身边。

    貂蝉也没在锁定许无忧，所以许无忧也恢复了活动能力。不由转头看着剑元天：“你为何不出手？宗主大人不是让你保护好少宗主吗？”

    剑元天看了一眼许无忧，之后目光又落在了貂蝉的身上。

    眼神之中，闪过一丝对强者兴奋，却又充满了忌惮。因为他明白，眼前这位美的不似人间之人的女子。

    与他们风剑宗的宗主一样，都是一位封号斗罗。甚至，比宗主更强。

    所以，他动不动手，又有何区别。

    于是，直言道：“打不过！”

    说着，目光又落到了少宗主身上：“而且....他这不没死吗？”

    “噗嗤...”

    风剑宗少宗主直接喷了口鲜血出来，也不知道是被这位剑元天气的，还是本来就是被戴威伤了才喷血的。

    风剑宗的众人：“.....”

    他们也是无语了，一个个看着剑元天的眼神，十分的怪异。

    戴威则是满脸诧异，饶有兴趣的看着剑元天。老实说，穿越来这么久，这么好玩的人，还是第一次见。

    许无忧则是傻眼了，他早就听说这位剑元天，是一个奇特的人。可是他怎么也想不到，会奇特到如此地步。

    真是...真是...

    最后有些无奈的在心中叹道：“或许，这家伙是风剑宗最纯粹的人吧！眼中只有剑...其它的，除了宗主的命令，一概不管。”

    不过，还是做了一下最后的挣扎：“可是再怎么下去，少宗主就要死了。”

    剑元天闻言，看了看戴威，又看了看貂蝉，然后淡淡的道：“他们要杀他，他早就死了。至于，现在这点伤，找个治疗魂师治一下就好了，死不了。”

    “噗嗤...”

    风剑宗少宗主再一次喷出了一口鲜血。

    这一次，戴威可以十分明确了。这家伙，绝对是被气的。

    别说他了，就是许无忧也是气的牙痒痒，因为这剑元天不动手。看对方的架势也不想动了啊！

    那这少宗主就死不了。

    只要死不了，双方就还有缓和的余地。于是，做着最后的努力：“少宗主是死不了，可是双眼与舌头都废了啊！废了，你明白什么是废了吗？”

    说到最后，许无忧几乎是吼出来的。

    剑元天点了点头，表示知道。之后又道：“出发前宗主可是说了，要保他生命无忧！所以，只要他不死就好了。”

    “卧槽...”

    戴威给这个理解一个满分，可不是嘛！生命无忧，只要不死就行嘛！

    哈哈哈哈！

    他再忍不住了，不由笑了起来。

    而这时，剑元天却是难得的主动开口说话了：“再说了，废了也好。这般只知道淫乐的儿子，也只能给宗主丢人现眼，废了好好在宗内养着就行。”

    许无忧：“.....”

    我是不是应该替宗主谢谢你，谢谢你这么为他考虑？

    (本章完)

