    “曝光狠人传承和摇光圣地的关系？制造舆论攻势，让极道圣地联手压制？不行不行。”

    姜逸飞连连摇头，否决了这个计划。

    “他们要是被吓的转移了，由明转暗，我日后又去哪里收割呢？”

    此言一出，全场寂静。

    “我看狠人大帝的功法，其实也很不错的嘛！”姜逸飞说道，“我也想走一走。”

    “而我一个人去走，又哪里比的上几个人一起走？”

    他似笑非笑，“我只做最后收割的就好。”

    “都是我的魔胎。”

    “最终成就于我。”

    这一刻，姜逸飞身上有一股难言的魔性。

    “逸飞，你要三思！”有长老神色认真，“你有《恒宇经》不练，练狠人大帝的传承？这像话吗？”

    “是有些不像话。”姜逸飞轻笑，“但是，时不我待啊。”

    “成仙路要开了，离先祖推演的时间，只剩下两百余年罢了。”他环视在场的圣主与长老，“这么短的时间，按部就班的走，我又能走多远呢？”

    “只能行非常之法。”

    “况且，狠人大帝的传承，也是惊世的。”

    “毕竟单从战绩上来说……这位大帝，可是平定了一个生命禁区——这是我们的先祖不曾做到的事情！”

    “天断山脉，至今仍有她的痕迹长存！”

    狠人大帝，这是一位震世的大帝。

    就是她，镇杀了皇道火灵。

    就是她，一剑削去天断山脉，让圣灵皇族祖地成为废墟，一剑扫平了一个生命禁区。

    就是她，一人独抗九大天尊后手，甚至与他们活着的人对决，一个人征伐九天十地，开创了堪比九秘的九种终究奥义。

    也是她，进不死山，盘坐悟道茶下，古皇不敢语，沉默以对。

    也是她，踏入昆仑成仙地，一掌击碎成仙鼎，指杀万条祖龙首，超然世上，不理人参果树追随的愿望，飘然而去。

    还是她，活了一世又一世，开创长生奇迹，却不为成仙，只为在这红尘中等一个人回来。

    而这些，都只是这位大帝一生中的点滴，还有太多都消散在时间长河中，外人不能得知，真相葬在了过去。

    可纵使是这些点滴，也足以让人惊叹。狠人大帝的一生伴随着争议，却也充满了传奇，一生的近仙经历还有逆天之举难以尽数。

    这样的帝者，所开创的经文，除了魔性一些，没有什么不好。

    毕竟……

    一个仙字，一个长生，已经逼疯了古今多少帝与皇？

    生命禁区中蛰伏的那些至尊，大多都疯魔了！

    为了追逐仙域，他们中有许多人，心已然冰冷，甚至于泯灭了人性，残酷的杀戮众生，只为修补因为衰老而出现的仙台裂缝。

    这是一个疯魔的世界！

    姜逸飞深深以为，想要战胜这些事实上已坠入魔道的至尊，只能用比他们更疯魔的方式去成长！

    而恰好。

    狠人大帝的传承，就很完美的契合了要求。

    姜逸飞语气平和，为在场圣主长老讲述他的想法，让几个老人惆怅叹息。

    家族的希望，被黑暗动乱的威胁所迫，踏上一条疯狂血腥的道路，而他们却根本无力去帮助什么……此情此景，难言的悲凉与伤感。

    他们连圣人都不是，又能做什么？

    何况，圣人在至尊的面前，亦不过是蝼蚁。

    “殿下想要走这一条路，我们能给的只有支持。”

    许久后，七长老叹息，而后换上了冷酷的表情，“既然如此！”

    “家族动员起来，探查各个圣地世家宗门的情报，看看都有哪些体质出色的人才……都杀了，为殿下铺路！”

    这听得姜逸飞一愣一愣的，而后连连摆手，“不至于此。”

    “有摇光圣地顶在前面，他们会比我们更积极的……等他们把得罪人的坏事做尽，我们收割就好。”

    “至于在此之前……给我翻查一下北斗古星上历代高深修士的大幕吧。”姜逸飞歪着头，“我想，以我们家族的底蕴，十余万年坐看山河变迁，做到这一点应该不算难事吧？”

    “轻而易举！”姜家圣主揉着眉心，“墓葬是门学问，由尸而活的路子，我姜家自古以来不是没有人想过要走一走，甚至先祖的遗留手札里都留下了只言片语的描述……虽然没见有谁成功了。”

    ‘不……有人成功了。’姜逸飞眼神微妙。

    这条路不好走，但有人取得了阶段性成果。

    就如姜家的先祖，便成功诈尸了，跑到地球上，成了神农——哪怕躯是神非。

    甚至于，他要是能连续成功九次，凭此红尘证仙……那或许真正的恒宇大帝就归来了！

    别的不说，这条路其实很不错的。不用打打杀杀，到了时间往坟里一躺，躺个九次，就能成仙……多好？

    可惜，太靠运气了。

    要是中途被人打断，就全白费。

    只是路虽难走了些，可的确是一条光明坦途。

    曹雨生。

    渡劫天尊。

    冥皇。

    段德。

    ……

    真的有人走通了这一条路。

    生死之间徘徊，接连九次，窃得宇宙玄机，最终红尘化仙！

    姜逸飞没有想过去走这条路，但并不妨碍他借此做些文章。

    毕竟这条路深受许多老年修士推崇，或许是病急乱投医，他们就喜欢挑个风水宝地把自己给埋了，然后等着诈尸。

    届时，姜逸飞打算“登门拜访”。

    虽然说缺德了点……但，修行嘛，不寒碜。

    一颗考古学界的“新星”，冉冉升起。

    而这，只是他一方面的准备。

    除却造访古墓外，还要多管齐下。

    ‘摇光圣地的那一脉狠人传承，能玩养殖，我就玩不得？’

    ‘他们能收割，我就不能收割？’

    ‘这个可以有！’

    ‘除此之外……’

    姜逸飞思索着，杀心渐起，杀意顿生。

    ‘太古万族！’

    ‘那么多的品种，那么非凡的本源，这应该也是最上好的食粮吧？’

    ‘而他们现在……是不是还在沉睡中？’

    ‘要是能找个圣人打手，偷偷摸摸下黑手，拿着恒宇炉，把几个普通古族给一锅端了，做事做的神不知鬼不觉……我还会缺食粮？’

