
　　“怎么样，你们考虑好了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着这两头情绪稳定下来的残废魂兽，周尘笑吟吟的问道：“只要同意这两份神之契约，我们就是朋友，你们不光能活下来，我还有办法治好你们的伤势，修复你们残缺的肢体。”

　　“什么？你真的有办法治好我们？”

　　性格暴躁的泰坦巨猿立刻沉不住气了。

　　“自然是真的。我刚才与你们激战良久，却毫发无伤，你们自己就不感觉奇怪吗？”

　　周尘点了点头，手中毫光一闪，重生丹再次出现。

　　原本他手中的五颗重生丹，如今只剩下了两颗。

　　不过，若是能凭借这两颗丹药收服泰坦巨猿和天青牛蟒两兄弟，倒是一件划算的买卖。

　　“这是重生丹，乃是神界的生命女神遗留在斗罗大陆的神丹，只要服下此丹，任何伤势都会瞬间恢复。”

　　此言一出，两兄弟对视一眼，都信了八分。

　　刚才周尘连续几次遭到它们的致命攻击，却毫发无伤，它们还以为周尘有类似小舞姐的无敌金身那样的绝对防御魂技，没想到这小子完全是靠嗑药！！

　　“大哥，不如我们……就从了这小子吧。”

　　泰坦巨猿有些心动的道。

　　刚刚的大战，让它的右臂被一剑斩断，实力大损，恐怕连普通的十万年魂兽都打不过了。而对于泰坦巨猿这种骄傲的魂兽，没有实力，还不如杀了它！

　　因此，若是能够复原，它宁愿付出一切，包括放弃对周尘的仇恨，同意那份神之契约。

　　看到泰坦巨猿如此没有骨气，一旁的天青牛蟒立刻牛眼一瞪，训斥道：“老二，我们魂兽一向与人类势不两立，你今天投靠这小子，对得起死在人类手中的万千魂兽吗？你难道要背叛我们的种族吗？”

　　“大哥，我……我错了。”

　　被天青牛蟒这么一训，泰坦巨猿立刻犹豫了起来，心中更是充满了负罪感，原本想答应周尘的想法，瞬间沉寂了下去。

　　“老二，好样的，我们就是死，也不能向人类摇尾乞怜！！”天青牛蟒狠狠的道。

　　看到这个牛头蛇如此正义凌然的样子，周尘翻了翻白眼，眼神不由自主的瞥向了身旁的兔子精小舞，或许，这妮子能帮他劝劝这两个顽固不化的蠢货。

　　于是，周尘转过头，看着小舞，轻声说道：“小舞，你这两个兄弟，让我很难办啊！你知道的，如果它们不肯投靠我，那就是我的敌人，对于敌人，我向来如同秋风扫落叶一样无情！！”

　　听到周尘放的狠话，小舞原本止住的眼泪，又一次流了下来。

　　和周尘认识了六年的她，自然知道，周尘除了对他自己的女人很温柔以外，对任何人的态度都很冷漠，对敌人的态度那更是冷酷无情，动不动就要斩草除根！

　　想到两兄弟不答应的下场，小舞不禁打了个寒颤。

　　“大明，二明，快答应吧，我不想看到你们被杀死。”

　　小舞流着泪，哭求道：“快答应周尘吧，求求你们了。”

　　说着，小舞跑到了两兄弟的身边，抱住了天青牛蟒的断尾，哭个不停。

　　今天发生的惨剧，让她的心都碎了。此刻的她，只希望大明二明能活下来。

　　何况，投靠周尘也没什么不好，最起码，两兄弟的伤势肯定能治愈。

　　听到小舞的哭求，泰坦巨猿立刻上前安慰，原本最固执的天青牛蟒，也不由得心软了。

　　但要臣服于眼前的人类，这实在是让天青牛蟒无法接受。

　　正在两兄弟犹豫之时，突然间，一大片翠绿的光芒从天而降，直接将兄弟两笼罩在内。

　　在所有人目瞪口呆的眼神之中，两兄弟的伤势开始极速复原，连泰坦巨猿被斩断的右臂和天青牛蟒的断尾，也在短短几个呼吸间，完全恢复，效果比周尘的重生丹还要强！

　　“卧槽，谁啊，连本宫的胡也敢截？”

　　周尘一脸懵逼的看着这一切。

　　这特么是谁干的？

　　原本，只要泰坦巨猿和天青牛蟒这两兄弟还残废着，为了治好伤势，两兄弟很可能就会臣服于他。

　　但现在，它们的伤都治好了，更是恢复了巅峰战力，那肯定是不会臣服了，不上来跟他再次激战就算好的了！

　　尼玛，大好计划毁于一旦啊！

　　“咻！”

　　就在周尘震怒之时，伴随着破空之声响起，一道碧绿色的身影，仿佛穿梭了空间一般，转瞬间就停在了泰坦巨猿的身边。

　　这是一名人类模样的女子。

　　她容颜绝世，碧发碧瞳，身材修长，一身水绿色长裙将她凸凹有致的娇躯完美勾勒了出来，一双雪白的玉臂更增添了她的几分美感。

　　最为奇特的是，在她背后有一双碧绿色的翅膀。

　　这双翅膀之上的每一片羽毛，看上去都是那么的炫丽夺目，鲜活的绿意充满了生命气息，将她衬托得犹如自然女神一般，高贵优雅，美得动人心魄。

　　看到这个绿发绿眸的绝世美人，泰坦巨猿、天青牛蟒和小舞互相对视一眼，都从对方的眼神之中，看到了茫然和疑惑。

　　这是谁啊？

　　看起来像是魂兽，但是它们根本不认识啊！

　　“我是碧姬，翡翠天鹅一族的族长，你们就是这一代负责守护生命之湖的小辈吧。”

　　自称碧姬的绝色女子赞赏地看着天青牛蟒和泰坦巨猿两兄弟，柔声道：“不错，不错，你们两个的魂力修为，都快赶上熊君了，能在这个年龄修炼到这种地步，足以称得上是我魂兽一族的天才了。”

　　紧接着，绿发绿眸的绝色女子又看向了小舞，眼神之中透露出一股怜惜之意。她伸出纤纤玉手，摸了摸小舞的脑袋，道：“哎，可怜的孩子。你妈妈的惨死，我很抱歉。”

　　“你认识我妈妈？”

　　小舞抬起头，泛着泪光的美眸之中，尽是惊谔神色。

　　“是的，你妈妈在几千年前和我是好朋友。她是星斗大森林里，第二个修炼到十万年级别的柔骨兔。”

　　绿发美人点了点头，叹息道：“可惜，十几年前，你妈妈被一个人类女人杀死的时候，我正在生命之湖的湖底沉睡修炼，虽然感应到了她的遭遇，却没办法及时救她，哎……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百六十八章 翡翠天鹅，碧姬（感谢诗中的长眠宗师）免费阅读。https://xs.23sk.com 