
　　沈知心双脚沉重，滞在原地，整个人如遭雷劈。

　　“恩珠，你小声点，小心让她给听到了。”奚南弦道。

　　“她在睡觉，怎么会听到？我哥到底怎么了？当年宫家设置了陷阱，让我哥受了重伤，差点救不回来，那时候沈知心在宫家，就算救了我哥，也只不过是在给宫家赎罪。他居然因此一直对沈知心念念不忘，后来默默为她做了那么多！

　　现在宫家又想把沈知心要回去，我哥又软硬不吃，死活不准，她倒好，整天没心没肺的，怀孕后更是被我哥护得死死的。我们傅家就倒霉了，我妈最近都在担心受怕！”

　　“恩珠，沈知心是你嫂子的事实是改变不了的，现在只能走一步算一步，我这次回国也是不放心老大，助老大一臂之力的。”魏尘风道。

　　沈知心听到楼下传来脚步声，闪到一旁的卧室里，关上了门。

　　她的身体靠在门上，脸上苍白着，浑身都在抖动。

　　九年前，傅承景受伤那次，是宫家所为！

　　虽然刚开始听到的时候，她不想相信，但这话从傅恩珠的嘴里说出来，可信度是很大的。

　　他们聊天的时候，她不在场，傅恩珠没有理由编谎话欺骗其他两个人。

　　为什么，宫家为什么要这么做，是为了利益吗？

　　沈知心想记住当年的场景，可脑海里只有傅承景浑身是血的画面。

　　还有她稚嫩的声音，犹如在耳边回荡。

　　小哥哥，你怎么了？

　　所以当初申白雪说，她必须在宫家和傅承景之间做出决断，也包含这个原因么？

　　若傅恩珠刚刚说的都是真的，那宫家和傅家之间的矛盾，是很难通过她的努力来中和的，傅家长辈对她不满意，也跟她的身份有关吧？

　　宫家的人让傅承景差点死掉，而作为宫家的孩子，她身上流着那个家族的血！

　　之前她问过傅承景身上的伤是怎么来的，他一直避而不谈，也是因为这个原因吗？

　　他怕她担心，对不对？

　　她现在才知道，她对傅承景的了解太少太少，他们之间的婚姻，是傅承景用一己之力力挽狂澜而促成的。

　　九年前，她为什么会失忆，她从宫家离开回到南城，会不会跟傅承景有关？

　　可她从宫家离开的时候，傅承景不是陷入了昏迷，在接受肝脏的移植吗？

　　他们说的，傅承景为她做了那么多，又指的是什么？

　　最近不是一切都很平静吗？傅承景体内的毒性也被解除了，难道宫家还在找他的麻烦，还是说两家之间的关系远不止她想的那么简单？

　　一个巴掌拍不响，从内心出发，她是站在傅承景这边的，但在一切事情没有水落石出之前，她真的不清楚到底谁对谁错。

　　或许每个人都有各自的立场，有自己的利益出发点。

　　眼下，最直接的问题是，她该怎么面对傅承景？

　　想到她的家族差点害死傅承景，而前世，傅承景又为了她而死，她觉得自己几辈子都不够偿还的，内心酸涩得难受。

　　她好像一直一直，被傅承景保护的太好了，总是从别人的口中得知真相。

　　下午三点，傅恩珠、奚南弦和魏尘风正在大厅里聊天，让佣人准备好烧烤的工具和食材。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，一阵汽车鸣笛声响起。

　　“我猜，是老大来了，沈知心来奚家半天了，老大还不得火急火燎地赶来。”奚南弦道。

　　傅恩珠撇了撇嘴，“全世界谁不知道我哥出名的宠妻狂魔。”

　　魏尘风走了出来，见傅承景从车上下来，往这边走来。

　　男人踏进大厅，目光瞥向四周，眉头一蹙。

　　“知心呢？”

　　傅恩珠指了指楼上，“中午吃过就上楼休息了，到现在都没下来，可不是我们不带她玩，是她自己睡懒觉。”

　　“睡了三个小时？”傅承景蹙眉，一言不发朝楼上走去。

　　奚南弦泪流，“所以说，老大刚才只看了我几秒，就上去找大嫂了？”

　　魏尘风补刀道：“不是几秒，是不曾，老大的视线根本就没有跟你有过对视，明白么？”

　　奚南弦捶了捶胸口，觉得生活十分艰难。

　　楼上，女佣看到傅承景的出现，知道他的意思，立刻道。

　　“傅先生，沈小姐在这间房里休息。”

　　傅承景推门而入，床上空无一人，被子叠的整整齐齐，似乎没有睡过的痕迹。

　　他目光慌乱地寻觅，最终在阳台看到了熟悉的身影。

　　少女双手微微搭在阳台上，长发如瀑，看向远方，似乎在想着什么，大概有些出神，连他进来的脚步声都不曾惊扰她。

　　“知心，在想什么？”傅承景沉声唤道。

　　沈知心攸地回头，看到向她靠近的男人，她本能地后退了一步，脚后跟抵在墙上，眼神闪烁着，垂下了眼睑，双手局促地扣在一起，内心纠结着。

　　不小心偷听到他们几个的对话后，她一直没睡着，脑海里来来回回的全都是那件事。

　　见少女对他的靠近有了抵触，男人脸色一沉，眸色变得幽暗，少女已经很久没和他有这样的疏离感了，这种感觉糟糕透顶。

　　一股冰冷从傅承景的内心升腾，室内的空气都被凝住了！

　　“傅承景，我……”沈知心像个做错事的孩子。

　　是，傅承景的受伤，不是她直接导致。

　　可一想到傅承景曾经受过那么重的伤，这伤很有可能跟她的家族有关联，她就控制不住自己，她可以尽自己最大可能给他温暖，可她没办法改变曾经的事实。

　　她更害怕，如果有一天，宫家和傅家走到对峙的十字路口时，她该怎么办？

　　“知心，你是不是有事瞒着我？”傅承景靠近，在女人彷徨之时，伸手，将少女从冷风中拉回，少女眼眸有些红，看着委屈无比，他本能地得出结论，小妮子有心事。

　　沈知心摇了摇头，她还没想好要怎么面对傅承景，她也不知道宫家为什么那么想要她回去，或许这也是宫家的一个借口，说明傅家和宫家的矛盾已经到了不可调和的地步了！

　　可是如果宫家真的那么仇视傅家，那上次姥爷为什么毫不犹豫地就把解毒剂给她了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第434章 小妮子有心事免费阅读。https://xs.23sk.com 