    从尚未闭合的门外，司机只听到黑焰蛇群发出的‘咝咝’发声，并没有听到同事的惨叫及求援声，这证明他们恐怕已经出了事。

    从他们三人下车到现在，中间最多不过一两分钟的时间而已，就已经去了三条人命。

    司机脸颊抽搐，他握着剑的手都在微微颤抖，神色惊恐的看着那火车门的方向，无数黑焰蛇的脑袋仍钻攒着，像是试图在车门关闭关挤进车厢里。

    他这会儿已经后悔自己没有听从之前宋青小的吩咐，引来了这一场麻烦。

    但好在火车上还坐了十二位圣徒，这使得他因为黑焰蛇的疯狂攻击而生出的几分恐惧又淡了些许。

    “滚出去！”车门还有十厘米左右的缝隙，上面已经流满了血液，再加上黑焰蛇喷吐的气息，使得火车头部之内的味道腥臭无比。

    门缝的轨道凹槽之中全是压碎的魔兽残渣碎骨，再加上大量黑焰蛇不怕死的追击，大大的影响了车门关闭的速度，使得司机的神色暴躁无比。

    “你们这些该死的魔鬼！”

    他有一定的修为功底，此时手握长剑，将一条迅速往他游来的黑焰蛇一下斩为两截。

    巨大力量的斩落之下，剑尖落到地面，发出‘铿锵’的脆响，两截沉重的蛇躯‘砰砰’落地。

    这一条黑焰蛇身体最粗长，离他也最近，一被斩杀之后，便解决了他最大的危机。

    蛇血喷溅出来，如同黑色的沥青，淅淅沥沥泼洒了周围其他的黑焰蛇一身。

    只是这些低阶的魔兽并不懂得畏惧，同伴的死亡并没有令它们退却，反倒这血的气息像是激励了它们，让它们将嘴张得更大，发出‘哈嗞’的威胁声。

    “注意那条断蛇。”

    水镜之内，传来一道冷淡的女声提醒。

    司机手忙脚乱之间正想将另外两条试图偷袭的蛇斩杀，听到这熟悉的声音，当即便仰头往自己之前斩杀的黑焰蛇的方向看去——

    却见那条被斩为两截的黑焰蛇在受到了这样的重创之后，并没有彻底死去。

    如果仅只是这样也就算了，毕竟魔兽的生命力极为强悍，比一般的生物要强悍许多，哪怕受到了致命的重击，也会挣扎许久才有可能咽气。

    可是最令司机震惊的，是这条黑焰蛇的断口处涌出的黑色血液化为一团黑雾，将断口牢牢包裹在内。

    平整的斩切口处，甚至有东西在蠕动着，司机从中感受到了邪恶力量的滋生。

    ‘咝——咝咝——’

    黑焰蛇吐息声里，只见那断口的地方，重新钻出了一个黑色的硕大蛇头，张开大口，吐着信子。

    “分，分裂成了两条蛇？”他的语气有些惊恐，夹杂着崩溃。

    被斩杀为两段的黑焰蛇在他眼皮子底下一分为二，断口的地方重新长出蛇头。

    蛇尾的那一半倒是还好，并不觉得那么诡异。

    但蛇头的那一半伤口处，也紧接着从黑雾中钻出一只蛇头，就令司机份外胆颤心惊。

    一半蛇身之上两面都是吐着信子露出四颗尖长獠牙的身躯，闪着两对猩红的眼珠盯着司机，这一幕情况令他份外崩溃。

    “这是邪恶的生物！”

    他发出一声惨叫，脚步开始后退。

    如果只是黑焰蛇，虽说数量极多，又悍不怕死，但毕竟是有生命的魔兽，对他来说虽说心中犯怵，但还能鼓起勇气去面对。

    可一旦发现这些蛇有可能中了邪恶的诅咒，化身为永生不死的怪物之后，司机顿时丧失了与之搏斗的勇气。

    他这会儿只渴望求救了十二圣徒出手，以魔力净化这些暗黑生物，救他性命。

    “救我，救我——”

    情况已经十分紧急了，司机一丧失斗志，便很快退到了操控台处。

    ‘吱嘎——’门闭合声里，还有一些蛇群吐着信子挤入。

    率先落进火车上的蛇群往司机的方向高昂着头颅摇曳着身体前行，将司机逼得没有退路。

    司机的惨叫透过水镜，清晰的传进了十七人的耳中，但想到修士先前所说的话，十二圣徒犹豫着，坐在原位没动。

    “你要战斗。”修士的话传进司机耳中，他这会儿疯狂摇头：

    “罗德诺大人，我不行的，这是中了诅咒的不死生物，我杀不死他们——”

    圣女的脸上露出怜悯之色，“黑暗的力量太强大了，黑焰蛇已经变异，仅凭物理攻击，没有办法杀死它们的。”

    大陆之上的攻击分为魔法、物理两种模式，黑焰蛇本身虽然身为初阶的魔兽，但它能喷吐焰息，这使得它们对于魔法的抗性是要强于物理攻击的。

    照理来说，一般的黑焰蛇普通的强壮男人足以将其斩杀了。

    哪怕是它们强大的生命力令它们在受到重大的创伤时不会立即死掉，可最终只要没得到强大的救援，仍是难逃一死的。

    但现在这些黑焰蛇受到了黑暗气息的腐蚀，使得它们的身体在物理抵抗方面没有加强，但生命力却被强化了许多。

    一旦没有立即死亡，竟宛如受到黑暗的影响，再度焕发新的生机，长出全新的头颅。

    “这是‘月’贤者当年施加的诅咒。”

    圣女无奈的开口，作为当年曾参与了封印‘月’贤者一役的圣徒，在场的人对于这样的‘诅咒’都极为熟悉了。

    这样的‘不死生物’并非真正的不死，若是力量足够的情况下，将其彻底斩杀，自然能避免它们的复活。

    只是如此一来，需要消耗的魔力、斗气自然就更多。

    眼前这些黑焰蛇数量不少，在这眨眼功夫，窗户玻璃之上已经爬满了密集的黑焰蛇。

    它们身体紧拧成一条条的麻花，形成一种特殊的纹路，将窗户玻璃密封得严严实实，仿佛玻璃上自带的花纹一般，彻底将十七人的‘视线’堵住。

    “坚持住。”

    修士看到了圣女已经有想要起身的动作，不由冲着水镜内已经骇得面色惨白的司机开口：

    “坚持住，拜日神廷会保佑你的。”

    “大人……”对于拜日神廷坚定的信仰，令得司机原本已经六神无主的心顿时定了片刻，但这丝安定随着那些黑焰蛇‘咝咝’靠近，又瞬间化为乌有。

    “我不行——”

    “他需要我们的帮忙。”

    圣女的性格温柔，没有办法眼睁睁看着联邦的子民在求救之中死于这些黑暗生物之手。

    她似是想要起身，修士紧皱着眉头，似是并不赞同她的话，却又不知该如何找到阻止她的理由：

    “赛姬……”

    “拿剑，把蛇铲出去。”

    宋青小清冷的声音将修士无奈的呼唤声压了下去，若是其他人开口说话，兴许这会儿面对黑焰蛇的逼近已经吓破了胆的司机恐怕是听不进去的。

    但她先前两次提醒过司机，此时一说话后，那已经慌了神的司机仍是本能的转过了头，一张脸对准了水镜处，顺着水镜的镜头，精准的将目光落到了宋青小的身上。

    这会儿不止是司机，就连车厢内的十二贤者、试炼者们都将注意力落到了她身上。

    她却像是并没有感觉到众人的关注一般，接着开口：

    “这辆火车应该是特制的，黑暗生物无法侵入车体内部。”

    所以仅能从外部入手，无论是之前拦路的骨臂，还是此时的黑焰蛇，应该都是受到了黑暗力量驱使，准备先从外部将车逼停，继而再趁车上的人开门察看究竟的时候，从内部入侵。

    如此一来，对于隐藏在黑暗之中的力量来说，便能以最小的代价达到消耗十二圣徒魔法力量的目的了。

    之所以如此大费周折，宋青小猜测可能是因为此地属于迷雾森林的外围，还没有到被黑暗的力量完全掌控的缘故。

    “这些蛇虽然会复活，可骨脆皮薄，不足为惧。”不过是因为受到黑暗的气息影响，化为‘不死生物’才令司机吓破了胆，丧失了斗志罢了。

    “你不用杀它们，直接趁门关闭之前，将蛇群铲出，关在车门之外就行了。”

    她的建议令修士的眼睛一亮，圣女起身的动作一顿，细想之下觉得她这个建议实在不失为上好的方法了。

    这样一来并不用将黑焰蛇杀死，自然它们便丧失复活的条件，坐在操作台上的司机怔了怔，也觉得她的这个方法不错。

    “快点！车门要关闭了。”

    司机怔愣之间，剑士厉喝了一声，顿时将这出神的司机吓得一个激灵，立即醒悟过神来。

    他忙不迭的跳下身，那些黑焰蛇已经快游到他脚边了。

    虽说宋青小提出了这个建议，但可能是内心深处已经知道这些魔兽是受到了黑暗力量诅咒的缘故，司机仍然面色泛白，大声的怒吼：

    “滚开，你们这些肮脏的生物！”

    他拿着长剑乱挥，试图以此壮胆，令自己勇气更足。

    ‘咝咝——’

    蛇群受到了莫名的力量激厉，并不退缩，反倒像是主动要往前移。

    有些已经如同邪恶的藤蔓，将椅子的四腿缠住，顺着椅子的方向往上飞快的游动。

    司机一见这样的情景，顾不得再犹豫了，当即握住长剑，以刃身往椅子上一刮——

    ‘吱’的声响中，黑焰蛇的蛇鳞被削掉一大截，缠在上面的蛇被他大力撬落。

    正如宋青小所猜想的一样，这些蛇虽说受到了黑暗力量的滋养，成为了‘不死生物’，但它们终究等阶太低了，仅只是最低级的魔兽，骨脆皮薄，从力量来说，根本不是司机的对手。

    不过是因为‘月’贤者当年召集的亡灵军团给人带来的阴影太深刻，再加上数量庞大，才一时之间令司机慌了神。

    这会儿一鼓足勇气将黑焰蛇从椅子上挑下之后，他索性一股作气，以长剑落到地上当成扫帚一般开路，‘呼’的一声往门口的方向冲出。

    数条长蛇被剑挑起，长而蜿蜒的身体如同拖把的一角，同时推动着旁边的同类也往门口的方向抛落。

    司机的靠近使得匍匐在门口的蛇群似是闻到了血肉的气息，都不约而同的张开嘴，腥气吞吐：‘哈嗞——’

    数十近百张蛇口齐齐张开，使得那狭窄的车门缝如同恶魔张开的嘴角，令司机不寒而栗。

    他强忍恐惧，将数条蛇挑了起来，用力往外一拨：

    “滚吧！”

    ‘砰砰！’

    蛇身落地，同时有一些爬在门口的蛇群也被带落下地。

    他一不做二不休，同时又将地面上爬的几条蛇也跟着往门口抛去。

    人在危急关头，总会爆发出令人难以想像的力量。

    几乎是在顷刻之间，他就将第一拨冲进司机室内的黑焰蛇清理干净了。

    一些被截落的蛇头也被他扫了出去，同时他以长剑乱劈砍着门口。

    黑焰蛇的品阶始终太低，虽说受到了诅咒，拥有再生的能力，但重新生长脑袋的速度始终是需要一定时间的。

    司机乱挥乱砍之间，也顾不得害怕，只听‘噗嗤’的血液喷溅声与蛇‘咝咝’吐息的声响相混合，门口上趴拉着的蛇群很快竟然被他这样一通乱砍之下削掉大半。

    那卡住的车门缺少这些阻碍之后，‘轰轰’响了两声，接着‘砰’的一声关拢。

    凹槽内的蛇血喷溅了出来，洒了司机一脸都是。

    黑焰蛇吐信、爬行的声响被车体阻隔了大半，火车室内一下安静了许多。

    他愣了半晌，抹了把脸，脸上的黑血将他的手也染得又黑又粘稠，他这才像是浑身力气被抽空一般，后背一弓，剑尖‘砰’的杵地，开始大声的干呕。

    危机暂时被解除，以修士为首的‘光明’一党面色微松。

    紫袍男人的目光落到了宋青小的身上，露出一丝若隐似无的嘲讽。

    “非常好。”修士挤出一丝笑容，夸了宋青小一句：

    “你的建议非常不错。”

    只是司机虽然暂时保住了性命，也将黑暗生物驱逐，但危机并没有完全的解除。

    蛇群并没有退去，反倒从车身四周的响动看来，数量好像越聚越多。

    ‘淅淅沥沥’的爬行声如密集的雨声，听得人头皮发麻。

    “这些黑焰蛇出现的原因是什么？就为了消耗我们的力量吗？”精灵的心里生出一丝疑惑，将这个问题问出了口：

    “它们的等阶太低了，根本不足以造成麻烦的。”

    “可能只是一种试探——”三号目光闪了闪，也跟着发表自己的建议。

    修士没有出声，圣女也紧皱眉头。

    “可能是为了将火车推走。”

