    “凯恩长老，这个东西您能辨识吗？”

    直到众人散去，莫北才将那块淡金色晶体拿了出来。

    出于宅男的直觉，他没有将这个很有可能是好东西的东西当众拿出来，而是悄咪咪地找凯恩进行鉴宝。

    “。。。。。”

    凯恩脸上的微笑僵了僵，接过那块奇怪的晶体仔细翻看了一下，不由疑惑地皱起了眉头，还放在鼻子下面嗅了嗅。

    “这是艾瑞妮体内挖出来的。”莫北补充道。

    “。。。。”

    凯恩默默将晶体从鼻端下拿开，表示他没见过这种东西，然后招了招手，带着三人一起前往艾柯的实验室。

    莫北心下了然，凯恩这个举动，说明这个痴迷炼金术的老头应该是值得信赖的。

    说是实验室，其实也跟个小茅草屋没什么两样，还没靠近，他们就闻到一种和艾柯身上类似的气味。

    闻着那奇怪的焦糊味，莫北的思绪渐渐飘远。

    那是一段童年时的记忆，旧式单元楼的住户们都喜欢在家门口摆上一个蜂窝煤炉子，烟味固然不太好闻，但在那时候却也让人心生安逸，因为每个月都能省下个大几十块钱的煤气费。

    直到有一天，领居家的大爷去楼下跟人磨棋坨，把蜂窝煤炉上的药罐子给忘了个干净，那天下午单元楼里便炸了窝。。。。

    嗯。。印象中，差不多就是这种味道。。。。

    艾柯正忙活着将刚才从艾瑞妮身上采集到的的样本放进各种容器之中，见到几人上门，显得有些警惕，生怕桌上那堆零碎儿被要走似的。

    “你认不认识这种晶体。”凯恩直奔主题。

    “这。。。”

    艾柯拿着结晶呆滞了片刻，突然反应过来什么似的，眼睛渐渐瞪大，而后开始在一旁的书架上快速地翻找了起来，丝毫不理会那些从书架上掉落，摔得一团散乱的书籍。

    寻找无果之后，他又凝神查探起物品栏来，不多时便掏出一个一尺见方的手稿袋。

    “库亚描述的这个东西居然真的存在。。。”

    他一手拿着那块掌心大小的晶体，一边对照笔记中凌乱的信息，脸上带着中奖一般的欣喜。

    佩罗娜凑了上去，大眼睛跟扫描仪似的来回闪动，将看到的内容记载脑子里。

    莫北看着她将面具推到头顶，也将刘海捋了上去，露出光洁的额头，就像是为高速运转的CPU提供良好的散热。。。

    习惯了点击查看全部内容并复制粘贴的他，从来没感觉到信息共享原来是那么美好的一件事。

    “库亚。。生命合剂？”

    凯恩显然对这个名字也有所了解，吃惊不小。

    艾柯没有搭茬，就跟忘了身边还有人似的，在桌上腾出一片地方就开始布置各种器皿，并对一些材料进行称量，分切，酸性软化或加热处理，竟是同时进行着好几项药剂调配前的准备工作。

    各种器具材料在心灵传动下在周身来回旋转，任他自由取用，每一个动作都显得那么干脆果断，而且恰到好处，刚才翻找时将书籍碰落的那种失误一次都没有出现过，各种器皿甚至都没碰撞出什么声响，当真有种行云流水的感觉。

    此时这个看起来邋里邋遢的老头，竟让莫北产生了一种“有点帅”的感觉。

    看来将一件事情熟练到极致之后，连旁人看着都能获得视觉上的享受。如果艾柯这一套操作看起来极其小心谨慎，莫北说不定早就跑远了，怕爆炸啊。

    艾柯从古籍中得到库亚的研究笔记之后，也确实将这个配置过程进行过无数次，却因为关键材料的缺失，一直没能成功，也没能找到替代品。

    待到已经研磨成粉的淡金色晶体在蒸馏瓶中凝结成金灿灿的液滴，这种药剂的所有材料也终于聚齐，仿佛水到渠成，之用了不到一个小时时间进行配置，一种泛着彩光的药液便出现在了几人眼前。

    “诶，还挺香的。。。”莫北抽了抽鼻子，略显意外地说了一句。

    艾柯汲取一滴药液，略作测试之后，便长长地出了一口气。

    看着自己的配置成果，那种多年所想得偿所愿的心情溢于言表，脸上那种表情概括起来就是。。

    爽翻了。

    他将药液分成十份，装在小瓶中，向前一推说道：

    “好了，喝吧，但每人只能喝一份，多喝就无效了。”

    莫北捏起一瓶，晃了晃，看到也就是一口的量，便拔了瓶塞一仰脖儿灌了下去。

    一旁的米洛尔和佩罗娜对他的果断都有些不可思议，虽然凯恩提到过什么生命合剂。。但你问都不问清楚就一口干了？

    “啧。。怎么感觉跟葡萄糖酸钙差不多。。。”

    莫北砸吧砸吧嘴，那种握着晶石时产生的舒适感传遍全身，只是这一次感觉十分明显，让他精神一振的同时，忍不住又深吸了一口气。

    “生命上限提升了75！怎么这么多！”

    紧接着他又惊呼了一声，瞪大眼睛看向艾柯。

    “效果因人而异，具体提升多少没有定数，根据库亚的研究笔记，这种药剂还能提高一些生命恢复速度，至于还有没有其他效果，我就不知道了。”艾柯解释了一句。

    “还能提高生命恢复速度！？牛批。。。但。这怎么看提高了多少啊。。”

    莫北话音刚落，就见佩罗娜眼睛亮亮地抽出了法珠，一副很乐意帮忙的样子。

    “去，这个现在不着急看，你俩也快点喝了吧。”

    莫北撇了撇嘴，拿起两瓶药剂放到二女手中，又对艾柯问道：

    “您不喝吗？”

    “我喝这个干什么，浪费。你把剩下的都收起来吧。”

    “那多不好意思。。。”莫北说着又转头看向凯恩，凯恩也是微笑着摇了摇头。

    “其他辅材都不是什么稀罕货，其实这药剂的效果还是源自那块晶核。”

    艾柯因为满足了配置这种药剂的愿望，心情大好，加上蜘蛛森林局势的好转，现在看莫北三人都非常顺眼。

    “那到底是什么东西？”莫北问。

    “据库亚记载，是雨林中一种巨型蛞蝓体内产生的晶核，那种蛞蝓本就不多见，能产生晶核的也是凤毛菱角，所以我寻找了很多年，也没能见到这种东西。”

    此时米洛尔和佩罗娜都已经将药液倒入口中，听到“蛞蝓”这两个字，都是脸色一白，显得有些不上不下，但最后还是勉强咽了下去。

    她们可不像莫北那样早有心里准备，见艾柯用那块晶体配置药水之时，已经将之当成了牛黄之类的东西，所以也就跟磕了一颗片仔癀差不多，没啥心理障碍。

    “怎么样？提升了多少？”莫北问。

    “62。”米洛尔扯了扯嘴角说道。

    “还行还行，你呢？”莫北问佩罗娜。

    “88。”

    。。。。

    好嘛。。磕药都要带上欧气。。。

