    

    在萧寒和薰儿聊着的时候，突然，在他们身旁的一处空间，荡起一道涟漪。

    没一会儿，一道人影从里面走了出来。

    “咦，你似乎一点也不感到惊讶？”仿佛从虚空中走出来的中年人，微笑着看着萧寒。

    “不过只是空间瞬移而已，有什么好感到惊讶的。”萧寒憋憋嘴，语气十分平淡地说道。

    一旦修为踏入六星斗圣的境界，便会拥有空间瞬移的神通。如今，萧寒已经是一名八星斗圣，他也能够做到瞬移的能力。

    古族十分低调，族内强者如云。修为在六星斗圣之上，萧寒对于此人的身份，若有所思。

    “父亲，你怎么来了？”薰儿神色一禀，语气有些凝重地问道。

    “呵呵。”

    古元微微一笑，眼神尽是慈爱色彩：“怎么，人都带回来了，不打算让父亲见一见吗？”

    “父亲，你的意思是说，你接受萧寒哥哥了？”薰儿闻言，心中一喜。在她的心中，可是真的担心她父亲是否同意她和萧寒交往。若是古元不同意，夹在两人中间，薰儿可是真的十分为难。

    “但凡你喜欢的，就是我喜欢的。但是作为族长，需要以族中事务为重。萧寒，你能让族中那些老家伙乖乖地闭嘴，你的确有些本事。”古元并未直言，眼神中的赞许之色，轻易可见。

    对于萧寒这个女婿，古元可是十分的满意。

    萧寒凭借着萧族废弃的血脉，依旧能够成长到如今的地步。哪怕就是古族年轻一辈的巅峰天才，也是被萧寒狠狠地甩在了身后。

    这一点，不得不让古元发自内心的佩服。

    不仅如此，在萧寒的身上，古元甚至察觉到一抹危险的气息。若是对战，古元有点没有自信，他是否能够降着住萧寒。

    “多谢古元族长！”萧寒抱拳喜道。能够得到未来老丈人的支持，这可是一件喜事。

    “你别高兴太早了。我虽然不会插手你和薰儿之间的事情，但是，有一件事情，你必须得答应我！”古元眼神凝视着萧寒，语气无比的郑重。

    “是在薰儿踏入斗圣之前，让她保持完璧之身吗？”萧寒微微一笑，淡然地看着古元。

    “额……”

    古元眼神错愕，忍不住问道：“你……难道还会读心术？”

    “呵呵……”

    萧寒笑呤呤道：“虽然我萧族没落，但是有关于一些古族的事情，我还是知道一些的。毕竟，在我先祖萧玄还在的时候，古族和萧族可是十分亲近的两个种族。”

    萧族？

    古元对萧寒的话，也没有过多的深思。萧族虽然没落，也许会有着一些古籍流传了下来。这其中，也许就有记载着有关于古族一些隐秘事情的残存古籍。

    当然了，古元不会想到，这只是萧寒搪塞他古元的一个借口而已。

    作为万界的主角，对于古族的一些事情，萧寒可是十分的清楚呢。

    “嗯，你知道就好。年轻人嘛，总会有冲动的时候。你们二人又不是经常在一起，就怕……”

    “父亲！”

    未等古元将话给说完，薰儿脸颊鲜红欲滴，实在忍不住打断了她父亲古元的话。

    “咳……嗯……”

    古元尴尬地干咳一声，事关她的宝贝女儿的未来，古元顿了顿，还是道：“之所以如此，还是因为薰儿体内的血脉还不稳定。而你又不是古族之人，若是胡乱行男女之事的话，可能会让薰儿的血脉有损。到时候，哪怕你拥有七种异火，修为达到斗圣后期的境界，能够炼制出九品丹药，拥有通天的本能。恐怕族中的那些老怪物也会强行插手你和薰儿的事情。”

    萧寒点点头。眼中露出一抹的不屑。

    说实话，如今的萧寒吃了龙凰本源果后，体内的血脉已经极大地获得了进化。虽然萧寒如今没有族纹，但是若是论血脉的话，萧寒还真看不上古族的那抹血脉。

    “古元前辈，你欲言又止，是不是还想询问陀舍古玉的事情？”萧寒莞尔一笑，这便是古元今日现身的第二件事情。

    “呃……”

    古元神色有些错愕地看着萧寒，旋即点点头：“是的，陀舍古帝，可是斗气大陆最后一位的斗帝。在他之后，从未有人再度踏入过斗帝的境界。相传，陀舍古帝陨落之时，遗留了一座斗帝遗迹。传闻，里面拥有着晋级斗帝的秘密。”

    “源气！”萧寒突然插道。

    “什么？”古元眉头微蹙，凝视着萧寒，没有听清楚萧寒刚才说什么。

    “遗迹内有着源气。但凡斗圣，想要晋级为斗帝，必须拥有天地间的源气。如今，斗气大陆繁衍至今，源气已经濒临绝迹。唯有斗帝的洞府中，还有着这种稀世奇物的存在。”萧寒解释道。

    “源气，原来晋级斗帝，还需要源气。”

    古元神色震惊，旋即质疑地看着萧寒：“只是，你又是怎么知道的？”

    萧族，如今没落成为了乌坦城的三大家族，龟缩在大陆的边缘区域。别说天劫斗技，就连地阶斗技都没有。作为没落家族的萧寒，古元质疑，萧寒又是怎么知道的，这个连魂族和古族都不知道的秘密。

    “我如果说，是萧玄先祖留下的，你信吗？”萧寒继续搪塞道。

    “萧玄？”

    古元神色一禀，若是以萧玄那莫大的神通，的确已经窥测到了这个秘密。毕竟，当初的萧玄，不惜耗尽萧族的血脉，也要冲级斗帝。

    当下，古元对萧寒的话，信了六七分。

    “这一次进入天墓，想必你会去萧玄的墓府吧？”古元提起萧玄墓府四字，眼中出现一抹的热切。

    “必须的。”萧寒点点头。萧玄的墓府，将会是他此行最大的机缘所在。

    “嗯，你作为他的后裔，想必他不会为难你。”古元顿了顿，又郑重道：“萧寒，有一件事情，我必须和你说清楚。”

    “什么事情？”萧寒好奇地问道。按照原先的故事线，古元出现，只是为了上面的两件事情。

    如今，萧寒拥有斗圣后期的修为，还有着七种异火。古族之内，自然没有人打他陀舍古玉的主意。

    只是，萧寒不明白，古元说的第三件事情是什么？

    “萧寒，魂族一直是远古八族中最为诡异和神秘的种族。当年古族和萧族联手，曾经和他们大战一次，双方互有损伤。后来萧玄成为族长，原本有机会重创魂族。可惜，却是被魂族率先召集诸多强者围杀。致使萧玄陨落，萧族从此一蹶不振。”

    “失去萧族这个盟友，古族也无法单独对魂族宣战。自此之后，两族谁都知道，这样拼下去，只会让各自的种族元气大伤，从而给别的势力造成机会。因此，这个状况一直持续到了现在。”

    “对于萧玄的事件，我只能表示很遗憾。我是一个族长，凡事必须先考虑族中之事。对于这件事，希望你能理解。”

    既然日后会是翁婿的关系，古元还是抛开心思地聊着。

    “嗯，我知道，人在江湖，身不由己。”

    萧寒顿了顿，笑道：“既然见面了，有一件事情，也希望古元前辈能够答应我。”

    “呵呵……是什么事情？”古元微笑地问道。

    “若是魂族前来抢夺陀舍古玉的碎片，你直接给他便是，不要发生任何的挣扎。”

    “啊？”

    听闻萧寒的话，古元眼神错愕了。        

