    大家又休息了一会儿，见已经是下午两点多了，于是，便准备往回走。

    　下山的路很好走，众人追追打打，速度要比之前快了很多。

    　不过小女孩运动方面的确差些，走了快一半，欧阳米就走不动了。

    　大家抢着抱，最后还是被傅御辰抢了过去。

    　他将欧阳米放在臂弯，小女孩个子一下子高了起来，伸手就能够着树叶，顿时开心得咯咯直笑。

    　身后，霍景潇见状，心头微动。

    　其实，当初宗佳玥如果不是……

    　这个念头一升起来，又被他拍了回去。往事已矣，他的兄弟总会遇见对的人。

    　到了山脚下，傅御辰将睡着了的欧阳米交给贺晚柠。

    　贺晚柠抱着欧阳米上了车，霍宸晞也跟着坐上了后排。

    　而其他几位开了车的，也都分别送女士们回家。

    　霍言戈被安排送几个学生回校，夏君澜坐上了他的车，又想起那天她把他的车刮花的事，所以，小心翼翼，生怕再碰了。

    　夏君澜、白念倾和舒粤都坐到了后排，霍言戈不爱说话，所以车里很安静。

    　不过，夏君澜有些闲不住，开始翻照片，给身旁两个女孩看。

    　一不小心，就翻到了她偷拍霍言戈的，顿时，脸唰的一下就红了。

    　旁边，白念倾表情一僵，眼底有破碎的光涌起。

    　而另一边，舒粤则是眯了眯眼睛，玩味地看着夏君澜。

    　她摆手，想解释，可是霍言戈就在前面，所以，做了个嘘声的动作。

    　而她身旁的舒粤显然是想帮她，于是冲霍言戈道：“霍先生，你平时上班都忙吗？”

    　霍言戈自从回归家族后，除了管理自己之前创办的公司，有时候也会帮霍景潇处理一些霍氏集团的事。

    　所以，他开口：“嗯，比较忙。”

    　舒粤又道：“那你们暑假招不招实习生，我们暑假都不回家，不知道能不能去你们公司实习？”

    　霍言戈公事公办：“你们学的什么专业？”

    　“新闻。”夏君澜道：“现在是大二下期。”

    　霍言戈道：“如果有需要，我会让我嫂子通知你们。”

    　“好耶！”夏君澜开心地道。

    　霍言戈从后视镜里看到女孩脸颊上灿烂激动的笑容，没有多说什么。

    　不过，经过这番对话后，车里不再那么压抑。

    　三个女生开始聊天，而霍言戈则是专注地开他的车，并不参与。

    　不多时总算到了学校，霍言戈将车停在门口，道：“后备箱有你们在山里摘的野果，别忘了。”

    　白念倾又匆匆看了霍言戈一眼，下车，去后备箱拿东西，舒粤也在旁边帮她。

    　而夏君澜踌躇了几秒，还是鼓起勇气走到霍言戈旁边道：“霍先生，你的手受伤了，快去医院用纱布重新包一下吧，别感染了！”

    　“嗯。”霍言戈点头。

    　夏君澜不想话题这么快就结束，于是又道：“上次福利院的小朋友吃到了你送的蛋糕，很开心。”

    　霍言戈继续点头：“知道了。”

    　“那我们先进去了。”夏君澜道。

    　“慢走。”霍言戈道。

    　她和他挥别，走了几步，又恋恋不舍地往回看。

    　可是，霍言戈已经坐进了车里。

    　夏君澜又是欢喜又是失落，转头问身边一直没有说话的白念倾：“念倾，你以前不是在霍家吗？那霍先生结婚了吗？有女朋友吗？”

    　白念倾的心沉到谷底，她摇头：“没有结婚，也没有女朋友。”

    　“耶！”夏君澜开心地跳起来。

    　旁边，舒粤笑：“早就看出来你喜欢他了，刚刚干嘛不承认？哈哈，不过也没事，等我们回头去他们公司实习，一定要加油把他追到手！”

    　“人家都没说会录用我们。”夏君澜叹气道。

    　“也没说不用啊！”舒粤道：“总归是有机会的！”

    　“也对！”夏君澜战斗力重新回来了，年轻的面孔上都是飞扬的热情：“其实他很好的，虽然不爱说话，但是很热心！回头我们三个一起去实习！”

    　年轻，未来还有很多可能，所以无畏。

    　喜欢了，就要努力去争取。

    　白念倾看向夏君澜脸颊上的笑，垂了眼睫。

    　她一直也以为自己是勇敢无畏的，可是，到了现在才知道，她也有那种骨子里渗透出的自卑……

    　而此刻，贺晚柠已经带着两个孩子到了家里。

    　霍景潇接了个电话，去楼上忙工作了，她则是拿了手机，开始整理照片。

    　贺晚柠挑了几张觉得搞笑的，发了朋友圈，不多时，便很多点赞和评论了。

    　顾沫漓评论道：“老板送我到家啦！我感觉腿可能会疼一周。”

    　贺晚柠回复：“我估计不会疼，因为景潇最近天天早上拉我起来狂做运动，都习惯了。”

    　顾沫漓：“讨厌，又给人家秀恩爱！”

    　贺晚柠：“那刚刚是谁发的什么‘老板送我回家’的话？”

    　今天周末，俞天熠给自己放了个假。

    　上午，他宅在家里一步也没出去过，中午，吃了顾沫漓给他包的最后一份饺子。

    　下午，他继续宅在家里的阳光房看书，为下午吃什么而头疼的时候，突然又想到了顾沫漓。

    　距离她上次送饺子给他又好些天了，她没有主动联系过他。

    　他这人如果不是为了工作的事，一向很少主动联系人，所以，根本没有动过主动问她怎么样了的想法。

    　俞天熠打开微信，刷了一下朋友圈。没看见顾沫漓的，倒是看到了贺晚柠的，而且，才刚发了不到一小时。

    　下面有顾沫漓的回复，他看了看，又点开了图片。

    　显然这次出去玩有很多人，很多都是陌生面孔，不过，俞天熠还是轻易就认出了两个人。一个是那天酒吧里那个喝醉了的，一个就是顾沫漓老板傅御辰。

    　他微微凝眸，看到图片里，傅御辰和顾沫漓正背对着镜头，一起看向前方的湖面。

    　画面和谐唯美，和另外几张搞怪的完全是两个风格。

    　俞天熠顺手从顾沫漓的评论那里点进了她的相册，不过，她什么都没发。

    　她是不是还和他的老板在一起？过会儿要吃饭了，他们在一起吃饭么？

    　他想了想，点了‘发消息’的按钮。

    　“沫漓，饺子吃完了，很好吃。”俞天熠打了这么一行字，突然又觉得不好。

    　似乎有种他等着她继续包给他的意思，太不礼貌了。

    　他删了，可是又不知道该说什么。

    　最后，他索性直接发送了一句话：“沫漓，之前一直想谢谢你，今天有空吗，我请你吃晚饭？”

    　发送成功了，俞天熠觉得，心头舒服了。

    　那头，顾沫漓正懒在沙发上伸懒腰。

    　姥姥今天参加老年大学跳舞还没回来，家里只有她一个。

    　这时，手机响了一下。

    　她拿起来，看到是俞天熠发的消息时候，差点没震惊坏。

    　他竟然主动约她吃饭？是计划成功了一小半么？

    　她刻意顿了两分钟才回复过去：“我没事，你想去哪里吃？”

    　俞天熠道：“你家附近就有个商场，去那里随便挑一家行吗？”

    　顾沫漓：“好。”

    　“那我开车去接你。”俞天熠道：“我现在就出发。”

    　他放下手机，去卧室里换衣服。踩着鞋子出门的时候，他突然觉得，人就应该多动动，比如像现在一样，动起来就容光焕发了。

    　心情颇好地开了车，一路顺畅，来到顾沫漓小区的时候，才过了25分钟。

    　他拿起手机给她打电话，她的声音也很轻快：“好，学长，我马上下来！”

    　顾沫漓挂了电话，哼着歌就出了门。似乎，爬山也不累嘛，现在不都恢复过来了？

    　到了小区门口，顾沫漓冲俞天熠挥了挥手，蹦跳着来到他的车边，拉开副驾驶门坐上去：“学长，今天你也有空吗？”

    　俞天熠点头：“在家宅了一天。”

    　顾沫漓笑，有些惋惜道：“早知道你没事，我就叫你一起出去爬山了！我们今天一大群人出去玩，挺开心的。”

    　俞天熠心头动了动，她叫了老板，还叫他？也就是说，她和她老板没有那方面的意思？

    　他开口：“那你下次可以叫我。”

    　顾沫漓好似听到了什么震惊的话，她探过头：“学长，你愿意和我们一起去玩啊？”

    　俞天熠：“……”

    　顾沫漓反应过来，连忙摆手：“我不是那个意思……我下次一定叫你！”

    　“嗯。”俞天熠点头。

    　两人在附近商场地下车库停了车，一起上楼，随意选了一家环境不错的餐厅。

    　两人都爱吃点儿麻辣的东西，所以，上菜之后，相谈甚欢。

    　顾沫漓状似随意地问：“学长，家里的饺子吃完了吗？”

    　俞天熠点头：“刚吃完。”

    　她抬眼看他：“喜欢那个馅儿的吗？下次我给你换点儿别的花样？”

    　他连忙摆手：“没关系，你平时也忙，不用了……”

    　顾沫漓笑：“没事的，我自己也得吃，因为早上来不及做饭，所以都是提前包一些，早上热了吃。”

    　“我总吃你做的，会过意不去。”俞天熠索性坦然道。

    　顾沫漓眼睛亮亮地看他：“你是觉得我们应该礼尚往来吗？我管你的饭，那……你打算怎么回报我？”

    　恰好，此刻餐厅里换了一曲舒缓的音乐，一时间，气氛恍然都变了。

    　俞天熠心头一颤，他怎么感觉，自己被女孩子撩了？

