    走海军本部、司法岛、海底大监狱内部环形海流的军舰上。

    “你就不害怕吗？你知道司法岛是个什么地方吗？你为什么还能保持冷静？”

    那名海军士兵干吼了半天，却没有一个人搭理他。

    他似乎放弃了一样瘫坐在地上。

    见陌人一脸平静，他非常的不理解。

    他们可是以犯人的身份被押送到司法岛，那个有去无回的地方，进入司法岛的犯人只有两种结果。

    一种是死，一种是生不如死。

    “你难道没有什么想问的？”

    见陌人不搭理自己，那名海军士兵反而觉得奇怪。

    一般人不是会追问为什么要陷害他吗？

    “我知道你是谁，我也知道为什么。”陌人正在思考今后的路，不想被打扰。

    于是直接说出了对方作为底牌的话。

    “你是狼蛛中将的部下，做这件事无外乎名和利。”

    “名声是不可能了，那么剩下的便是利益。”

    一定是狼蛛承诺了眼前这个海军士兵什么，这家伙才会答应配合狼蛛一起行动。

    可惜脑子不太好，天龙人死在海军本部可不是一件小事。

    真的以为那么容易全身而退？

    太单纯了。

    天下没有白吃的午餐，而这一餐这名海军士兵不仅没有吃到，反而还搭上了后半辈子。

    海军士兵一脸震惊，他的脸上写满了‘你怎么知道’五个大字。

    打发了海军士兵，陌人重新闭上双眼继续思考接下来该怎么办。

    只不过没有太多的时间让他思考，军舰由一名海军中将负责，直接走三岛之间的内部环形海流。

    以军舰的动力加上海流，速度很快。

    最重要的一点是这艘军舰的负责人狼蛛此时来到了牢房中。

    陌人表现得很平淡，一点儿也不意外。

    倒是那名海军士兵先是一愣，随即露出狂喜之色，如果是狼蛛中将负责押送的话，他不是就可以逃出去了？

    “狼蛛中将，快放我出去！”

    “你答应过我...”

    噗！

    狼蛛突然出手，一记指枪打出，指尖穿透了那名海军士兵胸口，海军士兵的声音戛然而止。

    陌人没有太关注那名海军士兵，在他决定与狼蛛合作的时候就注定了结局。

    脑子不灵光又贪心的家伙，死不足惜。

    “你好像一点儿也不意外？”

    狼蛛胜券在握，最后的痕迹也被他抹除干净了，再也不用担心什么意外了。

    天龙人的死跟他没有关系。

    有关系的人死了一个，剩下一个即将被送往司法岛。

    “有一点倒是挺意外的，你居然敢对天龙人动手？你跟我印象中的海军本部中将有些不一样。”

    卡普虽然胖揍过天龙人，但那也仅限于揍而已。

    天龙人被打海军大将就得出动，可海军大将打不过卡普，再者卡普是海军的精神支柱，是海军的英雄。

    他揍了天龙人顶多被请到五老星那里喝一下午茶。

    但狼蛛显然没有那份实力与声望。

    “我？你在开什么玩笑，杀死天龙人的是你！”

    狼蛛中将做事滴水不漏，他绝对不可能承认他杀死了天龙人，这个秘密将会被他带进棺材里。

    陌人抬了抬眼皮，惊讶狼蛛这么谨慎，他儿子鬼蜘蛛可不是这样。

    “你是来杀我的？”

    陌人问道。

    “杀你？不不不，杀你那就太便宜你了，杀死天龙人可是重罪，你会被关进海底大监狱受尽折磨而求死不得。”

    狼蛛冷笑道。

    哐当一声，狼蛛离开了牢房，大铁门再次被锁上。

    ……

    没有耗费太多时间，顺着环形海流军舰抵达司法岛，嫌疑犯之一畏罪自杀，最大嫌疑犯陌人则被押进了司法岛。

    所谓的公正公开公平的审判连过场都没有走，陌人甚至连审判长之类的人都没有见到。

    在他登岛的那一刻，罪名已经被定了。

    杀害天龙人，判处终身监禁，地点是海底大监狱的第六层无限地狱。

    登岛、转移、再次登船、进入环形海流，前往的海底大监狱。

    陌人甚至都还没有来得及仔细打量一下司法岛。

    军舰再次移动，而这一次，陌人已经从嫌疑犯的身份转变成了十恶不赦的大罪人的身份。

    从登岛到离开前后不过二十分钟。

    狼蛛中将很积极的将报告呈交了上去，钢骨空一份儿，天龙人管家是代表尼科尔圣的天龙人家族，管家一份儿，五老星一份儿。

    事情就此打住。

    似乎是这样的。

    ……

    军舰上，狼蛛再次来到监牢中，而这一次牢房里只剩下陌人一人，那名海军士兵的尸体已经被拖走了。

    “无限地狱可是一个好地方，希望你不要死太快。”

    “的确是一个好地方。”

    陌人点点头，认同了狼蛛的话。

    无限地狱关押着都是悬赏金过亿的大海贼，世界政府和海军认为拥有巨大威胁的凶徒才会被关进无限地狱。

    陌人本以为司法岛之后的押送不会出现中将，也方便他逃走。

    没想到的是这一次狼蛛主动申请了任务，而且非常积极的参与了两次押送。

    显然就是想要亲眼看见他被关进无限地狱。

    原本的逃离计划已经行不通了。

    陌人现在被一身的海楼石锁链捆得跟粽子一样，这种状态他可没把握跟一名正儿八经的本部中将战斗。

    “你一点儿都不担心？”

    看见陌人无比淡定，狼蛛就淡定不起来了。

    一般人听说去司法岛肯定是脸色大变的，一般人听说被关进海底大监狱肯定是面无血色的。

    为什么这家伙像是没事儿人一样？

    搞得他出现在这里尴尬得一逼。

    原本是来看陌人笑话的，可狼蛛此刻却觉得自己跟个小丑一样。

    “本部中将现在都这么有闲心的吗？你要是想看我成为罪人被关进无限地狱，你已经看到了。”

    “没其他的事儿就回去睡觉吧，不要在我面前晃来晃去的。”

    陌人略显不耐的说道。

    他正思考怎么脱身呢，这个逼一直叽叽歪歪没完没了，烦得要死。

    狼蛛深深的看了一眼陌人，冷笑着想到：以为推进城只是一般的监狱么？待会儿看你还能不能保持淡定！

    哐当！

    厚重的大铁门再次被关上。

    ……

