    次日，叶启再次来到苦荷居住的道院，苦荷气色看起来并不好，前几日五竹来青山，为的就是不让他干扰范闲在北齐的行动，昨日为了试探叶启修为，又全力出了一招，体内伤势已然恶化。

    “你确定你能挺住？”叶启皱着眉头问道。

    苦荷有些泛白的眉梢没有皱着，神情显得自然，说道：“你放心，我比任何一个人都要重视自己的性命，开始吧。”

    说完，苦荷坐在道院一个蒲团上，自说起了深奥难懂的经文。

    经文的内容是天一道心法，是苦荷自己的天一道心法，他成就大宗师的根基。

    这一说，过了很多天，因为叶启在期间问了很多问题，苦荷也答了很多问题。

    无数日后，苦荷的脸变得再无一丝血色，叶启问出一个曾经问过四顾剑的问题。

    “你是如何成就大宗师的？”

    苦荷认真说道：“极致的绝望与信念，再加上天一道心法这把钥匙。”

    “看来与我所想的差不多。”

    “你要做什么？”苦荷看着叶启问道。

    “找死，找一个想杀死我的大宗师打一架。”

    苦荷觉得他的想法有些疯狂，劝诫说道：“我相信，有我和四顾剑毫无保留的教导，你很快就能成为大宗师。”

    “那样会有缺陷，而我在离开剑庐后，就已经找到一个合适的目标。”

    “叶流云？”

    叶启摇头，指着道院南边一座庙宇，那座庙宇是无数年前苦荷在青山开宗立派时修建的第一座庙宇。

    “你们剑庐的人都是疯子。”苦荷面色有些愠怒说道。

    叶启说道：“其实疯子往往能够很快完成别人很难完成的事情。”

    疯子下的决定，哪里会让外人动摇，就像无数年前四顾剑拿剑走在东夷城城主府中，有个少年跪在他面前，还是没有阻止到四顾剑杀人。

    苦荷知晓了叶启的决定，自然就不再劝诫。

    “你怎么知道他想要杀你？”

    叶启说道：“忘了告诉你，你们一直认为的庆国第二位大宗师不是洪四痒，揭开这个谜底的人是我，所以一定会有人想要让他来杀我。”

    ……

    范闲看着大湖，心情有些沉重，一路来与肖恩的谈话，再加上看过老娘箱子中留下的书信，他对于自己的身份有了一个极大胆的猜测。

    这个猜测的结果太过匪夷所思，但却能说通很多东西，比如陈萍萍为什么非要自己接管监察院，再比如父亲为什么一直想要自己接管内库。

    “原来小爷还有这样尊贵的身份。”范闲喃喃自语道。

    “大人身份自然尊贵，先不说您是朝中红人范侍郎的儿子，就说您的提司身份，这次从北齐回归就要接手内库，这般身份，怕是要让那些个皇子们都眼红。”

    能够这般直白拍范闲马匹的人，只有小范大人身边的王启年了。

    范闲白了一眼不知什么时候来到身边的王启年，问道：“可收到范府传来的消息？”

    王启年嘿嘿笑了几声道：“卑职就是为这事而来。”说完，他在袖中拿出一封信函交在范闲手中。

    范闲将信件拆开看去，然后被信中记载的内容惊得瞪大了眼睛。

    “大人，少见您有这般神情。”

    看着王启年眼中的八卦之色，范闲一脚踹在了王启年的腰下，说道：“以后你这习惯得改，现在差不多是午时，该去给肖恩送饭了。”

    王启年眼中流露出一阵惊惧，但看着小范大人面上的不容反对，只能老大不情愿地向着仪仗后那辆上着锁的马车走去。

    湖边再次只剩下了范闲一人，范闲将手中的信件撕碎扔进了大湖之中。

    “他竟然是父亲的亲生儿子，只是为什么会流落到东夷城，还有，那夜五竹叔说他曾差点将洪四痒杀死，他为什么要这么做？”

    ……

    ……

    庆国京都有座庙，庙不大，甚至显得有些破败，但这座庙叫做庆庙，所以它是庆国最大的庙。

    大半月前，就在南庆即将要将肖恩送回北齐，皇帝陛下来了庆庙，一直在庆国以南传道的庆庙大祭祀也回了庆庙。

    庆庙外面围了很多人，现今禁军大统领宫典率领一千禁军护在庆庙周围，许就是连一只飞鸟都难以进入庙中。

    “见过陛下。”庆庙大祭祀的年龄约莫在六十左右，穿着一身粗布麻衣，与苦荷一样头上无发，双眉发白，眉梢垂下一寸长眉。

    大祭祀是庆国所有苦修士的首领，更因为无数年前的某段机缘，他一直与传闻中的神庙脱不开干系，可他地位即便如此尊崇，在庆帝面前，依旧将头低的很低。

    庆帝目光不含一丝感情，看着大祭祀缓缓说道：“洪四痒的境界暴露了。”

    大祭祀抬头，不可置信地看着皇帝陛下，这天下除了那几位，还有谁能让洪四痒将身份暴露？

    “难道……”

    庆帝出言打断他说道：“四顾剑的师弟，两招将洪四痒击败，据洪四痒说，他距离大宗师仅一步之遥。”

    “四顾剑那白痴说他是天脉者，而他所表现出来的力量，比天脉者还要更甚，你应该知道怎么做。”

    大祭祀一双白眉紧凑在一起，沉重点头说道：“是，陛下。”

    “还有，你不用再去南方传道了，来皇宫吧。”

    ……

    ……

    十几日后，范闲带着肖恩来了上京，期间自是没少波折，经过一番交接，范闲将北齐安插在南庆的探子司理理与肖恩一同交给了北齐一方，但北齐锦衣卫镇抚使沈重却因为某些缘由，迟迟不肯将严冰云奉上。

    为了让那个因为自己才被派来北齐的小严公子完好无损地回归庆国，经过与沈重的一番明争暗斗，终于是将小严公子救出了虎口，而此时，北齐大将上杉虎正在密谋如何将自己师父肖恩救出……

