    阵地上，月光昏暗。

    浓密的乌云遮掩了天空，时不时响起的枪声格外刺耳。

    下了车后，林安默然的望向前方的阵地。

    指挥车在阵地偏后的方向，大概在第四阵线。

    虽然看不见极远处的尸群，但以尸山的高度，在方圆百公里以内，倒也能粗略的观察出尸潮的动向。

    “第二小队后撤，第六小队顶上！”

    负责传令的士兵手持简易的扩音器奔走下令，现在已经到了换岗的时间。

    觉醒者视力很好，在他的眼中能清晰的看到阵线上正轮换着士兵。

    换下的士兵虽然疲惫，但心情普遍不错。

    在他们的想法中，和平很快就会到来。

    一声无谓的轻叹。

    血料诱饵计划除了林安小队知道，这个世界的幸存者一无所知。

    提前准备，装满血料的“洒水车”分布在阵地上。

    挂满“诱饵”弹的空军部队也设置好了抛洒路线。

    只要一声令下，诱饵计划就能彻底启动。

    虽然有士兵好奇这些是什么，但也没什么人敢追问。

    明天一早，发起总攻。

    既然下定了决心，那就没什么好犹豫的。

    下意识间，林安反手摸向背后的镇魂剑鞘。

    从第一次获得剑鞘开始，到现在为止。

    武器蕴养的时间已经超过了一个月。

    至少600%的伤害加成，算得上自己最重要的底牌之一。

    如果高塔内真的有高天猜测中的阿米巴虫，自己未尝没有一战之力。

    底牌众多。

    天人形态、三阶钥匙、死神水晶、因果序列、黑龙、以及还剩一半的能量核心...

    精神力灌注血湮，再配合上许久没用过的两种强化药剂。

    种种底牌之下，连林安自己都不知道，他全力一击究竟能达到什么程度。

    一番思索过后，心头的压抑略微的减轻了一些。

    只要辅以诱饵计划，断绝阿米巴虫可能存在的情绪强化手段。

    他应该有不小的胜算。

    甚至往好处点想。

    万一高天猜测是错的呢？

    思索中，一双大手拍住了他的肩膀。

    “林队，别想那么多啦。”

    熊憨子没心没肺的仰头吸溜一口黄桃罐头，然后咧嘴一笑。

    “高天那小子又没猜中过几次，动不动就喜欢吓唬自己。”

    “像上次碰见玩偶，那小子就喜欢多想。”

    “有啥用？问题还不是被老大你给解决了？”

    “再说了。”

    张铁伸了一个懒腰，随手将吃光的罐头抛了出去。

    “咱们已经做到最好了。”

    “这都不行，那就真的没辙了。”

    “俺老张想的很清楚，咱们这群人就是小蚂蚁，能活到现在就算不错啦！”

    “末日啊...末日。”

    “真他娘的烦人。”

    一阵感叹后，熊憨子一脸认真地看着林安斩钉截铁的说道：

    “林队，我相信你！”

    “真的。”

    “你想想看，咱们从一开始宾馆认识。”

    “舔食者就不提了，你一刀就劈死了它。”

    “第一次。”

    “红衣女孩变不变态？乖乖，那可是三阶啊！”

    “还不是活下来了？”

    张铁表情夸张，又用手比画了一番比出两个指头：

    “第二次！”

    “咱们碰上了缝合者。我被打得半死，林队你也快嗝屁了。”

    “我现在都记得，温雅开技能开的差点耗死自己。”

    “结果呢？”

    熊憨子一边摸着自己的左手，一边继续说，眼中神采奕奕：

    “嘿！那怪物居然被黑龙搞死了！”

    “最后还来了个8*8大爆！这谁他吗能想到？”

    林安听后，记忆中闪过在商场内的片段，脸上不由得浮现一抹笑意。

    他当然记得。

    温雅后来和他说过很多次那天的事情。

    她本想拖着两人逃跑，但根本跑不掉。

    本以为死定了，没想到绝处逢生。

    现在想起来，没有黑龙出手，自己三人真的是坟头都该长草了。

    见林安心情好了不少，张铁嘿嘿一笑，脸上满是缅怀：

    “林队。”

    “咱们后来不是又遇到了啥子模因玩偶吗？”

    “哦，还有大蜘蛛。”

    “那俩东西那么牛逼，杀人都不知道怎么杀得。”

    “结果还不是被你三句话两句话就搞定了？”

    “再到后来...”

    “啥子鬼婴啊、不灭修罗啊。”

    “这两个怪物一个比一个无解。”

    “我听楚大校说过，这两个怪物，随便放出去哪一个都能毁了一个战区！”

    “但，那又怎么样？”

    “一个变成了大宝贝，一个变成了大电池。”

    “啧啧。”

    张铁一脸感叹的和自得。

    这自得，是得意于这些事都是他和林安一起面对过的。

    讲实话。

    在他张铁心中，他不觉得这个世界上还有哪个人比林安面对的困难还多。

    因此，他对林安充满了信心。

    只是。

    说着说着，张铁不由得叹了口气。

    不是叹气即将面临的未知，而是叹气自己。

    他挠了挠后脑勺，语气有些低沉：

    “林队，我知道我脑子笨，帮不了你什么忙。”

    “像高天，那小子天赋变态，以后肯定有大用。”

    “像楚大校，他那么聪明，还会鼓捣一堆稀奇古怪的东西。”

    “安景天会带兵，神出鬼没。”

    “温雅那小妮能把基地管的井井有条，还是稀有的精神力变异者。”

    “就连墨灵那个小丫头，也是比我强的多...”

    自始至终，他其实都觉得自己没什么用。

    ..

    林安目光复杂，他也知道熊憨子其实有一些自卑。

    从他把缝合者手臂给熊憨子换上那天就能看出，张铁在换上手臂后甚至激动的哭了出来。

    一个凶神恶煞，铁骨铮铮的大男人，他其实内心深处比谁都渴望拥有力量。

    第一次见面时，张铁亲眼看着自己的兄弟死在自己的面前。

    宾馆内，最疼爱的妹妹险些被人欺辱。

    每次遭遇危险，都被打的重伤濒死。

    可以说，天赋限制了他的实力。

    虽然，林安并没有在意这些。

    但对于张铁来说，比起小队其他成员，他是有些自卑与自己的能力，苦恼自己帮不上太多忙。

    林安不知道怎么安慰他，只是默默地拍了拍熊憨子的肩膀。

    张铁在察觉到自己好像说了不该说的话，不免感觉自己做错了事。

    “林队，我就是个大老粗。其实我也没啥想说的，就是想说...”

