    整个混沌，实则早已波涛汹涌。

    除却那些出山镇世的主宰外，还有一股又一股无上道则，从沉寂中复苏，显化于世，映照出了无尽的万道奇景，铺满了混沌长空。

    在岁月长河中，覆灭掉的先天神灵群族遗迹，有部分随之共鸣了起来，一座座先天神灵的浮雕，迸发出了莫大感应。

    毋庸置疑。

    这么多年都没有动静，处于归隐状态的主宰，也被黑暗洪流的肆虐而惊动，陆续现身世间了，聚集于同一处。

    “好一个萧叶，伪装冷漠，只为和丘渊的博弈中，争取到更多时间吗？”

    “原来，是我们错怪他了！”

    ……

    随着萧叶的话语传来，这些主宰为之振奋，力量都在沸腾。

    当初血战丘渊失利，同样是他们心中的伤痛。

    现在。

    也许真的有机会，去改写结局了！

    轰！

    这时，可怕的音波已经浩荡而来，像是猛兽在厉啸。

    一位身穿血袍，拥有丘渊长相的青年，已然直临而至，有一股股无上道则复苏，似火山爆发喷薄而出。

    这是丘渊的黑暗洪流之身，已然杀至了。

    如今的混沌主宰，还剩下三十七尊。

    “战！”

    此刻，他们毫不犹豫，齐齐展现身化混沌之能，一条条圆满的道脉横陈其中，径直迎了上去。

    这些主宰，很清楚丘渊的目的。

    相比较冲向转生，助萧叶对阵丘渊另外两身。

    挡住黑暗洪流，不让对方壮大，才是对萧叶最大的帮助。

    黑暗洪流的恐怖，举世皆知。

    在当初的禁忌岁月中，击杀主宰如跨瓜切菜一般，但这些主宰，没有太多的恐惧，反而怀有无边战意。

    因为萧叶和丘渊交流，刻意提高音量，就是在提醒他们。

    黑暗洪流怀有旧疾，现在想要吞噬主宰，并不容易！

    尽力拖住黑暗洪流，便有希望！

    可怖的大战，一触即发。

    整整六十股无上道则，已然从黑暗洪流体内迸发了出来，映照到虚空之中，凝聚出了主宰虚影。

    那些都是已逝的主宰，因无上道则而再现，成为世上最可怕的兵器，将黑暗洪流环绕其中，在长空中横扫而过。

    轰隆隆！

    灭世的爆鸣声响彻，三十七尊主宰身化混沌，交织成的天罗地网，瞬间就被撕开了。

    嘭！

    其中一片漆黑的混沌，更是直接炸开，重新化作暗神主宰。

    他整个人极速倒退，道源之血洒落虚空，体内的主宰源界都裂开了。

    “好恐怖！”

    暗神主宰骇然。

    他炼化了许多维度之魄，终于臻至低维顶峰，但在这等较量中，还是不堪一击。

    还有几尊低维主宰，同样一触即溃。

    下一刻。

    暗神主宰心生警觉，那是他被黑暗洪流盯上了。

    果不其然。

    血袍丘渊，已然出现在暗神主宰头顶，血手放大，犹如一张巨嘴咬了下来，要将暗神主宰吞掉，其速绝伦。

    不论从哪个方面，暗神主宰都抗衡不了，将要被吞噬。

    这时，佛音响彻。

    有耀眼的佛光，从一旁浩荡而来，带动一片因果风暴，从六十股无上道则的环绕中找到了缝隙，狠狠撞在血袍丘渊身上，将对方震开。

    “丘渊！”

    “我们是没有你那等本事，但实力也不会止步不前！”

    浑身笼罩佛环的老僧大喝道。

    他是达摩神主宰三衣，平时看起来很祥和，可这时犹如一头择人欲噬的猛兽，出手刚猛而霸烈。

    只见他干枯双手，各自捏着一朵佛莲，在连连结出无上佛印，朝着血袍丘渊打去。

    在三衣身侧。

    一尊拥有凤身，肌体璀璨夺目的女子，也如利箭射出，高维主宰之力全力燃烧，在横击血袍丘渊。

    在另一个方向。

    有六臂暴涨，每一臂都携着一片血色混沌界域，像是六把开世神刀，主无上杀戮，劈落了下来。

    当初的主宰混战后。

    幸存的主宰中，还剩四尊身处高维者。

    此刻，他们全部都抓住机会，要磨灭黑暗洪流。

    只是。

    黑暗洪流，远比他们想象的还要强大。

    四大高维主宰，堪称无远不届的全力攻伐，有大半都被避开了。

    余下的攻势落在血袍丘渊身上，只是激起一阵铿锵之音，让达摩主宰色变。

    黑暗洪流，明显更强了。

    吞噬那么多主宰后，早已不能以维度来衡量了。

    “无妨！”

    “萧叶主宰说的没错，黑暗洪流早就负伤了，如果我等太过激进，反而会被他所趁，特别是低维主宰，完全挡不住，所以还是和他打消耗战！”

    凤体的无天主宰，看出了端倪，传音道。

    飘渺流光散尽，血袍丘渊身上，一条血痕清晰可见。

    这是旧疾。

    原本有沟壑大，现在已经愈合到，只剩一条血痕了。

    随着各大禁天，不断有生灵的血光冲来，使得这条血痕也在弥合之中。

    可以想象。

    一旦这段新世，被完全收割，黑暗洪流恐怕就要彻底恢复了。

    诸多主宰，迅速采取无天主宰的策略，按照维度高低排开阵型，将血袍丘渊团团包围。

    冲在最前方的，无疑是四大高维主宰。

    “佛光普世，我为因果！”

    如达摩主宰在高诵佛号，源界内的道脉，有一条直接冲了出来，在触及混沌八方。

    这是宗品的因果大道。

    以丘渊的实力，所发动的据因生果，达摩主宰虽然无法彻底化解，但却能以圆满因果大道进行干预。

    嗤嗤嗤！

    遍布混沌的咒文，顷刻间动荡了起来，莫名的因果气息更是被冲散了不少，朝着血袍丘渊冲来的血柱，也在减弱。

    不过。

    主宰混战太过恐怖，整个混沌根本没有净土，很多生灵即便不被据因生果所化，也难逃灰飞烟灭的下场。

    而万化大禁天中，已经化作生命源地的那处奇景地貌内，却是一片安宁，不受大战波及。

    “主宰混战，再一次……爆发了！”

    “这次能成功吗？”

    萧念、萧凡、冰雅、玄霄，以及幸存的神灵，皆是顾不上疗伤，满脸紧张。

    两处战场，皆发生在不同的大禁天中，他们无法观战，只能在内心祈祷。

    （第一更到！）

