
自从建业被围了之后，周珪没有过过一天舒心的日子，难得昨天晚上没有大臣们上门来找他麻烦，他又突然间性趣盎然，和妃子们做着制造人类的事情，一个晚上就和三个妃子玩了制造人类的游戏，这体力难免有些支持不住。

早上就不想上朝，让人去宣了不上朝的口谕之后，他就躺在被窝里，和美人温存，可是这个时候丞相方知和司天监的那位官大人打扰了。

被丞相和司天监的那个管大人弄得“性”趣全无，他心中很是不爽，本想发火，可是刚和这两个人见面，就被这两人一脸的欢喜之色弄得有些发愣了。

“恭喜陛下，贺喜陛下……”

“陛下，大喜事啊！”

丞相和管大人两个人同时跪下，一脸欢喜地说道。

周珪当下说道：“有什么喜事？朕怎么不知道？”

当下，方知就将昨天晚上他观察到的天象一五一十地说给了周珪听，而旁边的司天监官大人也时不时插嘴进来。

“陛下，南唐的皇室肯定要出血光之灾，如果我没有猜错，这次不是南唐的皇帝出事，就是南唐的太子出事。”方知兴奋不已地说道。

听到这话，周珪当下眼睛睁大了，他看向方知说道：“真的？”

方知昨天晚上看到这样的天象之后，他乐得一个晚上没有睡着，想着今天一早就来给皇帝报喜的，谁知道皇帝竟然不上早朝，他才不得不顾脸面地去求见皇帝的。

此刻他欢喜地说道：“绝对假不了。自从出现荧惑守心的天象之后，微臣天天晚上都要观测一番天象，开始微臣还以为这事是我们南平的，可是现在看来和我们南平的皇室没有关系，而是和唐国的皇室有关……”

司天监的管大人也说道：“陛下，此事千真万确，天象上是如此说的。”

周珪听到这话，忍不住哈哈大笑起来，他说道：“太好了，此事当浮一大白！朕，已经好久没有那么高兴过了。”

当下，周珪马上命人准备酒宴，他要和方知和管大人两个人好好痛饮一番。

而此刻，远在北国千里之外的并州的城头之上，坐着一个身穿着一身雪白无暇的衣裳的中年男人，他这身厚厚的没有一丝杂毛的狐裘将他身子都给裹住了，可是他的眼睛遥望着东南方向，眉头紧锁，似乎在想什么，担忧什么。

一个十三四岁的英姿飒爽的少年，拿着一根银枪走了上来，他那身银色的铠甲和这刚刚下过大雪天地融为了一体，十分的耀眼，他上来就说道：“伯父，你在看什么？”

“云儿，你练完了？这么快？没有偷懒？”中年人回过头来看下少年问道。

“伯父，你都在这里坐了一个时辰了，天没有亮就在这里发呆了，现在天都大亮了。”少年有些不甚高兴地说道，“到底有什么事情让伯父你那么担心？”

“伯父，你不用担心了，我爹爹说过了，他现在听了你的话，以战养战，粮草的问题解决了，你还有什么好担心的？”少年把枪放到了旁边的士兵的手里，走到了中年人的身边，在另外一张凳子上坐了下来，烤火。

中年男人看了一眼少年，然后说道：“粮草的事情我自然不担心。我现在担心我的弟子。他应该有难……”

“你的弟子？”少年马上说道，“哦，我记得伯父你说过，你有一个非常厉害的弟子，伯父，你的弟子就是我师兄，他的武艺厉害吗？比得上我吗？”

中年人说道：“他的武艺……恩，轻功还算可以，不过，如果说是单纯的武艺，他比不上你，不过，他杀人从不用刀的。”

是啊，他杀人的时候，确实不用刀，他擅于用毒，杀人无影无踪，而且他还有一个杀人的本领，那就是用计，他杀人根本不见血的。

他如果是心地善良的人，那还好，如果是心胸狭隘的人，那么将会是天下的一大祸患，开始自己还真的以为他是那种心胸狭隘的人，不过后来听说他和父亲相认了，并且还将整个淮南治理得风调雨顺，百姓安居乐业，他就发现其实自己这个弟子的心还是很善良的。

他如果真是六百年前文侯所言的那位“风云”，那么这天下将会是什么样子呢？会归为一统吧？他将会是天下之主吧！

有些担心，也有些期望和他有朝一日对决于沙场之上。

不过，此刻自己更多的是担心，昨天晚上他也观看了天象，真的很凶险，他此刻真的不知道自家的弟子到底有几成把握能够趟过这一个难关。

少年看到伯父又陷入了担忧当中，他不由问道：“伯父，你担心什么？他又不是一个小孩子，你不是说他早在好几年前就离开了师门了吗？”

中年人说道：“一日为师，纵身为父。云儿，如果你有危险，你爹会不会担心你？”

少年说道：“我爹……他……他才不担心我的安全呢！上一次，我被匈奴人绑走，如果不是伯父你救了我，我估计我爹如果在战场上和我相遇的话，见我被绑在敌军的军车最前面的话，他一定会拿起最强硬的弓，拉满弓，一箭将我射杀的。”

说到这里，少年的心忍不住酸酸的，自家的父亲的脾气他是太了解了，在战场之上，他的父亲就是元帅，而不是父亲，不会顾忌父子亲情的。

看到少年这副摸样，中年人无奈地苦笑地说道：“我们白家的人，为军队，为夏国牺牲确实太多了。云儿，如果有一天天下大统为一了，你愿意继续为将帅吗？如果让你选择，你会选择当一位平凡的人，还是一位将军？”

少年愣了一下，他从未想过这样的选择，好一会儿，他才说道：“如果真有那么一天，我真的希望可以当一个自由自在的平凡人。不过，伯父，你不是说过吗？如果没有我们这些军人的牺牲，就没有平常百姓家的幸福，他们的幸福是我们的牺牲换来的。”

“每次想到这里，我就觉得我们的牺牲是值得的。”少年说道，“从来没有人和我说过这些，是伯父你和我说了这些。”

中年人叹了一口气，然后说道：“不要怪你父亲，他是爱国才爱家的人。我们白家的将军都是这样的。”

少年点了点头。

他又突然间想到了什么，不由说道：“伯父，你的那位弟子，到底是谁？我认识他吗？你说说看，我到底人不认识他？”

“如果他能够平安地度过这一次劫难，那么他和你终究有一天会见面的。”但愿，那个时候相见，不是生死相搏。

自己能够劝得了自己那个固执的弟弟放下心中的愚忠吗？

如果可以的话，或者对白家，对自己，对整个天下未必不是一场好事，如果不能，白家和自己只怕都要葬送了。

罢了，自己想那么许多做什么，有些事情轮不到自己去想太多的，人在命运的车轮底下总会被碾压得身心俱碎的。

而此刻，在蜀地剑阁墨家的机关城里，另外一个人正望着东方，脸色却没有丝毫的变化，可是他那双眼睛却告诉旁边的人，他在担忧什么。

浅语，这位一直在暗中仰慕这眼前这个人的女子，如今却成了这个人的妻子，而她的肚子也争气，成亲才一年，就有生了一双龙凤胎。

可是不知道为什么，她总是觉得眼前这个人虽然是她的夫君，可是她真的一点也不了解他，他的心事从来不和自己说，每次有心事的时候，他总会一个人把心事藏起来。就像现在，他已经站在这里整整一个早上了，从天还没有亮，就站到了现在，叫他吃饭，他都不回答。

他在想蓝姑娘吗？他的眼神里充满了担忧？是为蓝姑娘担忧吗？

说实话的，浅语真的不明白为什么当初巨子会突然间向自己求亲，而自己因为被幸福冲昏了头，想也不想就答应了。

而巨子马上派人来纳礼，送来的金钱财礼下定，自己的婚期就在他向自己求亲的第十天就定下来了。

幸福来的太突然了，高兴得她几天几夜都没有睡好觉，睡觉的时候都会在梦中笑醒。直到成亲那天，蓝平突然间的搅局，自己才发现原来巨子是为了不娶蓝姑娘才娶自己的。虽然心里明白他爱的人是蓝姑娘，心里有些酸酸的，可是一想到今后要和他生活在一起，那种幸福，这点酸又算得了什么呢？

“浅语。”

就在浅语发呆地看着林墨白的时候，林墨白突然间说话了。

浅语回过神来，然后说道：“夫君，你已经站了两个多时辰了。”

“我知道。”林墨白说道，“因为我有个朋友遇到危险，我有些担心他。”

“是蓝姑娘吗？”浅语心里有些发酸地问道。

“不是。”林墨白说道，“他是我和小平的好朋友，他遇到危险了。”

浅语忍不住问道：“夫君，你哪位朋友在哪里？”

林墨白摇了摇头说道：“不知道他现在在哪里。”

他既然是自己的朋友，自己就不会让人去监视他的行踪了，毕竟这样就是对朋友的不尊重不信任。

浅语不解地看向林墨白问道：“那夫君你怎么知道他遇到危险了？”

“因为天象告诉我的。”

罢了，自己如今再怎么担心也没有用了，他若真是天命之人，自然会有办法躲过这次大难，如果不是的话，那么自己也是鞭长莫及了。

“走，回去吃饭吧！”

浅语听到这话，马上恩了一声，跟在了林墨白的身边，走了回去。

楚风不知道有那么多人会因为天象的事情知道自己如今遇到的麻烦，也不知道有那么多人会担心自己或者是对自己如今的处境幸灾乐祸。

此刻楚风只知道，自己要进去救人，因为里面的那个人是自己的妻子。身为男人，如果连自己的老婆都保护不了的话，那还叫什么男人？男人就该保护自己心爱的人，不能够让自己心爱的人受伤。

有血性，有担当，这样才是男人。

草虫看到楚风执意要进去，他一脸着急，表现得十分的明显。

楚风看了一眼草虫着急的样子，不由笑了，他说道：“草虫，你有一点很好，你对我没有丝毫的隐瞒，所以我大概知道里面的人是什么样的人了。”

“可是……”草虫还想说什么可是却被楚风用手阻止了。

“如果一个男人连自己的妻子也不肯去救的话，就不是男人。我今天可以因为害怕自己的性命受到威胁而对我的妻子见死不救，他日我也可以因为我担心你们威胁到了我的生命，而将你们杀光，做出狡兔死、走狗烹的事情。”楚风看了一眼还想多说什么的草虫，然后目光异样鉴定地说道。

草虫、鬼脚、何劲三个人听到这话，眼睛不由睁大了一圈，他们突然间才发现自家的主公竟然是这样有血性，这样有人情味。

他们不想去阻止了，而是想跟在后面，豁出了性命也要保护自家主公的安全。

草虫说道：“主公，我明白了。”

他跟在了楚风的身后，和鬼脚他们一样，紧紧地跟着。

楚风满迈着步子进了这院子。

刚刚进到院子，马上就听到了拔剑的声音，刷刷的，十来拔剑对齐齐地对着楚风。

楚风沉着脸，然后喝声说道：“放肆！会敢对孤王如此无礼！”

楚风如此威武的喝声，当下竟然吓得不少人将手中的剑跌落在地了。而草虫、鬼脚、何劲三个人，也拔出了剑，保护在楚风的身边。

“你们拔剑对这孤王，是想要造反吗？”楚风看向那些人说道，“如今公主在里面被歹人要挟着，你们在外面这样对孤王，你们难道和那歹人是一伙的吗？”

楚风目视着众人，丝毫不露怯意地说道。

面对楚风的不怒而威的那种皇者之气，不少宫女和太监们都面露怯意了，他们不少人脚开始有回退的意思了。

很显然，他们是害怕了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952252"  chaptername="第一百章：黑暗当中的对手（三）">加入书签</a>
</div>
