    “这些东西，究竟是什么？”

    意识恍惚之间，陈恒注视着前方的石板，随后心中闪过了种种念头。

    他心中清楚，眼前所看见的这一幕，必然涉及了这个世界深层次的秘密。

    那九块石板，也必然是这个世界最为究极的秘宝。

    看来，这就是他之前通过天命印记所感受到的，他这一次战斗所能够触碰到的契机了。

    只是，陈恒心中还是有些疑惑。

    为什么，他能看见眼前的这一幕场景。

    这世上的事，不可能无缘无故发生。

    若是无缘无故的话，他也不可能看见眼前的这一幕场景。

    因此，在这其中必然还有其他的缘由。

    似乎是感受到了陈恒心中的疑惑，在陈恒的体会，天命印记的力量还在震荡。

    趁着天命之力源源不断供给的这一刻，天命印记开始了回溯。

    随后，一幕场景开始浮现在陈恒的脑海中。

    那是一个平静的午后。

    在龙城学院之内，陈恒还在方元所在的屠宰场之内工作，努力的屠宰珍兽，积累杀戮之力。

    而就在外面，两个不速之客慢慢到来。

    那是两个女子，其中有一个女孩拥有一头金发发丝，容貌精致美丽，让陈恒心中浮现出一股熟悉之感。

    “是她！”

    望着金发女孩的模样，陈恒有些意外。

    对于那名金发女孩，他并不算陌生。

    曾经，黑梦集团举行比赛，他在上场与一位名为推特的武者交手之前，便曾经见过这位金发女孩。

    在当时，这位金发女孩还好心提醒他，给他留下了些印象。

    只是在那之后，陈恒便再也没有见过对方了。

    却未曾想，竟然在这里再一次看见了。

    至于站在金发女孩身旁的，则是另一个黑发女子。

    在眼前的画面之中，金发女孩与黑发女子聊了片刻，随后望着远处的陈恒，开始有了些动作。

    伴随着金发女孩举起手，一点金光闪烁，随后慢慢飘荡而出，至此落在了远处正在辛勤努力，屠宰珍兽的陈恒身上。

    而对于这一切，场景之中的陈恒一无所觉，似乎什么都没有感受到一般。

    清脆的声响开始传出。

    场景到了眼前的这时候，便彻底宣告结束了。

    到了这时候，陈恒才恍然惊醒，明白了过来。

    “原来在那个时候，就已经.......”

    他皱了皱眉，这时候不知道该说些什么才好了。

    看这样子，早在很早的时候，他的身上便已经被那金发女孩做了手脚，在他的身上留下了一些东西。

    至于对方的目的是什么，又究竟为什么会选中他，对于这一切，陈恒一头雾水。

    不过很快，他便很快回过神，暂时不去想这些。

    对方为什么会将东西留在他身上，又为什么选中他，这些问题此刻注定没有办法得到答案。

    而且相对于这些，此刻更加重要的是别的。

    陈恒抬起头，望向眼前。

    在前方，九块石板展现而出，此刻伴随着陈恒的注视，其上有浩瀚的讯息浮现而出。

    若是仔细看去，可以发现一件事。

    在九块石板之内，仅仅只有一块石板是亮着的状态。

    等到陈恒再次注视过去，这一块石板便大放光亮。

    一种璀璨的光辉绽放，将陈恒的视线彻底遮蔽。

    一门战技涌现而出，在陈恒的脑海中浮现而出。

    就像是在瞬间演练了无数遍一般，在此刻，陈恒的动作下意识开始动了起来。

    外界，战斗还在继续。

    “快点啊！”

    望着屏幕之内所展现而出的场景，刘柔有些崩溃的咆哮道：“你们没有看见么，那家伙想将路空干掉！”

    “裁判呢？”

    “立刻给我进场制止啊！”

    她大声咆哮，如此开口说道。

    在方才王仲动手的刹那，她便已然明白了王仲的意思。

    在见到陈恒的表现之后，对方此刻显然已经急眼了，宁愿失去这一次比赛的资格，也要将陈恒在这里干掉。

    在意识到这一点之后，刘柔立刻就开始了动作。

    单纯的认输已经没什么作用了。

    在赛场上，只要王仲下定了决定，那么纵使此刻陈恒输掉也没什么用。

    如果刘柔是王仲，一旦下定了决定的话，那么纵使是陈恒认输，她也会当做没听见，直接将陈恒做掉。

    对此，刘柔没有丝毫怀疑。

    以王仲的狠辣，对方完全有可能做的出来这种事情。

    因此，在意识到这一点之后，她立刻便开始了动作。

    她发作了黑梦集团的力量，准备立刻影响裁判团，让裁判团里的人将胜负判决出来。

    只要胜负立刻决出，裁判团里亲近黑梦集团的人就可以立刻出手，将陈恒从赛场里面救出来。

    到了那时候，一切就结束了。

    纵使陈恒至此输掉，也无所谓了。

    只要命能保住就行。

    只是刘柔没想到，她所遇见的阻碍，比她想象的还要大上许多。

    “刘小姐.......”

    在空旷房间之内，听着刘柔的话，一旁的操作人员脸色看上去有些难看，此刻直接开口说道：“我们的人刚刚将请求发出去，就立刻被压下来了。”

    “裁判团里面，有人以比赛结果还未出现，不能擅自为选手做决定为理由，拒绝结束这场比赛。”

    “见鬼！”

    听着这话，刘柔的脸色顿时变得铁青一片。

    以她的敏锐，此刻立刻便明白了些东西。

    多半，是王仲背后的那几家势力在作祟。

    他们在使力，强行拖延时间。

    纵使他们拖延不了多长时间，但是以赛场目前的情况来看，不需要多，只要一两分钟的时间，陈恒说不定就已经被王仲给打死了。

    到了那个时候，一切都晚了。

    意识到了这一点后，刘柔脸色铁青，但却也没有任何办法了。

    没有办法。

    她做出布置，反应的时间实在太晚了。

    到了现在，也没有什么别的办法。

    她只能一边尽力，一面在心中祈求，希望陈恒能够多支持一段时间，千万别现在就直接被打死了。

    若是真的如此，那么一切就完了。

    抱着这种焦虑的心情，她深吸了一口气，随后转过身，望向了前方的屏幕。

    随后，她便不由愣住了。

    因为在此刻，赛场之上的情况，似乎又发生了转变。

    此刻，赛场之上。

    “你的生命，还真是顽强........”

    望着眼前正面接了自己一拳，虽然半跪在地上，但脸色却仍然平静的陈恒，王仲脸上不由露出了诧异之色，此刻也不由有些佩服了起来。

    从方才到现在，他几乎一直压着陈恒在打。

    但是到了现在，陈恒虽然气息愈发衰弱，却始终坚持着，在着赛场之上站着。

    这一份顽强的生命力，着实令人叹服。

    不服也不行。

    至少王仲自诩，假若是他自己，没有身上的那一身战技防御的话，到现在恐怕早就撑不下去了。

    而陈恒却仍然还在支持。

    不过纵使如此，到了现在这一步，也该要结束了。

    “你的生命力的确足够顽强.......”

    转眼间，王仲的心中闪过了许多念头，随后再次张开嘴，露出了一个令人惊悚的笑容：“不过既然如此的话，那我就一拳一拳打下去。”

    “看看你究竟能够撑多少拳！”

    话音落下，他再次舞动拳头，恐怖到令人窒息的压力再次展现，汹涌向前，直接爆发出去。

    为了将陈恒一拳击毙，在这一拳中，他再次凝聚了浑身的力量，势要一拳将陈恒打死。

    而面对他这一拳，陈恒只是默默站在原地，一动不动，对此像是完全失去了反应一般，没有任何的感觉。

    “已经用完所有的力气了么？”

    望着陈恒的表现，王仲有些诧异，不过却也并不觉得有什么意外。

    在他看来，陈恒之前在赛场上与他交锋，彼此之间交手如此长时间，其消耗无疑是很大的。

    到了现在这种程度，他耗尽了力量，似乎也并不是什么奇怪的事情。

    对此，他心中只是冷笑，身形不改，继续向前。

    在他的视线注视下，他的拳距离眼前的陈恒越来越接近了，只是眨眼间就可以触碰到。

    “结束了......”

    在此刻，不知道有多少注视着比赛的人心中闪过这个念头。

    到了现在这种程度，没有人认为陈恒还有还手的余地，已经认为他必死无疑了。

    砰！

    巨大的声响从赛场之上传出，经过直播设备的作用，重重传播到外界。

    只是到了最后，赛场之上所展现而出的场景，却令在场的所有人都感到意外。

    只见在赛场之上，两道身影还在那里伫立。

    不过不知何时，陈恒已然站了起来，不再如同此前一般，保持着半跪的姿态。

    而在他的面前，王仲此刻仍然还在那里站着，甚至维持着此前那出拳的姿态。

    在他的脸庞之上，一抹不敢置信的表情浮现而出，看上去似乎对于眼前的情况，有些不敢相信。

    伴随着直播的场景逐渐向前拉去，四周的人才看清了其中所展现而出的景象。

    在赛场上，王仲维持着出拳的姿态，只是视线却逐渐下移，向着下风看去。

    在他的视线注视下，一只纤细的手掌已然伸出，化掌为拳，直接重重击打在了他的心口处。

    而那一只拳头，不是别人，赫然是陈恒的。

    在王仲身前，陈恒站在那里，此刻脸上的表情一片冷漠，就这么注视着他。

    在那一双平静的眼眸中，王仲仿佛看见了嘲弄，像是在嘲讽他一般。

    “啊！”

    他咆哮一声，身形有些摇曳，挣扎着向后退去，差一点直接摔倒了。

    在他的胸口处，绯红的鲜血点点落下，直接洒满了四周，如同血花片片绽放。

    这一场战斗打到现在，这是他第一次受伤。

    仅仅只是一次而已，就已然是如此的致命，达到了现在这种程度。

    “不可能！”

    从身前不断倒退，他脸上带着不敢置信的表情，在那里喃喃自语的喊着：“为什么.......”

    “我的绝对防御........”

    他有些失魂落魄，似乎无法接受自己就此被人击败的事实。

    在方才的刹那，他本想一击将陈恒格杀。

    只是到了最后，他的拳还没有真正落下，陈恒的反击却先一步到来。

    而且，是如此的凌厉与恐怖。

    那强悍的一击，直接撕裂了他体表的念力防护，在他身上击出了一个大大的口子，给他来了一下狠的。

    而到了现在，胜负已然逆转了。

    他有些无法接受这个结果。

    然而，无法接受，又能如何呢？

    在他身前，陈恒的身影便在那里，此刻冷冷的注视着他，望着他在那里喃喃自语，显得格外嘲讽。

    “这世上，哪里有什么绝对的防御。”

    站在原地，他淡淡开口，望着王仲如此说道：“所谓强，也不过是相对的。”

    “你的防御也是这样。”

    淡淡的话语至此而落下。

    在他的对面，王仲睁大了眼睛，这时候还在那里喃喃自语，不知道在念叨着什么。

    只是在随后，他的身躯慢慢向前，至此倒在了地上。

    砰！

    一阵清脆的声响传出。

    在王仲的身上，一阵阵细微的爆炸声在响起。

    那是陈恒此前在他身躯中留下的力量，此刻一股脑全部爆发了出来。

    这些伤势加剧了王仲身上的情况，将他最后的一点力量也夺走了。

    此刻的他，已然彻底失去了战力，没法继续站起来了。

    陈恒冷眼望着眼前这一幕场景，随后便迈开了步伐，继续向前。

    在屏幕之中，他就这么慢慢向前，向着王仲走去。

    独自倒在地上，望着眼前慢慢走来的陈恒，王仲猛然回神，此刻已然有了些头皮发麻的感觉。

    他心中有种不详的预感。

    以己度人，他能够感觉到，此刻陈恒的来意。

    “他想将我彻底解决掉！”

    一个念头在心中闪烁，至此而浮现。

    伴随着这个念头闪烁，一股绝望的情绪浮现而出。

    在此刻，他已然失去了反抗的力量，面对此刻逐渐靠近的陈恒，根本一点办法都没有。

    只需要陈恒稍稍用力，他就会干净利落的被杀死，不会有丝毫意外。

    察觉到这一点，他努力动了起来，想要从地上起身，站起来迎敌。

    只可惜，陈恒方才的那一拳，给他所造成的伤害实在太过于明显了些。

    他此刻整个身躯已经支离破碎，连站起来的力量都没有了。

    到了最后，他也只能眼睁睁的看着陈恒一步步向前，逐渐向他靠近。

    只是到了这时候，外界的铃声也开始响起。

    一阵敏锐的声响传出，在四周响彻。

    “这是......”

    望着四周浮现而出的这阵响声，齐林等人皱了皱眉，下意识开口：“决定胜负的铃声？”

    “裁判团的人干涉了？”

    他下意识闪过这个念头，随后便看见在屏幕中，几个身影迅速向前，制止了这一场比赛的继续。

    而在另一边。

    “经理，比赛已经停下了！”

    在宽敞的房间内，刘柔听着电话之内传来的那阵声音，再看了看赛场之上的情况，这时候莫名的觉得有些尴尬。

    “见鬼！”

    看着那几个出现在赛场之上的身影，刘柔暗自骂了一声。

    那几个出现在赛场之上的身影，不是别人，正是她此前一番动作的成果。

    在此前，为了及时制止这场比赛，她派人去运作，企图通过裁判团直接结束这场比赛。

    结果在当时，这个动作没能帮上忙。

    到了现在，陈恒都已经获胜，准备将对方给解决掉了，这些裁判团的人反而下场了。

    如果她此前不进行那番动作，王仲背后的那些人，纵使想要反应，也肯定没有这么快反应过来。

    这算是什么？

    自己人帮对面？

    猪队友么？

    意识到自己做了些什么，刘柔默默拍了拍自己的额头，这时候已经不知道该说些什么了。，

    “不行，不能让他知道这些是因为我才搞出来的。”

    她迅速闪过了这个念头，这时候如此想道：“给找个人甩锅。”

    她如此想道，随后一张脸立刻又垮了下去：“只是该甩给谁呢？”

    “这个锅，可不好甩啊........”

    她苦着一张脸，这时候如此开口说道。

    在赛场上，望着眼前突然出现的几个人，陈恒脸上露出了些疑惑之色。

    眼前这几人，都是裁判团里的人。

    这本身没什么奇怪的。

    毕竟下场制止比赛，也只能是这些人了。

    只是让陈恒奇怪的是，为什么这些都是自己人？

    在此前，刘柔曾经给他介绍过，告知了他哪些是亲近黑梦集团的势力，哪些是敌对的。

    因此陈恒能够认得出来。

    这些第一时间赶过来的人，不是别人，正是黑梦集团安插在裁判团里的那些人。

    只是，这是什么情况？

    之前他在赛场上岌岌可危的时候，没人过来帮助制止比赛。

    现在他都已经获胜了，马上就能将对面干掉的时候，你们才过来？

    你们是自己人还是对面的？

    陈恒的心中闪过了一丝疑惑，用可疑的眼神望着眼前几人。

    迎着他的眼神，眼前几人也有些尴尬。

    在这时候，他们心中也在破口大骂。

    “是哪个王八蛋催我上来的？”

    为了赶时间，他们没有时刻关注赛场上的情况。

    没想到短短时间之内，局面就产生了如此变化。

    这下子，他们就变得很尴尬了。

