
　　见沈知心半天没回复，程颖担心地发了一串消息。

　　——知心，你让我哥想办法去沈家拿回曾经属于你的东西，他在一个盒子里找到了这个，虽然这不是你要找的，但是我觉得这张纸对你很重要。

　　——知心，你在吗？你倒是回我一条信息啊。

　　沈知心看着照片上显示的纸，这是一张亲子鉴定，是二十年前做的。

　　上面的白纸黑字写着。

　　依据DNA检测结果，排除沈生海和沈知心是生物学父女关系。

　　她脸色苍白，无比仔细地看着鉴定报告上面的每一个字，试图找出一丝漏洞，可是看了几遍，她还是一无所获。

　　如果说这份鉴定书是真的，那她的亲生父亲又是谁呢？

　　从小，她从沈生海听来的事情，是说当年母亲为了和他在一起，不惜和家族断绝联系，难产生下她而死。23sK.com

　　沈生海居然从一开始就知道了她不是他亲生的，他瞒了二十年！

　　沈知心想到那天在法庭上，沈生海说当初不该答应生下她，后妈也说她是个野种，原来是这个意思……

　　想到这二十年来，她一直在渴望父爱，可沈生海眼里只有沈思语一个女儿，真相竟然是这样。

　　如果说她的亲生父亲另有其人，那母亲应该是知道的，否则她也不会偷偷给她留下一大笔遗产，而不是交给沈生海。

　　母亲为了保护她，不惜和家庭决裂，那时候，她的亲生父亲在哪里？

　　这么多年，他知道她的存在吗？若是知道，他为什么不来找她？

　　一时之间，沈知心陷入了迷茫中，她很想跟傅承景说这件事，但想到刚才他挂了她的电话，在这件事还不能完全确定之前，她也不想跟他说。

　　二十年前的事，想要调查清楚，如海底捞针，当年母亲走的坚决，沈知心连母亲娘家人在哪里、家里都有谁，一无所知。

　　——程颖，这件事你和你哥务必帮我保守秘密。那张鉴定书，你帮我保存好，等我下次回南城，我亲自去你那取。

　　——嗯，好，知心，你吓死我了，我以为你……

　　——都是成年人了，没什么不能接受的。对了程颖，你让你哥再在沈家找找，看看能不能找到什么别的东西，例如我母亲写的信之类的。还有，这么多年来，我父亲的银行账户流水，你帮我查查，特别是这二十年来都没换过的卡号。

　　——好。

　　以沈知心的直觉来看，沈生海是个以利益为重的人，他绝对不会无缘无故地养别人的孩子，是不是当年母亲去世之前和他达成了协议？

　　幸好有程颖这个朋友，通过她哥的关系，沈知心在某些事情的调查上，不用费什么力气。

　　不是所有事，她都想找傅承景帮忙的，特别是涉及这种个人隐私的事。

　　前世，她到死都不知道这个秘密，而现在她却提前知道了，是不是重生之后，她改变了时间轨迹，导致有些事情的顺序发生了转变？

　　那今后，她和傅承景的命运也能顺利地被改变吗？

　　大概是心里装了事，沈知心一会想学校的事，一会想身世的事，一晚上都没睡好。

　　傅承景一晚上都没联系她。

　　清晨，沈知心醒来之后，给傅承景发了个早安和她带着笑脸的自拍照。

　　也不知道他是忙了，还是看到了根本不想回。

　　这次，她是真的不知道自己到底哪里得罪他了，他怎么这般小心眼？

　　看来学校的事，只能她自己处理了。

　　上午，沈知心被车子直接送到了学校门口不远处。

　　“陈师傅，车子就停在这吧。”

　　“少奶奶，这不是还没到学校吗？”

　　“让学校的同学看见了不好，反正离学校也很近了，我走过去就行了。”

　　“这……”

　　车子缓缓停下，沈知心打开车门，下车，径直往学校教务室走去。

　　沈知心走上了二楼，正好碰到了正往外走的辅导员胡莹莹。

　　见到沈知心，胡莹莹想到沈知心上次在教室里当着那么多学生的面，挑战她的权威，当即脸就垮了下来，挑起眉头对她道。

　　“沈知心，你来教务处干什么？”

　　“我能干什么？当然是跟学校把事情解释清楚。”

　　“你不用解释了。”胡莹莹直接不屑地道。

　　“不用解释？”沈知心蹙起了眉头，难道事情已经迎刃而解了？

　　“当然了，你来之前，教务处已经开过会了，已经对你做了初步的处分决定，校长出差了，等我们教务处的主任亲自跟校长汇报完毕，这事就一锤定音了。”

　　胡莹莹脸上露出了不屑的笑，压根就不把沈知心放在眼里，像她这种漂亮的女生，不开除，还不知道会在学校惹出什么事呢，要是影响到她转正就不好了。

　　“事情就这么定了？学校做事也太不严谨了！这就是京大一直坚持的办学理念吗？这事不是公安机关已经介入调查了？事情未查明之前，辅导员，你觉得你说的能算数吗？我就不信学校一个清醒的管理者都没有！”

　　沈知心据理力争，自己好不容易说服了傅承景才能来京大继续读书，这个来之不易的机会怎么能被浪费呢！况且这次她明显是被人冤枉的！

　　“现在的大学生就是欠缺了道德考核，京大也不是随便什么人都要的。沈知心，我要是你，我根本没脸来教务处来闹。你不是喜欢傍大款吗？那有没有学历也无所谓啊，反正大款舍得给你花钱，你滚吧！”胡莹莹趾高气昂道。

　　沈知心眼中寸寸成雪，冷漠地看着胡莹莹。

　　“这就是你为人师表说出来的话？既然校长出差，那等校长回来了，我当面跟校长说，到时候你说过的话，可别不承认！”

　　“你有本事就去找校长，沈知心，我话就搁这说了，你就是找校长，事情也不会有丝毫的改变，学校不收垃圾和败类！这也是对别的学生负责，告诉她们，知识改变命运，别老想着用身体做交易，走捷径！”

　　在辅导员这里，她都成了垃圾和败类了。

　　若是搁前世，沈知心早就被骂哭了，现在她表情冷漠，她今天来当然是有备而来，现在她的目的已经达到了。

　　胡莹莹这种不讲道理的人，她也没必要跟对方在这耗时间。

　　趁校长还没出差回来，她要找出幕后黑手。

　　“想让我退学，不可能，胡老师，就算你被学校清理出去，我都不会！”

　　沈知心笑着一字一顿道，她不会被轻易打垮的，跟谁没见过小风小浪似的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第190章 正面杠，谁怕谁免费阅读。https://xs.23sk.com 