    王斌从邪影城坐传送阵，只花费了数分钟，便赶到了北冥城。

    如此快的速度，崔云娇，蒋婷婷和王可晴被震撼得目瞪口呆。

    蒋婷婷道：“这个速度，应该远远超过了光速吧？到底是怎么做到的？那前往各个位面，只需要坐传送阵，几分钟就能来回了！那我们以后在地球上装几个传送阵，从天下财团到西班牙岂不是分分钟的事情？”

    何云芸掩嘴笑道：“少主三夫人，这种传送阵，需要定点勘测，在茫茫虚空中，勘测坐标可不是一件简单的事情。而且，少主三夫人，一次传送需要的东西可不低呢！从邪影城到北冥城，就这一段距离，就已经耗费了一万块上品灵石。”

    “一，一万块！”崔云娇眼睛冒着圈圈道：“一万块，换成美元就是一个亿，我的天，就这么一趟，就这么多钱！”

    “不过，我觉得可以试一试。”王可晴道：“地球上不缺乏土豪，若是我们天下财团掌握了这些，就单这一项技术，足可以和机器人技术齐平，创造天下财团的第二春。而且，我们还可以在不同的位面之间定制传送阵，那么我们天下财团的商业岂不是可以在各个位面进行？那我们天下财团就不用止于地球了，可以发展成为全星域的企业了！”

    崔云娇急忙在那里数手指头道：“现在我们来定一个标准价，我们在地球和月球上建立来回传送阵，每次一个人一个亿的美金，来回就两个亿的美金，哇咔咔，这样算下去，我们每天岂不是要赚翻了？”

    “然后我们再将其他位面的特产带到地球上去卖，再将地球的物品又卖到其他位面，哈哈哈，我们以后就可以坐在钱堆里不出来了。”蒋婷婷兴奋的面纱不停地抖动。

    王斌和王可晴面面相觑，何云芸笑道：“少主大夫人，三夫人，前提是，我曾经听小叶子说过，地球是低级位面，没有多少灵石。像星球之间，尤其是位面之间的这种长距离传送，需要耗费的灵石至少都是上品灵石，而且是数量极其庞大的上品灵石。难道少主大夫人和三夫人准备用其他位面的上品灵石来催动传送阵吗？那么，至少需要先找到地球这个位面在哪里，而且还要派懂得阵法的人过去。这期间的困难程度非同一般。那么，少主大夫人，三夫人，你们找到了回到地球位面的途径了吗？”

    崔云娇和蒋婷婷脸色都有些难看。

    崔云娇抿着嘴唇道：“不知道月贤怎么样了，有没有想爸爸和妈妈？”

    “云娇姐，有释天在，他肯定不会让月贤他们受委屈。你看我，我就不担心小雨那孩子。”王可晴安慰崔云娇道：“而且，等我们找回了萌萌，莉莉，然后再去找回去的路吧？”

    王可晴看向王斌道：“王斌，你说呢？”

    “这个恐怕不行。”何云芸出声道：“东皇太一已经下了战书，二十年后会下界取走永恒之眼，少主要是不努力修行，将道瞳修炼到一定境界，到时候怎么面对东皇太一？”

    王可晴面色颇为不好看地看着何云芸道：“东皇太一是上古邪神，而且，还坑杀了最后一批神明，难道我们不该想办法齐聚所有修士？只等着王斌一个人，你觉得可能吗？那东皇太一数百万年的修为，岂是王斌这二十年努力修行就能抵抗的？而且，他竟然敢坑杀最后一批神明，那么他杀了王斌之后，势力也不会对我们这些普通位面的修士客气。现在正是团结大家力量的时候！”

    何云芸叹了一口气，看着王斌道：“我怕的就是将东皇太一极有可能坑杀了最后一批神明的事情和他20年后就下界的事情一传播出去，整个星域就陷入了恐慌和混乱了。数十万的神明都对付不了一个东皇太一，何况我们都是连神明都远远不如的修饰而已。”

    众人的气势骤然一僵，纷纷沉默下来。

    在北冥城，王斌和众人待了两天，孔尚任安排了一队人马先坐传送阵前往永恒冥界，和永恒冥界的众官员交代了一下王斌马上前往永恒冥界的事情，让他们做好保护工作。虽然永恒冥界早已被界王统一了，但是界王统一永恒冥界造成了太多的杀戮，整个永恒冥界到处都潜伏着敌人，旨在击杀界王，他手底下的官员和那些和界王有来往的人。

    第二天下午，前往鉴宝联盟的人便回来了，却是永恒冥界的界王并不在神庭，而且，界王手底下的三大天王，两个在和多古利星球对战的战场上，一个前往了其他位面，只有一个南天王李天霸还在永恒冥界的神庭。

    “少主，我们需不需要等神庭之主回来？这样的话，我们鉴宝联盟和他们的地位才对等。”孔尚任提议道：“区区一个南天王还不够资格迎接少主。”

    王斌看向崔云娇，蒋婷婷和王可晴，崔云娇摇头道：“那我们不要这种对等，直接以平民身份去不就行了？他们不知道我们过去了，就没有地位对等的说法。”

    孔尚任断然拒绝道：“这绝对不行，永恒冥界虽然被统一，但是潜伏在各处的敌人太多，为了少主的安全，决不允许任何闪失。而且，我们北冥城和永恒冥界链接的传送阵只有一座，还是直通神庭的中央传送石的，不可能避过神庭官员的。”

    王斌沉吟道：“小孔，那我化作一个小跟班，以云芸为主前去怎样？我们这次去毕竟不是去见界王的，而是去接萌萌的。”

    孔尚任为难地看了一眼何云芸，何云芸笑道：“那就这样吧，少主二夫人早点接回来早好，到时候将凰泣草运用起来，二十年后和东皇太一对战的时候，几位夫人实力越高，我们多一份助力。”

    做好了决定，王斌便化作一个甲级鉴宝师，以何云芸为主，混在队伍中前往永恒冥界。

    崔云娇用手臂捅了捅王斌道：“这个南天王李天霸就是杀死你好兄弟释天父亲的凶手，释天的弟弟龙腾一飞很有可能潜伏在某个地方刺杀他，到时候，要是有可能，你尽量帮助他一下。要是他唯一的弟弟死了，释天会很难过的。”

