    马少阳愣了一下，一时间没说话。

    而那个叫做陈桂强的，有些阴阳怪气地说了一句：“也是……毕竟是吴桐兄弟的物资，吴桐兄弟想多分一份，也没什么问题！”

    我一听这话就不爽了，敢情这是跟我玩儿农夫和蛇的故事呢？

    他说的话字面意思是没问题，是我把物资分享出来，我本来也应该享有分配物资的权利。

    可在这个时候，阴阳怪气的语气，听起来就是在讽刺我有私心了？

    我心说……这特么就是人性的，就是典型的农夫和蛇的故事。

    不过我也没多说什么，现在马少阳已经掌握了主动权，我没必要在这个节骨眼上得罪剧组的人。

    “这一箱物资，是为了给我一个朋友的，之前要不是她，咱们也得不到这批物资！”

    我故意找了一个借口，说是因为我的这位朋友的帮助才得到的物资，是为了让他们彻底找不到话说。

    马少阳故意瞪了陈桂强一眼：“少说两句……”

    陈桂强笑了笑，便拿起一根火腿肠开始啃了起来。

    虽然是跟马少阳有了一个离开荒岛，拿物资来换取离开条件的“协议”，可是看到这一大帮人正肆无忌惮地吃着咱们的物资的时候，我的心里很不是滋味。

    我的其他同伴们也是个个目睹着，他们一个个脸上都很复杂。

    我只希望这个马少阳不要玩儿什么猫腻，要是能离开这里，这些物资都是浮云。

    可如果……一旦让我知道这个马少阳是故意跟我们玩儿套路，那到时候，他吃下去的这些物资，我一定会让他用命来还！

    一帮人胡吃海喝之后，我便询问起马少阳他们有没有营地，如果有，在什么地方？

    按照常理来说，他们剧组现在还剩下十几个人，这么多人肯定不可能一直在丛林中走动，一定会想办法找到适合的营地的。

    可如果有营地的话，居然还所有人全部来到这里跟咱们要物资，营地不需要看守么？

    很快，马少阳回答了我的问题。

    他们确实是有营地的，不过那也是跟咱们一样的临时营地，甚至比咱们的营地还要简陋。

    马少阳他们之前确实是一直在岛上东奔西走的，因为剧组拍戏的时候，准备了足够的物资消耗，后来物资消耗殆尽了，大家就开始在岛上流浪起来。

    他们现在的营地就在距离咱们这个位置大概两三公里的一条小溪边上，也只是简单地搭建了几个木棚，剧组中有好几个人都是背着包的，背包里装的都是睡袋和其他的一些工具。

    听马少阳说起，我觉得他们那边更加适合建造一个营地。

    尤其是现在灯塔巡游队没有给出确切来救援的时间，咱们就必须要找个营地先暂时安顿下来。

    经过众人一番合计，我们打算把所有的物资全部搬到剧组现在的临时营地那边。

    这一次两个团队加起来有二十几号人，女人们每人搬两个箱子，也不是很重，而剩下的所有男人，两个人抬一张床板，再把所有的物资全部放在床板上，这样咱们一次就能把所有的东西搬走不用再跑一趟了。

    说干就干。

    当我们把这些物资全部搬到剧组临时营地的时候，已经是傍晚了。

    所有人都累得气喘吁吁的。

    我和颜世民两个人是搬着最多的物资，压在我们床板上的箱子足足有七八个，还是那种火腿肠和饮料，最重的。

    当我们把床板放下的时候，都是满头大汗的。

    我开始打量起这个地方，不得不说，剧组还真是找了个好地方。

    这是一个小小的盆地，周围全是山坡丛林，一条小溪就这样横穿过盆地，东南方向的山坡上垂下一条瀑布，水流清澈，这种天然的水源才是最难得的。

    之前我跟彭鑫源第一次说起营地的时候，就想找到这么一个地方。

    在小溪边的小丛林里，我看到有几个粗制滥造的帐篷，比起朱三的手艺差远了。

    马少阳听说朱三会搭建帐篷之后，便让朱三指挥，所有人一鼓作气，借助这些床板重新搭建帐篷。

    我实在是累得不行了，看到剧组的人都在忙活，我难得起了偷懒的心思。

    摸了摸口袋里，烟盒里还剩下几根香烟，我便是对着颜世民使了一个眼色，两个人借口说去上厕所，走到了丛林深处。

    摸出香烟递给颜世民一支，算是借花献佛了，我发现这烟盒里就最后两根了，这也许是我跟颜世民在荒岛上的最后一次吞云吐雾了。

    点燃香烟之后，我便直接睡在草地上，望着从树隙中投射进来的细碎的夕阳余晖，感觉脑子里空荡荡的。

    颜世民也坐在了一旁。

    从我回到营地到现在，他几乎没说过一句话。

    “老颜，你觉得这个马少阳靠谱么？”我闭上眼睛，感受着丛林中傍晚微风带来的凉意。

    颜世民靠在一根树干上，淡淡回应了一句：“靠不靠谱我不知道，这个马少阳老奸巨猾倒是真的，跟这种人打交道很危险！”

    我睁开眼，扭头看了一眼颜世民：“可他那个无线电貌似没毛病，至少……我进入荒岛之后，除了咱们在地下洞穴的电灯之外，那算是我见过最先进的东西了！”

    颜世民点了点头：“确实如此……如果，你能回到都市，我想请你帮我一个忙！”

    “忙？什么忙？”我有些惊讶，颜世民需要我帮什么忙？

    颜世民微笑道：“帮我……给我老婆孩子带一笔钱……”

    说着，颜世民直接从口袋里摸出一张银行卡，扔给了我。

    我捡起银行卡，有些发愣了，我皱眉道：“什么意思？你自己回去给他们不就行了么？干嘛要我帮忙？”

    颜世民却一脸苦涩地摇了摇头。

    “什么意思？难道你不想离开？”我惊讶地望着颜世民。

    颜世民叹道：“我答应过我的朋友，找不到韩月……我怎么能离开？万一韩月还活着，我觉得她也非常想离开这里的……”

    我顿时愣住。

