    白瓷餐盘在灯光下反射着淡淡的光晕，餐盘的中央是一块炸至金黄的肉饼，肉饼上点缀着黑色的酱汁。

    在这块色香俱全的肉饼边，是一只酒杯，在这透明的水晶酒杯中，装了小半杯红褐色的液体，一股醇香的鲜果味从酒杯中弥漫开来。

    饿了小半天的爱德华坐在餐桌上，看着眼前的精美的食物，爱德华却忍不住皱起了眉头。

    眼前的肉饼有问题，借着自己非凡的双眼，爱德华在这块肉饼上看到了些许东西。

    当然也不是说这块肉是什么“人”的肉，眼前这块肉的原材料，爱德华如果没看错的话，应该是土—没错，泥土的土。

    人形制作的食物来自大地，从大地中提取养分，然后经过合成，最终制作成可以食用的食物，归根结底，这是一种相当高级的“吃土”。

    爱德华皱着眉头，抬手抓过叉子，一下叉住了一块女仆人形切好的“肉块”，爱德华盯着“肉块”犹豫了良久后，一口塞进了嘴里。

    然后，爱德华的眉毛皱成了一个“川”字。

    色香俱全，就是没味，口感差到一种境界，爱德华就感觉他仿佛是在啃泡软了的木柴似的。

    爱德华看了眼一旁的“白春服务人形”，思考着自己是不是该把嘴里的诡异玩意吐掉。

    不过就在爱德华犹豫的时候，白春一号好像发现了爱德华的想法开口了，她说：“抱歉，少爷，这是营养餐。公馆内的小型工厂因为年久失修，短时间内无法做出口感优质的食物。维修申请报告已经递交，工程人形三天内到位。”

    营养餐？原来如此，怪不得这么难吃。爱德华沉默了片刻后，努力将自己嘴里的“高级土”咽了下去。

    在白春的安静注目下，爱德华皱着眉头吃了三块土，然后爱德华一把抄过了边上的那杯饮料，闻着带着浓郁果香的饮料，爱德华小心翼翼的伸出舌头舔了一口。

    爱德华又一次皱紧了眉头。

    原先爱德华以为这是果汁，现在爱德华感觉，这红褐色的玩意或许是类似机油的东西……

    “营养液？”爱德华看了眼白春。

    “是的，少爷。因为公馆内资源缺失，公馆提供的饮料口味处于低劣状态。资源申请已经申报，临近工厂回复五天内到位。”

    总之就是什么都缺喽。爱德华晃了晃手中红褐色的油状“果汁”，沉吟了两秒后果断放下了手中的杯子，这玩意真的挺难喝的。

    就在爱德华考虑饿个一两天没什么关系，尽早解决眼下这个世界的问题，然后早点回家的时候，立在爱德华一旁，有着些许“监督者”感觉的金发少女人形开口了：“少爷，为了您的身体健康，白春提醒您请用餐。”

    望了眼精致的少女人形，爱德华抬起桌上的手帕擦了擦嘴后，淡定的开口说：“没事，饿个一两顿又不是什么大事，等到你说的资源到了后，我再好好吃一顿补回来就是了。”

    “守护少爷的身体，是白春的首要责任，所以为了少爷的身体健康，请少爷用餐。”被设定好了规则的少女人形，用毫无情感的语调劝告着爱德华。

    爱德华眨了眨眼，扫了眼炸肉饼和油状饮料，坚定地摇了摇头。

    面对坚定地爱德华，少女人形还是那副面瘫的模样，说：“警告，白春试验型一号工作严重疏漏，准备工厂回收、拆解，服侍少爷的任务由白春试验型二号接手。”

    嗯？听到这话，爱德华登时愣住了，看着眼前的“人偶”，爱德华嘴角一抽。

    这是在威胁自己么？爱德华这样想着，然后咬了咬牙一把抓过营养液，就像是喝药一般一口干了下去。

    “判定，少爷摄取营养达到最低标准，白春试验型一号任务完成，有关白春试验型一号回收、拆解处理决定撤销。”

    被眼前这个美少女人形吓了一跳的爱德华当即松了口气，爱德华是个有些恋旧的人，因为一睁眼看到的就是这位“白春试验型一号”的缘故，爱德华还真不希望对方被回收、被拆解。

    吃过一顿难吃到一种境界的早餐后，爱德华坐在餐厅的椭圆长桌前，开始了对白春试验型一号的盘问和观察。

    经过询问，爱德华发现，确保“主人”的生存应该是白春试验型一号这类人形的首要目标。

    就像刚才的饮食似的，无论食物多么难吃，服务人形的第一任务就是确保“主人”摄取足够量的营养，至于食物好吃不好吃，那就不是人形首先要考虑的问题了。

    在条件不允许的情况下，确保“主人”的身体健康，才是白春试验型一号的最重要任务。

    不过话说回来，爱德华有些懵的是，他是怎么成为“少爷”的。爱德华确定了自己的状况，他是带着肉身降临晨光世界的，这就是说他是外星人。

    一个随随便便的外星人，就能被人形认定为是她们要服侍的“少爷”……说实话爱德华有点惊奇。

    爱德华是个矛盾的人，有些时候他喜欢钻牛角尖，有种打破砂锅问到底的钻研精神，但有些时候爱德华又有些马虎大意。

    这一次对人形，爱德华就有些马虎，爱德华在同白春试验型一号交流了一段时间，了解了对方的任务和一些规则后，爱德华就不再注意白春试验型一号这位少女人形了。

    爱德华又将他的注意力摆到了他的神意球上。

    为了尽快摆脱那难吃到一种境界的营养餐，爱德华决定快速攻略晨光文明。

    爱德华翻看右手，一枚散发着淡淡崇高者气息的金色种子，悄然出现在爱德华摊开的手心。

    【特殊道具，重启之种：未知植物的种子，拥有微弱的神明气息。（古亚神出品，友情提供，用以改善环境，或许存在未知效果，有待观察）】

    只需要少量的泥土和水，这颗特殊的种子就能成活。从辅佐官那里，爱德华得知了这枚和【重启文明】任务同时到来的种子的情况。

    爱德华望了眼身前桌子上，因为爱德华的吩咐而没有被撤下去的那大半块土制肉饼。

    虽然形状怪异，但肉饼确实是晨光世界泥土的一种衍生品。

    爱德华深吸了口气，随手将手头的金色种子，塞进了一块“肉饼”之中。

    种子种下，生根、发芽，然后茁壮成长。

    出自古亚神的种子，以一种快的让爱德华措手不及的速度，眨眼间成长了起来。

    于是下一刻，在爱德华的视野中多出了一根散发着淡淡金色光晕的绿色植被，浓郁的葱香自这株植被上铺散开来，弥漫到空气中，充斥爱德华的鼻息。

    ……等等，葱香？！

    爱德华惊奇的望着桌上，短时间内长到一米高的绿色植被，洁白如玉的根茎，圆锥形的绿色叶片，还有一股对些许人来说有些刺鼻的味道。

    没错，眼前这株植物确实是一根大葱！