
众人一起在浓雾中行走了一个多小时，只要再走半小时，差不多就能到达古镇外的营地了。

知道还有半小时就能出去，本来走了一个多小时感到有些累的众人，现在是腰不酸了腿不痛了。

瞬间感觉自己又可以了。

就在众人打起精神，兴冲冲的继续前进时，突然一阵笑声在浓雾中传来。

这笑声阴冷无比，却又带着一丝小孩子特有的软糯。

听在众人耳中，令人感到毛骨悚然。

“大家小心，看样子是有大家伙来了。”徐默赶紧让众人提高警惕。

“嘻嘻……嘻嘻……”

笑声再次出现，诡异的是随着这次的笑声传来，他们眼前的浓雾，竟然散开了许多。

在散开大半的白雾之中，一个披散着头发年约五岁左右，身着一条红色公主裙的小女孩儿。

抱着一个破布娃娃就这么站在离众人不远的地方。

小女孩儿有着一双纯黑色的眼睛，一身肌肤苍白到没有一丝血色。

披散着的长发，就这么垂在她脸颊两边。

头发的长度，几乎与地面平齐。

“大家小心，这家伙不是人！”徐默这话，是对周围的普通人说的。

他怕这些人不了解那个小女孩儿的真实身分，一不小心靠近了对方，丢掉了小命。

不过，徐默这纯属就是想太多了。

哪怕这个小女孩儿没有显露出鬼相，但一个五岁左右的小姑娘，就这么一个人出现在了白雾之中，而且还能毫发无损，这本身看着就不正常。

说她是正常人，也不会有人相信。

“我们一起来玩捉迷藏吧，我数到10，你们要在10秒种内躲起来哦~

一但被我找到，你们就要永远留下陪我哟~”

小女孩儿微笑着对众人说。

“师妹，你带一半人先护送他们离开。

我带着剩下的人，来拦住这只厉鬼。”徐默深吸口气，一脸忌惮的看着面前的这只小女鬼。

徐默三人离开师门之前，师父特地交给了他们一件法器。

这件法器没有别的作用，只能用来示警。

师父说过，如果法器的颜色变为了红色，就证明不可敌，让他们马上跑。

可现在他的身后带着太多普通人，根本不是他想跑就能跑的。

哪怕有可能不敌，他也只能尽量多拖延一些时间，给师妹制造机会先把这些人送出去。

“师兄！”徐默的师妹李若宣闻言，一脸担心的看着他。

平时两人吵归吵，但感情还是不错的。

她知道徐默选择留下，将面临多么大的凶险。

这时候她要是走了，她不知道徐默能否抵挡得住，要是挡不住，下场可想而知。

“快走！”徐默厉喝一声。

若宣咬咬牙，还是带着一部分修士护送这群普通人离开。

众人没有想到的是，他们才跑出去不到10米，众人眼前的景象，竟然瞬间发生了改变。

不过眨眼的功夫，所有人就已经换到了另一个地方，这是一栋七层楼高的大楼。

而他们所在的位置，正是在大楼的一楼大厅。

“捉迷藏马上就要开始了，大家准备好了吗？”

抱着布娃娃的小女鬼冲着众人露出阴森恐怖的微笑。

“这是怎么回事？我们刚刚明明不是在这里啊！”

“这里是什么地方？我们怎么突然跑到这里来了？”

“到底怎么回事？谁能为我解释一下！”

“这里看起来好可怕，我想回家！”

徐默一脸凝重的看着眼前突然变化的景物，脸色变得极其难看。

这里……难道是……

“是鬼域！这里是鬼域！它是鬼将级厉鬼！”

一名修士失控般的怪叫道。

“什么！这里竟是鬼域！”

“完了！这可是鬼将啊，我们怎么打得过！”

“怎么办？我还不想死！我还不想死！”

“谁能告诉我，鬼域倒底是什么东西？”

人群中有许多普通人，他们都是第一次听说鬼域，此才刻这些人皆是一脸迷茫。

“你们可以把鬼域理解为，一只鬼的专属领域。

在它的领域内，它就是无所不能的。

鬼域的大小，往往能看出那只鬼的修为等级。

这片鬼域这么大，这只鬼起码也是鬼将级。”

人群中，有一个人推了推眼镜向众人解释道。

这位说话的男子是一名灵异爱好者。

他平时对灵异方面的东西特别感兴趣，对鬼的等级划分，还有鬼的种类，都做过许多调查了解。

连许多刚刚入门的新手修士，知道的可能都没有他来得多。

“这么厉害！那我们还能活着出去吗？”

“也不知道这群孩子打不打得过那只鬼？”一位看起来七十来岁的老大爷一脸担心的说。

“只怕很难，鬼将级的厉鬼可不好对付。”

“他们要是顶不住，那我们岂不是死定了！”

人群中，众人一时间慌了心神，整个人开始变得六神无主。

死亡的恐惧，瞬间出现在了每一个人的心里。

“都给我安静，我们救援队还在呢！

要死也是我们先死，你们担心什么。”有一名修士对着慌乱的众人大喝一声。

被一顿喝斥之后，众人这才安静了下来。

虽然心里还是很慌乱，倒也没有像刚才那样慌得不断叫嚷了。

小女鬼像是在看戏一般，很是开心的看着众人慌乱害怕的样子。

众人的表现，似乎大大的愉悦了它。

“捉迷藏开始啦，我要开始数数了哦，1、2、3、4、5……”

小女孩儿的声音，突然在众人的耳边炸开。

在知道了这个小女孩儿厉害之后，已经有人受不了这压抑的气氛，开始真的找地方躲藏。

看到有人真的听话的去找地方躲，这些普通人，一下子乱成了一团。

有人跟随其他人的脚步，也跑去找地方躲了起来。

有人则是不知所措的站在原地，不知道该不该躲。

“安安，我们怎么办？我们要藏起来吗？”冯素梅一脸不知所措的看着女儿问。

老太太和乔俊兴也下意识的靠近了乔安。

不管平时和乔安关系如何，现在靠近乔安身边，确实能让他们更有安全感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68227842"  chaptername="第657章：万婴来袭（19）">加入书签</a>
</div>
