    君莫邪以为宁远会想上一宿，然后在第二天继续攻城的，没想到当天晚上神鹰领的军队就来到了城下。

    　　在得知神鹰领想要在夜晚攻城后，君莫邪急忙赶到了城楼上。

    　　当他看到神鹰领攻城兵种的组成时，立刻笑了起来。

    　　此时神鹰领的攻城部队里面不仅有神鹰卫，还出现了一些狼人战士的身影，看来宁远是想利用狼人战士的夜视能力在夜晚进行攻城啊。

    　　不过此时城头上灯火通明、亮如白昼，狼人一族的夜视能力真的有用吗？

    　　看到这里，君莫邪认为宁远已经是黔驴技穷了。

    　　虽然他认为仅靠这些狼人战士，敌人不可能玩出什么花样来，但他还是希望宁远能够给自己带来一些惊喜，所以他直接坐在了城楼上，静静的等待了起来。

    　　因为此时天色已经完全黑了下来，所以神鹰领的攻城塔和箭塔移动得非常的缓慢，等到攻城塔移动到城墙下面时，君莫邪已经打了好几个哈欠了。

    　　随着攻城塔上的木桥搭在城墙上，这场夜间的攻城战正式拉开了序幕。

    　　神鹰领这边依然是由神鹰卫打前锋，狼人战士们只是静静的待在攻城塔附近，并没有急于登塔。

    　　看到这个场面，君莫邪不免有些疑惑，特别是当他看到神鹰卫依然拼命的进行攻城时，就更加的摸不着头脑了。

    　　如果仅靠神鹰卫进行攻城，那么为什么不选择白天呢？

    　　无论怎么看，城墙下面的那些狼人战士也都是一个摆设啊，因为他们没有任何想要登上攻城塔的意思。

    　　看到比白天还要勇猛无比的神鹰卫，君莫邪甚至开始怀疑神鹰卫是夜间兵种了，否则他无法解释他们为什么会在夜晚如此的不要命。

    　　难道宁远手中有在夜间增加军队战斗力的秘法？

    　　就在君莫邪胡思乱想之时，头顶上突然传来了无数的破空之声。

    　　君莫邪抬头一看，立刻大叫了一声“不好”。

    　　可惜此时一切都已经为时已晚了，因为血广义已经率领着吸血鬼军团飞到了城墙上空。

    　　“杀。”

    　　随着血广义一声低吼，二十万吸血鬼战士立刻如同乌云盖顶一样，直接砸了下去。

    　　您没听说，确实是二十万吸血鬼大军。

    　　如果说上次神鹰领与神王殿的那场旷世大战谁是真正的受益者，那肯定是吸血鬼军团无疑了。

    　　那场旷世大战，神鹰领和神王殿全都损失惨重，敌我双方加在一起阵亡了上百万的士兵，伤兵更是不计其数。

    　　虽然宁远及时派出大量的医师去救治那些伤员了，但因为是在寒冬，气温非常的低，所以很多伤员都遭受到了不同程度的冻伤。

    　　到最后很多人虽然侥幸捡回了一条命，但却彻底残废了。

    　　马革裹尸是战士的宿命，士兵们不怕战死，但却接受不了成为一个废人。

    　　于是很多人开始托人向宁远进言，希望宁远能够将他们转化成血族贵族。

    　　这些士兵们劳苦功高，他们之所以会变成今天这个样子，完全是为了守护神鹰领，所以对于士兵们的要求，宁远没有办法拒绝。

    　　宁远虽然也很愿意看到这些士兵们重新恢复健康，但这种事情还是得征求血广义的同意，所以他直接找到了血广义，和他商量起了这件事情。

    　　经过两场大战之后，血广义手下的吸血鬼军团损失惨重，他正想着该如何向宁远进言，进一步扩大吸血鬼军团呢，宁远的到来正好和他不谋而合。

    　　于是，两个人在经过一番研究之后决定趁着这次机会，大规模的扩大吸血鬼军团。

    　　最后，不仅仅是神鹰领的那些伤残士兵，就连俘虏的那些伤残士兵都得到了转化为吸血鬼的机会。

    　　当然了，这次同样是以个人自愿为基本原则，毕竟很多人有家有业，哪怕是伤残了，他们也不愿意离开自己的家人。

    　　到最后，一共有近二十万人自愿转化为吸血鬼，于是神鹰领的吸血鬼军团一下子就扩大到了二十万规模。

    　　如此大规模的转化直接将神鹰领好不容易储存下来的血源丹消耗一空，不过一切都是值得的，因为扩大规模后的吸血鬼军团将会发挥出更加重要的战略作用。

    　　如果不是观察到君莫邪早有防备，白泽早就在第一天晚上就派遣吸血鬼军团进行攻城了。

    　　不过，现在也不晚，因为吸血鬼军团的出现直接打了敌人一个措手不及。

    　　君莫邪确实防着宁远手下的吸血鬼军团了，并给他们准备了不少的大礼，但他万万没想到这支吸血鬼军团竟然有如此规模。

    　　看到吸血鬼军团那铺天盖地的规模，君莫邪的头都开始大了起来。

    　　这哪儿是一两万啊，这tm得有一二十万了吧。

    　　而且更让他感到意外的是这些吸血鬼并没有突入内城，而是直接扑向了城墙上的守军。

    　　他们利用人数上的优势，直接将守军糊在了城墙上，然后直接玩起了叠罗汉，一层一层的叠了上去，将城墙上的守军压制得动弹不得。

    　　这种战术简直前所未有，把君莫邪看得是一愣一愣的。

    　　君莫邪愣神了，但神鹰卫们可没愣神，他们利用这个机会迅速涌上了城墙，然后配合着吸血鬼战士们击杀敌方的士兵。

    　　看到这种一边倒的屠杀，君莫邪终于清醒过来了，他知道自己彻底输了。

    　　“哎，看来我注定是没有成为一名领主的命啊，该死的神王殿，竟然谎报军情，可害死我了，算了，不玩了。”

    　　感慨了一下，顺便骂了一下神王殿之后，君莫邪很快又恢复成了羽扇纶巾的洒脱状态，他一边扇着用羽毛做成的扇子，一边高声呼喊起来。

    　　“别打了，所有君帝领的士兵立刻放下武器，我们选择投降。”

    　　“别打了，所有君帝领的士兵立刻放下武器，我们选择投降。”

    　　“别打了，所有君帝领的士兵立刻放下武器，我们选择投降。”

    　　君莫邪一连高喊了三遍，听到他的喊声后，城墙上一些还在抵抗的守军士兵虽然有些发懵，但还是放下了手中的武器。

    　　在看到敌人开始放下武器后，神鹰领的士兵也停止了攻击。

    　　攻击虽然停止了，但为了以防万一，他们还是迅速占领了城墙，然后开始警惕的看着放下武器的敌人。

