    傍晚。

    洪荒东洲。

    临近东海的一座城池外。

    几匹骏马疾驰而过。

    一行人风尘仆仆。

    为首的，是一名玉面小生，长得十分俊俏。

    身后，则是几名家仆模样的随从。

    众人奔行良久，停了下来。

    “这里快到居胥关了吧？”玉面小生停下马，随口问道。

    “殿......”随从被瞪了一眼，连忙改口，“公子，由此往东，便是东海，向北则是居胥关，出了居胥关，便是十万大山。”

    “十万大山。”

    玉面小生喃喃道，“如今天下动荡，外有妖族虎视眈眈，而我人族却内斗不休，何其悲哀。”

    这话，随从不敢乱接，只得在一旁低着头。

    “你说，居胥关的裴将军，会支持我吗？”

    “殿下，一定会的！”

    随从听到这话，顾不上责罚，激动道。

    “但愿吧。”

    玉面小生脸色黯然，随从的话或许发自内心，但他心里清楚，居胥关的裴将军没有任何理由支持他。

    因为无论是大哥当皇帝，还是二哥继承大统，都不可能影响到裴将军。

    居胥关统帅，武圣裴胜，不论是在妖族，还是在人族，都是一个响当当的名号。

    就凭他武圣的实力，没有任何一个当权者敢小觑分毫，更何况新帝登基，笼络他还来不及，怎敢得罪。

    裴胜没有任何理由参与到大统之争。

    早在出京之时，他便向居胥关快马送了三封密函，无一回应。

    想到这，玉面小生睁开眼，坚定道：“我们不去居胥关了。”

    “殿下......”

    “我们去东海！”

    “去东海？”随从脸色一变，“海外仙盟？”

    玉面小生点点头。

    “正是海外仙盟，他们不是一直觊觎东洲吗？若是助我继承大统，我便答应他们在东洲传道！”

    “这......”

    随从心中剧颤，这是要将东洲仙门往死里得罪的节奏啊！

    他想劝，却又不敢开口。

    见他如此表情，玉面小生宽慰道：“阿旺，你自小随我一起长大，你我虽说是主仆，实则兄弟，你说，就算我不找海外仙盟，东洲的宗派仙门，有谁会支持我？”

    “玉虚门？天衍宗？还是其他宗门、世家，他们会支持我？”

    面对三殿下质问，这名叫阿旺的随从沉默了。

    “若是大哥当上皇帝，以他的性子，我或许还能保全自身，若是二哥继承大统......”

    阿旺沉默了，二殿下与三殿下的仇怨，众人皆知。

    但眼下，太子显然不敌二殿下，朝中势力，几乎都被二殿下把持。

    只待天子驾崩，二殿下随便伪造一道诏书，废黜太子，便可堂而皇之登上九五宝座。

    到那时，待在京城的三殿下，可就是瓮中之鳖，死路一条了。

    可是，三殿下既没有太子的名分，更没有二殿下母族势力庞大，争夺大统，根本没有一丝希望。

    但海外仙盟......

    想到这，阿旺内心火热起来。

    若是得到海外仙盟相助，三殿下完全有可能登上大位。

    海外仙盟虽被东洲仙门排斥，但论实力，海外仙盟不比东洲任何一家仙门弱小。

    若是能得到他们的支持，鹿死谁手，还真说不一定。

    至于将来遭到东洲仙门记恨，那也是以后的事情了。

    眼下，夺取皇位才是第一要事，否则三殿下连小命都保不住。

    几人谈话间。

    天色完全黑了下来。

    不一会儿，天空又下起瓢泼大雨。

    “这该死的天。”

    阿旺低骂一声，四处张望。

    “公子，前方有一座小庙，我们前去避避雨吧。”

    闻言，三殿下点点头。

    几人驾着马，朝荒庙飞奔。

    ......

    片刻功夫。

    几人来到荒庙。

    “般若寺。”

    三殿下抬起头，看了眼荒庙的牌匾。

    牌匾上，字迹的黑漆已经掉落，若不是他拥有武徒的实力，在这漆黑如墨的黑夜，根本看不清牌匾上的字迹。

    下马后，阿旺吩咐其他几名随从安顿马匹，他陪同三殿下赶忙进了荒庙。

    “吱呀！”

    推开荒庙破旧的大门。

    阿旺右手按住腰间的刀柄，左手拿出火折子，点燃寺庙中的蜡烛。

    荒庙中供奉的是一尊佛陀。

    只是这佛陀的石像，已经满是裂纹，显然已经年久失修。

    “想不到，这种荒庙，居然还有人供奉。”

    三殿下看了眼佛像前的香案。

    见上面摆放着祭品，笑了笑。

    “公子，你刚刚淋了雨，要不要生火烤烤？”

    “算了，此时已晚，大家都早些歇息吧。”

    说着，只见他浑身气血鼓荡，一阵江河奔腾之声从他体内传出。

    接着，水汽便被蒸腾而出。

    仅片刻功夫，他身上的衣物便干燥如初。

    见此，阿旺浑身气血一震，水汽蒸腾，两人收拾一番，便准备歇息。

    “阿福他们怎么还没有进来？”

    三殿下察觉异常，问了一句。

    阿旺听了这话，心中一凛，连忙道：“公子，我去看看。”

    说完，打开荒庙大门。

    荒庙外，大雨遮天蔽月。

    阿福见阿旺走出来，知道定是殿下担心他们。

    如今天下动荡，荒野更是频繁有妖物出没，殿下担心众人安危也是正常。

    “阿福，何事？”

    阿旺走出荒庙，见阿福几人正在和一老叟说话，不由问道。

    “统领。”

    阿福走近阿旺身边，低声道，“这老叟想进荒庙借宿一晚。”

    阿旺打量一眼老叟。

    老叟六十多岁的年纪，浑身被雨水淋湿，一个四五岁的女童缩在他怀中，瑟瑟发抖。

    “大爷，行行好，这雨太大，让我爷孙二人进这庙中避避雨。”

    阿旺仔细观察发现，老叟没有丝毫气血波动，证明对方不是武道修士。

    至于是不是仙道修士或是妖物，以他的神魂强度，还看不穿。

    他瞥了眼外面瓢泼大雨，点点头：“进来吧。”

    “谢谢大爷！谢谢大爷！”

    老叟不停弯腰道谢，随后带着女童跟在阿旺身后，走进了荒庙。

    加上爷孙二人，荒庙之中共有八人，一时间，荒庙显得有些拥挤起来。

    两方均不熟悉，再加上夜色已晚，大家都没有交谈的兴致。

    就在众人准备酣睡之时。

    “吱呀”

    荒庙的大门再次被打开。

    