    宁玉泽瞪了儿子一眼，阻止他继续说下去，自己却是对着雪仙师行了一礼：“仙师，我与犬子有些话要单独说下，请您见谅。”

    说着，宁峰就被父亲拽了起来，强硬的拉着他走出了房间。老李担忧的望着二人离去的身影，他心里同样有很多话想对宁峰说，但宁玉泽已经抢先了，他总不能放着客人自己在这里。

    老李有一搭没一搭跟雪仙师聊着宁峰在流云宗的事，而后者也是有一搭没一搭的回着，俩人没多久就陷入了冷场的尴尬。

    另一边，宁玉泽拉着宁峰直接回到了自己的书房，一进屋就迫不及待的问道：“臭小子，这到底怎么回事！”

    宁峰有些莫名其妙的看着父亲：“什么怎么回事？”

    宁玉泽见儿子这样，气得抬起了手就要打他“别给我装傻！说！你到底犯了什么错了？”

    宁峰吓得一缩脖，只不过父亲的话却让他更迷茫了，便小声说道：“我没犯什么错啊。”

    见儿子还是不招，宁玉泽气得就一巴掌拍了下来，只不过却是落在了桌子上：“没犯错！？你要是没犯错会被发配到古战场去？”

    听到父亲的话，宁峰才明白原因，他眼皮一耸拉看着父亲道：“阿爹，你说的也太难听了，什么叫发配啊，我听说流云宗每年都会有弟子去古战场啊，这叫做历练！”

    谁料话一出，宁玉泽的火气不降反升：“放屁，你见过刚入门五年就送去古战场历练的吗？那种地方是你这个年纪该去的吗！”

    宁峰一听可不服气了：“我去怎么了？几个掌教跟我说了，我太优秀了，在流云宗已经没什么可学的，想要再进一步的话就只能去古战场了。”

    宁玉泽闻言眯起了眼睛：“几位掌教真这么说？”

    宁峰：“那...那可不，难不成我还骗你不行？”

    说到后面宁峰声音明显小了一些，毕竟那句“我太优秀了”可是他自己加上去的。

    好在宁玉泽并没有听出来，他沉思了片刻后，脸上的怒意渐渐消失，但却变得异常严肃，这副面孔宁峰还从来没在父亲脸上看到过。

    “峰儿，我现在要你把在流云宗发生的所有事全都告诉我，不可以有任何隐瞒，明白吗！”

    见父亲如此严肃，宁峰也不敢再嬉皮笑脸，只得将自己在流云宗的那些光荣事迹都说出来了，什么把蕴灵丹卖涨价了、什么炸了见云殿、单挑了烽薪传还让对方断了手等等...

    宁玉泽听了儿子整么多光荣事迹后，愣了半天才缓过劲了，接下来他抬手就向着宁峰脑袋上招呼了上去，并且一边打一边骂。

    “臭小子，你还跟我说没惹事，还打算惹多大的事！”

    给了宁峰好几下后，宁玉泽才气才消了点。

    “走吧，跟我去见你师傅。”

    说完，宁玉泽也没理满脸委屈的宁峰，便走出去了。

    当二人回到宁峰的房间时，坐立难安的老李就像见到了救星，连忙问道：“怎么回事？”

    宁玉泽没有直接回答老李，而是先来到雪仙师身旁，对着她行礼后说道：“仙师，请问宁峰是否真的在流云宗已无可学的东西了？”

    雪仙师听后先是看了看宁峰，才缓缓开口：“是的，宁峰灵根特殊，流云宗的功法他无法学习。”

    宁玉泽脸色有些阴沉，继续问道：“仙师，身为宁峰的父亲，我有权利知道实情，你们是为了让宁峰去古战场进修，还是因为他在流云宗闯祸太多，才要送去古战场受罚的？”

    宁玉泽此话一出，老李脸色也是一变，不单是话中宁峰闯祸受罚，更重要的是宁玉泽这咄咄逼人的口气，对方可是一名圣符师啊，还是流云宗这种大门派的！

    好在雪仙师从来不会在乎这些，她略微思索了一番后说道：“此事是伊掌教决定的，我只是负责教宁峰符术，从我知道的情况来说，宁峰并不存在要接受的惩罚。”

    宁玉泽点点头，随后深呼吸了几下后说道：“既然如此，那请允许我以宁峰父亲的身份，向流云宗提出让宁峰出师离宗。”

    “出师离宗？”宁峰和老李都不禁脱口而出，如果不是宁玉泽说的这么坚决，俩人都觉得自己是不是听错了。

    宁玉泽完全没有理会二人，而是继续说道：“流云宗既然已经承认无法教导我儿，那就证明他可以出师了。并且，您也说了宁峰没有犯错，所以也不存在因为受罚而留宗的借口。”

    听到这里，宁峰再也坐不住了急忙说道：“阿爹，你说什么呢！我干嘛要退出流云宗啊！”

    可没想到宁峰刚说完，就被父亲呵斥了一声！

    “闭嘴，你老实待着，这里没你说话的份！”

    宁峰记忆中都很少被父亲这么训，刚打算与他争辩一番，却看到父亲双眼通红，身体也在轻微的颤抖着。

    这一幕让宁峰已经到嘴边的话，又硬生生的咽了回去。

    宁玉泽吼完宁丰厚，便一直在看着雪仙师，等待着她的答复。

    雪仙师倒也没让宁玉泽多等，稍加思索后便说道：“好，但这件事我不能全权做主，还是需要宁峰自己去和几位掌教说一声。”

    听到雪仙师同意了，宁玉泽稍稍松了口气说道：“三日后我会陪同犬子一同启程去流云宗说明情况，此次劳烦仙师跑这一趟，明诶我便安排马车送仙师回去。”

    宁玉泽这已经明着对雪仙师下了逐客令了，要是换做别人，恐怕已经甩袖子离开了。可宁玉泽偏偏遇见的是雪仙师，后者根本没有明白他的意思。

    只见雪仙师看着宁玉泽问道：“我不回流云宗，要去古战场，他也要去。”

    说完，雪仙师还指了指宁峰。

    宁玉泽是怎么也没想到会碰见这么一个人，自己都说退宗了，她怎么还不明白这不就是为了让宁峰不去古战场吗？他还要说的多清楚啊！

    不过对方毕竟身份特殊，宁玉泽也不敢真的翻脸，便压着火气解释道：“我儿已经要退出流云宗了，自然不用再听流云宗调遣了，古战场也就没必要去了。”

    雪仙师听后恍然大悟的点了点头，宁玉泽见状也松了口气，可没想到紧接着就听雪仙师说道：“宁峰可以不听流云宗的调遣去，但我还是要陪他去的一趟的，在哪里可以有助于他的符术精进，并且修行者总归是要去服役的。”

    此话一出，但分雪仙师身份没这么尊贵，或者宁玉泽忍耐力差点，都已经开口骂人了。

    宁玉泽强压着怒火，沉着脸说道：“仙师，如果你非要我说的这么明白，那你听着，作为宁峰的父亲，我绝对不允许他这么小就去古战场那种地方！就算要去，也要等他有足够的能力自保！”

    这句话出口，雪仙师又听懂了几分：“原来你是担心宁峰的安危，宁峰在古战场的时候我会保护他。”

    “你保护他？”宁玉泽闻言也是一愣。

    雪仙师点头说道：“嗯，我会全程负责宁峰的安全，因为他也是我的...”

    雪仙师的话没说完，就被宁峰打断了！

    宁峰对着父亲郑重其事的说道：“阿爹，我是不会退出流云宗，我也一定要去古战场，伊尊说只有去那里我的灵力才有可能提升！”

    “你知不知道那里是什么地方！”宁玉泽对着宁峰厉声说道！

    但宁峰的回答也同样坚决！

    “我不知道！但我知道师傅们不会骗我，我要变强，变得能让父亲放心的依靠我，所以我必须要去！”

    听到这句话，不管是宁玉泽还是老李都沉默了下来...

    ......

    接来下的时间，宁峰每天都在跟雪仙师一起画符。

    应宁峰的要求，二人画的主要都是一些自动触发的金刚符，以及输入灵力就能使用的攻击灵符，这些比较适合宁玉泽和老李他们这种没有符术基础的人使用。

    做完这些后，宁峰又让父亲加急进了一批蕴灵丹的材料，在又炼制了一批蕴灵丹后，他才放下心来，打算去跟父亲辞行。

    傍晚，宁峰敲响了宁玉泽的房门：“阿爹。”

    过了片刻，屋内才传来宁玉泽的声音：“还不进来，在外面傻站着等着凉？”

    宁峰听后深吸了口，这才小心翼翼的推开门，将头探了进去。看到宁玉泽正在翻阅着账簿，宁峰这才蹑手蹑脚的走到了他身旁。

    想到父亲那天的反应，宁峰也不知道该怎么开口跟父亲辞行，犹豫再三，便打算先随便说点什么，再引入正题：“阿爹，你看什么呢？怎么还不睡啊。”

    谁料宁玉泽却是没好气的说道：“臭小子，是打算走了吗，什么时候走？”

    宁峰见自己那点小心思被父亲看穿了，也就不再隐瞒了：“嗯，我跟师傅说好了，明天一早就离开。”

    听到这话，宁玉泽正翻着账簿的手一下就停住了，他沉默了片刻才转过身看向自己的儿子。

    突然，宁玉泽抬手在宁峰脑袋拍了一下，没好气的说道：“臭小子，要离家了先跟师傅商量，不跟你爹商量。”

