    第1042章阻止小姑娘

    “那等会会不会有坏人叔叔把我抓走啊？”

    小姑娘自顾自的嘟囔着：“因为我现在可倒霉可倒霉了，全世界最倒霉的人就是我了。”

    裴修白：“……”

    “不会。”

    陆君寒面无表情的抬手，将人按回麻袋里。

    小萝莉扑腾了两下，又努力的钻了出来，小手撑着麻袋边缘，问：“为什么啊？”

    “你如果变成他，”陆君寒垂下眸，微笑：“你现在就会被我打死。”

    小陆梨：“……”

    陆君寒：“回你的袋子去。”

    小萝莉委屈的钻了回去。

    陆君寒拎着小陆梨过去时，裴修白已经从地上从容的爬了起来，他堪堪遮掩眉眼的细碎黑发和身上的衣服都稍显凌乱，却有种莫名的矜贵优雅。

    昏暗的月色之下，那张鬼魅般的精致脸庞白的更像是会发光一样，像个流落民间的落魄王子。

    这无疑是极其典雅优美的一幕——如果忽略掉满地的猪和误入的，正拎着麻袋的粉红身影的话。

    小姑娘拎着麻袋，跑过去，一手一只，将地上乱跑的小猪装进了麻袋里，陆君寒皱着眉头：“干什么？”

    “我要把他们都带回去，”

    小陆梨：“这样姨姨他们明天就不用买肉啦。”

    事实证明，陆君寒之前给她报的那些课外辅导班还是有用的，起码某个小胖妞终于知道，她之前非常喜欢吃的红烧肉，就是用眼前这些猪的肉做的。

    陆君寒：“……”

    裴修白：“……”

    系统：“……”

    你可真是个勤俭持家的小天才。

    被抓进麻袋的猪：“……”

    山上的笋都被你给夺完了！

    但现在并不是抓猪的时候。

    陆君寒将袋子里的猪全都倒了出来，面无表情的将趁他不注意，偷跑出来放风，一点都不听话的小萝莉又重新扔回了麻袋里。

    小陆梨：“……”

    然后，陆君寒将一把极其锋利的匕首扔给裴修白，“等会会有人出来，想办法杀了他。”

    裴修白眸光微动，隐约猜到了什么，这次要他命的，恐怕就是这个人。

    等到冥迦跟着那位手下从别墅里出来，看到的景象跟之前那位手下看到的几乎没什么不同，硬要说唯一的不同，大概就是地上的那些猪，拱趴在地上的裴修白的力度更狠了。

    冥迦施法查看了下，发现他们的体内都藏着一股极大的力量，要想破除这股力量，对他来说，并不是难事，但眼前人数众多，要耗费大量的时间和法力。

    冥迦不会做这么亏本的买卖，而且，他这趟下来，是为了杀夜蘅的，救这些手下什么时候都能救，但错过杀夜蘅的机会，下次还不知道什么时候。

    尤其是现在夜蘅是昏迷着的，无疑更好下手。

    冥迦自然不会放过这么好的机会！

    他让旁边的手下将他们的手下都带走，等他有时间自然会将他们重新变回来，命令下去后，他径自就往昏迷的裴修白去了。

    但还没靠近，就被好几只小猪崽给拦住了去路，显然不让他靠近裴修白，嘴上更是一个劲的哼哼，似乎在焦急的说着什么。

    陆君寒见状，眸光深了几分。

    果然，冥迦的经验显然比之前那个手下丰富许多，人也警惕不少，见状，立马就停住了脚步，他念咒施法，花费不少的法力，将其中一只猪变了回来。

    那只猪变回来后，立马就大声道：“主上，别去，有诈！裴修白他……”

    冥迦脸色微变，然而，他话还没说完，不远处就传来了一道脆生生的小奶音：

    “变居！”

    “……”

    冥迦和手下瞬间朝着树后望去，眼神锋利。

    小萝莉挠了挠头，又朝他们挥了下仙女棒：“不对！变猪！”

    “唰”的一下，三人瞬间变成了猪。

    之前由猪变成人的那位手下还有心理准备，但另外一个手下和冥迦都没见过这样的阵仗，愣了下。

    趴在地上装死的裴修白见状，蓦地抓着匕首，从地上弹起，然后狠狠的朝着冥迦刺去！

    冥迦法力高强，人也身经百战，只微微愣了下后，就立马施法，让自己变了回来，同时轻而易举的躲开了裴修白刺来的匕首。

    裴修白一击未中，表情没任何的变化或是慌乱，依旧沉着冷静，狠狠的挥下第二刀。

    冥迦依旧轻松的躲开了，仿佛在看着一个只有两三岁的小孩一般，半点紧张感都无，举手投足间全是游刃有余。

    他像是欣赏够了裴修白的狼狈和吃力，忍不住捧腹，哈哈大笑起来：

    “区区一个小小的凡人，也想跟我斗，简直是痴人说梦！哈，夜蘅啊夜蘅，想不到你也会有今天——”

    “变猪！”

    冥迦：“……”

    裴修白半点都没犹豫的朝着眼前的小猪崽的脖颈上划去。

    显然，变成猪时，什么法术都无法使用，只能变回人。

    冥迦赶紧施法重新变回人，就在这么短短的，难以躲避的一瞬间，他脖颈就被刺过来的刀锋划了一条轻微的长痕。

    冥迦眸光一厉，就想转身先去对付小陆梨，但却被裴修白给阻拦、

    冥迦冷冷的看着裴修白，手心凝结了一团法术光团：“行，既然你这么想来送死，那我就成全……”

    “变猪！”

    冥迦：“……”

    裴修白再次抓住机会，冥迦身上再添伤痕。

    冥迦恼羞成怒，再度变成人，还没来得及说话，远方又是阴魂不散的一句：

    “变猪！”

    冥迦：“……”

    其他的那些变成猪的手下，见冥迦有难，赶紧跑了过来，试图阻止裴修白。

    但裴修白根本没理，连杀他们都懒得，眼里就只有冥迦；

    擒贼先擒王，这个道理，裴修白显然无比的熟悉。

    有些猪，则是跑到了冥迦的身边，大概想借着同样的外表，来混淆裴修白的视线。

    但没用，裴修白眼力极佳，何况冥迦的眼神和气质，就跟他的其他手下不一样，想分辨出他，并不是什么难事。

    最后一部分的猪，则是跑去阻止小姑娘了。

    但这部分的猪，就没前两批那么好运了。

    他们被一脸欣喜的小萝莉抓起，塞进麻袋，当明天的午餐去了。

    ?  ?【这个月收尾，尽量把正文完结，以后大概都是凌晨更新了，2000字。下个月更新番外，会多更，这个月要思考新书，还有现实中的事情，比较忙，没办法，但每天都尽量会更。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

