    仔细的观察周围，发现营寨中没有任何眼线后，王凌小心的将包子和浊酒放入空间袋。&38405;&35835;&26412;&20070;&26368;&26032;&31456;&33410;&35831;&21040;&30334;&24230;&25628;&32034;&65306;1&23567;&35828;&32593;至于张郃，这家伙在他半个多月连续刷好感度之下，已经成为了可以去挡刀的死忠，即便展现出一些特异之处，也不会好奇的询问。

    要不是王凌不搞基，以他和张郃目前的关系，就是将这名伪娘推倒，估计对方都不会有任何反抗……

    “上天赐给我的容貌、姿态和我的武艺……都是绝美。”

    就像这张郃常说的口头禅，王凌发现他有非常严重的兔子倾向，加上喜欢展现所谓“美丽的舞姿”，只要稍微调教一下，都会成为腐女眼中的美味小受了。

    清除所有士兵，占领了这个据点后，王凌观察了一下杀声震天的外面，考虑接下来的行动。根据袁绍派出的细作打探到的情报，汜水关内的有名武将，除了华雄，还有李肃、胡轸、赵岑三人。

    李肃这些大众脸，身边肯定也带有护卫兵和副将，这些亲兵类的敌人比杂兵肯定要强。不过王凌感觉他带着张郃，还是有击杀把握的，只是这些人，应该掉不出什么太好的装备道具。

    他的心中，再次涌起了去猎杀华雄的想法，略微思考了一会，按捺下了这个诱人的决定。

    有关羽和张飞在，加上张郃虽然是他的护卫兵，但毕竟也是剧情人物，想要不暴露任何实力，将华雄打掉1/3的生命，非常之艰难。何况华雄这样的主帅，是汜水关之战的最终boss，其他梦想者的眼睛，肯定也盯在他的身上。

    思索脑海中关于真三国无双系列的情报，王凌带着张郃冲出营寨，向下一个董卓军的据点杀去。

    从刚刚得到的包子和酒，已经能明确知道，打碎木箱、坛子之类的杂物，可以得到物品道具。恢复200生命力的中型药水，在空间中的价格是2500点，就是只得到恢复道具，都是一笔不小的收入。何况真三世界中打碎坛子出现的道具，并不只有包子和酒，理论上，甚至有可能会出现觉醒印、玉玺这样的顶级道具！

    “这场战斗风头已经出了，剩下时间就是打酱油，顺便砸砸什么桶啊箱子啊坛子啊之类，回收一些别人不要的垃圾，其他事和我无关。”

    拿出决定后，王凌专门去寻找放置箱子的据点。

    混乱的战场长枪如林，箭矢如雨，大军交战即便是无双武将，也难以做到无伤，何况是拿着一只大斧，攻强守弱的王凌。这些潮水般涌来的杂兵，ai比游戏中高多了，甚至懂得配合，在战场上乱窜的他，很快就被数不清的长枪兵围住。

    不断的挥动巨斧向周围砍杀，王凌身上的伤口渐渐增加，浴血而战，更加麻烦的是夹杂在长枪兵中的弓箭兵，在远距离发射冷箭。要不是张郃危急时刻冲过来，用朱雀爪高速挥舞隔开了一波箭矢齐射，恐怕他现在已经成了一个刺猬。

    “这种潮水般杂兵的世界，难度果然不低！”

    杀开一条血路后，王凌冲入到一座营寨中，将包子拿出来吃下，恢复损失的生命，而张郃则是清除据点中的守备人员，这名无双将领动作灵活，闪避很高，身上目前只有数处轻伤。

    “这个据点，由潘凤大人优雅的占据了！”

    随着张郃开心的笑脸，营寨中的所有人全被清除，王凌休息了一会，起身将据点中的箱子打破，惊讶的发现，居然出现了一个虎头状令牌。…,

    觉醒印！

    “觉醒印：特殊道具，使用后出现15秒的觉醒状态，在这段时间中，攻击和速度提升一倍，附带霸体状态，受到的伤害减少一半，不易被击倒。”

    真三国无双最强的道具之一，虽然持续时间很短，但在这15秒内，实力会大幅度提升，这只觉醒印，无疑是对抗吕布的极强助力！

    将觉醒印也收起后，王凌和张郃再次外出时小心了不少，大约半小时后两人又攻下一座据点，这次得到了一把黑铁钥匙和一只包子。就在两人稍作歇息，准备继续战斗时，董卓大军突然全面混乱了起来，集体开始溃退。

    “看来，华雄被斩杀了。”

    对于这场战斗，王凌心中非常满意，汜水关之战在保留真正实力的前提下，不仅度过了单挑难关，还捞到不少好处：1只包子，1壶酒，1个觉醒印。

    华雄既死，李肃、胡轸、赵岑等将领撤入汜水关，联合大军跟随着杀入关内。先前被华雄击破，据守一处营寨的孙坚被3名梦想者救出，随后带黄盖、程普等武将也加入了战斗，李肃等大众脸武将无法抵挡，只得弃关逃离。

    汜水关之战就这样成功结束了，不过王凌知道，真正的危险才刚开始。这场惩罚性任务，主脑肯定不会让他这么轻松的度过，要是打打酱油就能过去了，那还谈什么惩罚？

    占据了汜水关，联合军进入关内驻扎，王凌前去看望刘备兄弟，发现张飞居然受伤了。询问下才得知，华雄被众多武将围攻，爆出了真三主帅发威时，所特有的觉醒斗气，张飞为了保护刘备，中了华雄斗气状态下的大刀连刺。

    王凌有些惊骇，一名爆气的大众脸武将，被众多的无双武将围攻，居然还能击伤张飞这样的猛将，爆气后的实力提升之大可想而知！

    “虎牢关之战的吕布，肯定会爆发觉醒斗气，再加上他的无双乱舞……那么，即便有关羽、张飞、夏侯惇等强者，也不会是吕布的对手，如果张辽、貂蝉、董卓这些无双武将再出现的话……”

    “而且吕布身边，说不定会有敌方梦想者出现，这也是个麻烦。”

    当天的庆功宴会上，王凌再次感觉到了那3名己方梦想者的探寻目光，想了想后，他中途借尿遁悄然离开，利用琳达徽章的技能，召唤出了扫把头矮子。控制矮子换上一身护卫兵的装束，又带上头盔将竖起的头发盖住。那明显西方人的面孔，会让任何人都能感觉到，这应该是一名进入三国世界的梦想者。

    返回宴会后，他又控制扫把头矮子露了下面，在耳朵边悄声说了几句话，随后控制矮子离开。

    那3名充当方悦、俞涉、武安国护卫兵的梦想者，本来就怀疑潘凤的身边，应该会有一名梦想者，现在终于确定，对潘凤产生的少许疑惑尽所消失，看到矮子离开王凌身边，立刻就围了上来。

    “喂，想不到你居然隐藏到了现在。”一声身材消瘦的男子，打招呼道。

    王凌将意识和矮子连接，打量着这3人，淡淡说道：“有事吗。”

    “呵呵，想不到你舍得将恐龙给潘凤骑乘，看来你的主线任务，应该是护卫潘凤吧。”

    王凌心思如电转，看到这几人的护卫兵身份，顿时明了，控制矮子的脸上浮现出笑容道：“不错，我的任务基本上算完成了，潘凤并没有死在华雄手中，不过我看你们三人，护卫的居然是方悦、俞涉、武安国？啧啧，你们的运气可真是不好啊，这几名武将，是要和吕布单挑的。”…,

    “有我们在，肯定会阻止单挑的发生，这没有任何危险。”消瘦的男子笑了笑，一副胸有成竹的表情。

    另一名眼珠微黄的梦想者道：“我想你也应该知道，晋级任务降临的梦想者，一般不会少于5人，也不会多于8人。我们在联合军内，除了你没发现任何其他可疑的人，那么别的梦想者，很可能会降临到董卓一方，如果对手梦想者的实力强大，我们所有人都会有危险。”

    消瘦的家伙道：“找到你，目的是为了联合，大家齐心合力，对抗可能出现的变数，共同完成晋级任务。”

    矮子的嘴角翘起，微笑着道：“我也正有此意。”

    双方交流了一些情报，一名梦想者奇怪的问道：“你应该是白种人吧，怎么看你说话的口型，是汉语？”

    “我是混血儿，从小在中国长大。”矮子不动声色的回答。

    派矮子打入到联合军方面梦想者的内部，在虎牢关之战中，说不定就能起到什么作用。

    在联合军进入汜水关驻扎期间，败军将情报传回了都城，董卓亲自带领二十万大军而来。和三国演义中不同的是，由于汜水关已经被联合军占领，董卓并没有兵分两路，而是大军直接开入虎牢关，驻扎了下来。

    双方的大军到位后，战争也随之而来了。

    关外鼓声震天，大军战阵密布，王凌跟随众多诸侯和将领，站在关上向远处眺望，只见一名猛将带三叉束发紫金冠，穿百花战袍，披兽面连环铠，手持无双方天戟，骑着一团烈火般的神骏战马，正在关外挧战。

    这名猛将虽然坐在马上，但也可以看出身材极为高大，怕不下有2米！以王凌的视力，可以清晰看出对方的相貌，男子的眉毛粗重，眉梢上挑宛如利剑，眼睛中目光锐利如刀，面带浓重的煞气。

    三国第一猛将：吕布！

