    在《头文字D》中高桥凉介的戏份其实并不算很多，所以顾青的戏份拍起来很快。

    因为周结论在顾青进组以后，将高桥凉介的戏份集中起来拍摄，再加上顾青的演技专精技能，所以顾青在进组的一个礼拜后就将高桥凉介其他部分的戏份拍完。

    只剩下在秋名山上的戏份。

    在现场所有演员和赛车都准备好了以后，顾青靠在了属于高桥凉介的那辆FC的车头上。

    在这一个礼拜的拍摄期间，周结论算是享受到了以前在顾青剧组拍戏的时候，顾青尽情支配他的快乐。

    想到这一场戏之后顾青即将离开剧组，他以后估计再也找不到这样的机会了，周结论有些遗憾的喊道：“开拍！”

    .............

    随着帝皇车队的卡车车厢缓缓打开，须藤京一的EVO3出现在众人面前，中里毅打趣道：“太夸张了吧，扫把头！”

    须藤京一却很认真的道：“高桥凉介是什么人，我很清楚！”

    “我京一不会输给同一个人....两次！”

    高桥凉介叼着烟靠在他那辆FC的车头上，听见京一的话，不屑的看了他一眼。

    见拓海到现在还没到场的高桥凉介往山下的方向望去。

    帝皇车队曾经被拓海赢过，车还撞山了的岩城清次有些不耐道：“人不是都到齐了么？还等什么啊？”

    中里毅看着他问道：“你等不及了啊？”

    须藤京一做了最后决定，他看着高桥凉介道：“再等他五分钟！”

    “他来不来无所谓，反正今晚我是和你较量！”

    高桥凉介听到他的话，没有做声，嘴里叼着烟却一直没吸，脸上的表情显得有些焦急。

    这时剧组的工作人员拿着喇叭喊着：“开始封山路，五分钟后可以比赛！”

    “等等，有车上山！”

    “是AE86，86上山了！”

    这时在山上等候的众人皆是往上山的路上看去。

    高桥凉介这才将嘴里一直叼着的烟吸了一口，扔地上踩灭。

    周结论这时候也让副导演帮自己盯着监视器，自己走向了不远处停着的AE86，将车开了过来。

    走下车以后，周结论调整了一下状态，那种吊吊的表情又出现在他脸上。

    不远处坐着的副导演点了点头，场记开始打板。

    .........

    岩城清次看到拓海下车，用夸张动作和表情对拓海说道：“芜湖，垃圾车起死回生啦？”

    拓海像是不经意间问道：“怎么没看到你用来撞山的车？”

    在拓海将岩城青次怼了回去之后，须藤京一用看不起他的语气问道：“小子，要不要将头位让给你？”

    谁知拓海比他更装逼：“不用麻烦了，请你待会儿开快点儿，我还有事情赶着要去做！”

    一直靠在车头上的顾青，看着周结论的表情，差点没忍住说一句:“是谁在装逼，好刺眼！”

    而且想到自己等会儿还得被周结论装一波，顾青瞬间觉得每次带着演夏树的林允尔一起逗着周结论的小游戏都不香了。

    顾青定了定心神，调整了一下情绪，拿起挂在耳朵上的耳麦说道：“拓海，你听着，京一是个职业车手，但是职业车手也有毛病....”

    没等高桥凉介说完，拓海撇了撇嘴，笑道：“不用教我，我一定赢他！”

    高桥凉介认可拓海的自信，脸上微微一笑，问道：“那我呢？”

    “一样赢你！”

    此刻出现在周结论脸上的那种笑容，有种将顾青这个礼拜每天逗自己的不爽报复出来的舒畅感。

    ...........

    拍完这一段的戏份，顾青走向正在看回放的周结论。

    周结论抬头看向他：“拍的不错！”

    说完向剧组大声喊道：“我宣布，高桥凉介的戏份杀青！”

    剧组的演员和工作人员热情的对着顾青鼓起了掌。

    心下也有些不舍，毕竟顾青拍完这个角色的戏份，他们以后估计也不太可能在别的剧组看到他了。

    除非能应聘到顾青的璀璨文化去，否则这一次应该是他们最容易接触的到顾青的机会。

    在顾青准备和周结论告别，先回酒店的时候，一位工作人员跑了过来在周结论耳边悄声说了几句之后，周结论的脸色变得有点焦急。

    顾青看着他问道：“怎么？遇到什么麻烦了？”

    周结论苦笑道：“剧组里开AE86的那位车手好像吃坏肚子了！”

    顾青点了点头道：“那就等他好点了再拍呗！”

    周结论道：“要是真这么简单就好了，群马县只给我们两次封路的机会！”

    “之前已经用掉一次用来拍摄送豆腐上山和比赛部分了！”

    “我想着你拍戏快，时间留的会比较多，特意将最后这场比赛和86上山的部分挪到了这次机会里！”

    “所以今天晚上必须要拍完这部分！”

    顾青问道：“你没有多准备几个车手吗？”

    周结论有些郁闷：“当然准备了，但是排水渠过弯这个方法只有两位车手可以办到，另一位要开FC，两辆车就不能同时出境了！”

    看着周结论这个为难的模样，顾青笑道：“让我来试试吧！”

    周结论诧异的看着他：“你行不行啊？”

    顾青笑道：“反正你现在也拍不了，把车借我兜一圈总行了吧？”

    周结论这才将车钥匙拿给顾青，叮嘱道：“你注意安全，开慢一点啊！”

    顾青接过钥匙道：“放心吧，记得让摄像把机器打开，录像给我留一份，让我也体会一下秋名山车神的感觉！”

    周结论听见顾青的话，心情也好了一点，他打趣道：“你可真够自恋的！”

    顾青打开86的车门坐了上去。

    周结论想着现在也拍不了，就喊剧组的车手去将高桥凉介和须藤京一的车发动，陪着顾青玩一玩，顺便再熟悉一遍路况。

    ........

    三辆车在倒计时过后，都是轰地踩下油门窜了出去。

    顾青开着AE86一直不紧不慢的跟在两辆车的后面。

    直到在隧道的时候，FC踩下刹车，顾青赶紧超了过去。

    坐在监视器后面，通过路边的摄影机反馈回来的影像，周结论也是为顾青的操作捏了把冷汗，这家伙不是说去兜一圈吗？

    怎么还真的跟他们跑起来了？

    将FC超车后一直跟在EVO3后面的顾青，在看到右转弯出现的时候，赶紧将方向盘往右打了一圈，没再跟着前面那辆EVO3，而是利用排水渠过弯超了过去。

    紧跟在顾青的AE86后面，开着FC的车手也赶紧跟上。

    看到顾青真的办到了，坐在监视器后面的周结论一脸懵逼。

    握草！这也行？

