    “第二条，‘灵子’是一种传递灵力的虚粒子。”

    写下这一条到时候，岳原舟便在下面解释了虚粒子的概念，跟四大基本力一样，灵子也是一种虚粒子。

    他这么写的依据是根据量子力学的不确定性原理，宇宙中的能量于短暂时间内在固定的总数值左右起伏，起伏越大则时间越短，从这种能量起伏产生的粒子就是虚粒子。当能量恢复时，虚粒子湮灭，消失，比如虚粒子就可以做到。

    虚粒子是构成虚物质的微粒，和实物粒子有非常密切的关系，分布在实物粒子的周围，与实物粒子具有类似的性质。虚粒子不是为了研究问题方便而人为地引入的概念，而是一种客观存在。

    这一点恰好可以解释灵力的互相作用机制。

    量子场论将光子视作是电磁力的携带者。比如A和B两个粒子都是带电粒子，它们互相靠近的时候就会互相排斥，但是排斥是如何产生的？

    很明显的是，A和B两个粒子并没有相互发射激光束进行沟通，因此，科学家们说，这两个粒子之间“交换了虚光子”。

    同理，灵力的作用便是交换虚灵子的过程。但与其他不同的是，灵子是可以受到人的强大精神影响的，也就是可以受到人主观影响和引导。

    至于为什么，那就要说岳原舟写的第三条了。

    “第三条，传递灵力的虚粒子‘灵子’有自旋！（自旋数值待测量）。自旋决定灵子本身特性。”

    自旋不等于自转，自旋角动量是系统的一个可观测量，它在空间中的三个分量和轨道角动量一样满足相同的对易关系。每个粒子都具有特有的自旋。粒子自旋角动量遵从角动量的普遍规律。

    这也很好的解释了灵子作为虚粒子的具有可测量效应。

    其实自旋与旋转并没有什么关系，自旋不是一种运动状态，而是一种微观粒子的内在属性。就好像质量这种物理量一样，是物质与生俱来的。

    自旋是只存在于微观粒子的一种内禀属性。

    这很好理解，比如一个篮球，它不论自转快还是慢，它始终都是个篮球。但如果粒子的自旋变了，那它就是一个新的粒子了。

    岳原舟在写自旋数值待测量的时候，他其实已经推测出这种粒子的自旋为整数了，因为从之前种种实验数据可以看出，它不遵守泡利不相容原理，所以它是一种自旋为整数的玻色子。

    这时候岳原舟停下笔，然后站起来慢慢再办公室内踱步，虽然现在考虑的是灵力，但是善于发散思维的岳原舟却想起了之前在一人之下世界遇到的炁。

    于是他便静静的思考起来：如果以上成立，那该怎么解释内力、真炁、魔法、神力、仙灵之炁、甚至混沌之炁等等这些呢？

    没理由同为玄幻侧宇宙的产物，让他再去建立一套理论来解释吧，如果这套理论正确，那么应该使用所有玄幻侧才对，即便现在还不全，但也至少适应大部分才对嘛，毕竟都是人的主观或者说唯心可以影响的能量类型。

    等等...不对啊！

    既然宇宙只需要四大基本力就可以存在，为什么会有灵气这种东西呢？

    如无必要，勿增实体！

    根据奥卡姆剃刀原理，灵气这种能量在宇宙中完全没必要存在，因为玄幻侧宇宙也能烧水，妥妥的四大基本力就够了。

    “难道是奥卡姆剃刀原理不适用与玄幻侧宇宙？”岳原舟嘀咕起来。

    可是转念一想，岳原舟便觉得这么想不对，因为既然是同源的，那必然都适用才对，要不然岂不是第一条都被推翻了。

    “唔...第一条应该就是信息大一统了。”

    这是所有理论的基础，所有这条不能是错的，否则其他可以不成立，那么只有一个可能，那就是，灵气或者其他唯心力量对宇宙来说真的没必要存在！

    那么......

    岳原舟坐会办公桌前拿起笔，继续写下第四条。

    “第四条，‘灵子’会衰变！”

    既然会衰变，那么衰变后是什么呢？

    最后当然是末法时代了，但是这个过程是否一蹴而就？

    当然不是了，到了这里，岳原舟感觉前方豁然开朗，他看到了很多，也想到了很多。

    他现在越发觉得自己现在建立的这套理论是对的，于是他提笔写下第五条。

    “第五条，‘灵子’衰变后仍然是一种玄幻侧的虚粒子，但能级降低。”

    君不见很多传说或者武侠都是随着时间而变弱么，到了最后就是末法时代。

    于是玄幻侧宇宙最终变成了科技侧宇宙，因为这些能量因为没有必要存在，全部都被宇宙本身卷回了微观。

    这个过程就是其衰变的过程，因为不是一次性到位，所以衰变后的粒子仍然是一种能级比较低的玄幻侧粒子。

    这两条很好的解释了先天之炁为什么会变成后天之炁！为什么玄幻侧宇宙会最终会变成末法时代。

    也解释了为什么上古之人如何牛逼。

    相信大家都听过这么一句话：上古盛世，金仙多如狗，准圣遍地走！

    可是后来呢，一个金仙都是凤毛麟角的存在。究其原因就是这两条，肯定是什么鸿蒙之气衰变成了混沌之气...混沌之气又衰变成先天灵气了呗！

    那这个过程是否可逆？

    岳原舟认为这就跟熵一样，局部可逆，整体肯定呈跌落趋势，不可逆。

    因为宇宙不需要这东西，但是它又是存在的，它的存在对生物非常有利，毕竟这可是飞天遁地，植物动物都能成精的根源所在。

    所以才有了修行是逆天而行的说法！

    到了现在，岳原舟甚至可以将玄幻侧的这种特殊能量衰变周期给算出来。

    因为岳原舟已经想到了，所以这个衰变周期他仅仅需要一瞬间，便有了答案。

    那就是：大约64.8亿年。 64.8亿年——这是一个特别的数字，懂的人都懂了。

    但是为了让神舟文明其他人也看得懂，岳原舟便将如何得到这个数值的计算写了下来：

    “一元分为十二会，每会该一万八百岁，一个元会是十二万九千六百年，五万个元会为一个量劫。四亿八千万个量劫之后便是无量量劫。”

    “一个量劫=5万个元会×12万9千6百年=64.8亿年，一个无量量劫=4亿8千万量劫=64.8亿年×4亿8千万=311.04亿亿年。”

    所以最顶级的玄幻宇宙在诞生之后，64.8亿年，鸿蒙之气就会全部衰变为混沌之气，再过一个量劫，混沌之气就会衰变为先天灵气......

    以此类推，至于那些武侠世界之类的，也许就是诞生便是只有那点能量残留没有卷回微观，或者是演化到了那个阶段！

    就像这个世界，没准就是刚刚诞生，然后最高级也就是灵力了，当然也有可能是从仙灵之力宇宙衰变而来的。不过不论怎么样，这种衰变的大势是不可逆的。

    岳原舟也没想到研究个灵气竟然弄出了个玄幻侧宇宙假说。

    当然了，这既然是假说，那就需要实验观测去验证。

    是的，必须要去验证。一个正确学说的建立必将迎来一次科技腾飞，这个玄幻侧宇宙假说如果被证实，而且被神舟文明研究透彻，那么神舟文明很可能拥有一件零神仙们都谈之色变的武器。

    那就是玄幻侧虚粒子衰变武器！

    通俗的讲就是将这原本要经历无数亿年的衰变，缩短为一瞬间完成，所以可以如果真的弄出来了，那么将这种武器叫做末法时代倒也贴切。

    ?

