 本来，按照内田淳的计划，这次纪念大会，丽莎的势力可以说必败无疑。到时候，赤尾家族壮大，丽莎式微。

    内田淳就会趁机揭竿而起，带着自己的势力独立。绝对不会归附于赤尾家族。结

    果却让他完全没想到，丽莎靠着从华夏请来的陈飞，竟然击败赤尾家族，获得了最终的胜利。这

    种结果，就让内田淳感到有些难办了。丽莎没有溃败，反而获胜赢得了支持，势力得到了稳固和增强。若

    是丽莎这边真的强悍无比，最终收拢赤尾家族的势力，内田鸣海或许还会隐忍下来，继续当自己这个狗腿子的儿子。找机会再来夺权。但

    他知道，赤尾家族虽然落败，也在比武场上答应了赌局，让丽莎收服赤尾家族。但赤尾家族的根本力量，还是没有受到多少损失的。

    明日去接收赤尾家族，绝对不会那么顺利。最终反而双方开战，是更有可能的事情。

    如此情况下，内田淳自然坐不住了，准备暗中下手，将丽莎干掉，自己当老大，然后准备这边的力量，和赤尾家族那边分庭抗礼。

    于是，就有了接下来他将丽莎引诱出来，准备动手暗杀的事情。结果却好巧不巧的碰到了陈飞，被陈飞将整件事给破坏了。审

    问得到了这些讯息之后，就算是丽莎，这次也没有手软，派人处死了了内田淳。当然，这个消息暂时被压了下来。逼

    近，明日还要带人去接收赤尾家族。到时候免不了会产生冲突，若是这个时候爆出内田淳被杀的事情，恐怕会影响内部团结。丽

    莎这边安稳了下来，已经到了后半夜了。

    不过，陈飞还是没有闲着，继续外出，来到了调查小队这边。调

    查小队的人整日待在别墅中，完全不知道外面发生了什么，但看动静，也知道不是小事。

    等到陈飞到来，将赤尾家族和丽莎大战的事情讲了一遍，一群人不由得感叹了起来，面色各异。而

    此时，陈飞看了看赵振飞等人，开口道：“赵队长，有件事，我想和你商量一下。”

    赵振飞沉着脸道：“你说！”陈

    飞道：“事情是这样的，我们之前不是查到了宋院士的事情和大田龟友有关系吗？而大田龟友已经确定投靠了赤尾家族。”“

    明天，八岐会的丽莎社长，会带着自己的势力去接收赤尾家族。这是个好机会，我的想法是，借此机会，我们明天一起过去，找到大田龟友，查清楚宋院士的下落。”

    黄茜闻言，马上点头道：“这是个好办法，赤尾家族那边守卫森严，仅凭我们自己，是无法闯入进去的。这次借助八岐会丽莎的势力，我们可以趁势而为。”胡

    宇此时也点点头，出声道：“的确是个不错的办法，现在赤尾家族败退，我们必须快点行动。否则等赤尾家族离开，到时候就很难查到大田龟友的消息了。我同意陈先生的提议。”

    陈飞闻言，点了点头，随即看向赵振飞，出声道：“赵队长意下如何？”

    赵振飞脸上表情一阵变幻，犹豫了一下，才开口道：“真的没问题吗？赤尾家族，比我们想象的要厉害。而我和胡队长现在都有伤在身，到时候恐怕——”陈

    飞道：“这点赵队长请放心，我对自己的实力还是有自信的。而且，八岐会丽莎那边，今日击败了赤尾家族，他们的实力，更胜一筹。到时候他们会牵制住赤尾家族大部分的强者，我们的机会就更大了。”

    刚才讲比武大战的事情之时，陈飞刻意没有提自己出手的事情。将丽莎这边的胜利，完全归功于他们自己了。闻

    言，赵振飞似乎有些心动，但还是有些犹豫，“这，可是，我还是担心安全——”胡

    宇见状，出声道：“老赵，都这个时候了，不要犹豫了。宋院士的事情，关系到国家机密和安全，不能再拖下去了。”“

    况且，我们是军人，我们的任务就是为国奉献。就算死在了这里，只要能完成任务，那也是值得的。”

    话都说到这个份上了，赵振飞自然也不好再多说什么，朗声道：“老胡，我明白你的意思，我赵振飞不是贪生怕死之徒。我只是担心你们的安全。”

    “不过，既然大家都决定了，那我也同意大家的决定。我实力最强，明天进入赤尾家族，我打头阵，你们都跟在我身后。”

    胡宇闻言，笑道：“老赵，你受伤那么重，实力可不一定比我强了！明天谁打头阵，还不一定呢？”“

    我再受伤，也比你老胡强！”

    屋内二人打起了嘴炮。而

    此时，陈飞对黄茜示意了一下，黄茜有些扭捏的起身，随即和陈飞一起出去了。赵

    振飞见状，看了二人一眼，出声道：“老胡，黄茜她最近和小陈走得很近嘛？单独出去了好几次。”胡

    宇笑了笑，出声道：“老赵，他们都是年轻人。小陈实力不俗，小黄长相也很漂亮。所以有些事情，你明白的。只要不耽搁我们的任务，年轻人亲热一点，也没什么。”“

    那是自然，我也就是随口一说。”赵振飞哈哈笑道。此

    时，扭捏走出去的黄茜，和陈飞来到别墅角落的一个房间，检查了一下房间，随即二人的脸色全都严肃了起来。

    黄茜马上出声问道：“陈先生，赵队长的事情，到底——”陈

    飞沉声道：“我几乎可以确定，赵振飞绝对有问题。今天在比武场上，我发现赤尾家族那边，有人服用了基因强化液。”

    “什么，那岂不是说，宋院士真的在赤尾家族之中。赵队长他真的叛国了，这——”虽然有心理准备，但黄茜听到这个消息，还是惊讶无比。

    陈飞出声道：“事情到底如何，明天就可以确认了。对了，胡宇那边怎么样？”

    黄茜道：“我私下向胡队长隐约提过赵队长的事情，胡队长表态很谨慎，不愿轻易怀疑自己人。但是，他还是心存保留。”

    “这样就够了，我有个计策，明天一定能让赵振飞自己暴露。”陈飞道。 