    听着天灵的话语，夜笑的神色并没有太大波动，就好像，这本来就是他意料之中的事情一样。

    天灵整理了一下思绪，随后开始对夜笑讲述起他所得到的消息。

    火毒部如同天灵族、映日族一般称霸整座星域，这已经是极为悠远的事情。但是，它真正的崛起，却是在约莫千年时间之前。

    而火毒部真正崛起的原因，正是因为不知什么时候，这一族掌控了诸多战仆，并开始进行拍卖。如此一来，让火毒部的修炼资源变得极为丰富，并且，因为战仆的存在，也让火毒部的力量暴增。

    这些战仆的来援，即便是在火毒部之中，也是一个秘密。除了几名长老之外，甚少有人知晓。而通过天灵的查证，这些战仆，正是来自于暴乱星。

    天灵详细而又快捷的将自己得到的消息对夜笑讲述着……

    “按照我得到的消息来看，以前的这暴乱星，并非是如此。之前这整个星域极为混乱，就如同我们认识的一样，是一个充斥着暴乱的地方。可是，不知从什么时候，一个极为隐秘的实力突然崛起。”

    “想要征服暴乱星，并不是一件容易的事情。曾经，有不少星域想要做到这一点，可惜，无疑都是失败了。这里魔头林立、强者丛生，根本不是普通的星域能够比拟的。”

    “不过，这一方隐匿势力，却是逐渐将整个暴乱星域之上的诸多势力所吞并，可是，直到整个暴乱星一统，所有人对于这幕后的强者，也根本没有一个清晰的认知。而且，自那时候开始，这暴乱星便是如同与其他星域隔绝了一般，根本没有消息传出去。而其他强者进入暴乱星，也会消失不见。”

    天灵话语声微微顿了顿，随后便是陡然压低声音说道：“据说，这暴乱星域的背后，有一尊名为左丘上人的强者。这人具体的修为根本无人知晓，只知道他深不可测。而且，即便是那些战仆被售出，这人也可能依旧能够掌控这些战仆……”

    夜笑双眸紧缩，如果天灵所言不假的话，那这件事情就太可怕了。

    那火毒部千百年来，谁知道拍卖出了多少战仆。而且，这些战仆甚至逐渐成为了不少部族的抵住人物。

    若是这暴乱星背后的强者可以将这些战仆尽皆掌控，这绝对是一件耸人听闻的事情。这意味着，周围数个星域的力量，几乎尽皆掌控在暴乱星手中。

    而且，之前所出现的那些强者，也就可以解释了。既然暗中掌控着这周边数个星域，这区区数万破碎境修炼者，对于暴乱星而言，的确是不值一提。

    而让夜笑更为担心的就是，这周围的数个星域强者，根本就不知道这个秘密。数个星域动乱，这对于凡域来说，绝不是一个好消息。

    “呼！”夜笑长出一口气，目光静静的仰望苍穹，没有人知道，此刻的他心中想着什么。

    突然间，一道光华破开虚空，并朝着夜笑落下。

    刷！

    光华站定，却是那之前离开的罗雅函归来了。

    夜笑双眸一动，相比天灵的听风阁，夜笑更期待罗雅函给他带来的消息。

    只有真正了解了这暴乱星的底细和手段，才能想办法将这一局彻底胜出。

    “公子！”罗雅函微微躬身。

    夜笑点点头，伸手一划，空间力量射出形成一道壁障。除了盛明歌、天灵、映日等少数几人以外，其余人尽皆被隔离在外。

    “可得到了什么消息！”夜笑径直问道。

    罗雅函缓缓点头，随后郑重说道：“公子，若是不出意外，这暴乱星背后的力量，恐怕就是当年血魂殿的残余势力。”

    其余几人神色各异，唯有夜笑依旧巍然不动。从他派出罗雅函去天域打探血魂殿的底细那一刻起，他就几乎确定了这一点。

    “这一次，我回归部族……”说道这里，罗雅函顿了顿。

    对于她的话语，夜笑并不意外。这罗雅函虽然是从源界之中开始跟随他，但是以她的实力而言，绝非凡域中强者。不仅是她，那陷落源界中的诸多强者，除了少数几个之外，其他大多数都是来自天域的强者。

    只不过，关于这些事情，夜笑并未多问。如果他们想说，夜笑早晚会知道。

    “查看了当年血魂殿被灭的事情！”罗雅函继续说道，“这血魂殿的出现极为突兀，但是经过详细的探查，却是发现，这血魂殿并非是凭空而来。这血魂殿的前身，据传说应该是一个名叫‘阴阳族’的势力。不过，这个消息并未得到证实。”

    “并且，自从血魂殿出现之后，阴阳族便是直接销声匿迹。就像是从未在天域中出现过一样。甚至，到了后来，阴阳族的许多记载，也是凭空隐去。就好像有人要把这一方势力所有记载，尽皆消除掉一样。”

    “阴阳族！”夜笑双眸陡然一紧！不知为何，这个名字，让他感觉到有几分意外。

    这只是一个随意的名字，还是特有所指？不久前，那黑袍人召唤和掌控血魔、魂怪的手段，可是与夜笑体内的阴阳之力有着不小的牵连。否则，夜笑凭什么能够对抗这可以击败映日的血魔？

    “可有这阴阳族的消息？”夜笑凝声问道。

    可是，让他失望的是，罗雅函却是微微摇了摇头，“这一族的消息，实在太过久远。恐怕，整个天域中，知道这一方势力的人都已经极为稀少了。”

    “不过，据说这阴阳族的传承极为悠远，可是，他却仅是一个不起眼的祖级势力。在各方势力林立的天域中，这一族很没有存在感。他们安分守己，甚至很少与外界其他族群产生联系。”

    “再加上血魂殿崛起后，这一族群悄然消失，更是几乎无人记得。不过，有很大可能，这血魂殿背后，就是由这阴阳族掌控支撑。”

    “阴阳族的修炼极为怪异，是由血脉相连的两人同时修炼。具体如何我并不清楚，阴阳族的功法也并不出色。不过，我却是知道，那血魂殿的两名最强者，正是名为左丘、右玄！”

