    西极海，极远之处。

    五彩巨蛟那庞大的身躯缓缓从黑色的水里腾起来，身躯一出，遮天蔽日，同时还伴随着一股恐怖的压制之力。

    也幸好此处距离天劫甚远，这才没有波及到那边。

    他半个身躯立在海面之上，如巨无霸一般，让周围所有生灵逃窜。

    他随便晃动身躯，都足以让周围一些魔兽支离破碎。

    望着小岩渡劫的方向，铜铃般的眼睛若有所思。

    最终，好像下了多大的狠心似的，大口一张，一枚如脑袋大小的五彩内丹便吐了出来。

    此丹一出，立刻成为这片天地的中心，其他与之相比黯然失色。

    随后，这粒五彩内丹迅速升空，直冲云霄，眨眼便消失不见。

    ……渡劫区域，三九天劫中的最后一道雷劫在凝聚了良久之后，最终由劫心点释放，带着毁天灭地的力量席卷向狻猊法相。

    狻猊拼尽全力朝上方冲了过去，自身如一个电球，与上方对碰在一起。

    “轰！”

    一道响声传出，两者对碰，在一瞬间造成周围白茫一片，沈玄和柳白他们眼睛一白，什么都看不到。

    等到白光消失，只看到在这天空之上，那雷劫形成一个巨型电球，上方的劫云源源不断的注入雷电，发出滋滋响声。

    沈玄注视着电球，仿佛可以穿透电球看清里面的动静似的。

    至于柳白，还远远达不到这种境界，只知道很强，但具体怎么渡劫则是一无所知。

    不过，他有感觉，狻猊的气息在不断被雷劫所侵蚀，不仔细探查都感知不到狻猊气息。

    “淼，淼哥，他能成功吗？”

    柳白问向身旁的沈玄。

    “不能，他死后我看你们还怎么困住我。”

    反倒是一旁的地心青蟒发出声来，他由之前的绝望重新焕发了信心。

    作为实力堪比天仙的魔兽，他的感知力比柳白强，可以清楚的感知到狻猊正在被天劫抹杀。

    这种抹杀，只是刚开始，按照天上劫云的强度，狻猊身死是必然。

    届时，宿主一死，他这雷电囚笼自然消失。

    而他，蛟龙入海，谁人可挡。

    非但如此，连狻猊那本体异火也将为他所有。

    一想到此，地心青蟒心情大好，完全忘记了自己还被困在这里。

    “用心参悟。”

    沈玄对柳白道了一声，对地心青蟒完全不放在心里。

    此时的沈玄，比任何人都紧张。

    小岩是他一手带大的，而且，在开启山河社稷图的时候，小岩立下了大功。

    此时，他正面对着九死一生的时刻，现在只希望小岩能顺利渡过。

    劫云雷球内，小岩的处境已到了生死存亡时刻。

    狻猊法相被雷电劈打的化成无数碎片，又在碎片中重组，再破碎。

    狻猊乃上古龙种，具有千变万化的能力。

    但这种变化有上限，超过这个上限的结果依旧是死亡。

    而此时，便达到了临界点。

    “撑住，破而后立。”

    沈玄的声音传入雷球，传入小岩耳中。

    此时的小岩，已经没有能力说话了，听到沈玄的话，内心中的坚持坚定了一分。

    他不能死，必须坚持，一旦松懈，万钧之力会瞬间将他淹没。

    三九天劫到这里，才是最难过的一关。

    当然，若是渡过，受益无穷。

    时间一分一秒的渡过，对小岩和沈玄来说，不亚于度秒如年。

    作为宿主，他能感应到小岩在经历怎样的过程。

    但他没办法，只能眼睁睁的看着，丝毫帮不了对方。

    不过，沈玄自己都不知道的是，小岩与他有认主关系，小岩在接连渡过两次雷劫后，反馈给他的力量也在不断的加强中。

    连他都没注意到，此时他的修为已到了大乘期巅峰。

    一旦突破，他也就到了可以招引雷劫的地步了。

    “轰！轰！轰！”

    雷球内，一道道闷响声传出，每一次传出，狻猊法相的气息便弱一分。

    接连之下，气息竟然全无。

    最起码包括沈玄都感知不到小岩的气息了。

    从外相来看，小岩已死。

    本来握紧拳头的沈玄，缓缓松了下来。

    “不可能！不可能！”

    他摇着头，口里呢喃，不敢相信。

    柳白看到沈玄这般，跟着叹息了一声。

    有时候生死有命，人力确实有所不及。

    不过，一个初入渡劫者能引来这么强的天劫，即便是死，也足以自傲了。

    想到此，他不免唏嘘，他师父是渡过三九天劫，最终证道大罗金仙的存在，那究竟会有多强。

    而他还留有秘籍，待成仙后开启，不知会增加多少战力。

    “哈哈哈，天劫之下，神元已消，必死之局。”

    一旁的地心青蟒哈哈大笑，直到此刻，他才真正的放心下来。

    过不了多久，雷劫消散，万兽灵火将归他所有。

    “不可能！”

    沈玄摇着头，依旧不愿意承认。

    不过，随着时间一分一秒的过去，虽然没了小岩的气息，沈玄甚至感知不到分毫。

    但，雷劫并没消失。

    劫云依旧雷声滚滚，雷球也依旧存在。

    “这……”沈玄抬头，注意到了在雷劫之上，有一颗五彩内丹，这颗内丹其实很亮，但被劫云夺去光辉反而不那么容易发现。

    “仙元丹！”

    看到这内丹，第一想法是小岩幻化的，但随后他就打消了这个念头。

    那内丹极其强大，已幻化五色，这种级别，至少也达到罗天上仙级别。

    但，究竟是谁，会不惜损害内丹为代价帮助小岩？

    而在极远之处的巨蛟，此时身上却裂开了一道道伤口，鲜血淋漓，将黑色的大海都渲染的一片殷红。

    ……三个时辰后。

    劫云之下，雷球的能量变弱了许多。

    地心青蟒本来兴奋的脸上，表情早已凝固在那里。

    “怎么可能！怎么可能！”

    从之前沈玄说不可能，换成了他。

    连续三个时辰，雷劫都没消散，他便知道，这狻猊真没死，依旧在渡劫中。

    现在，天劫气息减弱了许多，也证明了狻猊渡劫，成功了！三九天劫，渡劫成功！沈玄看着那雷球，重重的舒了一口气。

    “终于，成功了！”

    呼了一口气，眼角甚至都湿润了。

    “嘭！”

    猛然一道巨响，雷球破碎，狻猊法相重现。

    如今的狻猊，身上宝光萦绕，仙灵之气缠身，真正的脱离凡尘，羽化成仙。

    “吼！”

    一道似龙吼之音荡出，狻猊本体猛然朝劫云冲了过去，不论劫云内释放多少雷电，他照单全收。

    随着两者相撞，劫云湮灭。

    天地之间，狻猊巨兽，威风凛凛的傲立于此。

    只不过，上方的五彩内丹，能量减弱了近九成。

    “逆天改命的代价果然大，不过，总算成功了。”

    一道虚弱的声音徐徐传荡在这片天地间。

    

