    第264章选择

    白初薇远远地跟着凌雀，很快就看到她来到了医院门口。

    这时，一辆熟悉的布加迪超跑，从车库里开了出来。

    白初薇一眼就认出了这辆车。

    然后，她就看见凌雀走到车边，从车窗里递进去一份资料。

    车窗降下又升起，布加迪威龙很快就开离了医院。

    虽说车窗升降得很快，但白初薇还是看到了。

    驾驶座上的人，果真是墨秦风。

    他为什么会跟凌雀有交集？

    莫非……

    ……

    布加迪行驶在环城高速上。

    顾影脑子里还在回味刚才拿到十万高分值的喜悦。

    真不愧是大场面，平时墨秦风装的那些散比，加的分也就小几千。

    这场面虽然血腥了点，刺激了点，但给的也是真的多。

    所以墨秦风说的对，好歹也是见过不少世面的人了，这样的大场面她一定要尽快熟悉。

    仿佛看出来她在想什么，正在开车的墨秦风忽然道：“下次有机会，我或许可以带你去看看怎么审间谍和俘虏。”

    ！！！

    “可以吗！”顾影还是第一次听说这么刺激的项目，当即两眼放光。

    但她转念一想，就墨秦风刚才对顾海明那样，真正到了审间谍的时候，估计比那还夸张。

    一时间，顾影已经脑补了许多血腥暴力的不能播的场面。

    “血腥吗？”顾影小小声问。

    墨秦风挑了挑眉，不置可否。

    又是这样！

    “我就当你答应了，下次有机会，就带你去看看。”墨秦风又道。

    行吧，就权当是男主大大给她的调教……啊呸，培养！

    车子又开了一会儿，就又听墨秦风开口：“两个月后，我要去省城。”

    听到这个消息，顾影一下子就又支棱起来。

    省城！

    男主大大要换地图了？

    然而，就听墨秦风下一句道：“跟我去省城，或是留下来陪林萍，随你的便。”

    “不用急着回答，想好了再告诉我。”

    这还真是不好说。

    顾影顿时陷入沉思。

    去了省城，省城可跟银城不同，省城的势力会更强大，一些事情也会更难处理。

    她以帝星夫人的身份过去，多少又要给墨秦风添麻烦了。

    但是不过去吧，她又没办法收集男主大大的装比值。

    还是回到了最初的问题上。

    同样的问题，也困扰着墨秦风。

    一方面，他自然知道去了省城出任总督，她会变得更危险。

    但他又极不想跟她分开。

    这可把我们平时杀伐果断的帝星给难住了。

    于是，墨秦风索性把问题甩给了她。

    她怎么选，他都尊重。

    很快，车子就开回了1号别墅。

    同时到达的，还有凌雀驾驶的军用悍马。

    就在顾影还在愣神凌雀怎么跟过来了的时候，凌雀已经下了车，并从后座上拽下来一个人。

    顾云。

    顾云一身邋里邋遢，中了枪的手臂已经被很好的包扎处理过，现在臂上缠着绷带，十分狼狈地缩在凌雀身后。

    墨秦风看了看表，冷声提醒：“今天晚上十一点的飞机，你有什么话要说，一次性说完。”

    “是，是……”顾云怯怯地点点头，不敢多说半个字。

    (本章完)

