    任若水被气的浑身都有些发抖，楚然的话，可以说是句句扎在她的心里。

    一直以来，她都以洛星觅为目标，势要超越洛星觅。

    可却被楚然一番话，扎的体无完肤。

    她满眼恼羞成怒之色，死死的盯着楚然，口中吐出四个充满冰冷杀机的字眼：“我！要！你！死！”

    “小姐！”

    就在这时，费老突然走任若水面前，道：“要杀便灭杀，老夫来就是！”

    这少年的背后，极大可能有人。

    而且还是很恐怖的存在。

    这件事，不该任若水去做，他来抗便是！

    任若水没有说话。

    老者直接看向楚然。

    楚然同样看向老者，道：“怎么？你要亲自动手吗？”

    老者说道：“有些人，不是你能得罪的！”

    楚然皱眉说道：“难道你们凌仙阁，只会以大欺小、以强压弱吗？”

    老者笑道：“以大欺小又如何？以强压弱你又能怎样！”

    这句话一出，让周围瞬间响起一连串的嘘声。

    这种事情，在武修界，向来为人所不齿，可却在老者口中，说的如此自然。

    这简直就是不要脸的典范。

    “好，很好！”

    楚然不由得笑了起来：“看来你是不打算要你这张老脸了，既然如此，动手便是！”

    “如你所愿！”

    老者依旧只是笑了笑，似乎杀一个少年这种事情，对他来说，根本没有任何心理压力。

    抬手间，一道巨大的手掌在虚空之中凝聚。

    整个凌仙阁之中的灵力，都瞬间随着手掌的凝聚而沸腾起来，滚滚朝着手掌汇聚。

    仅瞬息之间，就凝聚出一尊如同山岳般让人震颤的巨大手掌。

    滚滚灵力威压，压得空间隆隆爆鸣，仿佛随时可能会破碎。

    围观人群见状，几乎一窝蜂的跑出了凌仙阁。

    只有楚然，根本没动。

    不是他不想动，而是压根动不了！

    这道山岳巨掌，完全是压向他的。

    强大的灵力早已将他的身体完全禁锢，别说是跑了，就连眨眼都做不到。

    要死了吗？

    看着头顶降临的山岳巨掌，楚然却出奇的平静。

    就好像濒死的人，并不是他一样。

    单是这份平静。

    就让许多人心生敬意。

    可却也没人敢说什么，做什么。

    炼魂境大能的恐怖，整个江城，都无人能当，哪怕是江城城主，也只能就地臣服！

    “嗤！”

    可就在山岳巨掌临身的前一刻。

    降临的手掌旁，突然响起一声撕裂声，紧接着，一道漆黑的裂痕突然呈现在虚空之中，滚滚空间罡风从空间裂痕中喷薄而出。

    一只手，突然从空间裂痕中伸了出来。

    下一刻，这只手，一把抓向山岳巨掌。

    “噗！”

    一声闷响响起。

    山岳巨掌几乎在顷刻间，被捏碎。

    碎的彻底，碎的没有任何能量波动。

    就好像捏了一块豆腐一样，简简单单，平平淡淡。

    “噗……”

    费老几乎瞬间，口中便喷出一大口鲜血，身躯连退数步，脸色当时一片惨白。

    看着那空间裂痕中探出的手，双瞳几乎凸出眼眶，眼中尽是惊悚的骇然之色。

    撕碎空间？

    伸出一只手？

    这是什么能力！

    费老几乎都懵了，大脑当时就是一片空白。

    任若水也彻底傻眼了。

    饶是见过许多大能武修的他，都从不曾听过，这等恐怖到难以想象的能力。

    撕碎空间，修为达到一定程度的确能见到。

    可从破碎的空间中，伸出一双手，这简直让人惊惧到毛骨悚然。

    空间之内，可是能撕碎世间万物的恐怖空间罡风。

    即便是炼魂境大能，被撕碎也只需呼吸间。

    “这……”

    “这……”

    任若水两人只感觉喉咙发痒，嘴唇干涩，半天说不出一个字来。

    不过，他们懵了。

    但是楚然却没有！

    他们认不出这只手，但是楚然却能!

    这双手，绝对是老黑的！

    他可没少被这只手揍！

    而且，老黑也在他面前表演过，随手撕裂空间，身体立于空间罡风之中。

    “听说，这里有人喜欢以大欺小？”

    空间中，传出一句冷漠的话语。

    这声音，不是老黑，还能是谁！

    不过，这等手段，饶是他第二次看到，依旧觉得恐怖无比。

    而第一次见的费老和任若水，当时就彻底傻眼了。

    如此诡异莫测的手段！

    就连典籍之中，都鲜有记录！

    费老曾经看到过些许记载，似乎只有修为达到真星境……不对，是不朽境，才有可能拥有这般骇人听闻的手段！

    也许，就连不朽境都做不到！

    难道是不朽境以上的圣境？！

    “前，前辈……”

    费老瞬间只觉得自己双腿发软，不受控制的直接跪在了地上：“不，不敢……”

    “敢做不敢当，让人厌恶！”

    空间裂痕中再度传出一语。

    下一刻，那只手豁然从空间裂痕中冲了出来，一巴掌拍向费老。

    没了！

    费老整个人直接没了！

    人间蒸发！

    连渣滓都没留下丝毫。

    吓得任若水差点直接一屁股坐在地上，脸色惨白如纸，浑身都在剧烈颤抖。

    这里的恐怖能量波动，也瞬间就惊动了凌仙阁的高层，一名中年，几乎在费老刚刚消失，就出现在了任若水身旁。

    这人，乃是江城凌仙阁护法阁主。

    如今的凌仙阁十八护法阁主之一！

    其修为，更在费老之上，在整个天月国凌仙阁中，排名第十四位！

    “葛老！费老死了！”

    任若水看到这老者，如同看到救星。

    而就在两人说话之间，一袭黑袍的老黑，也在同时，从空间裂痕中迈了出来，凌空虚度，一步跨到楚然面前。

    老黑看着楚然一眼，说道：“小子，学着点！”

    楚然摇头，道：“学不会！”

    这怎么学？

    又不是武技，也不是功法的，根本就是修为碾压，学个屁！

    “本尊让你学做体修！”

    老黑轻哼道：“作为一名体修，合格的体修，就是要狂，别人狂，你更狂，越狂越合格，懂？”

    “这位前辈，这……”

    刚来的葛老，在看到空间裂痕中踏出的老黑，同样瞬间傻眼。

    “前辈个毛！”

    老黑只是撇了葛老一眼。

    下一刻，葛老的身体轰然爆碎，直接碎成血雾，洒落凌仙阁地下。

    一眼，一命！

