    计划成功，成千上万的凤舞彩灵蝶就撤出了叶昊的视线。

    精神力扩散而出。

    叶尘马上快步靠近这巨大的蚕蛹。

    到达蚕蛹附近之后。

    他才感觉到这个冲天的寒流气息。

    果然不愧为上古时期冰元素的王者。

    就是不知道我能不能吞并这个力量。

    心中泛起呢喃，对于叶尘来说，这个力量确实是一股不小的增幅。

    冰元素自己之前就有考虑吞噬。

    可奈何一直没有机会。

    相信有了冰元素的加持，它的力量又会更上一层楼。

    “系统以我现在的身体能不能再开启一个元素。”

    为了保险起见，叶尘还是首先询问系统。

    “叮…”

    “查询宿主身体以宿主如今肉体强度完全可以吞噬多一种元素…”

    有了系统的，肯定叶尘也是放下了心来。

    竟然如此，那还等什么？

    幽冥之门的持续时间只能存在5分钟。

    想要直接将这个元素吞噬。

    叶尘就必须在5分钟之内完成。

    “事不宜迟，抓紧开始吧…”

    眼神中闪过一次，坚决一闪，直接走到了那蚕蛹面前。

    心中暗自道歉之后，大手直接探入着蚕蛹之中。

    当他的手进入蚕蛹的一瞬间，一股极其寒冷的寒流，瞬间将他的手臂冻结。

    预料到此事发生。

    叶尘也没有感觉到意外。

    心中心念一动。

    金乌真火流转自身体内。

    以及其恐怖的气势将附着在自己手臂上的寒流退散。

    紧接着随着手臂进入邺城的神念，也化作一道灵光潜入到了这蝉蛹之中。

    随着他进入其中，眼前的一幕让叶尘感觉震惊。

    只见一只。通体缠绕着寒流的巨大的凤舞彩凌蝶，正静静的躺在蚕蛹之内。

    凤舞彩灵王。

    上古时期冰元素的象征。

    而除了他周身携带的阵阵灵力之外。

    还有一股阴沉笼罩在他的头顶。

    如果没有猜错的话。

    这应该就是内人类所施展的法门。

    他们所凝练的丹药已经逐渐控制了这凤舞彩灵蝶的心神。

    估计用不了多久，很快他就会被人类支配。

    不过在注视到这集美的妖兽之后，叶承此刻又不忍心痛下杀手。

    毕竟眼前这[笔趣阁 www.biqugew.me]只妖兽是无辜的。

    为了提升力量，就将他扼杀在摇篮之中。

    确实有被叶尘的道心。

    而就在一直犹豫不决的时候。

    眼前这份五彩凤舞彩灵蝶忽然睁开了自己的眼睛。

    一股极寒的灵光穿透了一层的精神力。

    诡异的气势，即便是如今神王敬的叶尘都为之颤栗。

    而就在他心念一沉，以为即将发起一场恶战的时候。

    眼前这只凤舞彩灵蝶忽然发出了一声嘶吼。

    叫声带着稍许哀怨，也加杂着阵阵空灵。

    而随后伴随着他的叫声响起，那一群被叶成鬼怪。引导在别处的凤舞采灵蝶，马上得到我的信息。

    心念一动之后，马不停蹄的朝着蚕蛹这边冲来。

    “不好！暴露了！”

    感知到灵泉另一头，头涌起的阵阵恐怖灵力。

    叶尘心中也泛起了凝重。

    再一次目光转向眼前这份五彩灵王。

    事到如今也顾不上那么多了。

    随着叶尘心念一动。

    手上真龙精血翻滚的同时，金乌火焰一瞬间点燃。

    “真龙精血附体！炎焱末日炮！”

    怒吼声响起的同时，一个较小的火焰孢子凝聚在叶尘的手掌之中。

    而就在他即将砸向楠枫五彩灵蝶的面门之时。

    他眼前头顶拢上黑雾的凤舞彩灵蝶。

    忽然眼中闪过了一丝金光。

    随后就在叶尘的差异之中，这凤无彩灵蝶竟然将头缓缓朝着一层靠来。

    如此举动让叶尘心中泛起了惊讶。

    手中的火焰也浑然消散。

    而当他的手轻轻触碰到凤舞彩灵蝶的头顶之时。

    一股微妙的感觉涌入一城的识海之中。

    “这…这怎么回事？”

    差异的同时。

    手上的凤舞彩灵王先是嗅了嗅叶尘的手臂。

    随后就见其心念一动，自他的眉心深处一股寒流，借着与叶尘触碰的手臂缓缓涌入到了叶尘的身体之中。

    感觉到身体内莫名涌入的寒流，叶尘有为之震惊。

    “这是怎么回事？”

    “这凤舞彩灵蝶竟然主动将自己的寒气献祭给我？”

    心中诧异的同时叶尘在一次进入识海之中。

    再三确认这个寒流并没有对自己造成危险。

    转眼望出是海外的凤舞彩灵蝶。

    此时的他生命力已经开始微微减弱。

    现在叶尘100%肯定，他就是在献祭。

    “不应该啊？你这到底是怎么回事儿？”

    刚刚还还要先攻击一城的凤舞彩灵蝶为什么忽然在一瞬间决定将自己的寒流献祭寄叶尘？

    “难道是因为我体内的金乌真血？”

    凤舞彩灵，蝶属凤字一脉。

    凤凰与金乌又比肩神鸟。

    或许是因为他身体内还残存着一点属于他的灵智。

    他知道如果破壳之后一定会被别人操控。

    不如眼下就将这股力量给予叶尘。

    让叶尘带着这股力量延续下去。

    你大致猜测出了凤舞彩灵蝶的心意。

    叶尘心中也颇为感触。

    如果说整个荒州的妖兽都能够有眼前这上古妖兽的觉悟。

    那整个荒州都将会是固若金汤。

    纵使有多少人类强者来。

    都不足为惧。

    只要他们枪口一致对外。

    他们妖兽又怎么可能不如人类？

    感知着自己身体内流窜的寒流。

    叶尘卸掉了所有防御，任凭这股寒流在他身体里自主适应。

    自右手流入叶尘脖颈处，随后从脖颈扩散到五脏六腑，以及四肢最后交融丹田。

    丹田直冲而上，随着石海之内寒流涌动，一颗晶莹的寒冰属性，妖核缓缓浮现在叶车的视线中。

    “放心，我会承载着你的那一份儿将整个妖兽世界发扬光大！”

    目视着生命力即将垂危的凤舞彩灵蝶。

    叶尘由衷的说出这句话。

    可能是感觉到了叶尘的决心。

    在凤舞彩灵蝶生命即将走向最后一刻的时候，他发出了一声只有凤舞彩灵蝶种族才懂的信号。

    而此时凝聚出来的那个寒冰属性妖核随着体内寒流缓缓交融。

    逐渐开始等阶突破。

    从一阶直接攀升到了三阶，又从三阶直接攀升到了5阶，从5阶又攀升到了6阶。

    

