    “多朗神父，你竟然敢背弃对主的信仰？！”

    叶璇眼中满是不可置信，她实在想不出，是什么能够让一位侍奉了主几十年，虔诚了一辈子的神父成为异端。

    是那些一直潜藏着的异教徒们，末世后也获得了什么蛊惑类的能力吗？

    若真是那样，神父部的监察工作可真是一塌糊涂。

    “主？呵呵……你说那个虚假的伪神么？它只不过是教皇用来欺骗你们这些愚昧信徒的工具！他也配称作神？”

    多朗暴露后，没再做多余的伪装。

    他从地面上淡定的爬了起来，放肆大笑。

    他张开的嘴中，以及身体上的伤口处，一缕缕如血肉般的红线钻了出来，开始在他体表缠绕。

    这位看上去至少八十多岁的神父，干巴巴的老脸迅速变的光滑水嫩，白色的枯发重新染上灿烂的金色。

    不消一刻，多朗的外表，从行将枯朽的老人变成了一个正值当打的青年！

    ‘返老还童？’

    何重发动模拟器，看了眼对方的【技能】。

    血肉重生（超凡）：在体内积累足够的精气活力，可以让身体状态恢复到最佳状态！

    所谓的‘最佳状态’，指的是人生阶段的最佳吗？

    与神父刚见面时，何重还没太在意这个技能，没想到连逆生长都能做到！

    “你身上的能力是怎么获得的？你最好交代清楚，自己去找主教大人忏悔，不要逼我动手！”

    多朗见叶璇做出了一副准备清理门户的战斗姿态，年轻俊朗的脸上笑容更盛，回应道：

    “我劝你最好不要轻举妄动，看看你的身后，嘿……”

    叶璇闻言，非但没有回头，反而选择直接出手！

    她习惯在战斗中抓住时机，出其不意！

    她摘下了面纱，露出沉鱼落雁般的美貌，眼瞳中散开一抹深沉的黑色，无形的力量笼罩住了多朗。

    ‘幻术……呵呵，你以为我不了解你的招数吗？’

    多朗心中冷哼一声。

    他直面叶璇的眼睛，却一点也没有陷入幻境的迹象。

    反而是展开进攻的修女，感到脑袋一疼，大脑里仿佛被人刺入了一根针！

    眼前的景色一暗。

    差点晕倒过去！

    “怎么会这样……”

    叶璇大惊失色，她的魅惑居然没效果！

    “哈哈哈哈，真主在庇佑着我！你省省力气吧。

    小叶，我知道，你很喜欢这里的小鬼吧，可惜啊，他们已经全是真主的容器啦！！

    为他们感到荣幸吧！哈哈哈！！！”

    见叶璇捂住额头，脑袋里的疼痛，使她脚步不稳，多朗兴奋地大笑。

    他身上再无丝毫老人的暮气和严肃，性格完全变了一个人。

    “啊啊啊！！”

    笑声似乎引发了什么。

    躲在艾琳身后的那些孩子们全部怪叫起来。

    他们每一个都做出弯腰呕吐的姿势，可吐出的东西，却是一团血红的、蠕动的虫子！

    这些虫子的形状千奇百怪，但每一只都有数个口器，圆形的肉壁上，满是锋利的尖牙！

    虫子的身体与人的舌头连在一起，好像从人体上生长出的怪物！

    爬出嘴巴后，虫子们簸皱的身躯，一圈又一圈的围在孩子们脖子上，用锋利的口器，咬破动脉，开始将大股大股的鲜血抽吞！

    艾琳吓了一跳。

    她立即想出手帮孩子们拔掉哪些吸血怪物，可紧贴的口器，仿佛定在了动脉上，让艾琳生怕将孩子的脖子扯断！

    根本无法救人！

    “你对孩子们都干了什么？！雅丽修女和石头呢！？”

    叶璇看到孩子们集体异变，怒气直线飙升！

    她开始有些不理智，强忍头脑中的剧痛，从衣袖中拔出一把珍秀的匕首，准备刺出。

    但，重影的视线，让她无法锁定多朗的身形。

    “雅丽？哼哼……你说那个死老太婆吗？她不就在这里吗？还有那个小鬼……他也在这里哦，多观察观察你的脚下，来这里三年了，我终于干了我想干的啦！哼哼……哈哈哈哈！！”

    多朗一边说着，逐渐要抑制不住疯狂的笑意。

    他的笑声越来越大，声音越来越尖。

    能对欺骗了自己大半辈子的伪神信徒们施以惩戒，简直比用神仙水还要爽快！

    叶璇却在刹那间目眦欲裂，炙热的怒气在那一刻，如山呼海啸般盈满了她的内心！

    可低头望向地面上被打翻的碎肉，想着这些肉的来源，无边的恐惧又即刻占据了大脑。

    “你竟敢……你……”

    胸中强烈的情绪翻滚，几乎让这位修养极好的修女说不出话。

    “要怪就怪你自己吧，如果不是你一直大力推进和安全区的会谈，那老家伙还能多活几天！我本来不打算让她死的这么难看。”

    “你，你找死！！”

    叶璇终于再也忍不住，哪怕视线仍未恢复，但她已经无法忍耐。

    谁也无法在至亲死后，还能对仇人保持绝对冷静。

    尤其是，对方还做了畜生之事！

    那一锅甜香的肉，

    是她‘母亲’和‘弟弟’的肉啊！

    “畜生！！你这畜生！！”

    修女的眼眶中，泪水不受控制的溢出。

    紧握的匕首，狠狠向前！

    “愚蠢！”

    多朗大喜过望。

    他要的就是现在的效果。

    他就知道！

    对付这个冷静的修女，需要用上的东西，正是这所孤儿院里所有人的性命！

    不枉他潜伏在这里几年时间！

    一刀未中！

    多朗伸出手臂，毒蛇一般的血肉丝线朝叶璇的脸上飞扑而去！

    得手啦……

    这一刻，笑容狰狞的多朗脸部变形，巨大的拳力，携带着钢铁的坚硬，沉闷的砸在他的脸上，让其面部堆砌起一层层的肉痕。

    随后，金发的神父倒飞出去，撞在了后厨里早已停下动作的几个厨子身上，几人一起后退，撞上墙壁，震荡下一片白簌簌的墙灰。

    “你？！”

    多朗只觉得自己是被急行的大卡车给撞中了胸口，肺部火辣辣的疼，呼吸都开始变得有些困难起来。

    他抬头，只见身穿铠甲的人已经冲到了他的眼前，再次握紧了拳头！

    这一拳！

    打在了太阳穴上，且恐怖的力量，把他的头打的凹进了墙壁！

    “臭小子！！”

    多朗火气上来了。

    被恐怖的两拳击中，他非但没死，反而从身体的每一个毛孔中，延伸出了触手一般的血线！

    企图将对手包围。

    但何重早有准备，他见连续两下未得手，直接拉开距离，让红色的血线扑了个空。

    “多朗！！别以为你能跑的掉！！”

    刚脱离险境，但精神力受创的叶璇牙齿都要咬碎。

    越来越强烈的恨意充斥在她的脑海中！

    她想立即再冲上去抓住多朗。

    因为她知道。

    这些生活在‘下水道’里的异教徒，在身份暴露后，往往就会选择逃跑！

    然而，

    被何重打的连呼吸都隐隐作痛的多朗，却再次笑了出来。

    “跑？我什么要跑？你这愚蠢的伪神信徒，真是太可笑啦！”

    叶璇有短暂的蒙了一下。

    这里引发的动静，和她刚才的手机联系，很快，光明守卫和牧师们就会到达这里，这异教徒还敢如此猖狂？

    倾向同归于尽类的异教徒吗？

    “呸！”

    多朗吐了一口喉咙中的血沫，鲜红的嘴角勾起夸张的弧度。

    “你想问我为什么不逃是吗？我可不是拜死教的那群疯狗，我不逃，只是单纯的因为，在这片神国里，你们这些伪神的信徒，才是该逃的那一方啊！”

