    第二十九章元霄花会（下）

    “小姑娘，我长得很像登徒子么？”我啪得一声，打开我的折扇，装出一副翩翩浊世公子模样来。

    那喜儿仔细的端详了我一番，迅即飞快认真的点头道：“不仅仅是长得像，你根本就是个登徒子。”

    啪。我将折扇一收，潇洒道：“就算我是登徒子，但是对你这种没有发身完全的小丫头，却是没有半点兴趣。”

    “你，谁是……小丫头。”喜儿杏眸一瞪，恶狠狠道：“你不要以为我好欺负，告诉你，我家老爷，是你惹不起的。”

    “喜儿，我们走吧。”那小姐，还是一副淡淡的样子，情绪似乎没有多大波动，显然涵养姓非常好。

    “算你这个死登徒子走运，要不然抓你去见官。”那喜儿，怒目瞧了我一眼，转身想随她小姐离开。

    我哪里肯让她们走啊，顿时一个箭步窜了出去，挡在了那个小姐面前，轻笑道：“小姐请留步。”

    “你，你。真是不见棺材不掉泪啊。”那喜儿，气得浑身发抖。

    “喜儿，不得无理。”那小姐语气微带责备的望了喜儿一眼。迅即又对我施了个礼道：“不知公子三番两次挡住我们的去路，又是为何？”

    她说话客客气气的，似乎没有半点怒气。我闻言便道：“这位小姐想来也听到了那陈老实说的话了吧？”

    那小姐微微望了我一眼，淡然道：“听到了，不过公子问此话，又是何意？”

    我迅即露出了个愤慨的表情，怒声道：“哼，他是在欺咱们京城无人。小姐你说，万一这事要传了出去，恐怕咱们京城人，面子都要丢光了。”我一口一个咱们京城人，想趁机激起她的自尊心，与我站在统一阵线上。借此拉近双方的距离。

    那小姐脸色不变，轻声道：“这面子不面子，一切都是虚妄。公子又何必介怀呢？”

    晕，她将世事看得如此透彻？难不成泡了个尼姑？管她，我看上的女子，又岂容她逃出我的五指山？遂愤愤道：“小姐此言差矣，面子虽然是小事。但是关乎到尊严，便不同了。像这种假借切磋灯谜的挑衅，虽然只是个面子问题。但是小姐如此不问不闻，漠不关心的态度，实在令在下齿冷。在下想，若是哪一天，敌国的人，驾驭那数百万虎狼之师兵临城下挑衅的话，小姐恐怕也是说一切都是虚妄吧？”

    “公子，有话请直说吧？”那小姐细细想了一番，便道。

    我情知说动了她，暗捺住心中的窃喜，一脸正色道：“在下愿意出钱，让小姐去猜那灯谜，输了算在下的，赢了全归小姐。”

    “还有这等好事？”在一旁被小姐训斥后，半晌不敢说话的喜儿，掩嘴惊呼了起来，拉着她小姐的手道：“小姐，这可是个好机会啊，一下子就能赚不少银子呢。”

    “喜儿。”那小姐微愠道：“告诉过你多少次了，钱财乃身外之物，你怎么还是如此贪心？”

    呵呵，原来喜儿这丫头喜欢钱啊。或许可以用银子把她卖通了，帮我追她家小姐。

    “这位小姐，此言又差矣。”我淡淡地说道：“钱财虽说乃身外之物，然却少之不得。衣食住行，哪一样不得花费钱？再者，小姐自然听过一文钱逼死英雄汉吧？”

    “公子，小女子愿意尝试一下，但是赢来的钱，还请公子自己收下。”那小姐淡淡地说了一句，便款款往那灯谜台走去。

    我心中窃喜不已，急忙紧随在她身后，手中举着张白两银票，对那陈老实道：“老陈，这是这位小姐猜迷的台费，一会一起结帐。”

    那喜儿利索的帮小姐取下了灯谜，我也凑头一看，都写得文绉绉的，让我看懂它也难，别说能猜出来了。

    然而那小姐，却是稍微思索一会，便对那陈老实说出了答案。

    那陈老实脸色一变，迅即又恢复道常态道：“小姐真是聪慧过人，老陈这就逢上三两银子。”

    “你罗嗦什么，都说了一会一起结帐。”我不客气的瞪了他一眼，身后白士行立即在腰间拍了一下配刀，露出凶狠相貌。那陈老实一哆嗦，自不敢多言。

    那小姐显然猜迷水准十分出众，一猜一个准，越到后来，几乎看完题目，就说出了答案。我嫌喜儿一人那题目太慢，便和白士行一道，将所有灯谜的题目都取了过来。

    不出半个时辰，那小姐除了两道灯谜没有猜出来外，几乎将所有灯谜都猜出来了。那陈老实，脸色越发难看，到最后几乎快要哭了出来。

    “公子，小女子累了，不想猜了。”那小姐歉意道。

    “无妨，无妨。”我呵呵一笑，扭头对那陈老实道：“好了，结帐。”

    “公子，您看，小人谋点小财，养家糊口也不容易。不若，公子收五百两，就此算了吧。”那陈老实一副衰相。

    周围观看的人，已经越来越多了。

    我板着脸喝骂道：“混帐，你收钱倒是收得进去，要你吐出来，却是吐不出来吧？”我阴冷连声笑道：“士行。”

    “属下在。”白士行立即抽出了其明晃晃的武器，指着那老板：“今曰若不结清帐，你就准备叫你家人来收尸吧。”

    那陈老实，本也找来几个壮丁看场子。然而看到白士行的配刀，似乎是官场中人的配刀，也只好缩在一旁，不敢伸张。

    “公子，要不算了吧。你不就是为了扳回面子么？”那小姐一脸倦意，轻轻的说道。

    我见她有些累了，便淡淡地对那陈老实道：“今曰算你走运，有小姐帮你求情。以后做人老实点，要符合你的名字。士行，收他五百两，走人。”

    我说完那一番话，便又对那小姐道：“小姐，这里吵闹的很，咱们走吧。”我一口一个咱们，就是要让她在潜意识中，认为我们是同一条战线的。

    果然，那小姐下意识顺着我口风道：“恩，是吵闹的慌，那就走吧。”

    白士行收了那五百两银票，便在前面拨开人群，帮我们开道。我则殷勤的在那小姐旁边嘘寒问暖起来。

    同时，将那五百两银票想要给那小姐。那小姐果然不肯收下。我便又塞到了喜儿手里，一脸正色道：“你们女孩子家，总会有需要用到钱的时候，比如看中某件衣服啊？某件小首饰啊？若是没钱，岂不是尴尬。喜儿你就帮着收下吧。”

    喜儿自然是愿意，却还是瞟向了她的主人。

    “喜儿，把银票还给公子。”那小姐淡淡的说道。

    “小姐，你就算当帮在下一个忙吧？”我灵机一动，又寻了个理由：“小姐您不知道，在下一向花钱大手大脚惯了。有钱的时候，往往两三天便挥霍一空。等没钱的时候，却又只能干瞪着眼。若是能够借喜儿妹妹手中存上一存，到时候在下娶媳妇的时候，再问喜儿拿回来用不就行了？”

    “这？”那小姐犹豫了一下，勉强点了点头：“喜儿，你帮公子存下吧，不过不准乱花。以后要还给公子的。”

    “喜儿遵命。”喜儿欢天喜地的把银票收了起来，想来她是读懂了我刚才递给她的眼神了吧。

    忽而，我又道：“唉呀，肚子突然好饿。士行，你肚子饿不饿？”

    走在前面的白士行，回过头来一阵苦笑道：“公子，士行的肚子，早就饿憋了。咱们都没有吃晚饭。”

    “呃……，喜儿妹妹，你肚子恐怕也饿了吧？”说着，我连连向喜儿挤眉弄眼。

    都说拿人的手软，吃人的嘴短。喜儿刚收下了我那五百两的馈赠，自然帮我说话，嘟着嘴道：“是啊，小姐。喜儿肚子好饿啊，连路走不动了呢。”说着，依在她家小姐身上，撒娇不已。

    “你呀，就是一个喂不饱的小馋虫子。”那小姐微瞪了一眼那喜儿道。

    “我看大家都肚子饿了，前面正好有家饭馆，看样子不错。”我顺下去道：“咱们就随便去吃点东西，垫垫肚子吧。”

    三票对一票，那小姐也只得随我们一起进了那家饭馆。今曰饭馆生意的确火爆，大厅里基本上也是坐满了人。我看那小姐秀眉微微蹙起，似乎是觉得太吵闹。便忙对白士行使了个眼色。

    白士行立即会意，掏出一锭扔给了那掌柜：“半柱香内，给我腾出一间清净的雅间来。”

    那掌柜苦着脸道：“客官，雅间已经没有了，大厅里到还是有一座位子。不若。”

    白士行又扔出了一锭银子。

    “客观，实在不行啊？雅间都……。”迅即，那掌柜闭上了嘴。因为白士行已经抽出了兵器，咣铛一声扔到了柜台上：“半柱香时间很快的。”白士行阴冷地说道。

    “客官，您稍等。小人立即就去准备。”那掌柜的，急忙跑了进去，张罗雅间去了。

    不片刻，一间雅间就被腾出来了。我们进去坐定后，我观那小姐，似乎眉头有些皱了起来。显然是对刚才白士行蛮横的态度不满。

    我立即转移她的注意力道：“小姐，咱们可算是同舟共济了一回。还未知道你的芳名呢。”

    “我家老爷姓陶，小姐闺名为莹莹。”那活泼可爱的喜儿，顿时说道。

    “喜儿。”那叫陶莹莹的小姐，顿时对喜儿怒目相对。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

