    第852章 他是救世主，无所不能的神？

    

    “挖……挖草……”   

    “这……这是真的吗？”

    

    “谁能告诉我，这是不是真的啊！是不是现实，而不是我在做梦？”

    

    “这应该不是我死后幻想吧？”

    

    “那无敌的超级巨兽，真的就这样死了？

    被东云的机甲一刀砍死了？”

    

    “东云……解救了我们大羊？”

    

    “东云……解救了整个世界？

    ？

    ？”

    

    “一刀之威，恐怖如斯？”

    

    “号令天下，莫敢不从？”

    

    这一刻，偌大一个大羊，都惊呆到甚至怀疑所见所闻的地步。

    

    若非卫星同步直播中，那巍峨壮丽的机甲遗世独立，而超级巨兽则血洒满地的话，他们都不敢相信自己的眼睛。

    

    包括被刑天号当场救下的那些幸存者都是如此，都纷纷僵立呆滞。

    

    毕竟。

    

    在未动手之前。

    

    他们可都不看好刑天来着。

    

    认为刑天块头虽大，却不是超级巨兽一合之敌，可结果却反了过来。

    

    这哪里不是一合之敌。

    

    这分明就是碾压啊！   

    若非超级巨兽的战斗力，众人早就见识过，摧城拔州，攻无不克。

    

    什么母航战舰飞机导弹，甚至连终极大杀器，都伤害不了人家分毫的话，他们真要怀疑这超级巨兽是不是假冒的。

    

    而下一秒。

    

    在短暂失神之后。

    

    这些大羊人又情绪激动到极点，纷纷手捂脑袋，仿若要爆炸了一般。

    

    “真的，这居然是真的。”

    

    “那该死的超级巨兽真的死了。”

    

    “东云机甲，真的杀死了那超级巨兽，真的解决了我们所有人。”

    

    “OMG，OMG，OMG！”

    

    “他不会就是上帝派来的救兵吧！”

    

    “不不不，我早就不信所谓的上帝了，即便信，我也更信他就是上帝，这东云机甲，就是上帝的化身，来拯救我们。”

    

    “没错，他就是上帝。”

    

    “去特么的耶稣，去特么的B老头，从现在起，东云机甲就是我的信仰，他就是我的上帝，我愿奉他为至高神。”

    

    “至高神+10000000。”

    

    “对了，难道只有我发现，这机甲上帝的面容，貌似非常熟悉么？”

    

    “虽然非常巨大，可看上去跟那传说中的江南，长的一模一样啊！”

    

    “咦，好像真是如此唉！”

    

    “江南我在电视上见过多次，这东云机甲的面容，跟江南的确一样？”

    

    “如果是仿照江南打造的也就算了。”

    

    “可千万别告诉我。”

    

    “操控这机甲的，就是江南本人……”   

    “这种可能性……不是没有啊！毕竟东云机甲，从一开始就是江南设计打造，当初他还亲自驾驶，并来过大羊……”   

    “快，连线东云，那是不是江南……不不不，快问，那是不是上帝南神？”

    

    “……”   

    顿时间，大羊这边都疯魔了。

    

    一开始众人并未联想到江南，但谁让刑天号机甲与江南一模一样呢？

    

    话说……   

    虽然东云近来强大了。

    

    但大羊这边，还真不太相信，东云能强大到一招解决超级巨兽的地步。

    

    不过……   

    换成江南就不一样了。

    

    虽然江南也是东云人，但江南名声在外，早就被全世界封神了啊！   

    黑科技之神，新时代的缔造者，这是全世界所有人对江南的认知。

    

    毕竟从芯片，到手机，到汽车，到软件系统，到机战甲和虚拟世界和外太空，以及新星和荧惑的探索，都是由江南一手缔造，可谓无所不能的那种。

    

    所以……   

    他们不一定相信东云，但绝对相信江南，而答案，也正如他们猜测的一样。

    

    江南驾驶刑天号，本没保密的必要，所以东云这边直接对外公布了。

    

    然后。

    

    所有大羊人再次爆炸。

    

    乃至全世人都在爆炸。

    

    “卧槽，真是江南？”

    

    “拯救大羊，拯救全世界的人，真是传说中的那个江南，那个南神？”

    

    “不愧是我南神啊！牛蛙大发了。”

    

    “从今天开始，他不仅仅是黑科技之父，是新时代的缔造者，更是整个大羊，整个天方的救世主，他是无所不能的神。”

    

    “粉了粉了，从今天开始，可不信上帝，不信耶稣，但绝对相信南神。”

    

    “偶像，绝对的偶像啊！！”

    

    “……”   

    整个大羊，乃至整个世界的互联网上，全都刷起了对江南的崇拜。

    

    超越了尊敬和尊崇，而是发自内心，源于骨髓的那种深深的崇拜。

    

    若非没有当场见到刑天，见到江南，不然他们都可直接向江南跪了。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    国内的互联网上，也是一阵澎湃激昂，无数【南神66666】直接刷了屏。

    

    只见……   

    “这一波，南神牛蛙！”

    

    “霸气侧漏，无敌天下！”

    

    “不出手则已，一出手便石破天惊，砍巨兽如切菜剁瓜，不费吹灰之力。”

    

    “啧啧，仅仅一刀啊！”

    

    “分阴阳，见生死，可谓绝活儿！”

    

    “果然天不生我江南神，妙道万古如长夜，天既生我江南神，大日横空谁不崇！”

    

    “只可惜速度太快，一刀结束，啥过程也没看到，爽感还是不够啊！”

    

    “不知道谁有没有录频，赶紧慢镜头，再放一万遍，爽万次就好了。”

    

    “南神威武，我爱南神……”   

    “……”   

    这一刻，国内完全放开了。

    

    本来就有无数人尊敬和尊崇江南，现在几乎全都上升到了崇拜。

    

    堪比真爱粉。

    

    不不不，是比真爱还要更上一个档次，分明就是殿堂中的殿堂。

    

    不仅仅是互联网上。

    

    在现实中更有无数人忍不住直接放炮庆祝，为南神助威。

    

    也就是江南此刻正在收拾超级巨兽的残局，没功夫搭理脑海中的系统。

    

    不然的话……   

    他就会发现，自己的声望值，那是正以无与伦比的速度飞涨。

    

    在此之前。

    

    他还说自己声望值怕是涨不动了。

    

    毕竟国内该崇拜的早就崇拜了，而国外大多只是尊敬和尊崇。

    

    不过现在，他应该收回这说法。

    

    只因……   

    就这么一会会的功夫。

    

    他的崇拜值，增加绝对破亿的那种。

    

    且这个增长速度能继续维持的话，要不了多久，估计就能破十亿。

    

    啧啧！   

    十亿崇拜值什么概念？

    

    按照一千比一的换算，要是没算错的话，那就是100万积分啊！   

    嗯，应该没算错吧？

    

    

