    不过即使这样，风魔的实力超强，防御力也是惊人，虽然受伤，却依旧是没有丢命，他双眼惊恐的看着秦风，等到秦风落到他的身边，他这才说道：“秦风你是怎么做到的，你能够的抵挡我的黑龙吞噬？”

    秦风呵呵一笑道：“我跟你说过，我曾经交手过一个魔域高手，正好他的等级还要比你高点，他就是你们的二长老风神，你们三大长老，风灵王，风神，风魔，我已经见识过两个了。”

    “难怪了，二长老的实力在我之上，居然都没有将你怎么样？看来我是失算了。”风魔摇摇头道。

    “你没失算，其实我也不是凭借我的实力抵挡的，奈何我身上有丹王送给我的去毒丹，这丹药可是神级，所以你给我的毒物根本无效，黑龙的攻击也是被抵挡大半，我可以击败你也是理所当然的事情。”

    “丹王，这个老家伙，居然炼制出了这样的高级玩意，等我们回去之后，我一定要找他算账。”

    秦风苦笑一声道：“算了，丹王已经死了，你找他没有用了。”

    “丹王死了？怎么回事？他怎么死的？”风魔很是吃惊，因为他也知道，丹王这个人，要什么有什么，也不会有人敢对他动手，除非是他自己不想活了。

    “他是被他师妹杀了，说来也是师门内斗，我们外面的人不好插手，不过丹王是我的朋友，这个仇我会替他报的。”秦风摇摇头道。

    “原来如此，不过今天既然你赢了，那我也没什么好说的，你可以杀了我，不过你最好不要这样做，因为如果你杀了的话，整个魔域的人都会追杀你，你知道你的实力，在我们魔主的面前根本不是对手，所以我劝你还是放了我。”

    秦风呵呵一笑道：“这算是在威胁我吗？”

    那风魔冷笑道：“可以说是威胁，如果你不答应的话，后果你自己清楚。”

    秦风忽然哈哈大笑道：“你说的对，后果很严重，可是你忘记了一件事情，就是我秦风从来不接受威胁，不过我也不会杀了你，因为你是我的底牌，我还要靠你去对付魔域的人。”

    秦风的话让风魔心里一紧，难道自己要被当做人质，这可是奇耻大辱，以后让他在魔域怎么混下去。

    “休想，我风魔是什么人物，居然会给你做人质，就算是死，我也不会答应的。”风魔怒道。

    “好呀，我给你机会，你现在就可以自杀，我不会阻止的。”秦风笑眯眯的说道。

    风魔完全没想到秦风会说出这样一句话，好像就是知道他不敢自杀一般，风魔气的发抖道：“秦风你找死，就算是你将我当做人质，你想魔域的人还会因为我放过你吗？”

    “会不会我不知道，但是我可以试试呀，总比没有人质的好我，给你机会自杀你不想，那我想你应该是怕死了，既然是怕死，就给我闭嘴，因为我随时可以杀了你。”

    秦风的脸色一变，那风魔还真的怕秦风会杀了自己，赶忙闭上了嘴巴，秦风随即一掌劈在他的胸口，封住了风魔的实力，随即对下面的人说道：“你们过来吧。”

    秦风和风魔的战斗让这一百人都是目瞪口呆，甚至到现在都没有回过神来，还是那少校赶忙说道：“都给我过来。”

    一百个特种兵急忙赶到了秦风的身边，秦风就对那少校说道：“这个人已经被我封印了实力，他对你们没有任何的威胁了，不过前面的人实力比他更强，你们就给我看好了他，我要让他做人质，让里面的人就范。”

    少校连连点头道：“我们都听你的，你们给我看好，千万不要让他跑了。”

    一百个特种兵看守一个人，如果是在平时的话，估计没人会相信了，可是现在不同，这一百个特种兵，都感觉人数少了，这个魔域的长老太可怕，他们都不敢靠近，即使秦风说了他没有威胁，但是他们依旧是距离在一米，因为生怕被他的毒物所伤。

    少校为了以防万一，亲自看押风魔，随后说道：“秦风先生，现在我们怎么办？”

    秦风笑道：“你们不要紧张，还是让我先进去探查一番，你们就跟在我的身后，我会安排好的。”

    少校点点头，秦风就带着这一百人进入到了点苍派，进去之后，秦风正要向前，居然就看到了几个人，正在院子里修炼。

    只是他们的修炼可是非常的可怕，几个人的周围全部都是黑色的雾气笼罩，特别是中间的一个，那毒雾就像是黑布一般，浓郁的化不开，足够见到他的实力强大。

    秦风来到他的面前二十米的距离，这个距离，秦风还是有把握的，随即说道：“大长老，好久不见了。”

    对面的几个人这才缓缓的放下修炼，黑色毒雾依旧是在周围环绕，那老者缓缓的打开了眼睛说道：“秦风你总算来了。不过你能够击败三长老，的确是让我大吃一惊，相比之下，你的实力并非是传闻之中的退步了，而是进步了。”

    秦风忙笑道：“多谢夸奖，我的倒是觉得是你们的实力没有什么精进，才让我还有机会。”

    风灵王冷笑道：“好一个秦风，依旧是原来的脾气，说话完全就是得理不饶人呀，不过今天你既然来了这里，恐怕想要出去的话就没有这么容易了。”

    秦风笑道：“我来了就没打算回去的，我知道你们魔域很强，你大长老风灵王的实力更是惊人，不过我也不怕，这个世界并不是你想的那么好对付的。”

    “不就是一些普通人吗？那在我的眼里就是草芥一般的存在，你难道将他们当做对付我们的势力？你是在开玩笑吗？“

    秦风听到这个话，不但是没有担心，反而是心里踏实了很多，风灵王说出这个话，就说明他对这个世界的武器还是不了解的，他只知道他们的实力很强，却不知道这个世界的热武器可以将他轰成肉酱。

