    第三十二章光辉事迹

    降星撞人，双方玩家都会进入短时间的冰封状态，8个男人贴着一个女人冻在一起，那场面很容易让看到的人想歪。()

    啪嚓!啪嚓!

    又是一阵按快门的声音。

    “一群流氓!”女xing治疗身体不能动，只能开口表达自已的愤怒。

    降星时间结束，众人恢复正常，头顶血量下降了一大半，两个治疗又开始忙上了。

    “美女，nai我一口。”

    “美女，nai我。”

    “找无为去!”女xing治疗嘴上这么说，手中法杖却没闲着，将他们的血加了上去。

    莫妮卡进入无敌状态，大范围冰魔法猛砸，而此时的队伍除了治疗要刷血之外，其它人只需跑路躲开攻击就行了。

    莫妮卡的血量也在缓慢下降，冰晶王冠的力量全开，也影响到了她，用官方的说法就是，她毕竟是凡人，根本无法承受冰晶王冠的恐怖力量。

    暴风雪越来越密集，躲避起来的难度也增加了，当莫妮卡的血量减少到1000左右时，队伍中己经倒下了6个，只有李逸和两名m没有倒下。

    治疗全趴地上了，原因很简单，冰晶王冠散放出来的寒气不断削减生命值的同时，还削减法力值，法力值耗尽，治疗血量又不多，就算暴风雪没砸到他们，他们也坚持不了多久。

    本来要使用增加血量上限的体力卷轴，糊涂狐狸他们就不会死了，不过李逸有言在先，不需要体力卷轴就可以过，能省就省，死了也没关系，b一过，就会自动复活。

    李逸把高级生命恢复药剂喝了一瓶，两名m也猛灌中级生命恢复药剂，努力支持着。

    只要队伍中有一人不死，当莫妮卡的血量耗光，这场b战就胜利了。

    当莫妮卡的血量减少到500左右时，两名m也抗不住了，药剂这个东西，冷却时间长达2分钟，只能偶尔喝一下救命，却不能拿这个当持续治疗手段。

    每秒跳血100+，李逸的血量只剩下500左右了，不过当他的血量减少到100左右时，他身上金光闪烁，血量立刻暴涨了一大截。

    “暴熊守护!”

    暴熊之王的血量达到5900，李逸自己2600，加到一起高达8500，而这不是重点，重点是使用‘暴熊守护’的时候，他的血量会瞬间变满。

    8500的血量，二者合一的防御力，就算硬抗莫妮卡的暴风雪也死不了。

    莫妮卡的血量减到1点时，头顶的冰晶王冠咔嚓一声，出现一道裂痕，掉落在地。

    包裹莫妮卡身体表面的冰雪消失了，一丝不挂的美人露出了本来面目，只是这种美好并没持续多久莫妮卡的身体就化成冰屑消失了。

    至始至终，莫妮卡连一句台词也没有说过。

    传送门出现，阿尔拉斯的老师从里面走了出来，用复活术将众人一一复活，随后告诫他们，不要碰地上那顶冰晶王冠，又从传送门离开了。

    地面上出现两个宝箱，一个是莫妮卡的奖励，一个是冰鳞巨虫的奖励。

    糊涂狐狸一笑：“暗翼兄弟，咱们有言在先，你去摸吧，不管摸出来什么，全部归你。”

    李逸露出一丝尴尬：“老哥还是你去吧，我看你手气很旺。”

    “哈哈哈。”

    糊涂狐狸大笑着走了上去，暗翼的手很黑，他早就听说过了。

    冰鳞巨虫宝箱开出3件金色装备，其中有一件是李逸用的弓箭手装备，剩下两件则是召唤职业用的装备。

    虽然比不上惩戒战斧，但这三件装备属xing都很不错，李逸换上之后，g涨到1389。

    两件召唤装备，正好给胖子和心情一人一件，倒是不偏不向。

    糊涂狐狸摸莫妮卡宝箱的时候，李逸也跟着紧张起来。

    叮!

    一声脆响，眼前出现一个虚拟物品栏，上面不但有两件金色装备，而且还有一颗紫色品质的宝珠。

    “空间宝珠!”糊涂狐狸惊呼了一声。

    李逸随手一指，将空间宝珠和2件金色装血全部分配给了自已……

    “狐狸会长，咱们有言在先。”李逸呵呵一笑。

    “咳，咳，嗯，有言在先。”看着李逸手中的空间宝珠，糊涂狐狸肠子都悔青了。

    “你的手气真旺，居然连这玩意都能摸出来，佩服佩服。”

    糊涂狐狸的脸色都变成了朱肝色。

    身为一大公会会长，他经常浏览论坛，查阅最新消息，对各副本掉落的极品物件虽然谈不上全部知道，但绝大部分副本掉落物品，他却清楚的很。

    冰晶王冠副本的最高奖励，就是特殊物品‘空间宝珠’。

    空间宝珠没有任何攻击属xing，也不用装备，和经验宝珠一样，只需放在背包里，就能发挥作用了。

    空间宝珠(拾取绑定)：增加200格背包空间，如将物品存放在寒冰宝珠空间，物品将永远不会掉落。(注：这是阿尔拉斯的老师**师‘雷奥’联合数十位**师制作的空间物品)。

    空间宝珠不会因角色死亡掉落，如果把物品存到空间宝珠里面，同样物品也不会因为角色死亡掉落，足足200格的永不掉落空间，这东西如果利用好了，就是神器!

    就像李逸，他的背包里面有经验宝珠等辅助物品，如果他不幸被人杀了，那经验宝珠就有一定机率掉落，但有了空间宝珠就没这个困扰了，把经验宝珠往空间宝珠里面一放，就永远不用担心经验宝珠掉落。

    空间宝珠的掉率是多少，官网上一直没有公布，不过有一点可以肯定，就算前世游戏运行了八年，拥有这颗宝珠的人，也绝没有超过5个。

    “狐狸会长，这两件装备拿去吧。”

    李逸把莫妮卡宝箱摸出来的两件金色装备递给了糊涂狐狸，两件全是战士用的极品装备。

    “这怎么好意思……”虽然嘴上这么说，但糊涂狐狸手却伸了出来，把两件金装接了过去。

    “哈哈哈，拿着吧，咱们也该出本了。”

    李逸心情愉快之极。

    这一次果然没白来，不但得到了充足的‘寒冰碎片’，还得到了牛到极点的45级弓箭手超稀有技能和空间宝珠。

    三大收获，真是意外之喜。

    糊涂狐狸的脸色还是很难看，那可是空间宝珠啊，神器级物品，自己亲手摸出来，却又送人了，他此时此刻的懊悔心情，也只有他自己最懂。

    众人离开副本，外面那些人还在杀野外怪呢，整个刃霜峡谷都看不到冰jing灵了，这些人的恐怖可想而知。

    “回去吗？”糊涂狐狸心情低落。

    李逸摇了摇头：“不忙，这么多人来了，如果就这么回去太lang费了，咱们一起去做做光辉事迹。”

    “怎么做？”糊涂狐狸眼睛一亮。

    李逸微微一笑，发布自动入组信息，只要在刃霜峡谷附近的东大陆玩家，都可以加入。

    10人的xiao团队瞬间变成一支人数超过万人的超级团队。

    “现在，所有人听我号令，向东南方向移动!”

    要么不加团，加了团就要听从团长的指挥，这是所有公会成员都会遵守的一条规则。

    “暗翼亲自指挥，一定有好处拿，大家上啊。”

    东大陆玩家欢声雀跃，出了刃霜峡谷，向着东南方向浩浩荡荡开进。

    本来糊涂狐狸还以为李逸会带着大部队屠城呢，结果根本不是这样，大部队行进到一个名为jing灵之泉的时候，一群人数超过3000名的40级n大兵跑了出来，阻止大部队，不让他们通过。

    “杀杀杀杀杀，全部杀光，放倒一个，大家就白来了。”李逸手一指，一万多人一拥而上，将n大兵全部干掉。

    系统提示：您的团队成功清扫‘西大陆先谴军’，获得成就‘一个不留’您获得一项‘众神光辉事迹’，此事件唯一不可重复获得。

    “下水!”

    李逸第一个跳进‘jing灵之泉’立刻得到系统提示：您接受jing灵之泉的洗礼，力量值增涨了1点，获得成就‘会水的人’达成了一件‘众神光辉事迹’。

    连着搞定两件光辉事迹，让东大陆上的玩家乐的都快找不着北了。

    “这，这么简单两项光辉事迹？”糊涂狐狸就差一点掐自己嘴巴了，因为他分不清这是梦还是现实。

    要知道，众神光辉事迹是最难达成的东西，多少人想破了脑袋都拿不到，这么短的时间，这么容易就搞定两件光辉事迹，放在谁身上都会感到不可思议。

    “官网上都没介绍，你怎么知道的？”

    李逸无奈的拍了拍糊涂狐狸的肩头，凑到他耳边道：“回去努力把主城声望值升到崇拜，城里好心的n就会告诉你这件事了。”

    “这么简单？”糊涂狐狸惊愕的看着李逸。

    “就这么简单!”

    “我靠!”

    “狐狸，他刚刚和你说什么了？”寂灭无为也好奇的凑了过来。

    糊涂狐狸嘿嘿一笑：“他说他做梦梦到的。”

    “滚!”寂灭无为大骂了一声，游向一个面容姣好的女玩家身边，搭讪去了。

    “美女，我看你牙挺白的，你用什么牌子牙膏啊？”

    美女回过头，冲着寂灭无为一笑：“滚!”

