    尽管似乎听见了什么和自己有关的消息，但毕竟自己眼下的动作是离开图书馆，所以哪怕宁渊心中疑虑，却也没有停下自己的步伐调转回头，引起三人的注意。

    他打定主意找机会从那个小胖子口中了解一下事情的脉络，接着便自然而然地走出了图书馆。那三人的谈话并没有受到影响，卡尔莎犹豫了一下，说道：“其实我也不敢太够确定，要是能再看一遍那张晶卡计算一下的话那就好了…”

    “70%以上？”特蕾西吃了一惊，满是皱纹的脸上也露出了疑虑。“如果只是单纯的放大能量，要属‘暗夜圆桌’、‘雷神’这两个流派比较出名一些…哦对了，我们学院隶属月照协会的‘月华晶纹’的排名也非常靠前，只不过很少有人真正见过月照协会的核心制卡师…”

    “能够达到70%以上的能量放大效率，那就不可能是籍籍无名的势力流派，必定会在世间留下些名号才是。”

    “我们月照学院后面的月照协会，也有类似功能的晶卡纹路吗？”

    “那是自然，五大势力每一个都是庞然大物，在制卡师培养方面都有着各自的秘密和特点。当然，能够学习这些的前提是你进入了五大势力的核心圈子…”

    “难不成那个胖子找了个五大势力里的核心制卡师，来帮他改良晶卡？”卡尔莎恨恨道：“难怪他这么有自信。”

    “五大势力的核心圈子要是有这么好接触，那想必你说的那个小伙子，也就不可能还会继续留在这里了。”特蕾西笑呵呵地解释道，似乎在为卡尔莎那稚气十足的发言感到有趣。一旁的苏希见状眨着好看的眼眸，开口问道：

    “卡尔莎大学霸，你该不会是因为输给了那个胖子，觉得面子上过不去，所以编这么一个理由来骗我们吧？”

    卡尔莎再次捏住了苏希那清水白嫩的脸颊，恶狠狠道：“我没有输给那个胖子！我只是输给了他背后的那个制卡师！”

    “啊啊啊痛痛痛，卡尔莎学妹，你这么不把学姐放在眼里，我可以去学校告你的！”

    “好啊，你去啊，反正你也只是个留级的学姐！”

    苏希气得跳脚：“你居然对联邦建成以来最伟大的天才制卡师说出这么大逆不道的话！我要去举报你！你在历史书上的名声完蛋了！”

    “好啦好啦，你们两个小丫头别闹了，别以为站在门口就可以不守图书馆的规矩了啊。”

    特蕾莎板着脸笑骂了一句，语气中却没有多少责备的意味。卡尔莎的心绪显然还是没有从白天的那张“火凤”上移开，她有些忿忿不平地说道：“不行，我还是咽不下这口气。”

    “好啦，只是一张比较奇怪的晶卡而已，不要太在意。”特蕾西笑呵呵地宽慰道。“更何况测试还没结束，你以后不是还有机会见到那张晶卡吗？”

    “不行，我等不了那么久，我现在就要回去找那个死胖子再看看那张晶卡！”

    “可他是星辰学院的…”

    苏希还没来得及说出这句话，卡尔莎的身影就已经消失在了她的眼前，老妇人特蕾西摇了摇头，笑道：“这孩子，总是这样…”

    “可不是嘛。”苏希一副操碎了心的表情叹气道。“卡尔莎这孩子，别提让我多不省心了。”

    “你这个小丫头，装什么老气横秋！”特蕾西笑着一巴掌轻轻拍过去，却被苏希轻巧地躲开，她对着特蕾西吐了吐舌头，说道：“打不着~嘿嘿，我去看书啦婆婆。”

    这一个发生在图书馆门口的小插曲并没有持续太久，宁渊在校外简单地吃了些东西后重新回到了图书馆。据他了解，月照学院的图书馆是夜间也会开放一会的。

    白天一直坐着的位置，被一个有着亚麻色长发的女孩给占领。宁渊没有办法，只好选了几本书准备重新找一个位置适宜的地方坐下，好好弥补一下自己残缺的认知体系。只是当他经过那个亚麻色长发女孩身边时，却发觉她眉头紧锁，正在一脸凝重地阅读着一张草稿纸。

    是之前图书馆门口谈话的那个女孩！

    纸上的内容并不多，基本都是杂乱不堪的线条，偶尔线条构成的完整图案，也被书写这张白纸的主人涂抹掉，看上去像是某种随性的涂鸦。那个亚麻色长发女孩被纸上几个仅有的字迹吸引住了心神，上面写着：“晶卡传承断代”这六个字，字体显得有些清秀，却是十分地刚劲有力。

    除了字体以外，还有一个奇怪的纹路图案，在草稿纸的一个偏僻的角落，躲过了被涂抹的命运。来不及对这上面的内容进行一番推断，她手里的草稿纸就被一只手抽了回去。

    女孩扭头，正对上了宁渊的眼睛，两人视线交汇了数秒后，宁渊主动挪开了目光，低声道：“抱歉，这是我的草稿纸。”

    这一次倒不是因为怕身份被怀疑而躲开对视，而是宁渊觉得这个女孩的眼睛实在是好看得惊人，像是不含丝毫杂质的水晶。

    那晶莹而纯粹的视线就这么注视着你，诱惑着人们答应这双美丽眼睛主人的一切要求。尽管她的表情不含丝毫的魅惑之意，甚至还有几分天然的纯洁。可你总会不由自主地沉醉于她的视线，宛若海妖塞壬歌声里的水手，一步一步走向沉沦。

    这是什么？幻像晶卡的功效吗？宁渊心中暗自生出了几分警惕。

    女人，只会影响我找回记忆的速度！

    苏希原本正奇怪究竟是谁留下一张草稿纸在这里，回头却发现草稿纸的主人已经站在了她面前。一张脸坚毅冷峻，视线锐利而深邃，嘴唇紧抿着，好像是在防备着什么…

    等等，防备？我在他脸上的表情里看到了防备！

    居然防备我这么一个天才美少女制卡师，这个家伙还算是我们学院的学生吗？难道他入学的时候没有听过苏希学姐的光辉事迹？

    “你这是什么表情！？”面前的漂亮小姐姐忽然瞪大了眼睛。

    宁渊愣了一下，一时间不知道这姑娘是什么脑回路。

    我只是来拿我的草稿纸，怕被人发现什么不对劲的东西…你为什么要问我的表情…我的表情有什么问题吗？

    于是宁渊犹豫了片刻，本着多一事不如少一事的理念缓缓开口道：“对不起。”

    嗯？态度这么好？

    苏希一见对方认错态度端正，一下子被宁渊给整不会了，想要继续追究一下这家伙的表情管理吧，又显得她这个做学姐的太过小气巴巴...可要是就这么放过他...

    两人就这么大眼瞪小眼地继续对峙了一会，直到宁渊忍不住出声问了一句：“还有事？”

    天才美少女制卡师苏希一时间想不到对方的罪名，只好嘟着嘴摆摆手，示意放过这个家伙一马。

    “咳咳…暂时没事了…那个…我也不知道刚刚掉在那边地上的是你的草稿纸…对不起啦…”

    宁渊闻言点了点头，也不多作停留，折起自己的草稿纸准备换一个地方继续阅读。同时心里打定主意，以后绝不在不熟悉的地方画这种类似的草稿。

    第一次被自己发现也就罢了，这要是下次自己无意间写了什么奇怪的东西被别人看到，可能会引来不必要的麻烦也说不定…

    “等一下！”

    刚迈出的脚步还没走多远，就因为某个少女突然的喊声再度停顿了下来，宁渊身子微微紧绷，不动声色地转过了头。

