    在整个姜家，除了江炎的父亲姜怀义之外，没有一个人是真心为他着想的。

    其他人一个个都巴不得江炎输得一败涂地，然后被赶出姜家。

    江炎是绝对不会让那些人看笑话的，虽然他现在的实力很单薄，但是他有信心在非酋大陆上闯出一番天地。

    其实姜家不给他任何地经济帮助，这对江炎来说，也未必是什么坏事。

    如果江炎拿着姜家的钱在非酋大陆上创办产业，资金充足，的确会更加的顺利方便。

    但是，用姜家的钱创办的产业，自然也属于姜家，跟江炎是没有任何关系的。

    江炎用自己的钱，打拼出来的产业，完全属于他个人。

    将来姜家也没有资格把这些产业收走，到时候，有了这些产业，江炎就算是被赶出姜家，也能衣食无忧。

    就在江炎抵达钢果首都的当天，姜怀荣就联系了在这里发展的姜家旁支姜宇涛。

    “宇涛，我是姜怀荣！”

    “哦，荣叔，你怎么会突然给我打电话过来？”

    姜宇涛的年纪要比姜怀义还要大许多，已经六十多岁了，但是他的辈分要比姜怀义小一辈，所以喊一声“荣叔”。

    其实姜家这些旁支早就都在非酋大陆上开枝散叶，他们的子孙都已经不在姜家嫡系族谱之内，所以他们很多人的辈分都已经乱了，也不再沿用姜家的家谱。

    如果他们不是看中姜家财雄势大，有很多可以借助的地方，恐怕早就跟姜家划清关系，也就不用再受姜家的钳制。

    “呵呵，宇涛，不用这么客气，你我都快已经出了五服，年纪又差不多，没必要这样称呼。”

    姜怀义能够成为非酋大陆上这些旁支族人们中威望最高的，除了他的生意做的成功之外，就是因为他的辈分也高，会做人，而且又与姜家一直保持着密切地联系。

    所以，即使是早就已经没了血缘关系，这些旁支族人们对他仍旧比较信任拥护。

    当然，也有一些旁支看不惯姜怀义的虚伪做派，觉得他两面三刀的。

    姜宇涛就是看不惯姜怀义的旁支之一。

    姜宇涛一直觉得姜怀义是个小人，一方面拉拢联合他们这些旁支族人，共同对付姜家嫡系来接管吞并他们的生意；一方面姜怀荣自己又暗地里跟姜家嫡系的某些人交好，获取一些利益。

    “呵呵，规矩不能坏，辈分不能乱，毕竟咱们都姓姜嘛！”

    姜怀荣笑了笑，没有再跟姜宇涛假客套下去。

    “宇涛，我也就不兜弯子了，有话直说，姜家派了个叫姜炎的小辈，想要让他做非酋大区的负责人，让咱们都听姜炎的调遣。”

    姜宇涛不以为意地说道：“哦，是吗？这没什么好稀奇的吧，姜家每隔几年，不就整这么一出吗？你放心吧，我们大家都听你的，绝对不会给这个姜炎一点好脸色。”

    姜怀荣连忙说道：“不，这次情况有点不一样。这个姜炎的身份有点特殊，而且他似乎没有意思接管非酋大陆的生意，他今天刚从我这里离开，好像是去了你那边。”

    “来我这里了？”

    姜宇涛微微一愣，诧异地说道：“我没有接到任何地通知呀，他是来找我吗？”

    姜怀义语气凝重地说道：“这个姜炎，我已经接触过了，看起来挺有城府的。他在我这里碰了壁，应该会去试探你的态度，他现在没去找你，可能是在做什么准备。我就是给你提个醒，让你有点心理准备。”

    “好，我知道了，你放心，这小子一来找我，我一定给你消息。”

    挂断电话之后，姜宇涛立刻召集了他的儿女们，把这个消息告诉了他们，让他们都多加注意。

    然而，接下来的三天，姜宇涛一直没有等到江炎登门，这令他心里反而有些不踏实。

    这三天内，江炎陪着韩雪凝到大草原上去狩猎、拍照、游玩，两人相处的十分开心。

    江炎还将自己要做旅游公司的一些想法、构思都跟韩雪凝分享，毕竟韩雪凝马上就是他的合作伙伴了。

    为了能让韩雪凝顺利地完成收购，并且将旅游公司给经营起来。

    江炎利用晚上空闲的时间，做了一份详细地计划书。

    第四天的时候，丁薇薇从华厦国内派来了人手，带队的人是凤凰文化公司法务部经理刘向群。

    除了刘向群之外，还有五名财务人员，五名法务人员，以及四名专门负责谈判收购的人员。

    刘向群来到野奢酒店，见到江炎的时候，十分地惊讶。

    “江副总？怎么是你？”

    在刘向群来之前，丁薇薇并没有告诉他要见谁，所以他并不知道江炎也在这里。

    “韩雪凝小姐，你怎么也在这？”

    刘向群整个人都一脸地吃惊，当初江炎与韩雪凝的绯闻一出，闹得惊天动地，无人不知。

    后来，江炎名义上就被凤凰文化公司给开除了，而韩雪凝也销声匿迹。

    “你们俩……这是在一起了？”

    江炎笑了笑，说道：“别乱猜了，我们俩也只是在这里偶遇。不过你来这里，却不是跟我们偶遇，是我让丁薇薇安排人过来的。”

    “你让丁总安排人过来的？”

    刘向群有点懵，他现在有点搞不清楚江炎的身份。

    江炎为了让刘向群配合自己接下来的计划，骗他道：“哦，你应该知道凤凰文化公司是由海外凤凰投资公司来投资的吧？重新跟你自我介绍一下，我现在是凤凰投资公司的副总裁，是丁总的上级。”

    听到江炎这个身份，刘向群惊得目瞪口呆。

    “你……”

    江炎摆了摆手，说道：“不必吃惊，我当初被开除公司，只是丁总为了给外面一个交代，我后来去了海外总部，得到了总裁的重用，提拔我当了副总。”

    江炎又指向了韩雪凝，说道：“再给你介绍一下这位，韩雪凝小姐，她现在是我们公司的重要合伙人，你可以称呼她韩总。你这次带队过来，就是要配合她进行一系列的收购计划。”

    刘向群咽了口吐沫，脑子此刻有些乱，一时间还有点适应不了江炎、韩雪凝两人身份的转变。

    “江副总裁……韩总……”

    韩雪凝微微一笑，满脸甜蜜地模样。

    “刘经理，还希望你能多多配合，我们一起加油！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

