    “你们知道，目前全球主流CFD软件有多少款吗？”罗佳忽然问道。

    陶涛想了想，“应该有十款左右吧。”

    罗佳笑了笑，“准确来说，有十三款CFD软件，用户规模都在十万份以上，和eDA领域只有三款主流软件不同，CFD领域的竞争，还是非常激烈的。”

    “所以，我们的星辰工业最终虽然也要收费，但价格会远远低于目前的市场主流价格，争取能够填平我们的开发和维护成本，就是工业软件的最终目标。”

    “凡事还要看的长远一些，工业软件不仅关系到以后我们和微软的操作系统之争，还是把境外巨头，捆绑上战车的重要手段。”

    “现在我们的合作伙伴，虽然生产很多电动汽车，但他们还没有主动出击，去攻占发达国家的大本营，只在国内销售。”

    “可是用不了多久，我们还是会冲刺汽车领域的，到那时候，国外势力肯定会对我们发起疯狂的反击，所以我们不仅在国内需要有合作伙伴，国外同样需要。”

    李默然眼睛一亮，“我明白了，就像光刻胶！英特尔，格罗方德，德州仪器，这些巨头都在用我们的光刻胶，所以我们并不担心他们对我们实施封锁，因为封锁我们的话，他们自己也没有好处。”

    罗佳点了点头，“不错，英特尔要是搞我们，我们就去帮AMD，德州仪器要是搞我们，我们就去帮英飞凌，这叫制衡战术。”

    “用产品去挤压竞争对手的同时，也要拿出一些利益，去诱惑竞争对手，老祖宗的智慧早就告诉过我们该怎么做了，对待敌人最好的策略，是拉拢一批，打击一批。”

    “贸然和全世界为敌，是愚蠢的行为，电池和电控，是我们打击敌人的武器，而工业软件和光刻胶，是我们拉拢敌人的糖果。”

    “他们可以从工业软件中获取利益，但最终，我们却要拿下他们的计算机操作系统，还有汽车工业。”

    李默然和陶涛明白了罗佳的意图，或者说他的野心。

    正所谓抓大放小，放掉工业软件，剑指微软，才是罗佳的最终目标，无论工业软件还是光刻胶，都是为下一步计划服务的存在。

    罗佳忽然问道，“你们知道现在安然在哪里吗？”

    李默然和陶涛一齐摇头，李默然蹙眉道，“你这么一说，我的确从昨天就没见到他了，他该不会放假了吧？”

    罗佳耸了耸肩膀，“切，让那家伙放假，除非是地球末日，他工作起来比我还疯呢。”

    “实话告诉你们吧，安然就代表公司去了他的母校，麻省理工，去和麻省谈判了。”

    陶涛猛地一怔，“和麻省谈判？为什么？”

    罗佳带着一些忧虑说道：“因为在麻省明年的本科招生计划中，不会招收任何一名来自华夏的本科生。”

    听了这话，李默然和陶涛都被惊呆了。

    “这是要封死华夏学生去麻省学习理工科的道路啊！”

    “这一手好狠啊，说麻省是全球理工科第一名校都不为过，安然，以及许许多多公司的精英，都是从麻省毕业的。”

    罗佳有些郁闷，从口袋里摸出一根烟，来到窗边，把窗户打开。

    “很早以前我就说过，学术也是一种霸权，而且是世界上极其重要的一种。”

    “其实，我并不担心麻省不招收华夏学生这件事本身，更担心这是一连串打击的开端。”

    “所以我让安然去了麻省，准备把工业软件，永久免费授权给北美各大名校，以及剑桥，牛津，柏林，苏黎世理工这样的欧洲名校，以换取他们继续招收来自华夏的学生。”

    “在很多领域，我们的教育水平，还是远远比不上那些名校的，不能断了年轻人的求学之路，至少在学术霸权没有落到我们手上之前，留学这条路，一定要留下。”

    “所以你们看，工业软件虽然无法为公司带来多少利润，却也有它自己存在的价值，是我们和全球博弈的一枚重要筹码。”

    “娘西皮的！”陶涛忍不住骂了一句脏话，此刻他的眼睛有点红，声音沙哑道：“CFD项目已经接近达成，接下来就是我的CAD项目了。”

    “罗总，你放心，我们团队的CAD，也将是全球最好的！既然是我们和全球博弈的重要筹码，我一定要把这枚筹码，做的足够漂亮！”

    罗佳笑了笑，轻轻点头，“我当然相信你。”

    时间差不多了，罗佳站起身，直接回家吃现成的总是不好，罗佳也要帮母亲做做饭什么的，无论他在外面再牛叉，也要在家里扮演好儿子的角色。

    “那个。”李默然忽然说道：“你觉得安然能够成功吗？”

    罗佳想了想，“这可不好说啊，前有哈佛限制华裔学生的数量，麻省是跟哈佛学的，他们都是私立大学，招生完全自主。”

    “要是麻省执意要学哈佛怎么办呢？”陶涛又问。

    “那就只好放狗，咬他们喽。”罗佳淡淡的说，“别担心，我们在北美可是养了一大群法律流氓的，就是防着有人在背后捅我们两刀。”

    “你们忙吧，我回家看看。”

    说着，罗佳离开了软件中心。

    而在他的背影中，陶涛发出一声感慨，“哎，我是到今天才知道，罗总要过问的事情居然那么多，连国外大学不招收华夏学生这种事情，也在他的关注范围内，要不是今天听罗总说起，我都不知道有这件事。”

    李默然点了点头，“是啊，罗总是个很有野心的人，从我第一次跟着老师在火车上认识他的时候起，他就好像要征服世界的样子。”

    陶涛吐了吐舌头，“如今这个年代应该打不起世界大战了，征服世界这种事情有点夸张了吧？”

    李默然反问道，“谁规定只有战争才能征服世界？”

    “财务部告诉我，截止十一月，我们的总营收就已经突破一千亿美元大关了，在我们国家，只有两个科技集团每年的营收规模，能够达到一千亿美元级别，一个是我们，另外一个是华为。”

    “而且你要知道，我们的产品附加价值非常高，净利润大概是华为的八倍。”

    “随着明年，我们的电池，电容，电控，风机，四箭齐发，全部开始放量，又会有一个爆炸式的巨大增长，这些都是我们的底气，所以罗总才能说出让工业软件保本经营就好，这种霸气的话。”

    陶涛被惊呆了，要知道，星辰科技创业到现在，还不足两年，营收规模就能够和华为并驾齐驱，净利润甚至能达到华为的八倍以上！

    “这么说来，今年我们就要上世界五百强了？”陶涛问道。

    李默然轻轻点头，“其实去年就该上的，只不过那时候我们崛起太快，财富杂志还没有做好准备。”

    “那罗总他...”陶涛再问。

    “罗总将是今年的全球首富。”李默然异常肯定的说。

    ......

    阿嚏~

    坐在车里的罗佳忽然打了一个喷嚏，他急忙伸手，将空调又调高了两度。

    出生在北方的罗佳，是来了沪都之后才明白，原来冬天真的是南方更冷。

    不仅他觉得不舒服，父母也觉得没有暖气很难过，于是今年叫人在家里装了地暖，不是北方那种烧煤炭的，而是烧的天然气。

    假设李默然处在罗佳的位置，就会明白，作为一名星外文明的继承者，除了征服世界，走向星辰大海，罗佳根本就没有第二条路可选。

    他现在只希望知识传输能再快一点，随着星辰科技的狂飙突进，他脑袋里的知识储备，已经有点跟不上公司发展的速度了，最近几个大项目，都搞的比较艰难。

    不过创业期艰难一点，也不是什么坏事，连续几场硬仗打下来，罗佳的商业嗅觉越来越敏锐了，手段也变的越来越老辣。

    到家后把车停好，打开家门，一股熟悉的暖意扑面而来。

    “还是家里暖和啊。”罗佳一边换鞋一边念叨，“地板都是热的，中央空调就算开的再大，也不会有这种效果。”

    罗宁同志正在客厅里收拾芹菜，看样子老妈是打算包饺子吃，他抬头看了看罗佳，“这是你回家才有的待遇，平时我和你妈在家的时候，她死活都不肯把地暖开到这么大，怕浪费钱。”

    “至于吗，烧点天然气而已，能花几个钱。”罗佳脱下外套进了厨房，向老妈念叨，让她别整天想着省钱，钱这个东西就是拿来花的。

    “这和钱有什么关系？我是不愿意浪费。”母亲振振有词，“平时就我们俩在家，暖气烧那么大干什么，我们国家资源那么少，什么都要进口，能省就省一点喽。”

    罗佳无语，知道自己没有说服老妈的口才，只好乖乖闭嘴了。

    罗佳记得自己小时候看电视，电视里还整天地大物博云云呢，如今也不提了，在全世界来说，华夏的人均资源还真是够可怜的。

    所以卡门涡街发电这个项目，无论如何一定要搞成，决不允许失败。

    罗佳回家后的待遇，和罗宁同志一样，都是给母亲打下手的命。

    父亲摘好了芹菜之后，罗佳把芹菜洗干净剁了，混合肉馅一起仍在不锈钢盆里，母亲用她的独家秘方调馅子，然后一家三口坐在餐桌前包饺子。

    母亲说要多包一些，走的时候让罗佳带回公司，孜然羊排也要多做点，放在密封饭盒里，想吃就用微波炉热一热。

    罗佳没说什么，虽然公司食堂里不少高薪请来的大厨，但饭这个东西，的确还是母亲做的好吃。

    罗宁同志负责擀饺子皮，罗佳和母亲负责包，没一会儿的功夫，老太太就烦了，嫌罗佳包的饺子像咸鱼，把他支到一边，不让他掺和做饭的事情。

    “我看电视上说，你们公司又搞了一个什么流窜系统？”母亲一边干活一边说。

    噗呲~

    罗佳刚端起一杯红茶，直接就喷了。

    “什么流窜系统，是计算流体力学系统。”罗佳解释，“被您这一说好嘛，我们公司简直成流窜作案的盗窃集团了。”

    罗佳无语，父母的科学素养实在是有待提高，上次搞光刻胶，罗宁同志以为是胶水一类的玩意，这次搞计算流体力学，母亲和流窜作案联系在一起。

    这时候，罗佳的电话响了，安然打来的，算算时间，他的航班应该刚在北美落地。

    罗佳想也没想，就把电话接了起来。