
　　“大姐姐，你没事吧？”看到索拉脸色变得难看，小樱不由关切问道。

　　索拉回过神，深吸口气，摇了摇头：“对了，你喝茶不，红茶怎么样？既能加糖、也能加牛奶，甜甜的，小孩子应该会喜欢。”M.23sk.com

　　“好。”小樱很乖巧地点了点头。

　　“你先在这坐着，我去泡茶。”索拉站起身，走向总统套房里的吧台处，那里有许多名贵的酒，当然也有一级品的咖啡豆，以及各种好品质的茶叶。

　　。。。。

　　吴克在外面逛了一天，但他一无所获，除了解决不同地方的九次勒索，五次校园霸凌，三次帮老人过马路，一次帮小朋友拿飘到天空上的气球之外，他对那两个大坏蛋的行踪，却完全没有找到线索。

　　而事实上不只是他，凡是在找Caster组的人，今天都一无所获。

　　。。。。

　　“没有人会知道我们会来个回马枪，正所谓最危险的地方，总是最安全的地方，这个昨天才被炸过的区域，的确是个好栖身之所！”

　　阴暗的下水道中，火把照亮了周围，Caster和他的御主雨生龙之介，在昨天炸过的店中偷了一些食物，就潜藏回了这里一个废弃的下水道空洞内。

　　为了不被发现，蓝胡子甚至都没敢用魔术，就连交流的时候，他们两人也是将声音放得极低，从昨天就开始了这种情况，生怕被那个疑似Basaker的光头追上门来。

　　。。。。

　　日影西斜，没办法，吴克只能选择回酒店，但就在他抵达酒店门口的时候，一辆黑色轿车就在前面停下，竟是又又又一次地碰见了回来的肯尼斯。

　　肯尼斯看见吴克，也是一副见了所罗门的表情，今天搜索Caster无果后，他担心再次撞见这个光头小子，就特地提前赶回来酒店，看远方的太阳还没完全落下就能知道，但就是这样，他们还能碰面，这光头怕不是在自己的身上，安装的定位器？！

　　“真巧啊，肯尼斯大先生。”吴克咳了一声，及时改口，将‘大叔’变成了‘大先生’。

　　“是啊，真巧啊，但这种巧合，可一点都不让人高兴。”站在电梯上，肯尼斯冷着一张司马脸，但他好像想到了什么，就补充说道：“哦，对了，既然都这么巧，那你也跟我一起上楼，把你家的妹妹，从我未婚妻身边接回，今夜上边是二人的世界，我不需要有一个小电灯泡在那里。”

　　至于大电灯泡Lancer，从昨天开始就被他布置搜索任务，在外面执行搜索行动，今天依旧如此，肯尼斯根本不想对方回来。

　　“呃，好的。”吴克点头，没在自己的楼层下去，跟着肯尼斯就一起上楼去。

　　。。。。

　　也不知道是命运，还是由于两人有一部分经历相似，索拉和小樱一大一小两个女性，这时候却是谈天说地聊得极为融洽，在吴克和肯尼斯上楼走近那间总统套房后，便能听见没关紧的房门里，传来的和谐说话声。

　　“肯尼斯大叔，哈，我喜欢这个称呼，但你不能叫我阿姨就行，依旧要叫我索拉姐姐，知道不？”

　　“好的，索拉姐姐。”

　　“嗯，小樱真乖。”

　　索拉摸了摸女孩的脑袋，就端起不知道冲了多少杯的红茶，小口抿了一下。

　　“我和肯尼斯的初次相识吗？”索拉面上流露回忆之色，交叠起自己的那双修长美腿，款款说道：“这要从我们两家是世交的关系说起，阿其波卢德家的上任家主，和索菲亚莉的现任家主，也就是我们的父辈是朋友的关系。

　　我想想啊，大概是在六岁的时候，阿其波卢德的上任家主带着肯尼斯，参加我们索菲亚莉家族举行的宴会。

　　当时，我和姐姐在院子里玩捉迷藏，我比较不像个女孩子，就爬到了树上躲了起来，结果谁都没有找到我。

　　就在我要下树的时候，落脚踩的一根小树枝断了，我直接从树上摔下来。”

　　小樱一声惊呼。

　　“不过没事，我刚好砸到了从下方路过的肯尼斯身上，他比我大一岁，但当时却差点被我砸哭了。

　　我当时也有点被吓住，本想要道歉，但到嘴边的话却是变成了吼，我说‘你是个男孩子，怎么被砸一下就要哭了’。

　　哈，现在想起来，那画面还有点逗，他居然真被我给吼住了，眼泪没掉出来，反而是站起身，强忍着眼眶里的泪水，一副绅士的模样，递手过来，问我‘年轻的女士，你有没有事情’。

　　你是不知道，他当时是怎样的一副笨蛋模样，虽然他一直被外界称作为天才，但在我眼中却始终是那个，有些呆头呆脑的笨家伙。

　　但或许也正因为如此，在我得知自己被家族，当做联姻工具安排与他人订婚，知道对象是肯尼斯后，我并没有做出过激的举动，而是在不爽中接受了这样的安排。”

　　索拉说着，脸上流露出一抹柔情，或许在这个女人的心底深处，对肯尼斯是存有确实的感情的。

　　然而，不管情况究竟如何，此刻还没推门进去、就站在门口听墙角的肯尼斯，脸色却跟开了染色坊一样，青一阵红一阵的。

　　最后，他红着一张司马脸，搭住旁边吴克的肩头，就将他带回电梯那边，伸手壁咚在旁边的墙上，眼睛死死地看着他：“光头小子，如果你还想活命，不想从这个世界上彻底消失的话，最好就把刚才听到的那些东西，给我从你的脑子里彻彻底底的、不留一丝一毫的清除干净，明白吗？”

　　“哦，我懂，我懂，黑历史嘛，谁都不想让别人知道。”虽然吴克自己没有黑历史（自认为），但他完全能了解这东西，绝不会去随意宣传：“我会保守秘密的，不管谁来，都不能撬开一个正义之士的嘴巴。”

　　“最好如此。”

　　“不过话又说回来，肯尼斯先生您和您未婚妻初次相识的场景还真是浪漫，一般会有这种情节的，基本都是恋爱漫画的男女主人翁！”吴克随口说道。

　　卖给他超人精装版光碟的好朋友李维斯，就喜欢看那种少女恋爱漫，所以他偶尔也能看到一些，现在拥有了超级思维，一联想起来，就想到了这个。

　　肯尼斯回过头，有些恶狠狠，压低着声音道：“闭嘴，别再提起这个。”

　　话虽这么说，但吴克看着这人勾起的嘴角，有种他想要大笑出来的感觉，这是错觉吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第四十二章 黑历史免费阅读。https://xs.23sk.com 