    “错觉么？”

    唐明呢喃两声，松了口气，然后御剑离去。

    时间缓缓过去。

    足足过了大半个小时。

    咻！唐明踏破虚空，悄无声息间，再次出现在先前击杀唐海秋的区域。

    他眉心上，紫色闪电印记浮现，浩瀚神魂呼啸而出，甚至不惜运转元婴之力，用浑厚的神识扫视开来。

    一寸一寸的扫视！甚至，他先前还记下了这片区域，每一片草木落叶的位置，再与现在的位置相对比，试图寻找什么。

    两次去而复回。

    就在于，唐明先前察觉到了一缕被窥视的感觉，这种感觉极其细微，如果不是他拥有浩瀚神魂，根本发现不了。

    轰隆！唐明眼眸中爆出精芒，浩瀚神魂再度暴涨，疯狂扩张。

    最终，方圆五百米，整片山头都被覆盖。

    “找到了！”

    唐明眼眸中爆出精芒，剑气呼啸。

    唰！唰！数十道犀利剑芒激射而至，直接刺进泥土当中。

    轰隆！一个深达七八米的洞穴出现。

    洞穴很小，只容得下一只老鼠通过。

    “吱吱吱——”一只通体漆黑的老鼠，被剑气钉在泥土里，暴戾嘶吼着，这只老鼠很不寻常，鼠目呈现血红色，摄人心魂，甚至爪子和尾部都散发出幽绿光芒，还有一种恶臭味袭来。

    “这是……尸毒？”

    唐明眉头紧皱，神魂探查这只诡异的老鼠。

    几分钟后。

    “嘭！”

    老鼠轰然炸裂，血肉碎片掉落在黄泥上，瞬间就将黄泥染成了黑色，剧毒无比。

    “有点意思。”

    “有修士将自身神魂割裂，附在老鼠身上，看这只老鼠体内被尸毒炼制，其宿主应该是名邪修……”唐明呢喃自语，双目锐利，扫视周围。

    甚至还将神魂再次扩张千米，来来回回搜寻，除了先前那只老鼠外，再无所获。

    但可以确定的是。

    在这金陵城外的荒芜之地内，有一名邪修潜伏着，而且此人精通神魂秘术。

    “将神魂割裂，附身在老鼠身上，便可以通过老鼠狭小的身躯，进入某些狭隘之地。”

    “先前我感受被窥视，应该是这只老鼠无意中闯入百米之内，以这缕神魂的强度，肯定无法偷听到我与唐海秋的谈话……”唐明松了口气。

    他最担心的，是有人潜伏在周围，偷听到他与唐海秋的谈话，尤其是他是唐明这个身份，很是敏感，若是被唐氏宗族的人听到，对今后的计划很不妙。

    现在看来。

    消息肯定没有泄露。

    唐明松了口气，随后御剑离去。

    时间缓缓过去。

    一个小时、两个小时、三个小时……直到天色蒙蒙亮，某处山坡阴暗角落，泥土掀开，一名枯瘦如柴、行将就木的老者，才从地底爬出。

    老者神情森然，尤其是那双阴柔的眸子，犹如厉鬼一般。

    “好恐怖的小辈！”

    “此人究竟是谁，竟拥有如此浩瀚神魂！”

    老者双目凝视夜色，心悸不已。

    这名老者，就是巫鬼门的太上长老，毕兴维。

    上次尚东旭的血龙木佛珠，内蕴怨魂，就是他受人之托放置进去的，后来，佛珠内的怨魂被唐明驱逐，毕兴维让自己的徒弟柳子元前往金陵城处理。

    当时，柳子元与唐明，在东旭商会晚宴上相遇。

    柳子元，还对司徒月施展魂道秘术，随后更是出手斩杀唐明，却被反杀。

    毕兴维并不知道这些隐秘，因为范中天坐镇金陵城，他只敢在城外活动，这些年来，一直在谋求一件大事！“范中天，等老夫开启魂冢，接金陵魂冢突破元婴境，定要你金陵化作死域！”

    毕兴维看向金陵城方向，目光中满是疯狂。

    随后。

    他缓缓来到老鼠洞前，看着洞穴内的血沫，眉头紧皱。

    “该死，又浪费老夫一道残魂！”

    “那名青年究竟是谁，为何有种熟悉感……”毕兴维眉头紧锁。

    他当然不知道，当初柳子元被杀的时候，他藏在柳子元体内的残魂也出来与唐明厮杀过。

    可最终，这道残魂却被唐明击杀。

    ……鹰峡。

    当唐明过来的时候，杨雄等人已经等候多时了。

    所有黑玄卫，尽数被杀。

    唐明问道：“都解决完了？

    没有漏网之鱼吧？”

    杨雄凝声道：“回唐大师，幸不辱命，唐氏宗族支援者，尽数毙命。”

    唐明微微点头，正要准备带众人回去的时候。

    杨雄目光闪烁，有些欲言又止：“唐大师，有件事，我想请问一下……”唐明淡淡道：“说。”

    “唐大师先前施展的摘星手，是否是我大哥唐安胤传授给您的？”

    杨雄语气凝重，盯着唐明的眼睛问道。

    “不是。”

    唐明摇头，平静道：“范家前任家主的夫人，何静曾找过我，以摘星手为酬劳，让我灭掉金陵唐氏还有南岭六家。”

    何静？

    杨雄愣了下，他当然知道范家也有摘星手，就如同他的通天决一般，都是唐安胤赠与。

    只是没想到，范家竟然将这门神通放心交给何静，而何静，又将其给了唐玄天。

    唐明含笑看过来：“还有问题吗？”

    “没有了，先前唐突，还请唐大师见谅。”

    杨雄抱拳道。

    “无妨，既然这边事情解决，那我们就先回去吧，多加戒备，防止唐家狗急跳墙。”

    唐明淡笑着开口。

    随即，他带着众人朝金陵城踏空而去，来到近郊区后，便从高空落地，城门处已经有车辆等候。

    此时，天际已经泛白。

    而且因为下雪的缘故，让天色也明亮了些许。

    “唐大师。”

    魏洪林和魏天昊等人，已经等候多时。

    唐明淡笑着开口：“事情都办好了吧？”

    “嗯，唐家在金陵城内的地下敛财场所，尽数被拔掉。”

    “同时，郭家和杨氏已经调集了大量资金，我们已经在黑市布置妥当，就等唐家上钩了。”

    魏洪林沉吟片刻，继续道：“我们在行动中，发掘了唐家很多违禁品，还有地下黑金，唐大师，这些东西我们是直接销毁吗？”

    偌大的唐家，在金陵城根深蒂固。

    以前，唐安胤掌权的时候，唐家从来不接触这些违法勾当，可自从唐安顺上台后，投资各种黑色产业。

    如今，这些产业被拔掉，自然也有很多黑色收入和违禁品。

    “不，这些东西我们不要动，全部交给将门，让将门立案调查，追查下去。”

    “有官方的压力，唐安顺才能被逼上绝路，才会上钩。”

    唐明淡淡开口。

    魏洪林眼前一亮，这的确是个好办法。

    况且唐明还是军部教官，将门肯定愿意给这个面子，毕竟办好了，这也算是大功一件。

    如今。

    万事俱备，只欠东风。

    就等唐家这只鱼，主动上钩了。

    

