
第44章王宝藏

谢玉想了想段王爷的打扮，特意买了几身贵气儒雅的衣服，然后又买了些易容工具，干粮干肉。

酒水什么。

准备好后，谢玉就开始打坐调息起来，到了晚上谢玉背了一个大大的包裹，幸好谢玉六层“龙象般若功”被动增加自己120近力道，备着这百十斤东西不算什么。

谢玉趁夜色行进到昨天那个位置，果然王夫人在等待，谢玉到了后，发出暗示，王夫人果然做出回应。

然后开始向一个地方走，谢玉一边探测四方，一边暗中尾随。

她来到一个机关密室后，打开机关，谢玉趁无人迅速潜入，看着已经收拾好的练功时，谢玉也精神振奋。

当时给王夫人下暗示时，有些低估她的意志还有功力，只能以自己理解中段王爷为切入点。

果然顺利的很，很快就被谢玉控制住了，给中下种种暗示。

到了密室，谢玉刚放下大包裹，突然就被后面抱住了，然后，只听一个声音道：“段郎？”

然后谢玉转身抱住这具婀娜的身影，感知了下这婀娜的身影，然后开始解除双方的武装。

赤裸相见后，谢玉更是激动了……

胡天胡地了好多天，

谢玉通过和移魂大法和，也是对着王夫人有了很多的了解。

在她的讲解中，知道这北冥神功和凌波微步应该是他父亲，留给她母亲的。

八岁前她父母关系很好，可八岁后，父亲离开了，母亲再也找不到他，后来她母亲李秋水还嫁到西夏成了王妃，而且被寄养但王家。

后来嫁到王家，可惜丈夫早死，幸好遇到段郎什么什么，对了王姑娘确实是段王爷和她的孩子，替段誉默哀下，又一个妹妹了。

然后谢玉发现了这王夫人才是一个武学大宝藏，会的太多了，按她的说法，她母亲和父亲，都是资质卓越之辈。

而虽然会的很多但资质很差，今年不过才勉强进入一流境界，而且极少无人争斗，所以和鸠摩智没有几个回合就受到重击，给制住了。

对于这个谢玉不关心，谢玉关心的是能从她这里学到什么武功，可惜解决下他目前武功杂乱又不成体系的状态，虽然这个状态是他自找的。

果然听到这问题后，王夫人教会谢玉一套武功，这武功叫“天山折梅手”，这武功的口诀非常拗口，每一路的口诀都是七个字一句，共有十二句，八十四个字。

这八十四字甚是拗口，接连七个平声字后，跟着是七个仄声字，音韵全然不调，倒如急口令相似。

背诵之时又要在奔跑之一个，更是困难。

原来这首歌诀的字句与声韵呼吸之理全然相反，平心静气的念诵已是不易出口，奔跑之际，更加难以出声，念诵这套歌诀，其实也是调匀真气的诀窍。

至于招式有三路掌法，三路擒拿法，包括起来乃是六路武功，包含了逍遥派武学的精义。

掌法和擒拿手之中，含蕴有抓法、诸般兵刃的绝招，变法繁复。

按王夫人的说法，只要学会这六路折梅手，任何手上的功夫都可以化入次功法，又可以化出比功法，学会这门武功，就可以解决谢玉功法杂乱的问题。

当下谢玉大喜，在王夫人的言传身教，深入浅出，近身示范中，谢玉不过几日就掌握了这功法的诀窍。

开始尝试化些手上功夫，在这门“天山折梅手”中，三流功法最快，二流就费些劲了，而一流功法就以后再说了。

会了这门功法后，又在王夫人身上挖掘一下，果然又得到一门“天山六阳掌”的掌法，这掌法招式轻灵飘逸，闲雅清隽，举重若轻、潇洒如意，但招招凶险，攻向敌人要害。

可以说天山六阳掌弥补下天山折梅手杀伤不足的功法，谢玉感觉这天山折梅手像航空母舰，而这天山六阳掌像战列舰。

这天山六阳掌掌法虽然没有天山折梅手，适应范围广，但是可以叠加使用各种掌力。

比如原来谢玉只能使用如来神掌或者使用七玄斩掌力，现在通过掌力叠加之术，谢玉可以在每掌打出时同时使用如来神掌和七玄斩。

如果精研更深，甚至可以叠加三种，四种甚至更多的掌力。

不过习练两日就掌握了两种掌法的叠加，后面只能花更多时间练习了。

学到这两种功夫后，王宝藏又教谢玉一门，掌力运用的绝学，名叫白虹掌力，说她母亲的绝学，她也会可惜使用不出来。

这白虹掌力最大的特点是力道曲直如意。

尤其是以劈空掌形式发出时，看似正面对敌，实则掌力方向却游走不定，对手很难察觉。

听王宝藏这么说，谢玉也是来了劲头，还有这样的掌力呀！

想到这里就开始，谢玉按王宝藏背诵的掌力要诀，运转掌力，果然掌力有偏移，原来这功法需要特别深厚的内力才行，以谢玉七十年的北冥功力，习练这门功法也算合适。

其实这功法难度有不大，内力深厚，又有诀窍，不过两三日，谢玉也能做到力道曲直如意了。

这时谢玉对王宝藏母亲兴趣大增，问她都会什么功夫，都教过她什么，这样就不用问一门学一门了。

果然又压榨出一门，“小无相功”的武功，而且她怀疑那个叫鸠摩智的番僧也会这门功法。

研究一番，谢玉发现这是功法是一门道家之学，讲究清静无为，神游太虚，较之佛家武功中的“无色无相”之学，名虽略同，实质大异。

这小无相功，以“无相”两字为要旨，不着形相，无迹可寻，博大精深。

王宝藏言这功法又是不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其功法特性，可以模仿别人的武功。

怪不得呢，谢玉发现鸠摩智使用很多不同功法招式，有些功法招式还会相互冲突的，而鸠摩智居然能相互转换，熟练应用。

不过谢玉习练了几日有些失望，这功法只能作为北冥神功的辅助功法了，有这个功法可以让北冥神功使用范围更加拓宽，多少也是有些收获。

实话北冥神功，“取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”

北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。

且具本身就有些兼容性能，剧毒不侵什么。

强凶霸道，随手攻击便有莫大威力。

真气护体防御大增，受到攻击时反震敌人，速度大增，上山如同下山般。

所以这“小无相功”，只能算是一个补充扩展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696201"  chaptername="第44章  王宝藏">加入书签</a>
</div>
