
　　黎嫣没有生气，而是非常淡定地转过头来看着徐俊。

　　徐俊却舔着一张脸安抚道：“我曾经得罪过她们，她们故意拆我台的，你千万不要相信，亲爱的，我只爱你一个。”

　　“避重就轻，偷换概念！”楚凌熙一句话就拆穿了徐俊的谎言，“他只不过是想用一句我爱你，来掩盖事实的真相，转移话题罢了，聪明的女人应该一眼就能识破吧？”

　　黎嫣仍旧没有生气，微笑着看着徐俊，“你说过没有谈过恋爱的。”

　　“我……那不算！那根本不算谈恋爱的！就是老乡，玩得比较好罢了。”

　　“哈哈，笑死人了，连双方父母都见过，每年过年还要去你家给你家当免费的保姆，玩得比较好的老乡会去吗？”楚凌熙仰天大笑。

　　“徐俊，我们分手了。”黎嫣倒是也干脆利落。

　　楚凌熙也是小看了眼前的女孩子，没想到她说分手竟然说的如此痛快。

　　这一下反倒让楚凌熙不知道该如何出牌了，人家都分手了，她还能说什么呢？

　　“那咱们吃饭去吧。”楚凌熙给姚嘉嘉和沈灵芝使了个眼色，三个人绕过去直接朝着食堂走去。

　　“亲爱的，你怎么能凭别人说的几句话就要和我分手呢？你这也太……”

　　黎嫣却一句话也不想和徐俊说，反倒是翻了个白眼，“拜托你，大家都是成年了，谈恋爱，分手不是很正常的事吗？分手了就是分手了，别缠着我。”

　　徐俊也是一脸懵逼，刚刚两个人还互相“亲爱的”的称呼，现在黎嫣竟然像是没事人一样就分手了。

　　而且那眼神分明就写满了嫌弃！

　　黎嫣看了看离去的三个人的背影，眼珠滴溜溜地转了转，她迅速追了上去，“喂，你叫什么名字啊？我叫黎嫣，我们做个朋友吧，怎么样？”

　　楚凌熙瞄了黎嫣一眼，压根不想理会她。

　　虽然说是徐俊劈腿了，可是这种和劈腿男勾搭在一起的富家小姐，楚凌熙也觉得不是什么好鸟。

　　黎嫣却锲而不舍，“不打不相识，咱们交个朋友吧，今天我请客怎么样？”

　　楚凌熙和姚嘉嘉以及沈灵芝三个人有说有笑地进了食堂，黎嫣跺了跺脚觉得自讨没趣。

　　不过在这个学校里敢和她黎嫣叫板的女生，她还是第一次看见呢！

　　这个女孩有点意思。

　　吃饭的时候，姚嘉嘉是最先吃完的，她吃完就在一旁喝着奶茶等着沈灵芝和楚凌熙。

　　“熙熙，你上新闻了哎！娱乐头版头条！”姚嘉嘉尖叫一声便把手机递给了楚凌熙。

　　楚凌熙拿过来一看，原来是她和皇甫澈去度蜜月的时候被人偷拍的照片，竟然都上了新闻。

　　“你们两个还蛮般配的嘛，这照片拍的还挺不错的。”姚嘉嘉看着皇甫澈和楚凌熙一对璧人心生羡慕。

　　这个新闻里十分露骨地报道，说皇甫澈早已经结婚，带着神秘妻子去度蜜月，说的有板有眼的。

　　皇甫家

　　一辆加长版的宾利停靠在皇甫家的别墅门口，管家任忠亲自前来迎接，他打开车门，弓着身子，两排佣人也站的整整齐齐。

　　“欢迎安妮小姐大驾光临。”

　　佣人们也异口同声地喊着：“欢迎安妮小姐大驾光临！”

　　身穿一件洁白长裙戴着蓝色礼帽的女孩子从车子里走出来，她有一双晶莹剔透的蓝色眼睛，如海洋般深邃，如天空般迷人，那精致立体的五官，配上白皙的皮肤堪称完美。

　　她就是来自英国的华裔后代，混血儿安妮。

　　她的父亲是非常有名的华裔，身价几百亿，她的母亲则是英国的皇室后代，只是因为后来皇室缩减名单，才被踢出了皇室一族。

　　如果倒退十几年，她或许还是一位英国公主，她的名字也是这样来的，安妮，公主。

　　那双蓝色的眼睛打量着眼前的别墅，她在来之前也对皇甫家有所了解，看见眼前富丽堂皇的城堡一样的建筑，她的唇角勾起了美丽的弧度。

　　她本应该是公主，就应该住在城堡里，这是属于她的地方。

　　“安妮小姐，这边请。”

　　安妮迈着趾高气昂的步伐走进了别墅里。

　　在会客厅里，皇甫瑞和郑玉见到了安妮，她浑身上下散发出来的高贵气质一下子就吸引住了二人。

　　再加上她的身世背景，他们已经有所了解，对眼前的女孩子也就更加满意了。

　　“皇甫伯父，您好，伯母，您好。”安妮十分有礼貌地问安。

　　“安妮，我们许久未见了，你的父亲还好吗？”

　　“我的父亲很好，他还让我代他向您问好。”安妮微微点了点头。

　　“那就好，路途辛苦了，先去休息休息吧。”

　　在佣人的带领下，安妮离开了会客厅。

　　皇甫瑞总算是松了一口气，只有这样的女人才配得上他的儿子，郑玉端起桌子上的茶杯，“老爷，这安妮确实不错，别说是男人了，我看见她，都觉得心里一动呢。”

　　郑玉当然不愿意皇甫澈能有这么好的婚事，这样的婚事注定让皇甫澈如虎添翼，可她不得不说一些让皇甫瑞高兴的话。

　　“嗯，去让人给澈儿打电话，让他马上回来，就说我要和他谈判。”

　　慕心慈在家里待的无聊，决定出去走走，在走廊里就看见一个白衣女人朝着她款款走来。

　　那女人脖子高高地扬起，一副全天下我最美的样子，让慕心慈心里十分不舒服，最近因为慕氏集团遭遇重创，慕心慈心里不痛快，真的是看见什么都不痛快。

　　来者是客，她到底是皇甫家的少奶奶，等到两个人走个碰面，慕心慈刚准备说话的时候，没想到对方竟然视她如空气一般，直接略过。

　　慕心慈气的直跺脚，“那个女人是谁？！”

　　身侧的佣人急忙回答：“我也不清楚，只是听说最近老爷给大少爷安排了一门亲事，对方是英国的华裔后代，听说倒退几年，还能算得上公主呢，大概就是她吧。”

　　听到这话，慕心慈的嘴唇高高地扬了起来。

　　楚凌熙啊楚凌熙，不用我动手，自然有人收拾你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第142章 公主免费阅读。https://xs.23sk.com 