
　　最气的当然还是陈宇轩！

　　当看见李铭浑身上下，没有一点受伤的痕迹，甚至连衣角都如最初见到时一般，不曾泛起一丝褶皱。

　　这让他情何以堪？！

　　一个分神的功夫，陈宇轩被骸骨兽找到机会，接连反攻，他险些遭受重创！

　　没办法，陈宇轩只能暗骂一句，重新将注意力从李铭身上，转移回战斗上。

　　这一战，陈宇轩打得极其憋屈！

　　接连遭遇危险，根本就没给他喘息的机会，如今既要跟骸骨兽拼命，还得提防李铭！

　　就算他有能力对付骸骨兽，但李铭这家伙肯定不安好心！

　　至于求助李铭……

　　以陈宇轩的骄傲，怎么开得了这口。

　　但他同伴却先发声了：“李铭！你们还看着干嘛，帮忙啊！”

　　听到这话，王浩怒极反笑，直接挥舞着匕首就要上了，却不是杀骸骨兽，而是想灭了陈宇轩一伙！

　　“玛德！帮你妹夫！先前坑老子的账，还没跟你们算！”

　　一旁的欧阳青与贾海波，虽嘴上没说话，但拔出武器的动作，很显然说明了他们的态度。

　　陈宇轩三人见状，面如纸色。

　　现在，他们不仅要面对骸骨兽的进攻，还要时刻提防这三人！

　　本来已经占据上风的战局，再次变得危危可及！

　　如果放在外界，陈宇轩绝不相信，这三人敢动自己。M.23sk.com

　　毕竟，自己的身份摆在那里！

　　在偌大的山城，除了几个官家势力，没有任何人敢动他！

　　甚至就连猎魔协会、军部，都得给他几分薄面！

　　毕竟，陈家的底蕴摆在那里！

　　他们敢动他，就要做好被陈家报复的思想准备！

　　然而，这里是禁区。

　　就算陈宇轩今天真死在这里，也不会引起任何人的注意。

　　看见朝自己逼来的王浩三人，陈宇轩害怕了，后悔了，甚至有种想放低姿态求和的想法。

　　但当他看到王浩三人，眸中不加掩饰的杀意时，却没能开口。

　　因为看样子，王浩三人是不打算和解的……

　　正在这时。

　　李铭却开口了：“浩子，回来！”

　　王浩不解地扭头看向李铭：“老大，是他们先害我们的！”

　　“就是！老大你不是说，做人不能心慈手软吗？”

　　面对同伴的质问，李铭微笑着摇摇头。

　　“诶~话可不能这么说，大家都是育武学院的学生，还是人类同僚，怎么能做出自相残杀的事呢？再说了，陈宇轩虽然是个垃圾，但只是落井下石，并没有直接伤害你们不是？”

　　李铭的话，让深知李铭为人的王浩几人，顿时摸不清头脑。

　　其中，当林思雅看见李铭脸上的坏笑时，很快就反应过来。

　　她顿时面露古怪，或许是觉得李铭太过腹黑，忍不住白他一眼：“你想怎么样？”

　　李铭笑而不语。

　　正在与骸骨兽拼命厮杀的陈宇轩三人，忍不住疑惑起来。

　　李铭阻止王浩的举动，并没有让他们感到安心。

　　相反，他们总感觉李铭不怀好意！

　　但李铭并没有选择落井下石，却也没有协助他们，仿佛把他们空气一般无视了。

　　他们这边打得激烈，而李铭一行人却选择在原地盘地打坐，像看好戏一般，看着狼狈的他们。

　　这让他们愈发不安！

　　不光要对付骸骨兽，还得时刻提防李铭这群人，他们太难了！

　　当然，他们不可能放下戒备，依旧与李铭等人保持着一定距离。

　　与此同时。

　　李铭这边，王浩三人早就按捺不住。

　　“老大，你到底咋想的！”

　　“这时候正是痛打落水狗的好时机啊！”

　　李铭反问道：“你们想杀了陈宇轩？”

　　两人暗道：废话！

　　这不明摆着呢嘛！

　　“杀了之后呢？”

　　“？？？”

　　两人答不上来。

　　杀了就杀了，还有什么然后。

　　只要大家不说出去，谁知道是他们干的？

　　再说是陈宇轩坑他们在先，他们现在趁机复仇，合情合理啊！

　　“我告诉过你们，每一个禁区都有监控。陈宇轩一旦出事，陈家第一个会查！而且陈宇轩来禁区历练，你们敢保证陈家不知道？没准儿现在陈家的人就望着这一切！你们敢赌吗？”

　　听完，王浩几人一个激灵，下意识看了看四周。

　　李铭再问：“现在你们还打算动手么？”

　　王浩几人一个劲儿摇头。

　　动手？动毛呢！

　　当着陈家人的面弄死陈宇轩，谁有这魄力？

　　怕是连猎魔协会主席都不敢如此嚣张吧！

　　用屁股都能想到，此事一旦被发现，不管是谁动的手，势必会迎来陈家的疯狂反扑！

　　王浩几人一想到后果，连想都不敢想了。

　　“那就这样放过他了？”

　　“陈家就了不起了吗！”

　　“这煞笔真tm生得好！”

　　李铭摇摇头，面上浮现一层冷意：“凡事多动脑，他坑过咱们，但咱们不是那么小气的人，大不了以其人之道，还治其人之身呗！”

　　王浩几人眼睛一亮：“怎么做？”

　　李铭没有回答，看向天空。

　　极高的云空之中，小火仿佛接收到命令，极速降落在众人面前。

　　小火刚一出现，李铭就将命令传达出去。

　　“看到那三个人没有？你去驱赶一些骸骨兽，把他们引到这里。”

　　他表达的意思言简意赅，却令小火十分不解。

　　王级魔物的智商不敌，它看出来了，李铭是想对陈宇轩几人不利。

　　但是，既然是那样，李铭为何不让它直接动手呢？

　　想到这里，小火不禁烦躁起来，身上的火焰愈发汹涌。

　　想了半天，它也想不明白，索性直接去执行李铭吩咐的任务了。

　　·

　　这时，陈宇轩三人的战斗，已经进入尾声。

　　三人的英雄分别是凯、花木兰、孙策。

　　虽然配合谈不上多好，甚至有种各自为营的架势。

　　但他们胜在单兵作战能力极强，尤其是陈宇轩。

　　可以说，陈宇轩真正将凯这个英雄，磨炼到了炉火纯青的程度。

　　在三人连绵不断，气势汹涌的攻势下，八头骸骨狼被一一斩杀。

　　终于，随着凯的一刀落下。

　　最后那头骸骨狼，终于一命呜呼，倒在血泊中，再也不动。

　　“终于，结束了！”

　　陈宇轩一屁股坐在地上。

　　另外两名同伴一脸劫后余生的笑意：“总算是有惊无险……”

　　还没等他们享受到胜利带来的平静，远处的大地突然颤抖起来，地上的小砂砾，如跳舞一般，节奏分明，活跃舞动着。

　　一个个小黑点，从地平线上升起，随即以飞快的速度朝这边涌来！

　　陈宇轩屁股还没坐热，就一下子崩了起来！

　　“骸骨兽！”

　　“玛德，怎么这么多！”

　　“怎么回事，到底怎么回事，又踏马来这么多，我&%￥#@……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第426章 以其人之道，还治其人免费阅读。https://xs.23sk.com 