    望远镜放到倒映如瞳孔中的，是一个骑着运动自行车的男人。

    虽然头戴毛线帽，用口罩遮掩着面貌看只露脸一双眼睛，但唐泽还是一眼看出了对方不是...咳，是那个叫做山下松树的年轻男人。

    而今天，他果然到来了，而且来的很早。

    就像是有人戴着小丑面具参与，但更多的则是看到了网络上的信息后赶过来看热闹一样。

    骑着自行车的他，就混在看热闹的人群之中，像周围的围观群众一样。

    只是那车篮上放置的摄像机，却出卖了他并非像周围的围观群众一样是一名看客，而是一名参与者！

    只不过，这名参与者的参与方式与周围的那群人有些不同。

    不过待到小丑们进一步挤压刑事们的防护空间，几乎到了人贴人的拥挤地步时，山下松树动了。

    他将自行车脚蹬放下，然后像是见义勇为一般的挤进了人群之中，然后在刑事们不注意一把拽住了小兰的手腕将其拉着向外部跑去。

    “狙击手注意，目标带着小兰脱离了刑事们的防护圈。”

    耳麦中传来了目暮警官肃杀的话语，“如果有危险直接开枪！”

    倒也不是这么杀伐果断，纯粹是因为这个距离下狙击手基本可以保证在让其失去行动能力的情况下保住对方一条小命。

    毕竟这伙人的罪行并没有一个杀人犯严重，只是随机伤人，但错就错在将视频上传到了网上，造成了巨大的影响。

    再加上目暮警官这么一个有“诱饵后遗症”的存在，警视厅为了保证原意协助警方的小兰，还真就派了狙击手进行保护。

    恐怕就是小丑都没想到，警视厅居然会搞出这么大的仗势对方自己吧，不然今天敢不敢来还真是另外一说。

    而在山下松树伸手手部抓到手臂上的那一刻，小兰那反应过来了，但旋即她似乎想到了什么，放松了身体让对方跟随着对方拉扯的力量向外走去。

    不知道的，还以为是男孩英雄救美呢。

    而这些带着面具小丑的家伙显然就是这么认为的，看着两人旋即调转了身体便想要继续包围两人。

    不过早有准备的山下松树又怎么会被拦住，在两人跑出包围圈的那一刻便直接加快了脚步带着小兰向着一旁的巷子中跑了过去。

    “目标去了小巷，已丢失在视线范围外！”

    耳麦中传来了狙击手的汇报声，但唐泽却没有丝毫的慌乱之色，而之前站立在他的身边的京极真，此刻不知何时已经消失不见。

    “看来果然是选择了这个计划呢。”唐泽放下望远镜，迈步从屋顶跳到另一个屋顶朝着山下松树逃跑的小巷追去。

    昏暗的巷子中，小兰只觉得手腕被眼前这个男人猛地一甩，身体不由自主的向前冲去，而待到小兰稳住身形便看到了那戴着熟悉面具的小丑站在眼前。

    真的小丑！

    小兰看着那熟悉的小丑面具以及上方的红色假发，立刻认出了对方是打伤园子的那个小丑。

    之前那些人虽然也都戴着小丑面具，但样式各不相同，而此刻这个小兰又怎么会忘，打伤园子的就是眼前这个家伙。

    而此刻看着眼前的少女，小丑似乎没意识到自己面对的是一个怎么样的存在，还恶作剧般的扭了扭头，一副马戏团小丑表演的姿态。

    在他的认知中，在这种恐怖的环境下自己做出这般动作不仅不会显得滑稽发笑，反而会显得很是恐怖。

    下一刻，就该是少女那划破夜空的尖叫声了吧？

    小丑略带得意的想着。

    可现实总是与想象中的不一样不是么。

    “咻咻！！”

    空气中，似乎有阵阵尖啸的破空声响起传入了小丑的耳中，可不待他反应过来这声音是如何发出的，一只粉嫩的拳头便在他的视线内不断放大。

    “嘭！！咯吱！！”

    小丑脸上的面具，在这巨大的力量下瞬间凹陷扭曲成了一团，点点滴滴的血液从面具之下顺着小丑的面部滴落，那恐怖的力量在瞬间便轰塌了他的鼻子。

    而直到这一刻他才意识到，眼前的这个少女并不是一个手无缚鸡之力的柔弱女高中生。

    而说要约他决斗...恐怕也是真的...

    此刻正面挨了小兰一拳，哪怕以他多年练习空手道的抗打击能力还是懵了片刻。

    但男性在格斗上天生就占据优势这也是真的，更何况他还是其中的佼佼者，所以哪怕如此他也没有丧失战力能力，而是条件反射般的拉开了距离。

    然后...

    嘭！！

    只见一记堪称狂暴的侧踢凌空横扫而来，在其甚至都没有任何反应的情况下直接凌空向着一旁的墙壁狠狠撞了上去。

    赫然是从屋顶上一路跟随而来的京极真！

    眼见小兰给了对方一拳后便极速撤退准备拉开架势，因为园子受伤终于见到正主的京极真含怒出手，从背后的屋顶跳落在身体处于半空之时一记扫腿抽在了对方身上。

    这也是唐泽特意交代让对方参与到行动之中的条件，那就是不管是不是偷袭要迅速的将敌人制伏。

    毕竟唐泽还算是了解京极真性格的，也生怕以他这种武者不屑于偷袭，非要遵守什么武德然后出现什么差错。

    毕竟那个小丑的身手也不错，而且还不是柯南中的案件，唐泽还真怕小兰这个“女战神”翻了车。

    毕竟就算对手实力不够，但万一玩阴招除了什么岔子那可就不好了。

    稳，从来都是唐泽办案的第一要求。

    这次的计策看似有些浪，但其实这是唐泽在“开挂时间”想到这种方法的可行后，用了剩下半根烟的时间推演着计划的各种后续可能。

    可以说基本上已经将小丑的种种反应，和会做的各种举动都算计在了其中。

    包括这个小丑在网上搞出来的所谓戏弄刑事的“小丑集会”也同样如此。

    在小兰这个“弱女子”提出决斗的情况下，只要他不怂就一定会有所行动。

    而想要行动，自然会考虑到刑事的存在，想办法解决这个难题。

    而唐泽，预判了他的预判。

