    “我老师是教京剧的，跟着学了几年，放弃了京剧开始学昆曲，所以老师不让我报他的名字。”

    钱宸随手就捻来一个理由。

    作为一名太监，一名资深太监，撒谎纯属基本功。

    而且，还必须是对自己有利的慌。

    我是叛徒。

    叛徒没人喜欢。

    但是如果是背叛了京剧投向了昆曲的怀抱。

    那还是可以稍微原谅一下的。

    张老师果然不再追问钱宸的老师是谁，不知道还好说，知道的话，你还帮忙，那就属于门户之争了。

    “即便如此，您没有登台经验，也不好安排，我们要对观众负责。”

    “张老师，不用给我安排特别重要的角儿，我就是想先感受一下舞台的氛围，随便一个配角就行。”钱宸的目标就只是登台。

    “这登台就是角，哪有主配，我们昆曲不流行这种说法。”

    张老师那边似乎又不怎么开心了。

    “要不这样吧，我给您唱一小段，您给点评一下。”

    钱宸又祭出了杀手锏。

    说的再多，不如做出来给人家看看。

    “请！”

    请开始你的表演。

    张老师还真来了兴趣。

    她很想知道这位上来就要登台的人——听起来岁数不是很大的样子——到底有什么本事。

    又师承哪家。

    京剧，那也是非常熟的。

    钱宸开腔，对着手机就这么来了一段。

    他人在车子里，所以也不用担心被别人听到。

    那边沉默了一会，缓缓的问道：“请问您唱的是哪一段，为什么我没听过。”

    “《斑竹记》里的一段。”

    那边这一次沉默的更久。

    如果不是还能听得到呼吸，还有翻动东西的声响，钱宸都怀疑对面睡觉了。

    “不好意思，让您久等了，”张老师不是很确定的问：“是汪元亨的《斑竹记》吗？”

    “是的，汪元亨，云林先生。”

    “这……这不是已经失传了吗，失传几百年了。”

    张老师非常的不淡定。

    她设想过钱宸会唱什么经典选段。

    也猜测过这个年轻人会不会唱的非常好。

    但是绝对没有想到自己会听到这样的失传曲目，而且似乎很成熟的样子。

    哪怕只是清唱，也能听得出不是残本。

    雾草。

    失传了？

    咱家两个月之前还听过，听到中途，跳上台子把大官生给赶下去，自己唱了个尽兴。

    “您不知道这剧目失传了吗？您老师是谁？”

    本来打算装糊涂。

    不准备知道钱宸跟谁学的戏。

    但是现在不行了啊。

    这可是失传的曲目，好说歹说也有四五百年了。

    如果能确定下来，昆曲剧目又多一处。

    而车里的钱宸，大冬天的脑门子上都出汗了。

    比他出现在贵妃床上，然后被万岁爷当场抓包，还要更让他胆战心惊。

    我该唱《牡丹亭》的。

    唱《桃花扇》也行啊。

    我特别的会。

    我唱什么《斑竹记》啊，我……

    但是他毕竟经历过大阵仗，多少生死关头都经历过去了。

    “我老师找到过一个残本，但是他怀疑这个残本是后人杜撰的，所以创作出来之后，只在小范围流传。”

    为了彻底断掉追溯的可能，钱宸又叹息说道：

    “我老师早年移居海外，回来过了几年又走了，所以没什么人知道。”

    张老师果然是有些信了。

    二十世纪初期，在国计民生艰难和京剧发展的双重压力下，一度兴盛的昆曲逐渐衰落。

    在昆剧重镇姑苏，著名的“四大坐城班”先后解散。

    昆曲差点失传。

    后来，一群老辈艺术家鉴于全福班老伶工年老力衰，后继无人，大家集资在姑苏五亩园开办昆剧传习所。

    缓了一口气之后，传习所也没了。

    直到解放后，才获得新生。

    1956年周传瑛、王传淞演出了经过整理改编的昆曲《十五贯》，轰动一时。

    也就是传说中的“一出戏救活了一个剧种”。

    不过，后来还是有不少戏剧大家出走海外，慢慢地消逝在大家的视线里。

    钱宸给的理由非常充分。

    现代很多剧目，都是后人复原和改进的。

    “那真是可惜了，您老师是一位大师，不知道您有没有兴趣，进一步复原《斑竹记》这出戏，我听着，质量真的非常好。”

    “这个，我觉得问题不大。”钱宸擦擦额头的汗。

    唱给万岁爷听的曲，质量能不好吗？

    这下子玩大了。

    不过，还真有点儿刺激。

    咱家这四百年前穿越过来的人，身后岂不是矗立着一座金山。

    不过，辨别是一件很耗时间的事情。

    哪些失传，哪些没有失传。

    也没有个信息提示啊。

    “您大概什么时候有空？”那边张老师问。

    “张老师，您别客气，您叫我钱宸就行。我现在人在金华，您那边什么时候方便的话，我过去请您一起吃个饭。”

    钱宸当然是希望越快越好。

    不过，为人的礼貌必须有，还是让对方确定时间比较好。

    “那明天怎么样，你明天有空吗？”

    张老师这才改口，不您您您的称呼了。

    梨园弟子都比较遵守传统，在没有叙出辈分之前，不会以长辈自居。

    “明天可以的，明天上午九点钟，您看怎么样？”

    那边自然没有什么不妥的。

    实际上，张老师今天就想见到钱宸呢。

    挂掉了电话。

    张老师走出了书房，客厅里，她班里的学生，还有她的父母，已经等了有一会了。

    “张老师好，真是对不住。”

    “唉。”

    “对不起，老师。”

    都是歉意满满的姿态，然而却无比的坚决。

    “孩子学了这么多年，就这么放弃多可惜，之前可是说好了拍完戏就回学校的。”张老师叹了口气。

    有些无力。

    “对不起老师。”还是那句话，女生深深的鞠了一躬。

    “好吧，你自去娱乐圈，只是不要迷失了自己，自身功底硬，才能走的远。”

    张老师看着她。

    这个女孩是她很看好的。

    01年开始学习昆曲，到04年考入戏曲学校，到现在已经学了八年。

    本来是个好苗子。

    可惜还是经受不住娱乐圈的诱惑。

    “谢谢老师，我会永远记着老师们。”

    “唉，你现在结束学业，只能拿结业证书啊。”张老师的心淡了下来。

    强扭的瓜不甜。

    看到了娱乐圈的繁华，又怎会甘心继续苦练已经日渐没落的昆曲呢。

    再看看刚才和自己通电话的这位钱宸小伙。

    传承海外戏曲大师，想方设法的都想要登台表演。

    这才是昆剧的好苗子啊。

