    当晨光照亮地平线之时，拉几亚也迎来了新的一天。↗，

    沉睡了一夜的王都从睡梦中苏醒，人们开始了新一天的生活。

    街道上的行人渐渐多起来，商旅、游客、学者、市民，来来往往，摩肩接踵。

    不过，更多的却是随处可见的士兵。

    城市的主干道上，每隔一段距离便有一名披坚执锐的士兵站岗执勤。

    不时还会有一对对的卫兵踏着整齐的步伐巡逻而过。

    “如何？我的国家，我的城市，我的眷族。”

    拉几亚的王都，是以被城市包围起来的一座高山为基础，依山而建成。

    站在山顶的一处露天平台上，阿瑞斯看着下方繁荣的城市，对着身边的八云墨笑道。

    语气中不免得意。

    “……唔。”八云墨修长整齐的睫毛微微颤抖着，扫视着下方的城市，斟酌一番后说道，“这是一座充满秩序的城市。”

    “啊哈哈！那当然！”

    阿瑞斯有着和贵公子一般的外表不相符合的粗犷性格，闻言哈哈大笑，拍了拍胸膛自豪地说道：“有我的孩子们在，无人敢放肆！别的不说，这里是周边所有国家中治安最好的！”

    “在这里，每一个人都要按照我定下的规矩做事！商人营业，工厂开工，军队训练，平民劳作，还有其他方方面面，我们都定下了非常明确的标准！”

    “每一个人都知道自己要做什么！所以我们是周边最强大的国家！”

    阿瑞斯滔滔不绝地为八云墨讲诉着自己治理这个眷族国家的方式。

    “对了，说说你吧！我对你们的世界也很好奇，你也是你们那个世界的神明吗？”

    “不是。”

    八云墨摇摇头，虽然对阿瑞斯治国的方式不太认同，但他也没有当面指出来。

    “我所在的世界，和你治下的地方几乎完全相反呢。”

    “嗯？你们那里很乱吗？”

    阿瑞斯皱起眉头。

    “不。不是说乱，而是说在我们那里，并没有你这边这么多规矩，每个人都可以在不妨碍别人的情况下，在任何时间做任何自己想做的事。”

    “没有规矩，不成方圆！”

    阿瑞斯对此完全不敢苟同。

    八云墨奇怪地瞥了眼阿瑞斯。眼前这个高大的战神给他的感觉，就仿佛是一个有着强迫症的小孩子一样。

    狂热好战，却又极端崇尚秩序，希望一切都按照规矩来进行。

    “你……为什么要发动对那个欧拉丽的战争呢？”

    八云墨问道。

    过去的一夜，他从阿瑞斯那里了解了不少和这个世界有关的信息。

    在他看来，去进攻有着数量众多的神明和他们的眷族所在的欧拉丽实在是一件很不明智的事情。

    “哈，为什么呢？”

    战神挠挠头，在八云墨愕然的眼神中露出了一丝困惑。

    随后他又傻乎乎地笑起来，“大概是习惯了吧……”

    “打仗还能成为习惯的吗？”

    “那当然！”

    阿瑞斯点点头。

    “一开始。我也是在欧拉丽的，那个时候我的孩子们也在那里。后来和宙斯以及赫拉他们起了冲突，于是在战争游戏中我失败了。”

    说出自己战败的事情，阿瑞斯显得有些不好意思。

    “战败后被赶出了欧拉丽，被迫解散了当时的眷族，我带着几个愿意一直跟随我的孩子们辗转来到了这里，一切从头开始。”

    “所以你是想报仇？”

    八云墨从隙间中取出两杯红茶，递给阿瑞斯一杯。

    “一开始是这样啦。所以我也进攻过欧拉丽几次，但是都失败了——哎这东西真好喝！”

    “你若是喜欢。我这里还有一些。”八云墨笑着摇摇头，“你说一开始是这样？那现在呢？”

    “本来我想着，只要孩子们强大起来，打败了宙斯和赫拉的眷族就行了，结果没想到有一天突然收到消息，说宙斯和赫拉两个人的眷族被赶出了欧拉丽。他们两个也消失了！”

    阿瑞斯咂咂嘴，显然对这件事很不满。

    “哦？不是说宙斯、赫拉的眷族是最强大的吗？这是怎么回事？”

    “他们两个的眷族组成联军去讨伐只眼的黑龙，结果失败了，实力大损之后被另外两个神明趁虚而入，最后战败的他们被赶出了欧拉丽。”

    八云墨点点头。“原来如此，既然他们已经消失于欧拉丽了，你为什么还要执着于进攻那里呢？”

    “都说了习惯啦！不这样找点事做也是很无聊的……”

    阿瑞斯一口干掉了红茶，随后将杯子递给八云墨。

    “真不错，还有没再来点！”

    “焚琴煮鹤，牛嚼牡丹！红茶不是你这么喝的。”

    八云墨翻了翻白眼。

    “哎哎？它还有什么讲究吗？”

    阿瑞斯随口这么一问，八云墨却立刻被激起了无可遏制的兴奋心情。

    兴冲冲的妖怪打开了隙间，在阿瑞斯惊讶的眼神中取出了一张矮桌，随后摆上了一整套的青瓷茶具。

    “喝红茶其实取决于我当时的心情和天气。”

    一挥衣袍，八云墨在矮桌前跪坐下来。

    见到这一幕的阿瑞斯尝试了一番跪坐的姿态，没多久便感到极端不自在，于是换成了盘膝而坐的方式。

    “不同的时间段，搭配不同的心情最适合品尝的红茶也是不同的。”

    在阿瑞斯完全不理解的眼神中，八云墨自顾自地说起来。

    ——一提到红茶，他便会爆发出比南宫那月还要可怕的热情。

    “原本我虽然喜欢红茶，但是却完全不会自己制作的，所以每次出门都会让家里人帮忙准备不少——不过现在好了，我也终于学会一些了，果然还是要自己动手才会是最好的呀！”

    “现在是早晨，所以最好的选择是添加了锡兰叶和冰薄荷的彼岸红茶。”

    “茶叶来自三途河边上，被冥河水浸润的同时还受到亡灵的死气渲染三百年才会成熟哦。”

    熟练的手法，专心致志的神情，还有那在做自己最喜欢的事情时不自禁露出来的微笑，如女神一般的八云墨让阿瑞斯一时间看呆了眼。

    ——他想到了芙蕾雅，也许那个女神也比不上眼前来自外域的人。

    【我是战神不是基神我是战神不是基神我是战神不是基神……】

    低下头的阿瑞斯不断在心中催眠着自己。

    “来，试试看！”

    最后，在阿瑞斯愣神间，八云墨突然将一杯泡好的红茶递到了他面前。

    小心地接过茶杯，阿瑞斯一时间不知如何是好。

    “这……这怎么喝啊？”

    阿瑞斯都快哭了，他只是随口问一句而已，怎么也想不到眼前的八云墨就仿佛是被按下了什么奇怪的开关一样完全停不下来。

    “只要不想刚才那样牛嚼牡丹就行。”

    八云墨摆摆手，阿瑞斯见状，满脸纠结地低下头。

    鼻尖萦绕的香味让他忍不住多看了一眼手中的红茶。

    低头，浅酌。

    然后一不留神灌了一大口。

    “这个……”

    不好意思地看着已经空掉的茶杯，阿瑞斯耸耸肩。

    “看来我真不适合这东西。”(未完待续。。)u