    第10章 炼丹

    乾坤玉佩空间中李峰首先把朱果树栽在灵田中，浇上灵泉水朱果十年结果一次。又把灵药、灵草每样都找出两株看着新鲜的栽种在灵田中，浇上灵泉水……

    李峰每样灵药预备了十份，栽种两份，留下八份炼制丹药。

    工欲善其事必先利其器，李峰首先来到那间炼丹房，按老祖李长青所留法诀祭炼丹炉，紫铜色的丹炉米高一米，宽半米，三足两耳。肚圆如鼓，炉身上刻满禁制纹路，古铜色的炉盖上雕着三只火龙龙口对着炉内……

    李峰手掐法诀，运转灵力打入丹炉，随着李峰手势变化丹炉渐渐发出耀眼光芒，就地悬空旋转了起来……随着光芒忽明忽灭丹炉不停的旋转，忽大忽小……

    李峰满头汗水，顺着脸颊向下流着，丹炉渐渐和李峰有了亲密联系，丹炉渐渐缩小悬立在李峰眼前，李峰打出一道法诀，炉盖掀开，李峰逼出一滴精血打入炉内，丹炉发出璀璨的紫光后，化作光点融入李峰身体……

    李峰脑海中大量信息呈现：“紫金丹炉，乃紫金矿熔炼后加入大量珍惜火属性材料打造，质地坚硬，炼丹可增加三成成丹率。炼化后也可当做武器使用：祭出砸人、祭出防身。”

    炼化好丹炉，李峰全身湿透，去湖中泡了个澡后，拿出《基础炼丹术法》研习，脑海中把炼丹步骤回想一遍又一遍，李峰手中只有八份炼丹药材，还说不好能不能炼制成功，把步骤熟悉清楚才有可能炼制成功。

    李峰祭出丹炉，把火煌石投入炉底，运转《赤火诀》点燃火煌石……按着步骤投入药材，凝练，第一步要用高温把药材溶化，然后提纯药水……融合药效……熔炼成形……出丹。

    李峰凝神静气，一步步认真做着……

    第一次火候掌握失控，药材都烧糊了，也没成药水，失败……

    第二次烧成水了，就是融合不了药效，最后药水都成了一锅粥，失败……

    第三次失败、第四次失败……

    第五次李峰吸取前几次经验，手中火灵力打向炉底，神识查探着炉内的变化……

    炉内灵药在火焰烘烤下化为几团汁水，这些汁水就是灵药精华，李峰起身打开炉盖，拍飞杂质，然后继续控制着火焰。

    在火焰烘烤下，炉内汁水慢慢变得浓稠，汁水从杂色慢慢变成一锅黄色的小米粥样物体……

    李峰开始加大火力让药效融合，同时加大灵力输出控制着药材固化……

    过程相当漫长……过了很久炉内药材精华几乎没有太大变化，只是比先前更浓稠了一些……

    李峰体内灵力消耗大半，眼看无法支撑下去。

    李峰咬紧牙关，苦苦支撑，灵力不要命的输入丹炉……

    显然李峰没有料到他的修为还是太低了，这时已经没有了灵力。失去灵力的支撑，炉中浓稠的药汁失去控制，炉底火焰突然熄灭，失去李峰灵力的控制，炉中药汁狂暴起来，灵气翻滚……

    “嘭”一声炸炉了，又是失败……

    李峰并不气馁，跑去湖中泡个澡，休息好后，坐在丹炉前一步步回想着，找出自己的不足……

    不得不说李峰现在即将走向成熟，以前十几年的成长，也不如李峰这一年多的成长快，李峰性格越发坚毅。一天后李峰才接着炼丹，第六次失败……

    第七次李峰吸取前几次的教训，宁心静气力求每一个步骤做到完美，神识探入炉内观察着炉内的变化。

    随着时光慢慢流逝，炉内的药水渐渐浓稠起来，李峰全力运转《赤火诀》凝成火焰，掌握着火候……已经浓稠为实质的灵药精华在高温炙烤下渐渐发生着变化。

    李峰继续加大灵力输出，灵药精华就快要融合，一股浓郁的药香飘出沁人心脾。

    李峰脸上露出自信的笑容，神识见到炉内草药精华就要凝为实质渐渐凝固。李峰打出一道丹诀令炉中草药精华凝固成丹……拍开炉盖……

    收丹……紫金炉中四粒黄橙橙的丹药在炉内滴溜溜打转，李峰拿出事先准备好的玉瓶，一道收丹诀打出四粒聚气丹旋转着飞入玉瓶中。

    李峰观察着自己炼制的聚气丹，竟然炼出四枚上品聚灵丹。

    巨大的成就感令李峰不由的一阵兴奋，在自己的不断努力下，终于做出零的突破，自己亲手炼制出丹药，这次的成功对李峰的意义重大，李峰的心境得到了升华：只有自己坚持不懈的努力，没有做不到的事情！自己也成为一阶炼丹师了。

    李峰心情放松下来，一股疲惫感袭来连续的炼丹体力上，精神上都已经到了极限。

    炼丹需要修者强大的灵元，过人的毅力，非凡的悟性。对各种药材的感知力，理解力。对火源的掌控力，更要有异于常人的精神力，还要具备一定的天赋。不得不说李峰在炼丹方面还是有一定的天赋的！

    李峰没有继续炼丹李峰选择进入休息室休息。躺在床上不大一会就进入梦乡……

    十个时辰后李峰醒来，全身心的得到放松，这一觉把李峰损失的精气神全部补充过来，令李峰意外的是经过这几天不停的炼丹，体内灵力竟然也增长了不少，神识也在不断增长。

    接下来的日子李峰又把最后一份聚气丹炼成丹药，又得到四颗聚气丹，八份蕴神丹材料炼废了三份，居然炼制成功了五份蕴神丹，共得到二十枚蕴神丹，八枚聚气丹！

    炼丹材料消耗一空，李峰来到灵田中看到灵药长势喜人，看这长势，药香扑鼻，看这长势当是外界十倍有余，再加上空间中时间加持，当是外界的百倍，不可谓不逆天啊！

    李峰按着《草木诀》种植方法，有的分叶栽种，有的种子成熟直接种入灵田，两亩灵田只占用了四分之一，每份药材就有百份之多。

    李峰擦去额头的汗水，喜滋滋看着自己栽种的灵药、灵草。心中不免唏嘘：“有了老祖留的乾坤玉佩这种逆天宝物，大道可期，不愁大仇不报啊！”

    李峰去外面补充了些修炼物资，挂上闭关修炼后，进入乾坤玉佩空间开始提升修为……

    (本章完)

