    六月的首尔已经开始燥热了起来，火热的正午阳光透过窗户照在了崔志勋的脸上。

    “晚风吹起你鬓间的白发

    抚平回忆留下的疤

    你的眼中明暗交杂一笑生花

    暮色遮住你蹒跚的步伐

    ......”

    悠扬的铃声突然响起，让还在熟睡中的崔志勋两人一阵皱眉。

    “呦不塞呦？”

    被吵的不耐烦的崔志勋无奈之下只好接起电话。

    “志勋兮，好消息啊！”

    电话那头的崔允浩语气十分激动。

    “怎么说？”

    “集团的任命下来了，你真的被任命为SK电讯的副社长了。”

    崔允浩的心情抑制不住的兴奋，他为什么在崔志勋一回来就给他送了这么个大礼，还不是想着崔志勋上位的时候能够拉他一把。

    “就这？”

    崔志勋听到这有些无奈，他不是昨晚就说过了嘛？

    “额...”

    “我这不是替你高兴么，以后我就要叫你社长了啊，”崔允浩谄媚的说道。

    “行了，再说吧，我这还有事呢，挂了。”

    挂掉电话后的崔志勋并没有像他在电话里说的那么轻描淡写，而是直接又打了个电话出去。

    “偶妈，对...”

    “啊......好，我晚点就过去。”

    崔母在电话里又叮嘱了崔志勋几句，意思无非就是让崔志勋早点去上任。

    三年了，终于要正式开始他的财阀生活了，崔志勋等的心都快碎了。

    结束了通话后的崔志勋心情也有些激动，双手狠狠地在空中挥舞了一下。

    他苦熬了了三年，终于等到了这个机会，话说要不是崔太原的身体突然不行了，他也不会这么快就能进入集团公司担任这么高的职位。

    最多也就是像他二姐崔敏贞那样去某个子公司从底层慢慢做起。

    虽然这三年他在老美也没闲着，但他做的大部分事情都还没办法直接拿出来做资本，还需要他自己再加几把力。

    而现在进入SK电讯就是这其中关键的一步。

    有了SK电讯的资源，他才能慢慢展开他的计划。

    “唔~”

    “怎么了？”

    泫雅被崔志勋的动作给惊醒了

    “没怎么，就是我有些饿了。”

    “啊？”

    泫雅没懂崔志勋什么意思。

    饿了？

    难不成是让她起床去帮他做早餐？

    就在泫雅犹豫着是否要主动的去做早餐的时候，崔志勋已经麻溜的起身从床头柜里掏出了一个。

    “这...”

    还没等泫雅有什么反应。

    。

    。

    。

    当崔志勋来到位于明洞背后的乙支路中心位置的T-Tower也就是SK电讯的总部时，事先得到通知的SK电讯的现任社长朴正信已经带着一行人在门口迎接他了。

    “朴叔您好，好久不见了我们。”

    崔志勋没有仗着自己SK太子的身份摆什么架子，而是很热情主动上前握手道。

    “上次见面还是两年前的志勋你的成年礼上吧？一晃眼都这么就过去了。”

    两人又寒暄了一会后，才由朴社长带着崔志勋来到位于T-Tower总部大楼二十三楼的会议室内。

    “这就是我们新上任的崔副社长，大家欢迎。”

    “大家好，我是崔志勋......以后请大家多做指教。”

    崔志勋坐在朴正信右手边的位置，在他介绍完自己后直接起身道。

    “欢迎崔副社长！”

    “欢迎欢迎！”

    “崔副社长年轻有为啊！”

    “......”

    或许是崔志勋的SK太子身份已经人尽皆知的原因，在场的这些所谓的股东或者高干对崔志勋的到来都显得很热情。

    看着眼前这些年纪普遍都比自己大起码一轮以上的这些人那谄媚中带着些虚假的笑容，崔志勋不屑的在心里想到：

    “一群傻狗。”

    在会议室中待了有好一会儿，这什么上任见面会才终于结束。

    随后崔志勋就在朴正信的带领下来到了他暂时的办公室。

    为什么说是暂时的呢？原因很简单，因为一旦崔志勋熟悉了SK电讯社长的各项职务后，他多半就会立马从副的转为正的。

    也就是说，到时候崔志勋就可以直接入住现在朴正信的办公室了。

    至于到时候朴正信去哪，那就不是崔志勋该考虑的事了。

    朴正信和崔志勋来到崔志勋的办公室后也没走，两人直接在沙发上坐下。

    “你先出去吧！”

    在朴正信的秘书帮两人倒上茶水后，朴正信就让她先出去了。

    “会长他老人家身体还好吗？”

    朴正信端起茶水抿了一口然后不咸不淡的说道。

    “还行，能吃能喝，就是不太方便，”崔志勋也没什么顾忌，直接就回道。

    反正也不是什么秘密，崔太原还没到那种快扛不住的时候，只是需要静养罢了。

    “那还挺好，会长可是我们SK的顶梁柱啊，他要是倒了，那我们可就不知道怎么办了啊。”

    “也对！”

    听到这样的话，崔志勋虽然心里不屑，但表面上还是表现的很认同他的说法。

    接下来两人又闲聊了一会，朴正信才离开，自始至终两人都没有说到关于崔志勋后面工作该如何展开的事情。

    朴正信没说，崔志勋也没提，两人就纯闲聊。

    等到朴正信离开后，崔志勋才暗骂了一声‘老狐狸’。

    这老东西显然不是个善茬，对崔志勋的到来也只是表面上欢迎而已，背地里还不知道会怎么给崔志勋下绊子呢。

    但崔志勋一点也不慌，SK电讯太大了，他目前还不打算直接干预到什么，而是选择放任自然。

    他现在打算将重点放到另外一家公司身上，也就是他有股份的KakaoM。

    那里才是他计划真正开始的第一步，SK电讯虽然重要，但暂时他没法掌控。

    就在崔志勋思索着接下来要怎么做时，熟悉的声音响起。

    【叮！系统任务发布‘财阀第一步’：作为一个大公司的社长，怎么可以没有秘书呢？请宿主尽快找到一名与宿主身份地位相匹配的秘书，要求：女性、能干。】

    【任务完成奖励：1现金100亿韩元；2秘书忠诚度拉满。】

    我艹！这也行？

    看到这突然出现的系统任务，崔志勋刚还有些郁闷的心情顿时好了起来。

    “这个忠诚度怎么算？”

    【无条件服从且永远不会背叛，永远以宿主的利益为第一顺位】

    这么叼的嘛？

    “忠诚度还能这样解释？”崔志勋彻底绷不住了。

    【最终解释权归系统所有】

    妥了！

    这还能说啥，钱就不说了，100亿韩元可不少了。

    而这笔钱加上他的小金库，应该勉强够他前期的开销了。

    而这个什么秘书的问题...

    肯定得要啊，只要找个秘书，就相当于收获了一个完全可以信任的工具人。

    崔志勋从小到大一直都有一个梦想，那就是以后一定要找个漂...适合的人来做他的秘书，有什么事都可以吩咐她去做的那种。

    这样他就可以有事秘书干，没事干......

    可惜后来他完全躺平了，这个儿时的梦想也被他抛之脑后了。

    “那......”

    崔志勋刚开口，系统就打断了他。

    【不行，只有第一个秘书可以，后面的都不算数】

    那好吧，崔志勋本来还想多找几个呢...

    不过一个也可以了，这世道要想找一个能够完全信任的人可太不容易了，有一个已经是很天大的幸运了。

    崔志勋也不贪。

    想到这里崔志勋直接拿起手机打给了崔允浩。

    “允浩哥啊。”

    “对，我现在已经在T-Tower了。”

    “当然，择日不如撞日，就今天晚上吧，李胜利那家夜店上次看着还行，今晚就去那吧！”

    “作陪的话，随便安排吧。”

    找秘书这种事，一般来说完全可以通过官方的招聘会啥的去招，但崔志勋现在很急，也不好将就，所以他现在就需要用些特别的手段的。

