    某平台直播间。

    “康巴赫的锅只卖399了！399！还送一个勺一个碗……”

    金王旗下的一个主播，正举着大锅疯狂的宣传。

    “某宝上最低价499，我这只卖399，你们还在犹豫什么，快下单啊，数量有限！只有3000个，卖完就没有了！”

    不少不明真相的群众，都被直播带货那套惯用的手段洗脑了，纷纷抢着下单，生怕慢了一秒就没有了。

    评论区弹幕也被控得死死的，都是清一色的赞美。

    “哇，真的好便宜啊，真是物美价廉！”

    “金选，金选，真是性价比最高的选择！”

    “我真是后悔死了，我上次在某宝买成500多，这里居然这么便宜！不行，我还要再买一个给朋友。”

    …

    直播间幕后。

    “现在销量怎么样了？”金选主管笑着问数据监测人员。

    “已经成交了5000多单了，数量还在上涨！”监测人员惊喜道。

    “嗯，不错。”金选主管喜笑颜开，“照这个速度下去，1万个应该都能卖完。”

    宣传说的是3000个，但实际上库存是1万个。

    饥饿营销这一套，被带货主播们玩的溜溜的。

    “评论区呢，怎么样？”

    “有个别捣乱的，不过问题不大，浏览量很小……”

    监测人员话还没说完，就立马吓得站了起来。

    “怎么了？”

    “不好了，评……评论区，炸了！”

    …

    “已经卖了2000个了，只剩下最后不到一千个！亲们，赶紧的呀，错过这个村，就没这个店了……”

    带货主播还在撕心裂肺的吼着，好像真是那么回事一样。

    又有不少人被骗着下单。

    可就在这时，毫无征兆的，弹幕出现一大堆怼他的言语。

    “大家们别被骗了，拼夕夕上159就能买到，质量完全是一样的！”

    “就是，不信大家可以去拼夕夕上看看！”

    “他们卖出去的早就不止3000个了，不信买了的朋友打个‘1’，看看有多少人买了！”

    瞬间一大堆‘1’直接刷屏。

    “买了的朋友在我这里点个赞，我们统计一下数量！”评论区也有人发言。

    仅仅只是一瞬间，赞的数量就超过8000个

    “大家别听他们胡说，拼夕夕卖的那个是假货！”

    “金选的才是正品！相信金选啊！”

    “我们现在只卖出了2302个，后台有记录的！”

    金选主管也赶紧发动水军进行控评。

    但比起那来势凶猛的黑粉，他们那零散的言论，根本就是杯水车薪，很快就淹没在铺天盖地的批评声中。

    “RNM，退钱！”

    “居然卖三倍的价格，真恶心！”

    “退钱！”

    “退货！”

    一时间整个评论区中就只看得见差评了。

    不仅仅是这个主播，其他金选主播几乎也在同一时间遭到大量黑粉的冲击，带货销售顿时遭受重创。

    更有不少主播直接停销，提前下播！

    而这个时候的张诚，正躺在舒适的床上，怀抱着静静，默默的看着那飞快上涨的打脸值。

    “果然是有钱能使鬼推磨，这才几个小时就给我涨了10多万，真是太给力了！”

    张诚兴奋的点点头后，很好奇他们是怎么打脸金王主播的。

    于是点开逗鱼平台，进入了某个知名金王主播的直播间。

    好巧不巧的是，这个名叫‘大漂亮’的主播，正在进行工会连麦pk。

    而她连麦PK的对象，正是猫熊直播旗下的一个新人主播，而且还是张诚的认识的人！

    “汪瑞雪？我记得她不是应聘的音抖部吗，怎么跑来直播了？”

    此刻正在跟大漂亮PK的，正是曾经跟张诚有一面之缘的汪瑞雪。

    当初汪瑞雪应聘猫熊直播的音抖部，不过因表演太差，本应该被刷下去了。

    恰巧遇到张诚亲自面试，于是给了她一个机会，让她成功进入下一轮。

    不过张诚不知道的是，汪瑞雪当初确实因为他的批准，成功进入了下一轮。

    但她在表演上的天赋实在是太差了，不管演什么样的角色都非常出戏，尬的不行。

    最后音抖部的管理人员实在没有办法，只能把她踢出团队。

    但她毕竟是张诚认可过的人，音抖部的管理人员也不敢真把她赶出公司，于是就把她调到了直播部。

    Pk很快就开始了。

    一个是背靠金选集团的当红主播，大漂亮。

    一个是默默无闻的小主播，汪瑞雪。

    不管怎么看这都是一场毫无悬念的PK。

    “对面好像是个新人主播，这第一轮简直跟送一样。”

    大漂亮看见那个小主播粉丝数量还不到1000人，顿时起了轻视之心。

    不过这是在直播平台上，数十万双眼睛看着她，即便心里再看不起对方，她也知道自己不能表现的太明显。

    人设不能崩！

    于是刚一连麦，她就彬彬有礼的笑道：“小姐姐，你好呀，我是金选公会的大漂亮，很高兴和你连麦。”

    “你好，你好，你真是金选公会的吗？”

    面对实力远超她的大漂亮，汪瑞雪没有任何怯场，反而表现出一副很兴奋的样子。

    大漂亮见到汪瑞雪那个表情，忍不住露出几分轻蔑的笑容。

    又是想来蹭我热度的。

    公会连麦对实力差距很大的弱势一方来说，有个很大的好处就是，可以借这次连麦蹭一大波热度，要是表现的好的话，之后一飞冲天也不是不可能。

    想想也知道，本来汪瑞雪也就只有1000个粉丝，每天观看的数量可能也就只有几十。

    而大漂亮那边却是有上百万的粉丝，此刻因她而来的观众数量更是高达数十万！

    这数十万观众来到连麦现场，不仅能看到大漂亮，同时也能看到她的对手，汪瑞雪。

    也就是说，这次连麦直接给汪瑞雪带来了数十万的流量！

    认为汪瑞雪占了大便宜的大漂亮，不想给她太多的曝光时间，赶紧提议道：“小姐姐，时间也不早了，我们赶紧开始吧。”

    “好啊。”汪瑞雪没有反对。

    “嗯，那好，那我先给大家唱首歌吧。”

    大漂亮说完就准备打开音乐，进行才艺表演。

    然而汪瑞雪下一秒说的一句话，顿时让她人傻了。

