    铁峰准备了三天的时间。

    数万人将这附近的树木全部砍伐。

    制造了各种猎人陷阱。

    当然了，这些陷阱都是放大版本的。

    不说能够让那些巨兽陷入其中。

    至少也能够让巨兽的一条腿陷进去。

    然后就准备派人前去兽巢，引诱巨兽进入他们的陷阱。

    舒小白看也差不多了。

    不用等铁峰的人来当诱饵。

    舒小白打开了兽笼，将它们分批次的放了出来。

    具体要放出多少，就要看守护者军团有多能打了。

    百年和平？不存在的。

    如果舒小白敢给三族百年的和平。

    三族绝对会用最短的时间，先给彼此来一发背刺。

    舒小白要的就是守护者军团惨败。

    然后这群来自异界的巨兽。

    会不断的给三族施压。

    让他们不得不紧密的团结在一起。

    舒小白先放出了三头弟弟级的巨兽，外加一头爸爸级。

    3+1的组合, 已经能够展现出足够的威慑力。

    之前舒小白给三族送的礼，都是弟弟级的。

    而这次的爸爸级，绝对能够让他们感受道痛彻心扉。

    那些弟弟级，终归只是弟弟。

    它们都是血统不正的后裔。

    在元素界里，爸爸级才是主流。

    这些爸爸级到处交pei，诞下那些血统杂乱的弟弟级。

    除了爸爸级之外, 兽笼里还有爷爷级，以及一头祖宗级。

    舒小白打算在战争结束之前，让爷爷级的出来亮个相，给他们制造一点终生心理阴影。

    至于祖宗级，暂时没必要。

    即便是在元素界，祖宗级也是极其稀少。

    舒小白可是费了好大的力气，才召唤出这么一头。

    当三头弟弟级的巨兽奔跑起来，扬起漫天尘埃。

    地面轰隆隆的作响。

    铁峰的反应极其迅速。

    虽然巨兽的到来与他的计划并不一致。

    不过准备工作已经完成。

    所以他并未慌乱。

    而是传达命令，让士兵集结。

    营地在短暂的混乱之后，迅速的完成集结。

    那三头弟弟级的巨兽，小的都有百米，大的也有两百多米。

    三头弟弟级巨兽同时冲向战场。

    突然，一头巨兽的前肢踩空。

    再提起来的时候，已经鲜血淋漓。

    那个陷阱里全部都是尖锐的木刺。

    而这只是开始。

    事实上在这片区域内。

    全部都是木刺。

    而且铁峰很贴心的为这些木刺挂上了树枝树叶。

    除非是仔细观察，不然的话，很难发现这些木刺和正常的树木有什么区别。

    而这些巨兽习惯了横冲直撞。

    它们根本就不会看地面上是什么东西。

    很快，这些依靠着四肢行动的巨兽, 就受到了极大的限制。

    它们的脚掌被木刺刺的千穿百孔。

    剧痛让它们乱了分寸。

    就在这时候，铁峰下达了攻击的命令。

    首先是点燃周围的木头，制造火焰与浓烟。

    这些行动受阻的巨兽很快就被火焰与浓烟刺激的狂吼。

    紧接着, 钩锁队就将钩锁投掷到巨兽的脚下, 缠住它们的双脚。

    单靠人力，当然是无法和这些巨兽拔河。

    即便是成百上千个人也走不到。

    铁峰自然也清楚这点，所以这些钩索的另外一端连接的是一块块数十吨的巨石。

    一两块巨石或许还无法限制巨兽的行动。

    可是如果是十块，二十块，那么即便是巨兽，也将会是极大的限制。

    整个过程非常顺利，铁峰挥了挥手。

    这时候十几个神族强者冲杀上去。

    吼——

    第一头巨兽在悲鸣中倒下。

    守护者军团伤亡0。

    这個战果也让所有人都非常振奋。

    同时也对铁峰的崇拜到达了顶点。

    其他两头巨兽根本就没有意识到问题的严重性。

    这是它们最大的缺点，缺乏统一的行动力。

    占着个体的强大而肆无忌惮。

    “杀！”铁峰一声令下。

    麾下士卒立刻按照铁峰事先安排好的部署行动。

    第二头和第三头巨兽也在不久之后被斩杀。

    而这时候，所有人都对眼前的胜利充满了激动与亢奋。

    可是就在这时候，天空中黑影掠过。

    所有人的欢呼都在瞬间停滞噤声。

    所有人瞪大眼睛，惊愕的看着天空中掠过的黑影。

    那是一头比之前三头弟弟级都要巨大的怪兽。

    翼展超过八百米，身躯孔武有力的令人头皮发麻。

    还有那骇人的气息，仅仅只是从空中掠过，就已经让所有人感到压抑。

    所有人惊恐的看着那头巨兽远去的身影。

    可是没等他们松口气。

    那头巨兽去而复返。

    这次巨兽是从低空掠过。

    霎时间风卷残云，不管是人还是他们布置的陷阱，都在瞬间被扫平。

    轰隆隆——

    巨兽落了下来。

    巨兽落下的第一时间，不是攻击。

    而是一爪拍在之前被斩杀的巨兽尸体上。

    爪子撕下了巨兽尸体的头颅，丢进嘴里咀嚼。

    这一刻, 所有人都感到胆寒。

    “不要慌，不要乱……按照我的命令行动。”铁峰克制着心中的恐惧。

    这时候他是绝对不能表现出一丝一毫的慌乱, 不然的话，他们必败无疑。

    不过这头爸爸级的出现，还是打乱了铁峰的计划与安排。

    “神锋上前！普通士卒退后！”

    神锋就是那些神族强者。

    这已经不是普通士卒能够对抗的可怕怪物。

    莫利安、葛瑞和艾罗三人脸色冷峻。

    这头怪物太恐怖了，完全超出他们的认知。

    “莫利安、葛瑞，我来正面牵制这个家伙，你们两个在寻找机会攻击它。”艾罗说道。

    说着，艾罗第一个冲了上去。

    死亡陷阱！艾罗瞬间发动了他最强大的力量。

    在巨兽的脚下形成一片沙地。

    他的称号是沙漠之虫。

    他的力量就是制造与控制沙砾战斗。

    巨兽的脚下一陷，身体微微失去平衡。

    可是着沙地还不够深。

    巨兽很轻易的就将陷下去的肢体抽回来。

    艾罗脸色一变，身体迅速发生变化，瞬间化作一头数十米长的沙虫。

    艾罗所化身的沙虫钻入沙地之中。

    钻到巨兽的脚下，身体缠绕住巨兽的肢体。

    不得不说，艾罗的这个手段，确实是拖延住了巨兽。

    可是就在这时候，巨兽肢体用力一震，艾罗所化身的沙虫瞬间感觉到恐怖的力量在身上迸发。

    仅仅只是一瞬，艾罗就被震断成三截。

