    第一千零七十五章 合作诚意

    “那次大劫，天魔一族也参加了，想不到天魔圣子也到了这里，却是只剩下残缺的神识，要夺人躯壳，实在是没有想到，这个天魔圣子的实力很高，通灵境界的高手，没有想到也混到这种地步，”天妃不由的哼道。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “通灵境界到底是什么境界？”洛天再次问道。

    “那种境界很玄妙，达不到那种境界，根本无法想像其中的厉害，那是一种完全可以御空飞行的存在，化臻顶峰才是通神境界，突破通神境，才能达到通灵境界。

    洛天实不相瞒，在这个世界，要想达到更高境界，那是千难万难，几乎不可能，这里并不适合修炼，不然的话，早就被其他的世界给占领，在这里能够达到化臻，那已经是天才中的天才，算是极限了。

    可是在金月大6，不到化臻期，甚至连生存的权力都没有，连那些低下的奴隶，也是入圣后期的高手，不知道你感觉出来没有，随着修炼的提高，人体内的真力会越来越浓郁，最后随着境界的提升，还会生质的变化，由真力变为灵力，这就是通灵境界。”

    天妃如同面对老朋友一般，详细的解说着。

    “原来如此，”洛天突然对于那个世界很象往，只不过他知道自己现在的实力根本远远不够，如果真如天妃所说，那么自己现在也只是比一个奴隶好一点？那太可怕了。

    “洛天你也是一个有野心的人，并不甘心境界止步于此，有时间的话，我可以带你去金月大6，让你见识一下那里强者如云的场面，这里和那里相比，如同最贫困的山区和最达的城市相比，不可同日而语，那是另外一个天地，你的资质不错，在如此情况下，能够修炼到如此境界，还如此年轻，当真世上少见，到了那里，我会指点修练，以后肯定会成为一方强者，金月大6有你的一席之地，更重要的寿命悠长，”天妃缓缓的说道，她还是想回金月大6。

    “你带我去？你怎么去？”洛天不由的冷笑道，对于这个女人，洛天可是警惕的很，虽然对于她的话，自己很心动，不过这个女人的心机不可小视，他怎么可能轻易相信，对于她说的话也是半信半疑惑。

    “既然知道了入侵你女人神识的是天魔圣子，那么我自有办法对付他，也算是和你结下善缘，然后我们一起努力，利用天堂，开启世界空间通道结点，自会回去，当然，你必须放我出来，我们以朋友相待，”天妃“真诚”的说道。

    “这样啊”洛天下意识的摸了一下鼻子，“据我所知，天堂要想打通空间节点通道，必须从华夏着手，利用天堂打开空间通道，那岂不是致华夏而不顾？我看不如这样，你呢，先在昊天书卷呆着，我好吃好喝的伺候着你，你先告诉我怎么救治上官飞燕，做的好，等我以后有实力了，自会带你过去，你看可好？”

    “洛天，你这个混蛋，说到底，你还是不相信我是么？”

    听了洛天的话，天妃不由的怒道，敢情自己半天的“真诚”浪费了。

    “哼，天妃，你虽然是活了几百年的人物，不过论心机，老子自认不输于你，任你说的天花乱坠，我也不会轻易放你出来，放你出来，估计你第一个要杀的就是我，夺取昊天书卷，当真以为我是三岁小孩子么？”洛天不由的冷笑。

    “畜生，那你就等着你的女人被天魔圣子吞噬神识，占有她的躯体吧，”天妃冷喝。

    “天妃，你还真不要激怒老子，再敢胡说八道，我把你的衣服扒光，控制你的身体，放几只狼过来，让你来个人兽大联欢，”洛天冷笑道。

    “你敢”

    天妃被洛天的无耻吓的激凌凌的打了一个冷战，下意识的裹紧了衣服，在昊天书卷，她根本不是洛天的对手，他想怎么样，自己都无法阻拦，这个男人亦正亦邪，邪的时候，比起金月大6的邪宗还要邪恶，让人直起鸡皮疙瘩。

    “我为什么不敢，你现在是我的俘虏，我想怎么样就怎么样，高兴了，我还可以把你的给扒光，捆起来，用鞭子抽打，嘿嘿，嘿嘿，”洛天不由的咧嘴笑了一起来。

    “大哥哥，你在笑什么？模样好坏，”

    前面的朵朵听到洛天的笑声，转过身来，不由的疑惑的问道，原来洛天本来用神识和天妃对话，在外面却是脸上的表情显露出来，让朵朵有些好奇。

    “咳，没，没什么朵朵，大哥哥只是想起以前的事，心里高兴而已，”看了一眼身边黑着脸的上官飞燕，洛天尴尬的说道，而开车的玄武则是嘴角一抽，什么也没有说。

    而此刻，昊天书卷中的天妃被洛天的无耻吓的花容色变：“我虽然是被你所抓，不过不是你的俘虏，即使是俘虏，你们华夏也有优待俘虏的权力，不是么？”

    “嘿，优待俘虏，俘虏那也要听话才行，对于不听话的俘虏，一天到晚的想着算计你，你还会优待她么？”洛天冷笑，然后接着说道：“先前我只是试探你而已，你如果说出来，我或许还能放你一马，想不到你竟然拿此作为要挟我的条件，你当真以为我不知道怎么杀掉这个天魔圣子么？”

    “洛天，你不要演戏了，你这个人奸诈的很，真的知道怎么对付天魔圣子，你还有功夫和我说这么多么？”天妃不由的冷笑。

    “猎魔者！”洛天淡淡的说道。

    “猎魔者？”天妃的脸色一变，失声叫道：“你怎么可能知道猎魔者？”

    洛天冷哼：“天妃不怕告诉你，其实我掌握的东西，比你想像的要多的多，有的确实是在试探你，有的是真的不知道，可是你这个女人不老实，一心想出来杀我，唉！”

    其实洛天也不知道猎魔者是什么人物，有关天魔圣子还有猎魔者的事，还是在飞机上，上官飞燕偷偷的告诉自己的，他现在也只知道猎魔者是天魔一族的天敌，具体怎么对付，洛天当真是不知道。

    “你确实知道的不少，小看你了，洛天，我并没有打算要挟你，不论如何我毕竟是天妃，天堂的护法，金角大6天家的大小姐，位高权重，手中握有重兵，在整个金角大6，也是颇有名气。

    只是我不甘心被困在这里，你现在的实力还是太低，一旦遇到天堂之主，你必死无疑，我对天堂并没有感情，只是想借助天堂打通空间节点通道，所以我们可以联合起来，一起对付天堂，有昊天书卷在手，我们一起催动，甚至可以把天堂之主给收进去，”

    天妃高耸的胸部起伏了一下，深深吸了一口气，换了一口语气，真诚的说道。

    “天妃，不管如何，短时间内，我在没有把握的情况是不可能放你出来的，我答应你，以后不再羞辱你即可，不过也要看你的表示了，说说看吧，猎魔者的能力和特点看是否和我掌握的资料一个样，”洛天同样“认真”的说道。

    天妃饶是活了几百年，在洛天半真半假的糊弄下，也不清楚他到底掌握了多少，于是也不敢隐瞒，把有关猎魔者的情况说了出来。

    “猎魔者和天魔确实是天敌，这些人天生就是为猎魔而生，就像现在这个社会，有驱鬼人一样，这些人实力很强，而且他们的体质天生有对天魔克制的作用，当然强大的天魔，他们也克制不了，因此双方都有损失，而且这些猎魔人，有种深入地下的本事，还有驱兽的能力。

    天魔不是人，也不是兽，不过他们有兽类的特点，猎魔人根据自己的特点，曾驯化了不少的天魔，为他们所用，打入天魔内部，打探消息，所以猎魔者人数虽然少，不过能力却是很强，杀掉了不少的天魔，所以两者是天敌，这是从几千年就延续下来的，”

    天妃把自己所知道的都告诉给了洛天。

    “原来如此，难道那个天魔圣子如此忌惮朵朵，肯定是因为这个丫头有驯化兽类的能力吧”洛天心中暗想。

    “你说的还算属实，基本上和我掌握的情况差不多，那我再问你，如何杀掉天魔？”洛天想了一下再次问道。

    天妃哼了一声：“洛天，你也不要糊弄我，其实你并不知道怎么杀掉天魔，对吗？不过为了表示我们合作的诚意，不管你知道不知道，我还是告诉你，”

    天妃冷哼了一声，然后接着说道：“天魔长相如同夜叉，修罗，头上有角，有形有质，用真力就可以击杀，刀剑物理攻击也可以，只要实力比他们强，击他们并不难，现在关键是，这只是天魔的神识，所以无质无形，确实有些难办，不过也不是没有办法，”

    “什么办法？”洛天随意的问道，其实心里却是期待无比，这才是最关键的，他最主要的就是救治上官飞燕，其他的离他太遥远，不了解也罢。