    “这是…留影石！！”

    顾朝辞轻呼一声，眼眸中顿时闪烁一抹杀意。

    果然，今日她入下界，凌霄赶来，都是被人设计好的。

    只是，顾朝辞有些想不通，她独身下界，尚有陨落的风险。

    而凌霄下界，定是为了自己而来，自然有所准备。

    那布局之人，究竟在图谋什么？

    闻言，凌霄脸上却没有一丝波澜，而是怀抱着顾朝辞，走到那留影石之前，温和笑道，“我会找到你，然后…杀了你。”

    话落，只见他猛然抬脚，狠狠将那灵石踏成粉碎。

    “凌霄…我想不通…”

    顾朝辞俏脸凝重，转头看着眼前的少年。

    “你来此处，应该是…洛雁引诱吧？”

    “嗯。”

    凌霄颔首轻笑，眸光璀璨。

    他自然明白顾朝辞的疑惑，说到底，这场布局真正的意义，并非是为了将他诛杀。

    而是，试探。

    今日他之所以不曾掩饰修为，就是为了令那幕后之人相信，他是真的愤怒了，以至于毫无遮掩，从而坐实顾朝辞乃是他道心破绽之事。

    不过，如今看来，那幕后之人的心性，也的确是狠辣至极。

    就为了试探他的底线，居然甘心付出如此代价。

    九位圣境，近万尊境、神帝，这般手笔，堪称庞大。

    “那…他们明知杀不死你，为何还要如此做？杀了我…不好么？”

    顾朝辞黛眉轻簇，青丝垂落，将那一张娇颜映衬的愈发妩媚。

    不知为何，此时凌霄竟在她的眸中，看到了一丝别样的气质。

    似乎是…妖媚？

    “你…你看我做什么？”

    见凌霄迟迟不语，顾朝辞俏脸一愣，再低头看去时，却见少年嘴角扬起一抹邪意，娇躯顿时一紧。

    “娘子，为夫强…大么？”

    “你…”

    顾朝辞紧咬红唇，若非知晓凌霄的性情，她多半会以为这个问题，指的是战力。

    可偏偏，他眼中的玩味，实在是叫人气愤！！

    “无耻！！”

    “娘子，你伤势不轻，寻常丹药怕是难以恢复，今夜为夫给你好好…调养调养伤势。”

    凌霄温和一笑，不顾顾朝辞的挣扎，抱着她朝着上界入口而去。

    只是！！

    就在他身影即将消失的那一刹，却突然挥手将轮回魔刃插入了那尸山血海之中。

    顿时间，风云骤变，魔威纵横，原本澎湃的气血之力，直接化作一道血色漩涡，将天地遮掩。

    大道，霞光尽皆湮灭，飞仙台方圆万里之地，直接沦为一片生灵禁地。

    “凌霄，你放开我…你还没回答我的问题…”

    “等晚些时候我再告诉你他们为何引我前来。”

    凌霄抬手，狠狠拍打在顾朝辞屁股上，“听话，别乱动。”

    “你…”

    顾朝辞俏脸通红，只感觉凌霄手掌落下之处一片酥麻，眼眸中尽是羞恼。

    可此时，她灵力耗尽，浑身疲惫，根本没有太多挣扎的力气，只能任由他抱着，走入了虚空古阵之中。

    “嗡。”

    伴随着一声嗡鸣传来，两人的身影出现在云水域中。

    只见此时，在那古阵入口处，无数身影安静矗立，眼眸中皆带着一抹凝重之色。

    对于长生林家，凌霄并不陌生。

    毕竟，这一族中的几名当代天骄，当初就是死在了他的手中。

    “凌霄少主。”

    而此时，人群之前，只见一位身穿墨袍的中年男子轻呼一声，抬脚走到凌霄面前，竟以圣境之尊，朝着他躬身一拜。

    尤其是此时顾朝辞的虚弱，更是令他心神紧绷，说不出的惶恐。

    “扑通。”

    凌霄身后，一位黑魔卫统领将陈长寿的尸体丢在地上，并未多言。

    而看着这位林家外姓长老，林家众人脸色骤然一白，眼眸中皆闪烁一抹颓然绝望之色。

    “少主…陈长寿…”

    “我说了，在我回来之前，给我一个合理的解释。”

    凌霄神色漠然，看不出丝毫喜怒。

    而顾朝辞则是疲惫地伏在他的肩上，睫毛颤动。

    见状，那林家之主顿时咬了咬牙，冷声喝道，“给我带上来！！”

    “家主，不关我事啊！我根本不知道陈长寿有如此野心！！”

    只见一位林家至尊身缚枷锁，禁锢了灵力修为，被两名林家长老推至凌霄面前。

    “少主，九百年前，正是此人将陈长寿收入林家，除此之外，我林墨以道心起誓，林家与陈长寿再无关联！！”

    林家之主林墨深吸了口气，又从怀中取出一只乾坤袋，“为了弥补林某心中愧疚，还望少主收下这三柄圣剑，三道圣铠，以及一枚九品丹药。”

    凌霄修剑，世人皆知。

    投其所好或许能解林家今日危机，更何况，六件圣器，一枚九品丹药，已经算是林家底蕴。

    如果这样凌霄还不松口，林家也当真是无能为力了。

    “当然，我林家这位至尊老祖，全由少主处置！”

    林墨眸光悲痛，却又无可奈何。

    一位地至尊，无论放在任何势力，都是称尊道祖之人。

    可，如果能用他的性命，证明林家的清白，安抚凌霄的情绪也未尝不可。

    说到底，这个世界，仍旧是实力为尊。

    如果今日，贸然闯入他林家域界的，是一方小宗弟子，那此时跪在地上的，就该是这方宗族的长老、传人了。

    弱肉强食，畏强凌弱，自古如是。

    “娘子，你觉得呢？”

    凌霄温和一笑，转头看着那俏脸苍白，软弱无力的顾朝辞，眼眸中顿时闪烁一缕玩味。

    以顾朝辞的混沌之体，仙凰真身，哪怕灵力耗尽，也不该如此的虚弱。

    很明显，此时的她，多少是有些夸张的意思。

    难道这就是所谓的，嫁鸡随鸡…呸！夫唱妇随？

    “嗯…你决定吧，我累了，想回宫休息。”

    顾朝辞微睁了睁眼眸，换了个更舒服地姿势依偎在凌霄脖间，琼鼻中呼出的气息，实在是叫人有些…按耐不住啊。

    娘子，你这一声“嗯”完，我连姿势都想好了。

    “如果让我知道，此事背后有林家的影子，云水域，定将承受我凌族的怒火。”

    凌霄冷冷看了那至尊老祖一眼，手掌猛然探出，直接将他脑袋砸碎，这才接过林墨手中的乾坤袋，率领一众黑魔卫朝着远空行去。

