    萧无双走在街边，这些日来天天跟着陈先生到处喝茶，他都快喝吐了。

    估摸着，这天下的茶，一半都被先生给喝了。

    萧无双可没这么修心养性，若不是没银子，他下一秒就上青楼听曲儿去了。

    “唉…受罪啊。”

    他抬头望天，面容苦涩。

    “大爷行行好给点吃的吧……”

    “行行好……”

    听到一旁的声音，萧无双看了过去。

    见那道路两旁有两个乞丐孩童，一个扎着麻花辫，另一个则是一个小男孩，二者皆是消瘦无比，似如干柴一般。

    “这不是……”萧无双顿了一下。

    那小男孩他倒是不记得，但那扎着麻花辫的女娃他是认得的。

    那日挡在刘锦川身前的正是这小女娃。

    萧无双看着那两个消瘦的孩童，他摸了摸衣兜，却是忽然顿住了手。

    他如今…是分文没有。

    他倒是想帮，可恰好身上没带银子，这又该如何是好。

    “算了……”

    萧无双放下了念头，却是忽然皱起了眉头，心中暗道：‘那小贼就这么放心两个孩子？’

    如今这世道虽要比从前好上许多，但几个孩童出门在外的还是小心为好。

    许是见了心生怜悯，萧无双身上又没有银两，便找了个地方坐了下来，守着这两个孩童，免得出什么岔子。

    扎着麻花辫的姑娘是他们里面最小的，所以都喊她小美，她也是最懂事的一个。

    另一个小男孩排老三，原名…估计他自己也记不得了，这些孩子许多都没有名字，要么是没有，要么是忘了，多是生下来后没两年家里人养不起就给扔了。

    扎着麻花辫的小姑娘俯首磕着头，眉眼窸窣，说话的声音也越来越小，像是时刻要昏过去一般。

    三哥儿顿了一下，连忙拉起身旁的小妹，唤道：“小妹，小妹，你没事吧？”

    小妹回过神来，她的面色苍白，张了张嘴，说道：“没…没事。”

    三哥张了张嘴，摇头说道：“我们先回去吧。”

    小妹抓住了三个儿的肩膀，强挤出一抹笑意，说道：“哥哥姐姐们都还在等着呢，不能空手回去。”

    三哥没有理会她，抱起她来就往回去赶。

    “三哥……”

    小姑娘道了一声，却是忽然闭上了眼眸，昏了过去。

    “小妹！小妹！小妹你别吓我！”

    三哥儿心里咯噔一下，大呼一声，着急了起来，连忙抱着小妹往回赶。

    萧无双眉头一挑，走了过去，他将三哥儿拦下，说道：“给我！”

    三哥那日在房中并未见过萧无双，见眼前之人并不认识，口中唤道：“你……”

    “废什么话。”萧无双接过那小姑娘。

    入手之后，却是发觉这小姑娘甚至不如郊外的一块石头种，他不由得心中一怔。

    “哪有大夫？”

    “我…往前，再……”三哥儿张了张嘴。

    忽然出现的萧无双让他有些感到手足无措。

    “真够磨叽的。”

    萧无双嘴角抽了抽，他可不想再在这儿跟这小孩磨磨唧唧的，说不好，这小姑娘晚一刻就没命了。

    他抱着那小姑娘往那江边跑去。

    三哥儿回过神来，连忙跟了上去。

    .

    .

    “让开！让开！”

    陈九正坐在茶铺里喝茶，却见远处的萧无双背着一个小姑娘跑了过来。

    萧无双将那小姑娘平放在了桌上，对先生说道：“陈先生，快给她瞧瞧。”

    “怎么回事？”陈九问道。

    萧无双喘着粗气，说道：“好像是晕过去了。”

    陈九眉头一皱，伸出手来引一道法力进入那小姑娘的体内。

    “你们……”三哥儿匆匆赶来，却见那位儒衣先生正搭手在小妹的手腕处，似乎是在把脉一样。

    他不敢再说话，待在一旁看着。

    陈九收回手来，看向了萧无双。

    “怎么样先生？”萧无双问道。

    陈九平静道：“没什么大事，就是饿晕了。”

    他顿了一下，伸手将那桌上茶杯端了过来，引一道玄黄法力入茶水之中，缓缓送入了小姑娘的口中。

    肉眼可见的，那小姑娘的面色由苍白转作红润，只不过还未醒来。

    三哥儿不由得瞪大了眼眸，指着这一幕有些结巴道；“这…这……”

    “没事了。”陈九说道。

    萧无双松了口气，他自然知道先生的本事，说没事，那就肯定没事。

    陈九看向了一旁的三哥儿，又看了一眼小屋上，大致猜到了一些。

    三哥儿见那位先生看向他，他连忙跪地磕头，谢道：“谢谢，谢谢大人救了小妹。”

    三哥儿连连磕了三个响头，额头上起了红印。

    “起来吧。”陈九叹道。

    三哥儿身形枯瘦如柴，胳膊处都能透着皮肉看见骨头，比起这小姑娘，还要严重的多。

    陈九开口说道：“你们不给她吃东西吗？她不仅昨日没吃，今早也没吃。”

    “小妹…”三哥儿看向那昏迷的小姑娘，心疼道：“小妹平时总是将吃的让给我们，我……”

    寻常时候小妹总是以吃不下为由，让吃的让给他们，他们不要小妹就硬塞，实在是没办法。

    萧无双咂嘴道：“这是个傻姑娘。”

    陈九叹了口气，闭上眼眸，抬手说道：“你先将他们送回去吧，一会再来找我。”

    萧无双点头道：“是，先生。”

    陈九坐在茶铺里，看着萧无双抱着那小姑娘往巷子里走去。

    说实在的，他也不太能见得这一幕。

    人活两世，他磨砺了自己的心性，可却从未将心中怜悯抹去，总归是心中不太舒服。

    “救得了几人，可要救这世间所有，却是件难事。”

    陈九叹了口气，他想的从不是救这么几个，而是希望能够改变这样的状况，让这世上再也没有挨饿的人。

    有言道，有多大能力，就有多大责任，既然让他瞧见了，那便不能再坐视不理了。

    他虽是妖，但在岁月之中，也不再将人或是妖区分的清楚，亦有怜悯之心。

    日暮西山，江上泛起了晚霞。

    萧无双回到了茶铺，却始终沉默着，面色也有些不对劲。

    陈九见了他，问道：“有何感觉？”

    “先生……”萧无双抿了抿唇，面容苦涩。

    说实在的，他也不忍见到这般惨状，那七八个孩子，他仅是看上一眼…就不敢再看下去了。

    那小姑娘，抱在怀中，甚至要比路边的石头都还轻。

    这是何等人间疾苦。

    陈九看着江水，说到：“既然看不下去，往后便要尽力。”

    萧无双眨眼倒：“小子不明白。”

    “你现在不明白，往后就明白了。”

    “先生……”

    “嗯？”

    萧无双沉默片刻，抬起头望着先生，张了张嘴道：“小子……不想做皇帝。”

    陈九看向他，说道：“不一定要做皇帝。”

    萧无双愣了一下。

    他双膝跪地，低头拱手。

    “请先生教我！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    明天考试+回家，可能会请假，先打个招呼。

    破碗~

