    第103章 风笑天的裤子都烧焦了

    风笑天一步步靠近周星宇，此时他非常镇定，冰冷的话语从他口中发出：“风笑天，武魂疾风双头狼，四十一级敏攻系战魂帝！”

    黄黄紫紫四个魂环就在他说话的那一瞬间同时亮起，这小子居然想要一个人单挑周星宇。

    神风学院几位学生看到自己老大施展武魂，立刻从后方冲上来。

    冲上来的同时，他们一起开启了武魂。

    一股奇特的风在天斗皇家比斗场内吹起，观众席所有人都感受到了这奇特的景象，随着风吹起，神风学院七人以风笑天为犄角，七人一起冲向了周星宇。

    在加速冲刺的过程中，风笑天的第二魂环和第三魂环陡然亮起，随后他背后的双头狼光影渐渐与身体结合在一起，一双巨大的青色翅膀从他背后舒展开来，他身上发出了诡异的浓厚青色光芒。

    这是风笑天第二魂技双朗附体给自己的极限增持，此状态下，攻击、防御、敏捷都会提升百分之五十。

    另外还附加了自己六名队友的部分魂力加持，此时他的魂力在多次加持下，快达到四十五级左右程度，直追周星宇的魂力等级。

    “周星宇，让你尝尝我还未完成的自创魂技：疾风魔狼十八连斩！”

    风笑天脸色狰狞着向周星宇怒吼，他背后那一双巨大的青色翅膀一震，随后猛地往比斗场高空飞去，他此时飞行的速度超级快。

    在加速飞行的途中，他那一对巨大的青色双翅与手臂融为一体，随后他飞行的方向一个掉头，用更快的速度向站在比斗场中央那名赤膊男生冲去。

    他双手指骨之间弹出几道爪刃，长达近丈的青光从那几道爪刃中爆发而出，此时风笑天的身体开始旋转了起来。

    “快躲开啊--”宁荣荣惊呼了起来，她着急的从观众席冲到了比斗场边上，不过被小欣用魔云藤蔓给拉了回来。

    此时周星宇终于稍微认真了点，不过也是稍微而已，风笑天这自创魂技在他眼中全都是漏洞。

    身上第三个黑色魂环亮起，一股巨大的魂力涌入薪火剑之内，薪火剑火光陡然大涨，随后变得巨大起来。

    随后身上第四个黑色魂环也亮起，巨大的薪火剑之上亮起了丝丝雷电，随着电光闪耀，周星宇嘴角露出了邪魅的笑容，他嘴唇微动。

    “太慢了！”

    随着这声音发出，在空中加速往下的风笑天只觉得浑身汗毛竖起，他感觉到了危险，不过此时正处于自创魂技施展的时候，他不敢有丝毫放松。

    他眼神死死盯着下方的周星宇，随后把全身的魂力全部灌入自己自创魂技之内。

    此时风笑天居然放弃了躲避来自那未知的威胁。

    突然在风笑天的视线中，下方的周星宇消失了，他只感觉到身体上方有一股危险向他加速冲来。

    “老大，上面，快，快防守...”

    风笑天刚刚听到自己队员的呼唤，可是在空中加速往下，而且都快冲向比斗场了，他压根就没有时间转过身去防守，一旦转身，他的后背可能着地，会直接碰撞地面。

    那么此时前后都有危险的情况下，风笑天只能控制自己的身体方向了，他刚刚微微侧身，耳边就传来了声音。

    “自创魂技：闪电三连拍！”

    半空之中，一道身影显现，正是周星宇提着巨大的薪火剑，只见他对准风笑天的屁-股部位就是一拍。

    随后风笑天只觉得自己屁-股就像是被雷击中了一样，滚烫又酥麻的感觉从内心发自而来，他刚想惨叫，又是连续两下击中在了同一个部位。

    天斗皇家学院比斗场内所有人都紧紧缩了缩大腿，在他们的视线中，风笑天先是被周星宇一击拍向左边，那个位置正好是天水学院一堆美女的位置。

    随后他在一群美女的惊呼中，一个加速又对着风笑天一拍，风笑天的身体又飞了起来，这次他飞向了半空中。

    此时众人这才看清，风笑天的裤子都烧焦了，现在在冒烟，从他的表情来看此时他很是难受，想要喊又喊不出来。

    “啊...”

    就在风笑天喊出来的时候，周星宇一个闪身又到了半空上方，他挥出了最后一拍，这一拍正好打向神风学院六名队员的位置。

    “这小子，太狠了”教委会首席梦神机捂着脸有些不敢看场中央。

    就连一向温和近人的宁风致都嘴巴在抖，他也不自觉夹了下裤子，雪夜大帝则是张大了嘴巴。

    他此时不敢置信风笑天刚才那么快的速度就连他都没看清，刚才他就看到三道雷火光芒连续三闪，然后神风学院所有学院全部倒木牌一样倒下了。

    “啊--”雪珂惊呼了一声，她小脸通红捂住了双眼，就好像下方有什么不该看的东西一样。

    雪夜大帝此时才看到了让自己女儿惊呼的情景，原来下方的风笑天裤子已经全部烧焦，露出了白花花的大腿。

    不过他也不好去呵斥周星宇，毕竟他没有破坏规则，也没有杀人什么的，所以他只能对着宁风致道：“风致，赶紧安排人去，哎这成何体统。”

    此时比斗场上，风笑天已经被宁风致施展魂技恢复了伤口，裤子也再次换上了新的裤子。

    不过当周星宇再次跟他对视的时候，风笑天已经没有了之前的傲气，他此时满脸只有尴尬，对他怕了。

    周星宇这个人还是蛮大方的，他嬉皮笑脸走到了神风学院众人面前，随后取出了小喇叭，声音从喇叭中传出：

    “风兄，刚才我可能出手太重了，改日我们再次切磋切磋？”

    “滚啊--”风笑天已经崩溃了，谁特么还想跟你这个变态日后，他此时半刻都不想停留在这里，全身魂力涌动，第三魂技发动一双巨大的青色翅膀从背后舒展开来。

    “嗖”的一下，风笑天头也不回逃离了比斗场，他加速往那个明亮的大门口飞去。

    屈辱啊，风笑天已经无脸见人了，今天的事情必将传遍天斗皇城，很有可能整个斗罗大陆都知道。

    逃回学院的路上，怨恨慢慢从内心滋养，风笑天决定一定要报这个仇，他要创出更加强大的自创魂技。

    看到自己老大跑了，神风学院剩下六人面面相觑。

    “各位，要不今天我们再打一场？”周星宇拿着小喇叭凑到了六人面前。

    神风学院六人仿佛见了鬼一样，拼命往比斗场外跑。

    “哎，无敌是真的寂寞--”

    此时周星宇感觉到了独孤求败那时候创作出独孤九剑后的感受，他踏着小碎步慢慢走到了天水学院众位美女身前。

    (本章完)

