

    会议室内。

    文瑶连忙说道，“没，理解的理解的。”

    辛早早抿了抿唇，没有搭话。

    高层看所有人都坐定了，连忙说道，“那我们竞标开始吧。”

    在询问慕辞典。

    慕辞典点头。

    按照竞标流程，两个负责人分别将自己的投标文件递给了他们，然后按照他们的一个评选标准，几个评判员在进行打分比较。

    文瑶一脸胸有成竹。

    辛早早此刻反而没办法集中精神在工作上。

    半个小时。

    投标结果按照维度打分出来。

    慕辞典先过目看了一下，他突然站起来。

    晚晚现在在他怀抱里面已经睡着了。

    他直接走向辛早早。

    辛早早一怔。

    文瑶脸色也有些微变。

    不可能。

    她的方案不可能失败。

    她都已经把预算做到最高，利润点拿到最低了，辛氏不可能做这种买卖。

    慕辞典把晚晚递给她，“帮我抱一下。”

    整个会议室的人都被慕辞典的举动惊住了。

    毕竟慕辞典和辛早早的事情都是好几年的事情了，所以基本上都不太知道他们俩之前的事情，至于之后的事情，之后两个人在一起从未公开过，所以更没人知道了。

    除了宋厉飞。

    此刻慕辞典身边的高层连忙上前，“董事长，给我吧，我帮你抱着就可以。”

    慕辞典去直接递给了辛早早。

    关键是辛早早还非常自若的接住了。

    高层有些尴尬啊。

    怎么能让辛董事长来给他们董事长抱孩子呢？

    怎么说……辛氏集团的地位也是数一数二大财阀啊。

    其实这次的竞标对他们而言是比较为难的，两个大集团他们其实都招惹不起，谁中标就是得罪另外一方，他们压力其实也很大。

    文瑶看着慕辞典的举动，那一刻眉头也皱了皱，忍了忍什么都没说。

    慕辞典把晚晚给了辛早早之后，回到自己的位置上，站起来。

    他显得非常郑重，“在宣布结果之前，首先非常感谢两位集团对我们项目的肯定，并亲自来现场投标项目，我们公司倍感荣幸。在此，我宣布，本次中标的公司，文氏集团。”

    文瑶忍不住咧嘴笑了。

    辛早早看着慕辞典。

    宋厉飞那一刻也有些诧异。

    慕辞典说，“文氏集团的投标金额比辛氏集团高了2个百分点就是2千万。按照我们的投标规则，我们没理由不选择文氏集团。”

    “还真是一本正经的商人啊。”宋厉飞忍不住开口。

    辛早早碰了一下宋厉飞。

    宋厉飞笑了一下，他说的是实话。

    慕辞典看了一眼宋厉飞，也没有反驳他，他继续说道，“为感谢辛氏集团对我们认可，我宣布，我们公司的游戏界面免费为辛氏集团提供广告位。”

    话一出，现场所有人都安静了。

    文瑶整个人也有些绷不住了。

    她出这么高的价格，就是为了之后的一个更深入的合作，目前她得到小道消息说商管在大力扶持电竞项目，想着以后可能大有作为，所以就用了超标的价格来投资，她压根没想到，慕辞典居然会卖这么大一个人情给辛早早。

    她这不是表面应了暗地亏大了。

    “是长期吗？”宋厉飞问。

    “长期。”慕辞典回答。

    其他高层听着，心都在滴血啊。

    现在他们有些界面的广告位，那可是寸土寸金。

    “感谢两位今天的到来，接下来我会安排专人对接你们。谢谢。”慕辞典感谢。

    然后走向辛早早，把晚晚又抱了过去。

    文瑶俨然有些不是滋味，她说，“慕董事长，你这样给了这么大一个便宜给辛氏集团，你让我们文氏有些不是滋味啊。”

    “文总可以选择毁标，我们不追究违约金。”

    “我不是这个意思。”文瑶说，“我的意思是，贵公司的广告位，可否给我们文氏腾出一点位置。”

    “如果文氏对我们的广告位有需求，可以找我们负责广告招商的刘总谈。”

    文瑶脸色不好。

    明显就是在推脱她。

    她实在有些不甘，“慕总就真的太偏袒了。”

    “毕竟辛董事长刚刚给我抱女儿了。”

    “我也可以抱啊，我也会抱孩子。”文瑶有些激动。

    “但你不是孩子的妈妈。”

    “……”文瑶怔住了。

    全场都怔住了。

    啥意思？

    所有人的视线就这么看着慕辞典，又看着辛早早。

    两个人啥关系？

    慕辞典说，“投标会到此结束，李总，麻烦你帮我送送两位。”

    “是。”李总连忙说道。

    文瑶那一刻似乎也反应过来了。

    反应过来这TM就是两口子。

    总觉得自己今天被这两口子给耍了。

    她有些愤愤的转身离开。

    辛早早也跟着走了出去。

    电梯内。

    文瑶脸色难看无比。

    辛早早自然也察觉到了，毕竟都是商人，总归可能会有合作的时候，也不能真的得罪了谁，至少表面上不能。她主动开口道，“如果我说，我也不知道董事长是我老公，你信不信？”

    信你才怪！

    文瑶气得话都说不出来。

    辛早早抿了抿唇，不多说了，怕说多了，对方更难堪。

    与此。

    电梯在中间停下，上了一些员工。

    几个人女员工忍不住一直在嘀嘀咕咕，“哎呀，你们知道吗？我们董事长今天来了？”

    “听说了，听说长得特别帅。”

    “我还听说抱着一个奶娃娃，我们董事长真是绝种好男人。”

    “我听说董事长好像是离异状态。”

    “真的吗？”

    “不知道，听说的。否则为什么董事长要亲自在家带孩子啊。”

    “要真的是这样，我们就都有机会啊。”

    “你想什么呢，想当人后妈啊？”

    “有钱，长得又帅，别说当人后妈，当人后奶奶我都愿意……”

    “咳咳！”李总干咳了两声。

    几个女员工说得起劲没注意到李总在电梯内，连忙闭了嘴。

    李总有些不好意思的说道，“那个辛董事长，我们公司的员工年龄都比较小，所以……”

    “所以狐狸精特别多。”文瑶插嘴。

    李总那个尴尬啊！

    宋厉飞在旁边也真的是止不住笑出了声，那一刻对着文瑶竖起了大拇指。

    文瑶得逞的一笑。

    电梯到达。

    所有人陆陆续续的出去。

    辛早早坐在自己的轿车上。

    宋厉飞心情似乎很好的吹起了口哨。

    辛早早看着身边的宋厉飞，“你在高兴个什么？”

    “我们辛氏集团节约了几千万的广告费，我不应该高兴吗？”宋厉飞扬眉。

    辛早早翻白眼。

    “不过说真的，电竞公司特别多的COSPLAY，小妖精特别多……”

    “你想说什么？”

    “我说我作为一个男人都忍不住想要嫁给慕辞典了，你多注意那些小妖精。”

    “幼稚。”辛早早丢下两个字。

    宋厉飞也不再多说。

    倒是慕辞典还真的不时给他惊喜。

    这货怎么在这么短时间，就成立了这么大一个钱途不可估量的大公司的！

    ……

    慕辞典开完会，就抱着晚晚回来了。

    辛早早也是下班准时到家。

    到家的时候，就看到慕辞典在家里抱着晚晚玩，她真的想都没有想过，一天都在家的慕辞典，居然会是炎尚国最大电竞公司的老板。

    仔细想想，一个新的电竞公司，怎么可能就请到了路小狼当代言人，她早该想到这中间不简单的。

    她就这么看着慕辞典和晚晚，看得有些出神。

    月嫂在旁边忍不住笑，“夫人这么看着先生，还真是很少见。”

    辛早早回神。

    月嫂在公司就一直在慕辞典的办公室，没碰到辛早早，所以不知道他们在公司碰面了。

    慕辞典听到声音，转头看了一眼辛早早，又回头对着晚晚。

    辛早早调整情绪，她说，“为什么你不说，你有公司的？”

    “你也没问。”

    “我一直以为你没有工作，所以才在家带晚晚。”

    “有工作也不耽搁带她。”

    “我还给你这么多钱。”辛早早是真的觉得有些尴尬。

    她每个月都打钱给慕辞典，还不少。

    就是怕他平常的开支不够，尽管现在她都是自己给月嫂，给营养师工资，自己缴纳一些日常开支，她总怕有些慕辞典的隐形开支她不知道的，不管她和慕辞典关系如何，至少在金钱上面，她从未想过亏待他，终归而言，他在全身心的带晚晚，她想的是，给他钱也是理所当然的。

    “我还给你。”慕辞典回答。

    辛早早怄气。

    他明知道她不是可惜那点钱，她只是，只是觉得自己有些蠢。

    辛早早深呼吸一口气。

    她没动怒，尽量让自己心平气和。

    毕竟。

    今天慕辞典给了她那么大一个好处。

    她说，“你今天说的免费广告的事情，我不会占你便宜，你到时候帮我算个价格，我支付给你。”

    “公司百分之八十的股份也不是我的，你想左手给右手，随便你。”

    “什么？”辛早早没反应过来，她问道，“你公司和谁一起成立的？”

    慕辞典终于从看着晚晚的视线上转移，看着她，他说，“结婚协议上写得很清楚，我收入的百分之八十都是你的，换言之，公司百分之八十的股份就都是你的。你是公司的最大股东，你想怎么做你说了算。”

    辛早早心口一动。

    她当时对着那份协议书，根本没有在意慕辞典所谓的百分之八十的钱都是她，她在乎的只是辛氏集团的财产，所以她压根就没有放在心上，现在这一刻这一刻……

    她看着慕辞典突然抱起晚晚，对着月嫂说道，“晚晚拉粑粑了。”

    “来了。”月嫂连忙跟着慕辞典走进洗手间。

    辛早早就一个人在客厅。

    一个人在客厅，整个人处于有些……茫然的状态。

    慕辞典到底在背后，都为她做了多少，做了多少事情？！

    ……

    晚上。

    辛早早辗转难眠。

    她觉得心口有些堵得慌。

    慕辞典却似乎毫不在意，对她就是……平平淡淡，好像做的所有事情，都是一份责任而已。

    而她却不知道为什么，为什么会有点在意，他的冷漠。

    他冷漠的背影。

    她实在有些谁不着。

    她从床上静悄悄的起来。

    去房门外喝水。

    此刻还早。

    月嫂因为一天确实事情不多，所以晚上还在客厅看电视，看着辛早早出来，连忙站起来，“夫人还没睡？”

    “有点渴。”

    “我帮你倒水。”

    “不用了，我自己来。”

    月嫂就看着辛早早走向厨房。

    走向厨房喝水，坐在吧台前，似乎没想过马上回房。

    月嫂走过去，“夫人要不要看电视，我回房睡觉了。”

    “不用，你看你的吧，不用管我。”

    “夫人是不是不哪里不舒服？”

    “没有。”

    “是不是先生明天要走了，所以夫人睡不着。”

    “什么？！”辛早早转头看着月嫂。

    “哦，我看今天下午先生回来就在收拾行李，还让我给晚晚也收拾好行李。我以为夫人知道。”

    “我不知道。”慕辞典没有给她说他要走。

    更没有给她说，他要带着晚晚一起走。

    “哦，那可能先生没有来得及给你说。”

    辛早早拿着水杯的手，都在忍不住发抖。

    月嫂看着辛早早有些变化的神色，她关心道，“夫人，你怎么了？”

    辛早早回神。

    就刚刚那几秒，她脑海里面浮现了很多画面，浮现了很多，慕辞典抱着晚晚离开的画面。

    浮现很多，慕辞典就这么离开她的画面。

    今天下午慕辞典给她说了这么多，是不是就是在告诉她，离婚后她可以得到的财产，她可以得到他公司百分之八十的股份？！

    不。

    她突然放下水杯，脸色都变了的走进了房间。

    月嫂莫名其妙。

    夫人怎么突然这么激动？

    先生出差几天，有什么问题吗？！

    辛早早猛地推开房门。

    慕辞典陪着晚晚在睡觉。

    房间中很安静。

    因为辛早早的声响，慕辞典显然是惊醒了。

    他微抬了抬身体。

    辛早早努力控制自己的情绪，她说，“你要走吗？”

    “后天。”慕辞典回答。

    “一定要走吗？”

    “嗯。”后天要和季白间一起去S国谈上市的事情，必须亲自去。

    “不能带走晚晚。”辛早早斩钉截铁。

    慕辞典有些沉默。

    他其实也在犹豫，晚晚太小出国到底好不好？

    但他又担心晚晚离开他，辛早早和月嫂搞不定。

    “不能带走她！”辛早早声音有些大。

    慕辞典说，“好。”

    对辛早早而言，她肯定不会愿意让晚晚离开她的视线，更不可能让他带出国。

    辛早早眼眶陡然红了。

    慕辞典答应得，这么干脆吗？

    不带走晚晚，也要走吗？

    她以为，他舍不得晚晚。

    离婚协议写了这么久却一直没有提离婚的事情，是因为他也舍不得晚晚。

    她紧咬着唇瓣，在控制自己的情绪。

    此刻房间很黑，慕辞典也看不到辛早早表情。

    他那一刻反而冷漠的翻身，背对着她说道，“早点睡吧。”

    辛早早看着慕辞典的背影，看着他冷漠的背影。

    她这是不是就是……活该！

    她几乎一夜未眠。

    想了太多。

    想了太多他们之间经历过的事情。

    从小到大。

    那么多年。

    从小到大，她推开了他那么多次。

    宋厉飞说，他不知道他们为什么还会在一起，他只知道，他们之间的感情一直都是慕辞典在坚持。

    现在……就不坚持了吗？

    她看着慕辞典起床。

    原来慕辞典这么早就起床了。

    他起床的时候很小心翼翼，小心翼翼的怕吵到她，怕吵到晚晚。

    他起床后去浴室洗漱，出来的时候就已经换上了一套休闲家居服，自从那次不相信撞到他没穿衣服之后，他似乎特别注意。

    特别注意不在她面前衣衫不整的样子。

    辛早早突然想起慕辞典说“以后再也不碰她”。

    想起这句话，她不知道为什么，这一刻会这么难过。

    会这么这么的难过……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好了。

    还有最后一更。

    就真的还剩下最后一更，晚上见。

    么哒！