    满宝安慰他，“你被拒绝不是你的错，只是你们不合适。”

    刘焕心中熨帖了不少，但还是忍不住问：“我们哪里不合适了？”

    满宝总不能说，立如嫌弃他笨吧？

    于是道：“你可以去问立如。”

    刘焕就又缩回去了，看着远方道：“我们直接去雍州吗？还是先去你家庄子？”

    “先去我家庄子放东西，放了东西就去雍州。”

    他们家庄子距离雍州不是很远，此时地里春种已经在收尾了，基本上所有人都在地里插秧。

    满宝他们一路到庄子，看到两边农田里的秧苗有些已经返青，高兴的不行，她道：“过两日来两场春雨就好了。”

    白善点头，“我看今年的麦子也不错，已经垂头，过个一月就泛黄收割了。”

    收割以后田里还能种个晚稻，或者种些豆子养地。

    满宝道：“今年要是来不及插秧和种豆子，还能种些菜。”

    有的人速度慢，或者家里人少，就赶不上农时。

    好在土地也需要休养生息，只要不荒着就行。

    周大郎兄弟几个昨天就到庄子上来了，此时在门口接到他们，满宝都不进去，直接把行李交给他们，然后骑着马，带着一辆马车就跑了。

    周大郎只来得及叮嘱一声，“晚上早点儿回来！”

    满宝远远的应了一声就跑了。

    雍州城的城门还是老样子，满宝他们排队进城，一进城门他们就满脸迷茫。

    白善问：“我们去哪儿找唐夫人？”

    满宝苦恼道：“昨天忘了问她，算了，我们去雍州最好的酒楼饭馆看一看吧。”

    她道：“既然说要请我吃饭，那肯定会在饭馆酒楼里等着，那一条街都是吃的，我们去那儿一家一家的找过去就是了。”

    殷或就抬头看了一眼太阳，道：“这个时辰，还不到吃午食的时候吧？”

    满宝：“没事儿，我们慢慢溜达过去。”

    于是，他们果然慢慢溜达过去，主要是看一下街道两边的店铺和小摊位。

    雍州街面上摆的东西和京城摆的还是有点儿不一样的，连糖人都要比京城的胖一点儿。

    满宝看着很喜欢，一口气买了五个，一人分了他们一个。

    大家就一手拿着糖人，一手牵着马溜溜达达的往前走，大街上还有人耍猴戏呢，这在京城只有外城才能看得见，对于很少出内城的他们来说也是难得一见。

    而且雍州耍的猴戏和京城的也不一样。

    大家一起挤进去看，一边吃着糖人一边看，看得精彩处，他们就跟着旁边的人一起喝彩，也不吝惜钱财，直接从钱袋子里拆了一串钱，拿出七八个铜钱打赏。

    从长寿手里拿了一串钱，正要全部放在托盘上的殷或看见，立即收回手，也拆开线，想要数出七八个给人。

    但见拿着托盘的人瞪着大眼睛不可置信的看着他，他脸就有点儿红，心脏剧跳起来，难得久违的红了眼睛，手上也有点儿慌，便一把撸了十几二十个铜钱放在托盘上，因为手打颤，好几枚钱还掉在了地上，发出叮铃叮铃的声音。

    对方愣了一下，连忙笑着弓着身子和殷或道谢，口中连连道：“多谢郎君，郎君大福……”

    说了好几句吉祥话才蹲下去捡钱，笑嘻嘻的走了。

    满宝看了看殷或，和他道：“你别紧张……”

    殷或点了点头。

    满宝面上笑了笑，心中却沉了沉。

    不一会儿，手臂上顶着猴的卖艺人过来，对着殷或微微行礼，笑道：“公子今日最大方，小老儿今日特意给您表演个绝活儿……”

    说罢引着猴子左右跳跃，又拿出竹子编的圈圈，引着它跳进去，跳出来，看得大家眼花缭乱，众人都大声喝彩起来。

    殷或也觉得好看，眼睛闪闪发亮，于是一个激动，直接把钱都打赏了人。

    大家挤出去时已经是一刻钟以后了，满宝忍不住一再的看殷或。

    殷或和白善都留意到了，不由一起看向她。殷或还伸手摸了摸脸，有些不好意思的问，“我是不是又犯病了？”

    他一直认为自己容易脸红流泪是一种病。

    满宝也认为是，不过此时她没肯定，只是很奇怪的问道：“你刚才很紧张？”

    殷或略微有些不好意思道：“有些窘迫，倒不算不上紧张。”

    毕竟他把给出去的钱又收回来，显得自己很小气，其实他也隐隐有些懊悔的，应该等他们都打赏过，看过他们怎么做以后再学着做的。

    满宝就摸着下巴道：“奇怪，面对生死你都能面不改色，怎么人家骂你，或者用异样的目光看你时，你就心律失常呢？”

    一旁的白善道：“他置生死与度外，然后脸皮薄？”

    满宝就盯着他白白的脸蛋看，深以为然的点头，于是伸手拍着殷或的肩膀道：“你这样不行，以后脸皮要练得厚一些。”

    殷或：……

    白善就仔细的看了看他的脸色后点头道：“我知道了，你的脸薄只对着不熟的人，我看你现在对我们就厚脸皮得很。”

    殷或的脸又隐隐有些泛红了，但并不是很明显，至少不像之前面对耍猴的人那样红得几乎要滴血。

    满宝挠了挠脑袋，决定回去检查一下他的身体，看他的病是不是又复发了，明明之前看着还不错的。

    白二郎和刘焕已经窜到了前面，很快就又跑回来了，白二郎指着前面道：“我刚才好像看到唐家徽记的马车了。”

    众人眼睛一脸，立即问道：“在哪儿？”

    “前面，那个会宴楼的停车处。”

    满宝：“会宴楼？没吃过，正好去吃一吃。”

    白善也道：“正好肚子也饿了，走吧。”

    于是大家决定先把手中的糖人吃完，不然吃着东西去找人有些不太礼貌，也不知道唐夫人有没有客人在，他们可不能失礼。

    于是大家咬碎了糖人，咔擦咔擦的往前走，走了二三十步果然看到了唐家徽记的马车。

    众人眼睛一亮，正要上前，突然一个人被从会宴楼里倒飞出来，“啪”的一声砸在他们身前不远处。

