    不过在此之前，黎夏得给黎南几个紧紧弦，尤其是陶然，这家伙几乎是整个暑假都泡在溜冰场里，不然就是去摆他的小摊。

    黎夏熬夜出了三张试卷，让他们几个坐下来考试。

    虽然陶然最让人操心，但他的试卷是最容易出的，黎南和黎漾要跳级，他们的试卷反而各方面都要顾到，黎夏花了不少心思。

    考试那天黎夏特意给自己放了一天假，带着陶桃给他们三个监考。

    “考得好过得好，考不好就老实在家学习，该正常升学的升学，该留级的留级。”黎夏扫了一圈，表情严肃地把试卷发下去，

    说到留级，陶然心里一紧，就黎南和黎漾的成绩，就算考得不好，顶多就是不跳级了，留级肯定是特指他的。

    想到暑假这么久，他除了开始那段时间跟黎南他们一起写暑假作业，后来连书都没有摸过，他心里就忍不住发虚，心里不住地祈祷试卷要容易一点点。

    但那显然不可能。

    不光不可能，但作弊的可能都没有，毕竟三个人虽然坐在一起考试，但试卷完全不一样，别说照抄了，瞟一眼过去都看不懂。

    考试按照学校的考试时间，时间一到黎夏就让陶桃去收试卷。

    黎南和黎漾早就写完检查过了，陶桃一来，就把试卷交给了她，只有陶然，哭丧着一张脸，“桃桃，你再等哥哥一下啊，你别拽哥哥的卷子……”

    “不行！”陶桃细声细气，声音却很坚定。

    陶然无奈，只能把没写完的试卷递过去，轻声吐槽，“个小没良心的！”

    试卷出来，黎南和黎漾的成绩还是比较稳定的，看来玩的时候也没把学习给丢在一边，至于陶然。

    第二天起，陈家院里就多了个早起背书的小身影，早上背课文，默写完才能出门，晚上回来学数学，把黎南出了题做完，准确率百分之九十以上才能睡觉，不然白天就别想去赚钱了。

    想继续去溜冰场工作，又想摆小摊，陶然只能早起晚睡，但有黎南帮忙盯着，早起也不能太早，晚睡也不能太晚，日子可真是太难过了。

    到了快开学的时候，陶然不光把之前的知识都巩固了个遍，连四年级的知识，也都预习了一遍，有些必须的背诵内容，也都背了。

    “简直脱了一层皮！”陶然跟季景铭抱怨，他跟关还摊了一本数学课本。

    黎南和黎漾虽然也挺喜欢溜冰，但他们比较有自制力，只有在少年宫没课，和学习任务完成的时候，才会结伴一起来。

    季景铭见得最多的就是陶然，见他虽然抱怨，但还是认真地算着单元后的题目，季景铭笑着安慰他，“你姐姐也是为了你好，你现在学习才是最重要的事。”

    陶然小大人似地叹了口气，不置可否。

    他现在是没有办法，黎夏拿赚钱的事威胁他，他只能乖乖听话，不然还能真的不上学，直接出去赚钱呀。

    当然，嘴上抱怨，陶然心里还是十分享受这样被人管着的感觉的，黎夏交待的学习任务，都认认真真地完成了。

    “真希望我姐以后找个特别能管人的姐夫！”陶然埋首在书里，气哼哼地道。

    季景铭听到这话，脸下意识地有些发烫，目光忍不住乱瞟，明明知道陶然就是随口说的，但他心里就是忍不住心虚。

    “你好好学习，不会的题目问我，我先去转两圈。”季景铭火急火燎地跑进场内，轮滑的速度，一点点带着他脸上的温热。

    陶然疑惑地抬头看了一眼，又飞快地把头低下去，这会没人来拿鞋子买零子，他得抓紧时间。

    日子忙忙碌碌，学校都要开学了，黎夏都没有反应过来，还是黎南管她要钱交学费，她才从马不停蹄的忙碌中抽离出来。

    开学两天时间，这时候已经过去一天了。

    “这是你们四个的学费，确定自己能交吗？”黎南要求自己去交学费，黎夏没有大家长似地包办，按照学校的要求，把四个人的学费交到了他的手里，还有一部分是买文具的钱。

    黎南点头，“姐，放心吧，没问题的。”

    黎夏还是很信任自己的弟弟妹妹的，和黎南他们一起出了门后，黎夏去了公交站，中小学离家近，但高中离家可有点距离，黎夏以后要么得坐公交车出行，要么自己买辆单车。

    现在学生都骑单车，但黎夏觉得单车太浪费时间，她打算是买台摩托车。

    其实早就想买的，但暑假一直忙店里和厂里的事，黎夏都没有抽出时间去看车子，正好今天报道有时间，黎夏打算去学校缴完学费，直接去买。

    这种必须的交通工具，早买早用上，不然每天挤公交也是个麻烦的事。

    她暑假去商场也是坐公交车，但她是老板嘛，可以错开高峰期再去店里，所以坐起公交车没有那么难熬。

    如果她只是需要上学，其实也没必要买摩托，但平时如果还要往店里或者厂里跑的话，还是需要有个代步工具。

    明理高中离黎夏家里有十站公交的距离，下公交车就是明理中学的校门，学校有一定的历史了，一进校园就是一条长长的坡道，两边全是高大的树木。

    这会校里校外全是人，大部分同学都是跟家长一起，有的还拎着铺盖，高中有寄宿。

    不过黎夏不打算寄宿，反正路上也耽误不了多少时间，高一高二也没有晚自习，她还是住在家里比较方便，也能更好地照顾家里的老老小小。

    先去公告栏那里看了分班情况，黎夏发现自己和张艳云不在一个班上，看班级编号，应该是就是隔壁班级，也隔得不远。

    看好了班级后，黎夏就按照指示找到办公室自己班的班主任把学费给交了。

    “黎夏？”班主任办着入学手续，看了眼递过来的录取通知书，立马打起头来，笑着看了黎夏两眼，“不错，你是我们班第一名入学的。”

    中考黎夏成绩是不错，但明理中学招的是整个江省省城的学生，人外有人，山外有山，黎夏可不觉得自己就是天下第一，没想到自己居然是班上的第一。

    “暑假没有松懈下来吧？入学一周就有考试，记得回去多看看书啊。”

