    第211章抓住他！

    门打开，是傅叙的助理。

    傅叙眉梢微微的沉了沉：“什么事儿？”

    助理低声：“傅队来了，他让我告诉你，今晚陈寒峥也在现场，是和一个女孩儿来的。”

    助理看了看温吟：“似乎是.....温小姐的同学。叫做舒半烟。”

    “傅队现在在哪里？”

    “在门外，他说现在不会进来，他今晚有任务，让我进来通知你一声要小心。”

    岑继尧也在宴会上，陈寒峥也来了。

    那么，就有一个可能性是，陈寒峥是接了任务来杀人的，最大的可能性就是岑继尧，但也有可能是其他的人。

    傅叙：“我知道了，你先出去。”

    “找一下陈寒峥的位置，看他在酒店的哪个地方。”

    助理：“是。”

    温吟听着，拿出了自己的手机：“我给半烟打电话，让她过来找我。”

    现在舒半烟和陈寒峥待在一起，是危险的，很可能一不小心就会被卷进去。

    傅叙没拒绝，微微的点了一下头：“叫她过来这个房间。”

    “顺便问问陈寒峥是不是在他的身边。”

    ......

    舒半烟接到了温吟的电话，不奇怪今晚温吟会在现场，毕竟主办方是傅叙。

    “你那个保镖，在你的身边吗？”

    “没有，怎么了？”

    “没事儿。”温吟：“我在302房间，你来找我玩儿吧，我一个挺无聊的。”

    舒半烟微微的沉默了一下。陈凛叫她就在房间等着他。

    想了想，回答说：“好，我马上就下来。”

    随即就给陈寒峥发了一条消息过去：“你不用过来房间找我了，我先回家了。你在宴会上，不要惹事情。”

    她很快就到了302房间，到了以后，温吟把她带出了酒店。

    这个地方，今晚已然不安全。

    “你今天晚上有些奇怪。”舒半烟看着温吟说。

    温吟拉着舒半烟上了车：“他宴会忙，我一个人无聊，听说你也来了，就出来透透气，觉得里面太闷了。”

    ......

    与此同时，酒店之内。

    岑继尧正和一些商业上的合作伙伴聊天。

    傅叙站在五楼居高临下的盯着，很快，他眼眸微眯，拿起手机给傅末通知：“八楼和七楼的东南角。”

    从角度和高度来讲，这两个位置，是最佳的狙击点。

    在无人知晓的某个角落里，架起了一把狙击枪。

    枪口后，漆黑的视线瞄准了某个方向。

    陈寒峥为什么要杀岑继尧，是接了谁的任务？这不得而知。

    从来没人知道陈寒峥从哪儿培训而来，接谁的任务，对于陈寒峥的信息，只有一个顶尖杀手陈寒峥，再无其他。

    有红点对准了岑继尧的脑袋。

    “砰——”猛地一阵枪声响彻，八楼的玻璃四落。

    酒店的人立马惊叫乱窜。

    傅末早就布置好人包围七楼和八楼。准确的找到了狙击手的位置，可是——

    那狙击手，不是陈寒峥。

    狙击手还没来及对岑继尧开枪，就被傅末擒住，可也就是刚擒住的那刹那，从对面扫射来一枚子弹，在手里的人动来动去的情况下，一狙正中眉心，一枪命中，死亡率百分之百。

    傅末猛地抬起眼往对面看去，对面的男人收了枪，穿着西服，单手懒洋洋的着扛枪，笑的痞气的给了他一个飞吻。

    男人眯眼，沉声命令：“抓住他！”

    陈寒峥不是来杀岑继尧的，是来保护他的！

    ……

    陈寒峥转身就从八楼跳了下去，谁能抓住他，他叫谁爸爸。

    正准备匿入人群，一支钢笔猛地朝他飞来。

    陈寒峥眼疾手快，微微偏头，轻松躲过。

    来人拍了拍手，为他鼓掌，嗓音清润的笑：“身手挺利落，跳的一手好楼，陈先生。”

    ?  ?新年快乐，给我自己放个假，哈哈哈哈~给你们抽波小奖，新年喜气洋洋，暴富暴美~

    ?  

    ????  

    (本章完)

