    在见到蓝轻烟眼中夹杂着的嫉妒和不信之后，百里红妆愈发肯定了蓝轻烟喜欢帝北宸这个事实。

    若非如此，蓝轻烟绝对不会是这样的表情。

    在百里红妆看来，这件事情是有些奇怪的。

    因为蓝轻烟先前和欧阳逸天在一起的时候可是毫无违和感，而且也没感觉出蓝轻烟有其他的心上人。

    只是在帝北宸出现的那一瞬间，蓝轻烟的神色就变了，难不成蓝轻烟以前就喜欢帝北宸，只是一直都没有的交集？

    百里红妆想不明白，不过她也懒得去想。

    蓝轻烟抢了属于她的一切，如今更是肖想她的男人。

    但她早已经不再是当初那个没有任何反抗之力的婴孩，蓝轻烟再想从她这里抢走任何东西，那都是不可能的。

    帝北宸缓缓走到了百里红妆的身旁，俊美如神邸的脸庞满是关心和宠溺，“娘子，你可有事？”

    说着，帝北宸狠戾的目光扫向了蓝轻烟，那意思很明显。

    如果蓝轻烟敢伤了他娘子半分，他绝对不会放过蓝轻烟！

    感受到帝北宸眼中的狠色，蓝轻烟也是惊了一瞬，脚步不禁后退了两步，心中一阵发慌。

    百里红妆微微一笑，随之摇了摇头，“原本有人想找我的麻烦，不过我的麻烦从来都不是那么好找的。”

    此话一出，在场的修炼者们亦是唏嘘一声。

    百里红妆这简单的话语中，透露着浓浓的狂傲之气。

    不过，百里红妆的确有资格这样傲然。

    身为无极宫的少宫主，又是天罡宗少宗主的娘子，同时又有着关系极好的朋友，这种底气，在场很多人都没有。

    至少，现在在知晓了百里红妆所展现出来的底蕴之后，在场的所有人都没有了得罪百里红妆的心思。

    这一旦得罪了，绝对是捅了马蜂窝，让自己陷入无尽的麻烦之中。

    且不说其他，光是无极宫和天罡宗联手，这等力量便不是寻常势力能够应对的。

    听着百里红妆的话，蓝轻烟只能阴沉着一张脸庞，如果可以，她真想找个缝钻进去！

    先是羞辱百里红妆不成，反被百里红妆羞辱一番。

    现在好不容易遇上了心仪之人，对方却是百里红妆的相公！

    她蓝轻烟自小身为天之骄女，从来没有羡慕过任何人，如今在面对百里红妆的时候，她倒真是有一种羡慕的感觉。

    欧阳逸天此刻也不说话了，现在双方实力相差悬殊，不论想任何法子都已经没有任何用处了。

    最重要的是，蓝轻烟刚才所做的事情实在是让他心寒。

    他知晓自己和帝北宸之间存在一定的差距，可是蓝轻烟竟然当着他的面竟然去示好帝北宸，这简直就没有将他当一回事。

    身为一名男子，最重要的就是颜面。

    他觉得至少刚才，自己的颜面被完全踩在了脚底。

    同样身为男子，他承认自己比不上帝北宸，可是这样的羞辱仍旧是他所无法承受的。

    “你小子出来可是够晚的呀，我们可是帮你照顾了你娘子啊，可想好怎么感谢我了？”

