    到了圣旨之后，徐谦次日清早就已经成行，他所带的人并不多，只不过数个护卫，轻车从简，沿运河南下。

　　而此时，直浙这边依旧如火如荼，这十几日，从南京到泉州，每日都是狂欢，一开始，大家还带着几分畏惧，可是渐渐的，竟也熟稔起来，磨刀不误砍柴工，反正这商税一日不除，大家的买卖做不成，而工匠们也没有活干，那么就索性，大家一起闹腾。

　　而这一闹，后果自然是越是严重，闹事的人影响且不说，河道上的船只停摆，运货的马车停摆，便是街道也无人清理，一时之间，直浙遍地都是污浊不堪。

　　以至于连那些置身事外的人，渐渐也受不了了，不得不跳出来，希望官府立即处置此事。

　　而接下来，消息传来，徐谦担任钦差，已经赶赴直浙，宛如黎明的黑暗中射入了一道曙光，直浙顿时欢声雷动。

　　徐大人来了，接下来的事必定会迎刃而解，而大家的辛苦似乎也看到了回到，商贾们似乎也意识到，自己的买卖可以继续维持，而新政的官员也意识到，自己的乌纱帽还能保住，至于其他人，至少工作有了着落，仿佛只要徐大人一到，一切都能回到从前，从前的生活未必美好，可是比起现在，却足以让人怀念。

　　总督衙门里。

　　当徐谦抵达的消息传到之后，整个衙门的次序终于崩溃。

　　在此之前，王道中还是总督大人，有王道中整个总督坐镇，他们固然明白现在处境困难，可是终究还是乖乖听总督大人的命令行事，因为王道中是总督，这个理由就已经足够了，总督代表了朝廷，只要事情过去·大家原本以为一切都能回到从前。

　　可是现在，当朝廷敕命徐谦为钦差，徐大人的立场已经不言自明，总督衙门里的差役顿时明白·总督大人未必济事了，也未必能够代表朝廷，徐大人才是真正朝廷的代表。

　　况且以徐大人的手段，以他的行事作风，和他作对，这不是作死呢，既然如此·那么为何要跟着总督大人和徐大人作对。

　　这个道理大家心知肚明，于是乎，差役们还是人浮于事起来·有的索性开溜，就算留下的也未必有什么好态度，叫什么什么不应，一个个懒散无比。

　　而此时的王道中，日子自然难过的很，一方面，闹出这么大的事，官军弹压不住，自己又无可奈何·消息一个个传来，事儿越来越大，起先以为是数千上万人·后来才晓得是数十万，再到后来，外地的消息纷纷传来·才晓得已经高达百万之多。

　　王道中就是再蠢，也晓得若是数千上万人，只要自己足够强硬，还是能得到朝廷的支持，可要是数十万，朝廷多半会犹豫不定几下，毕竟民意不可违·朝廷也得掂量掂量一下后果，可要是超过了百万·便是傻子都晓得，朝廷肯定是以安抚为主了，你要明白朝廷也是人组成的，人的本性就是欺软怕硬，若是对方人少，当然要狠狠弹压下去杀鸡儆猴，让大家晓得事儿不是你说想闹就闹的，可是一旦人太多，就算勉强能弹压下来，人心一旦相背，后果只会更加严重时，朝廷唯一的选择就是使用任何手段把愤怒的百姓安抚下来，至于秋后算账的事暂且不提，至少现在，朝廷得息事宁人。

　　要息事宁人，就必须有所牺牲，得表明朝廷却是做错了，最好是证明，其实朝廷没有错，错的是下头的贪官污吏，那么，接下来就是找个人来背黑锅，让大家泄愤。

　　王道中意识到，自己可能就是那个背黑锅的家伙。

　　此时再听到徐谦敕命为钦差，他顿时心都凉了。

　　朝廷的态度已经不言自明，徐谦被敕为钦差，可能性只有两个，一个是内阁根本顶不住压力，这才让徐谦有了来浙江清算的机会，而另一个原因更加可怕，那就是内阁见事情太大，决定撒手不管，索性让徐谦来做着罗刹，让徐谦来直浙，索性来收拾掉一批反对新政的人，也可以借此，让这些人来背黑锅。

　　后头这个原因是双赢的局面，内阁的阁臣们可以借此脱身，推卸掉自身的责任，而徐谦借此立威，同时还把自己的反对者统统乱棍打死，出了一口气，自然也会心满意足。而唯一倒霉的，就可能是他王道中，因为他就是反对新政的那个家伙，而且很不幸，他也确实很适合背这个黑锅。

　　背黑锅是人选，是决定不容马虎的，这个人首先要有一定的品级，比如闹出这么大的事，你随便惩戒一个知个知府成吗？大家当然不会服气，觉得这是避重就轻，!想要平息大家的怒火，至少也得是巡抚级别的人，而偏偏，浙江的巡抚赵明乃是徐谦的死党，又是新政的急先锋，人家反对商税，你却把一个反对商税的人来开刀，这不是添乱？

　　想来想去，还是他王道中。

　　更不必说，王道中的名声在直浙本就臭不可闻，实在是这一次事件中不二的人选。

　　王道中虽然是个很有胆魄的人，可是人的胆魄终究是有极限，他现在已经料定，一方面，内阁已经打算抛弃自己，甚至有让自己来背黑锅的打算，而另一方面，直浙的官商百姓们已经将自己视为眼中钉肉中刺，再加上即将到来的钦差徐谦又是气势汹汹，摆明着是冲着自己来的。任何人都能知道，自己彻底完了，数十年的宦海生涯到了现在已经走到了终点，甚至极有可能，连自己的性命都不能保全。

　　原本踌躇满志而来，想不到现在却是如此下场，他的心，已经凉到了冰点。

　　怎么办，下一步怎么办？

　　似乎这个问题几乎不会有任何答案，就算他知道该怎么办，他又能有什么作为，他出的了这个衙门吗？外头可都被乱民围了水泄不通，别人出的去，他这个直浙总督一旦露脸这就是送沙包下乡，作死！

　　就算是想吩咐别人去为你办事，可是看衙门里的状况，人家愿意理睬吗？

　　几个幕友已经感觉不妙－，有的不见了踪影，还有几个，也已经神魂不属了，毕竟平时他们也算是‘为虎作伥，，说不准到时候也属于清算之列。

　　“大人……大人……”

　　一大清早，幕友杨康急匆匆的寻到了后衙。

　　杨康是幕友之中为数不多还恪尽职守的一个，只是今日，他的神色更不轻松，因为许多天没有睡好的缘故，他的眼袋也黑的骇人，再配上他现在的惊慌失措的表情，使得整个人再没有从前从容不迫的神态。

　　王道中每日都起得很早，或者说他压根就没有睡过多少，心事重重的他听到杨康的声音，心里边咯噔一下，仿佛迎来了自己的催命符，好不容易心情缓过来，那杨康便已是冲进了他的书房。

　　“大人······户部尚书徐谦……已经到了…···到了······”

　　王道中脸色骇然，道：“已经来了吗？来了······好······也好……本官正好会会他，至少，也该有个了断，与其这样，还不如索性来个痛快。”

　　“不，不，不······”杨康连忙摇头，道：“徐大人只是到了杭州，暂时还没有来总督衙门，只是听说……听说他往总督衙门去了。”

　　王道中呆了一下，脸色苍白如纸。

　　这个结果，比他想象中的更加可怕。

　　如果说徐谦直接来寻自己，至多，也就是以钦差的身份，要嘛带来了圣旨，暂时革去他现在的官职，无论是以什么名义，可是罪名至多也就是玩忽职守，革去现在的职务之后，要嘛就是还乡，运气好一些，或许在南京还有安排。

　　可是直接去了总兵衙门，那就意味着，对这位钦差大人来说，相比于他这个总督，总兵衙门更加重要。

　　为何重要？他可是总督，只要借机拿下了自己，所有的事，自然而然也就结束了，可是为何要先去总兵衙门？

　　唯一的可能就是先要夺回兵权。夺兵权做什么？又没有人造反，但凡只要来了直浙的人都知道，他和总兵连一兵一卒都调不动，又怎么可能造反，既然如此，为何要有这样的举动。

　　事有反常即为妖，王道中为官多年，当然猜到了另外一种可能，假装去总兵衙门，先夺了兵权，这是给朝廷看的，给朝廷一种事态严重的印象，而接下来，再栽赃一个谋反，直接将自己置之死地。

　　这个可能性，不是没有，毕竟姓徐的主持新政，而新政对他来说就是身家性命，为了杀鸡儆猴，不把自己弄死，又怎么能做到震慑别人呢，只有这样，下一任的总督，无论是倾向内阁还是理学，哪个还敢给新政使绊子，有了自己这个前车之鉴，谁还敢造次？（未完待续）