    显然是一群看热闹不嫌事大的家伙。

    “我觉得，这是证明我自己的好机会。”

    我一定不会是那种永远的非酋！

    萧戾严肃。

    清辉：……

    “屁！你给我滚远点！！”

    然后对面排到他们的一队人就看见对方的辅助和ad像是决裂了一样，辅助追着ad到处跑，ad一副逃命的样子。

    倒是莫名的缓解了刚才清辉的那种紧张的压迫感。

    ‘哈哈哈哈哈。’

    ‘我服了，哈哈哈哈，ad躲着辅助走，彻底的嫌弃哈哈哈，笑死我了。’

    ‘我拿着手机笑的在床上打滚，然后手机砸脸上了，好疼啊。’

    ‘戾哥别怂，逮着那个嚣张的小霸王就干！！我要看队霸之间的世纪之战。’

    “你跑什么呀？”

    萧戾雪白的指尖在键盘上跳动着，随后淡淡的开口，似乎还有点怨念。

    清辉：“我不跑，等着你来谋害我？”

    你说吧，你是不是就是想要弄死灵剑大人！！？？

    我早就看你心怀不轨居心叵测了！！

    然后众人就眼瞅着清辉带着萧戾直接来到了对方的区域，然后几个快速的闪避技能，直接扬长而去，将萧戾一个人留在了敌人堆里。

    作为一个辅助，最后萧戾毫无疑问的被坑死。

    萧戾轻啧了一声，抬手往旁边清辉的电竞椅靠背上一放，扬了扬眉头，“不相信我？”

    “我信你个鬼。”

    小姑娘软白着一张小脸，满脸的暴躁，浑身上下写满了抗拒。

    ‘马的，为什么这种互怼的氛围之中，我感觉好甜啊。’

    ‘同，感觉吃到了糖，啊，cp党原来是这种感觉么？！’

    ‘哈哈哈，觉得辅助太烦人，先把辅助弄死，让他冷静一会儿，不愧是我们暴躁的队霸小霸王哈哈哈哈。’

    ‘辉辉，你就让队长试试呗？你看看队长，多可怜啊，吃他几个概率技能又不会死人。’

    ‘吃技能，吃技能，吃技能！！’

    清辉将视线移到弹幕上，随后拿着鼠标操作了一下。

    然后萧戾就看见自己那边弹幕上有几个人发的弹幕。

    ‘我因为怂恿辉辉吃技能，然后辉辉在自己的直播间将我禁言了，哭哭。’

    ‘哈哈哈哈，我居然被辉辉禁言了，我能吹一辈子！！！’

    ‘我，我也要去说！然后被禁言！！’

    然后清辉就发现让自己吃技能的弹幕瞬间多了起来。

    清辉：……？？？

    你们有病吧？？

    最后太多了，禁不过来，清辉颓萌着一张小脸，移开视线，懒得再管他们了。

    这幅样子看的旁边几人嗤嗤嗤的笑。

    而萧戾也是在这一局之中将自己的概率技能试了一个差不多。

    将除了跑的最快的清辉之外的几人，都是霍霍的要死要活的。

    毕竟所有的概率技能用出来都是坏效果，还真是让人怪头疼的。

    最后靠着清辉的强硬作风赢了比赛。

    然后众人就看见屏幕那边的清辉一扔鼠标，小鼻子皱起来，哼了一声，扭头，估计是看向了萧戾，软软的糯糯的小声音恶声恶气。

    “垃圾！”