    

    第一百九十七、我是肖小七

    炐西县的效率有点低，我吃完了饭，喝完了茶，又整理好了头发和衣衫之后，衙役们才冲上楼来，推开门大声喊：“谁喊的刀下留人？谁是领头的？”

    掌柜带的路，看来衣衫不太整齐，估计是被人揪着推搡了一阵子。领头的衙役看起来也不太善良，个子很高，也很壮实，一脸的狰狞，看起来有点吓人。他推门进来的时候，我正在研究肖不修脸上的黄色，我身后摸了一下，居然没有被沾染上黄粉，看来这个易容术还是很高超的，至少这么近距离都没有发现破绽。

    “谁？”领头的衙役又喊了一嗓子，不过看到屋子里的我们，特别是看到肖不修和肖小三两个精神挺拔，气质不凡的人，他的气势就矮了半截。但是，还是要再喊一嗓子的：“你是谁？”

    “嗯？你是谁？”我的表情还不错，至少没有生气，没有露出烦躁的样子。

    “你是谁？”他居然又问一嗓子。

    肖小三刚想冲上去，没想到肖不修直接冲了上去，用我完全没有看清楚的速度，让这几个衙役全爬在了地上，只剩下哎哟的份儿了。看热闹的人一下子多了起来，掌柜目瞪口呆地看着，有点不知道要不要喊好了。

    “修哥，别这样，他们禁不住你打的，纸老虎罢了。”我轻笑了一下，对着衙役说，“去把你们县丞叫过来吧，应该也在楼下吧，赶紧上来吧，别磨叽，趁我还没有真的生气之前。”

    “你到底是谁？”衙役扯着嗓子喊了一声。

    “看来我的名气还不够大。”我叹了口气，“我是南厂的肖小七，应该比你们县丞的官职大一些吧。”

    “啊！”衙役愣了一下，然后连滚带爬地跑了下去，其他人都往门口退，只有掌柜往前走了走，悄声问：“是那个破案如神的肖小七？”

    “哎呀，都破案如神啦？”我笑着说，“快跟我说说，大家都是怎么说我的。”

    “咳咳咳。”修哥咳嗽了几声，表示要我克制一下，我哪里管得了那么多，我可想知道大家是怎么传说我的。人家都已经是玉面修罗肖不修了，我是啥呢？要是能被称为貌美如花肖小七就好了。

    “哦，就是说南厂有个女文书，特别厉害，破了不少案子。没想到，这么年轻？还是个小姑娘……”掌柜跪在了地上，“我刚才有眼不识泰山，请大人赎罪。”

    “哦，没事没事。一会把我那几锭金子还给我就成了。”居然没有说我貌美如花，差评，把金子还给我。

    “好的好的。”反正南厂的名声在外，把钱要回来也没什么过分的。掌柜点头如捣蒜，立刻就答应下来。

    杨县丞咣咣咣地跑上楼来，岁数也是不小了，跑了这么几步就开始喘，然后看到我之后愣了一下，问道：“你是肖小七？可有凭证？”

    我去，这人还想对我验明正身，看来我还是不够红。我从怀里掏出了一个玉簪，这可是南厂二号人物的特殊标志，想来应该是可以证明我的身份的。果然，杨县丞的脸色变了变。一边的肖小三大喝了一声：“看到我们肖大人，还不见礼？”

    他这一嗓子很管用，直接让杨县丞跪了下来。无论走到哪里，气势很重要。肖不修也喝了一声：“你一个小小的县丞，居然对南厂的大人如此无礼，当诛。”

    “大人饶命啊！”杨县丞立刻开始磕头，“下官真的不知道您来了，下官错了……”承认错误还挺快，和我有一拼。

    “行吧，先说正事。今日行刑之事先暂停吧，还有疑问要处理。”我也懒得拉扯那么多，直接说。

    “啊？大人，您可知‘刀下留人’的后果么？”杨县丞眼巴巴地看着我。

    “啥？还有后果？”我瞥了一眼肖不修，他面无表情地说：“大人，按照大月国法例，喊了‘刀下留人’之后，两个月内若不能犯案，喊停者轻则充军发配，重则与犯人一同行刑。”

    嚯，敢情在这里给我埋了个坑！肖不修够阴险。

    我气得一口气差点没倒上来。刚才我还觉得肖不修对我真好，还可以和我一同进退，帮我站脚助威，和我一起为冤者犯案。现在才知道，敢情我要是不能破案，我就要被砍头了。这人简直了，完全不能信任，不能心软，不能被这副皮囊所迷惑。

    也不对呀，现在一副黄不拉几的大叔样子，没有帅气颜值，我怎么也被迷惑了。哎，真气人！

    “这又如何？事关人命，就是大事。但凡有一点疑点，都要彻查到底。我们不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。若行凶者另有其人，岂不是放过的坏人，放任他下次再作恶，该如何？”我说的很是义正言辞，杨县丞没说出话来，只得点头。

    我又看了看肖不修，一脸的不高兴。“行了，都别杵在这里了，赶紧收拾一下局面，咱们现在就去县衙吧。杨县丞，把相关的卷宗都给我找出来，我要看看。”

    今天这个情形肯定也不能继续了，杨县丞赶紧留了两个衙役照顾我，然后把其他人都弄下去维持秩序，把十三名犯人又都压了回去，清干净了场地。肖小三去确认了一下安全，这才对我说：“我们下去吧。”

    我也没搭理肖不修，径直跟着杨县丞下了楼，步行穿过了刚才的刑场，进了县衙。

    走在路上的时候，肖不修低声问我：“我以为你没带玉簪？”

    “为啥？”我转头看了他一眼。

    “你头上没有，咱们出门也没带包袱。”他上上下下又看了我好几眼。

    “玉簪那么有名气，我又在你身边，当然不需要带了。但是，每天揣在怀里，万一有需要呢。再说了，玉簪万一摔坏了，我又赔不起，放在怀里是最保险的。嘿嘿，没想到吧。你以为我还需要你想办法帮我证明身份是吧？”

    “嗯，我刚才想给你一块令牌的，可以让你在大月国横着走……”

    “什么？还有这样的令牌？比肖小三那块还厉害么？”我立刻来了精神，也不对他生气了。

    “嗯，比他那块厉害，各地官员无论大小，都要跪你的。”肖不修点点头，又在怀里摸了摸。

    幸好现在已经走进了县衙，没有那么多人围观。我直接停住了脚步，对肖不修说：“把令牌拿出来，给他们看一下，省的有人怀疑咱们的身份。”

    其实，这话不是对杨县丞说的，但是听者有心，呼啦啦一下子跪倒了一片人，纷纷说：“给大人见礼！大人赎罪。”

    “令牌，给我。”我也没管这么多人，直接冲肖不修伸手。他瞅着我，低声问：“大人，也可以不拿了吧。”

    “别啊，让大家也见识一下嘛。反正大家没见过我本尊，多一层凭证岂不是更好。”我挑了挑眉，把肖不修的表情学得十乘十的像。肖不修只好从怀里掏出了一块令牌，居然是金子做的，虽然不太大，但是很精致，上面有一个肖字，背面大月国的月牙形图案。

    本来就跪着的一群人，就更俯下了头。我也算是心满意足，直接将小金令牌拿到手里，看了看，然后揣到自己的怀里，把玉簪拿出来直接插在了头发里，心情很好地对大家说：“起来吧。”

    炐西县衙和其他县衙都长得差不多，格局也类似。这里也没有豪华的装饰，就是说，就跟这里的规制一样，都是中规中矩，没有奢华，也没有特别简陋。我坐在花厅里，看了看他们正在运过来的关于案件的卷宗，一摞摞还真是不少。

    “十三个死刑犯，皇上钦点过的五个，明日可以直接行刑。其余的，我要再看一下。杨县丞，我不是不信任你，只是今日你也看到了，民意的方向有些奇怪，我们不得不小心一些，如果有冤假错案就不好了，你说，是不是呀？”官腔我也会的。

    “是的是的，大人说的对。下官这就去安排。”杨县丞的府衙内有师爷六人，贴身衙役八十人，其他的侍卫，以及护军接近八千人，也算是大的。

    “今日先这样了，杨县丞受累了。”我稍微客气了一下，毕竟我还不太清楚这里的底细，先缓一缓，等肖不修跟我说说情况，我再做打算。

    “大人住在哪里？下官把官驿打扫出来，大人进过来住吧。”杨县丞还是挺会来事的。

    “哦，那倒不必了，我们住得挺好的。”我瞥了肖不修一眼，估计他也不想住在官驿里，因为他嫌弃驿站乱。并且，我们要是都住过来，就暴露了来的人数，未必是好事情。

    “嗯嗯，好的，下官去给大人准备一些茶水和吃食吧。”杨县丞又要忙叨。

    “杨大人，你坐在这里吧。我看看卷宗，应该很快的。若是有不明白的，还可以请教你。哦，这几位师爷也一起吧，大家一起讨论一下，也是挺好的。”其实，大致内容我都听得差不多了，现在不过是再确认一下而已，不需要花费太长时间。并且，我也不太想浪费时间。“对了，先把柳秀才弄过来吧，我有事要问问他。”

    这种审犯人的事情，虽然我不擅长，但是我也要见见本尊，品一品这人的言语谈吐，大致也能够了解一个人的修养和内涵。“对了，”我想起来柳秀才刚才一直在流鼻血，不知道有没有治疗，“柳秀才要是还流鼻血，就先找个大夫给治一下，然后给他换件干净衣服再过来，别让我看到血里哗啦的样子，实在不好看。”

    “是是是。”杨县丞也赶紧答应下来，让人去办。并且，也有人迅速把茶水和点心都端了上来。肖不修和肖小三站在我的身边一言不发。我开始翻看卷宗，重点就是柳秀才这个案子，看看到底有什么破绽。

    我也算是有“一目十行”的本事，看了大半卷宗之后，柳秀才被拖了上来，换了干净的囚衣，鼻子也被药粉堵上了，他只能用嘴呼吸，大口大口喘着气，看起来的确有点不太好。

    柳秀才应该是知道了我的身份，和我喊“刀下留人”的事情，所以一看到我就开始流眼泪，虽然不能站起来，但是趴在地上也是不住地说：“大人啊，我冤枉啊，是真的冤啊！”

    “好啦，要不是觉得有问题，我也不会喊刀下留人的。你缓一缓，我有话要问你。”我看了一眼，这趴着怎么问话？“杨大人，你们搞个椅子过来吧，这怎么问？难不成你要我蹲在这里吧？”

    “是是是，下官错了。”杨县丞立刻又让人找了椅子，把柳秀才给放到了椅子上。人坐了起来之后，他的呼吸也畅快了很多，脸色立刻好了不少。

    “这胳膊腿是怎么回事？用刑了？”我一开口就是这个，杨县丞立刻又跪了下来。

    “犯人不招认，所以用了刑。”

    “打的有点狠，接上之后应该还能用吧？”我走了过去，摸了摸柳秀才的胳膊，看来的确是折了小臂，要是现在医治及时，应该不会有太大的影响。肖不修跟着我走了过来，也摸了摸柳秀才的胳膊腿，冲我点了点头，说两个字：“能医”。

    “那一会找大夫吧，先把胳膊腿治一下，老这么着也不是事。”我围着柳秀才转了一圈，这人的确是有些气质，与普通的贩夫走卒不一样，如果不是四肢都折了的话，站起来身量比我高，比肖不修矮，但不算健壮，之前可能还会是有点肚子。因为看起来他有点头秃了，估计也是人到中年，有些发福的。

    “你先跟我说说你为什么看不上王氏？据说是连一句婶娘都没喊过，是吧？”他们可能都会以为我会直接问为什么杀人，结果，我问的却是你为啥这么没礼貌？就连柳秀才都愣了一下，张了张嘴，不知道先从哪里说起了。

