    　　“这位先生，最近清湖市不是很太平，建议你让我看看你的样子，然后跟我们回去一趟，我们怀疑你跟。。。”

    　　这武阁人员露出了证件，随后对着刚才拒绝的人说着。

    　　完全就是公事公办的样子。

    　　他们也不觉得对方是什么好人，不管是好是坏，只要露出面目，目的他们就达到了。

    　　至于反抗，那就更好了。

    　　有机会动手，打死也不为过了。

    　　暴力抗法，跟武阁的人动手，那随时被打死，都不为过。

    　　这武者世界，可有武者的规矩。

    　　一下子，武阁的人出现，让这戴着披风和面具的人，一下子整个人都不好了。

    　　虽然因为面具的原因，杜文也不确定对方的样子，不过，他能够明显的感觉到了，对方悄然深呼吸了一下。

    　　那完全就是要爆发的征兆。

    　　果不其然，下一秒。。

    　　这面具男人动手了。

    　　手指犹如利爪一般，甚至比起一些怪兽巨鹰的利爪还要更恐怖，直接直取前方人的头部，对方明显也已经有准备了。

    　　勉强抵挡下来，不过实力好像也比不上对方。

    　　被连连打退。

    　　一个人打不过，那就多来几人，这次行动的人，可不仅仅只有一两个。

    　　而这面具男身边。

    　　其实也差不多。

    　　不仅仅是他一个人动手，四周，几个人差不多装扮的人，也一起动手了。

    　　甚至在杜文身边也有一个。

    　　“一起动手，走。。”

    　　还对着杜文提醒了一下，打算多找点战力。

    　　这明显就是在提醒杜文，大家都不是什么好人，要走就趁现在了。

    　　“脾气都这么爆的吗？”

    　　这一刻，杜文也感受到了。

    　　在这一瞬间，所有人都有了动作。

    　　除了那些露出脸面明显已经被记住的人，没有动作之外。

    　　其他人，都已经有了动作。

    　　外围堵门的这一行人几十上百号人唯堵在四周，一些人堵住人动手，一些人都在外围，根本就不让人离开。

    　　“老实一点吧，或许还有活路，真动手了，可别想我们会留情。”

    　　“到时候抓你们去换点功勋能量石什么的，也不错吧。”

    　　“你们应该都值点钱吧，不然不会这么的激动吧。”

    　　一个个人不仅仅是武力攻击，就连口上也不客气的说着。

    　　而杜文，接连躲避好几人的攻击，期间踹出去一人，而后又引出来了更多人来找他麻烦。

    　　‘要杀人吗？’

    　　到现在，杀人其实杜文已经没有顾忌了。

    　　只要有必要就杀，而现在，应该已经算是有必要了。

    　　“死人了。”

    　　“老三。”

    　　“该死的家伙，去死。”

    　　在杜文还没有下死手之前，另外一边，明显已经有人撑不住下死手了。

    　　几个人脖子直接都被抓碎了，头部都接不回去，死得老惨了。

    　　而这也引起武者们的反扑。

    　　一个个疯狂动手，甚至杜文可以感受到好几个高级武者直接近身贴近，要围攻对方。

    　　这一瞬间，杜文已经知道那人要倒霉了。

    　　几秒时间，虽然对方的实力十分强悍，这期间又接连杀死好几人。

    　　不过被高级武者围殴，可不是那么舒服的事情。

    　　“老实一点，再不放弃抵抗，所有人都得死。”

    　　接连死了好几人，目标也被干掉一个，这才让四周的人稍微冷静了一下。

    　　而一名明显像是带头的人，气息十分浓厚的九星武者，在这个时候也开口了。

    　　想要劝说着这一群不老实的家伙。

    　　“只要跟我们走，只要你们老实，少爷不一定会要你们的命，相反，你们有实力，或许还可以继续在明面上生活。”

    　　“司马家，听说过吧，这就是底气。。”

    　　这名武者，一脸桀骜不驯的说着。

    　　对于司马家族的自信和骄傲，这是深入骨髓的信仰。

    　　他是司马家族从小被洗脑训练出来的人，对于这样的招揽事情也有一种盲目的崇高，说话的时候，也有一幅，进入司马家是你们荣幸的样子。

    　　“你们一个个实力不弱，都是人才，而我们司马家，可最重视人才，老老实实的跟我们走，你们不一定会有事。”

    　　“不老实，那就跟他一样。”

    　　现场的人，杜文甚至都可以确定，全部都是通缉犯。

    　　而且，都不是什么老实的家伙，实力也不弱，最弱也是七星武者。

    　　现在听到对方的话，不少人沉默下来。

    　　没有回应也没有动手。

    　　显然被司马家的人震慑住了。

    　　“狗屁司马家，别人不知道，真当老子不知道吗？”

    　　“还走在明面上，你们司马家就是找狗的地方，别人有些兴趣当狗，老子可不敢兴趣。”

    　　“来啊，老子就在这里，有胆子就来，我看你们有几条狗命给老子垫背。”

    　　虽然有人被震慑住了，不过也有人听到司马家之后，反应极其之大。

    　　站在杜文左手边，一个穿着灰色披风斗篷的高大个，直接撕掉披风丢掉，只留下一个面具，之后对着这四周的人直接放狠话。

    　　在场的人，几十名武者，其中高级武者也有十几个，这高大个在这个时候也有胆子说这话，说一句吃了熊心豹子胆都不为过了。

    　　实力也不差，八星武者大概，没有到达九星，不过也差不多了。

    　　杜文自己的预估实力，有自己的办法和手段，哪怕预估错了，也不会很离谱，说他是八星接近九星就不会是个六星或则普通的七星。

    　　起码对方的身体和战力差不多了，他才会确定。

    　　“好胆。”

    　　“司马家族也是你能指指点点的。”

    　　“狗东西，你这家伙，连当狗都不配。”

    　　“上，杀了他。”

    　　这高大个几句话，直接让司马家族的不少人都炸毛了，这些人之中有的人是司马家族本身死士，听到有人这样侮辱家族，自然不乐意。

    　　而有的人，就是司马家族招揽的人。

    　　现在被其他人说成狗，他们自然不乐意了。

    　　虽然这样的说法，一直都有，而且，司马家族对于招揽的人，很多人是根本不在意的，完全就当做狗使唤的，但是这不一样。

    　　在他们看来，当狗都比当人好。

    　　当狗了，他们可以去外面咬人，不管怎么样，都有人撑住，而他们当人，只会被欺负，被咬。				

