
“刘威，你欺人太甚！”

孙鑫暴喝一声，一股怒气直冲门，双眼唰的一声红了。

是的，许言是很顽劣，让他头大不已，进入三班短短时间，就给他惹了不少麻烦，让他恨得牙痒痒的，恨不能狠狠收拾他一顿，可是不管许言再怎么样，那也是他的兵，他的兵他可以骂可以训，却容不得别人欺负，现在刘威以大欺，把许言伤成这个样子，这口气他当然不能忍。

唰!

孙鑫一句话出口，丝毫不做停留，脚掌在地上猛然一踏，一个箭步冲上前去，飞起一脚踹向刘威。

“孙鑫，你听我…”

刘威见孙鑫突然出现，又听许言恶人先告状，把一个大屎盆子扣在自己头上，正要开口解释，却没想到孙鑫根本不给他开口的机会，直接冲上前来动手。

这大大出乎其预料之外，待他反应过来，孙鑫的一脚已经到了眼前，想要躲避已经来不及，只来得及举起双臂，横在自己胸前。

砰！

脚掌与双臂碰撞，发出一声沉闷声响。

孙鑫含怒而发，刘威仓促出手，两人一个有心一个无意，其中高下立判。

刘威但觉双臂一沉，一股大力自双臂涌来，他刚要运力相抗，手臂针刺般的痛传来，隐约还有骨骼低鸣的声音，这让他面色骤变，知道手臂已经不堪负荷，哪里还敢硬抗，双臂向后一缩，脚下也快速的向后跃去。

蹭蹭蹭！

刘威一连退出七八步，这股冲力依然没有消散，又将他冲了个跟头。

刘威在地上打了个滚，灰头土脸的爬去，怒视着孙鑫道：“孙鑫，你干什么，疯了吗？”

“呵呵，把我的兵打成这样，还问我干什么？还我疯了，我他娘就是疯了！”

孙鑫怒极反笑，再次举步上前，要继续对刘威动手，这时候几名随行的老兵也反应过来，连忙上前拦下他。

“别拉着我，让我教训他！”孙鑫挣扎道。

“孙鑫，这是误会！”老兵们解释道。

“误会？”孙鑫冷笑一声，吐了一口吐沫道：“侦察连的老兵，团里有数的格斗高手，来找一个新兵蛋子的麻烦，下这么重的手，不顾人家哀嚎求饶，把人打得遍体鳞伤，依然不肯罢休，现在却告诉我是误会，当我是傻子还是觉得我三班好欺负，可以任你们捏圆捏扁？”

孙鑫越越怒，又冲刘威道：“你不是能打吗，来跟我打，把我也撂倒好啦！”

“孙鑫你真的误会了，许言身上的伤，真的跟刘威没关系。”一名老兵解释，极力的劝解。

眼见有人相劝，许言眼珠子一转，上前一步道：“不是刘威打的，难道还是我自己打的不成？”完这句话，许言转而看向刘威，指着自己黑青的眼眶道：“刘威，要是个爷们的话，就老老实实的告诉大家，我的眼眶还有身上的伤是不是你打的！”

“眼眶是我打的，可是…”

孙鑫如实道，刚刚承认眼眶是他打的，还没来得及否认后半句，许言便打断他，冲着孙鑫嚷道：“班长，你也听到了吧，他自己都承认了，就是他打的我，你一定要为我出头呀！”

一听许言的话，孙鑫刚刚压下一些的火气，再次蹭蹭蹭的往上拔，怒视着几名老兵道：“刘威都承认了，你们还有什么话好！”

“孙鑫，你听我解释，事情真不是你想象的那样！”一名跟孙鑫相熟的老兵解释道：“孙鑫，我们认识也不是一天两天了，我的为人你应该清楚，事情真的不是你想的那样，许言跟刘威交手的时候，我们都在现场，许言根本就没吃亏，他身上的伤真的不是刘威打的…”

许言这厮唯恐天下不乱，哪里肯给几人解释的机会，不耐烦的嚷道：“班长，还跟他们什么，他们都是一伙的，肯定会偏帮刘威，话当然向着他。”

一句话完，他又面向三班众人，煽风火道：“三班的弟兄们，班长被他们挟持了，大家还愣着干什么，赶紧的上呀，把班长给救出来。”

此言一出，众人尽皆变色。

不光是众老兵，就连孙鑫也是如此，因为他们清楚的知道，如果三班众人真的听了许言的话，那绝对会酿成一场混战。

他们这边担心，那边许言可不管不顾，蛊惑三班众人还不算，又冲着围观众新兵道：“老兵们来欺负咱们新兵，当咱们新兵连无人，裤裆里带把的，是个爷们的，都跟我一起上，咱们揍他丫的！”

人群蠢蠢欲动，尤其是三班众人，一个个已经聚拢在许言身后，摩拳擦掌的准备随着他大干一场。

孙鑫见状，顿时大惊失色，对几名拉住他的老兵了句“还不快放开我”，挣脱几人的拉扯，来到许言身前，制止道：“许言，不要胡闹！”

“班长，咱们人多，不怕他们！”许言嚷道，典型的唯恐天下不乱，甚至还回头询问众新兵，“大家是不是？”

“是！”有人附和，看热闹的不嫌事大。

见许言如此，孙鑫微微挑眉，敏锐的察觉到不对，一开始见到许言一身伤痕，理智被愤怒淹没，根本没有细思，就认定是刘威打的，现在理智渐渐回复，他越想越是不对。

首先，相熟的老兵肯定不会谎欺骗自己，那样没有任何意义；其次，以他对许言的了解，这家伙是肯定不肯吃亏的，连打个电话被人嘲笑一句，他都能想方设法骂回来，更何况是被打得这么惨，如果这身伤真的是刘威打的，他肯定是千方百计的找回场子，而不是在这里煽风火挑弄是非。

一念至此，孙鑫顿时确定下来，许言身上的伤不是刘威打的，虽然还不清楚是怎么来的，不过肯定不是刘威打的，再加上刘威被他踹了一脚灰头土脸的，他的怒火也就消散了大半，约束三班之人不要冲动，闷哼一声做足姿态，这才对几名苦苦相劝的老兵道：“今天就给你们一个面子，这件事就这么算了，以后再有下次，别怪我不客气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443908"  chaptername="第44章：孙鑫护犊，怒而出手">加入书签</a>
</div>
