    人多势众。

    在李阳的安排下，所有人井井有条的工作着。

    很多有用的物资被发现，被人搬出来，放在大街上。

    分门别类，各自堆叠在一起。

    成捆的钢筋，成袋的水泥，五金店仓库储存的钢材、铁丝、防水材料、隔音防尘材料、铝合金材料、防水材料、油漆、玻璃、灯具、绿网······

    李阳几人拉回来的装载机，在修车店中，被布莱特修好之后，直接就投入到使用。

    有着装载机的帮忙，各种材料往卡车上装卸越发简单。

    等到中午的时候，沃尔沃卡车的后斗上，已经装满了。

    李阳找回来的比尔特320重卡，福特重卡，在布莱特修好之后，也立即安排上。

    大量的物资都被分门别类的放置在了三辆卡车上。

    “这一次，整个恩克斯南城有用的东西，基本上就被拉空了。”

    吉尔看着车子上的货物说道。

    恩克斯城的发展方向，毕竟是一个依靠于黄石公园的旅游城市。这些基建材料和装备，别说是跟加纳比，就是跟水塔工业比都比不上。

    容夕夕沿着街道，寻找着被击毙丧尸之中，合适的炼尸材料。

    一路寻找下来，还真的又找到了三具合适的尸体。

    “这些尸体，只有第一具有着成长为毛僵的潜力，其余的除非不计代价的消耗宝物，否则大都只能成长为绿僵。”

    容夕夕将尸体拖到路边，做了个标记。

    “夕夕小姐，是要······制作僵尸？”

    赵圆一直跟在周扬身边。

    他第一次见到容夕夕的时候，感觉她长的漂亮，还很萌。

    但是，从方才开始，他看到容夕夕这个看上去萌萌哒的漂亮初中妹子一脸兴奋的碰触尸体，顿时就浑身发毛的起了一身鸡皮疙瘩。

    之后，听到容夕夕的讲解，渐渐意识到这个初中妹子是要做什么，顿时感觉不可思议！

    还觉得这个初中妹子是不是脑壳坏掉了。

    但当看到周扬脸色认真的听容夕夕讲解的时候，才意识到事情似乎没有想象的那样简单！

    赵圆推了推鼻子上泛光的眼镜。

    以他和周扬的接触，他知道周扬绝不是一个无的放矢的人：“或许，在这个世界上，真的有那种传说中的生物？

    既然新老板看上去很重视的样子，那我赵圆······”

    赵圆心里揣摩着，大声朝着从身边跑过去的史密斯喊道：“史密斯，跟我去一趟教堂！”

    很快，作为新老板身前红人的赵圆，和史密斯一起，开着布莱特刚刚修好的一辆马自达轻卡，朝着位于南城不远的一处教堂驶去。

    奇石商店里。

    “玉石是炼制僵尸时常用的材料。在炼制僵尸的时候，需要打磨玉珏，在白日的时候需要封住僵尸的九窍，以免阴煞之气外漏。

    这些玉珏，使用的越多，就越发神异，以后甚至可以炼制成为法器。”

    容夕夕在奇石店展示柜里，找到了一些玉石，将之收了起来。

    冬季的白昼格外短。

    下午三点，

    整装返回的时候，南城街道上已经停了三辆重卡，五辆轻卡，以及四辆皮卡，一辆拖车，一辆流动救援车，几辆工程车，再加上警用防暴车，长长的车队已经有十九辆车。

    容夕夕选中的五具尸体，被赵圆找人一起安放在了从教堂中拉回来的棺材之中，由男人帮里的几个黑人小伙，合抬到了马自达轻卡上。

    来的时候，只有两辆车，回去的时候已经是一个长长的车队。

    路过加油站的时候，布莱特将加油站停放的，一辆周扬和吉尔几次都没修好的油罐车搞定，把地下油库里的油抽出来，灌了半罐油。

    到马耳山的时候，赵圆开着轻卡上了山。

    后面的防爆车里，拉着周扬、吉尔和容夕夕，及史密斯几人。

    “夕夕小姐，你要埋在哪里？我们帮你······”

    车子到了度假别墅外，赵圆和史密斯刚刚帮着把棺材卸下，话还没说完，脸色就不由僵住了。

    看着身材娇小的容夕夕，手中拿着黄符，朝着尸体脑袋上贴了上去。

    “嗡~”

    容夕夕拿出一根玉笛。

    这是一根晶翠欲滴的横笛，上面有着一段段如竹节一样相连突出，上面雕刻着淡淡的金纹，绘成一幅花鸟鱼虫，看上去如艺术品一般，非常漂亮！

    容夕夕吹奏了一下，五个棺材之中的尸体，一下子直挺挺的伸出了双臂，接着又像是重新活过来了一样，身体仿佛摆脱了地球引力一样，直挺挺的凭空站了起来，双膝僵直并拢在一起，却一下子跃出了棺材，五具尸体站成了一条直线，仿佛等待命令的士兵！

    这一下，吓的史密斯几人一下子掏出枪，指向了这些诈尸后，第三次站起来的尸体。

    若不是刚刚看到容夕夕的动作，恐怕这会儿他们都开枪了！

    “这些只是以圣蛊教的控尸术控制而已，这些尸体现在连跳尸都算不上。不过，用来赶路已经没有问题了。”

    容夕夕朝着周扬笑着说道。

    “大约一周的时间，它们就能炼制成为跳尸，那时虽然实力低微，但对付一些普通的丧尸，就很简单了。等他们成为绿僵以后，周大哥也可以用到。”

    容夕夕当天傍晚，就带着五具尸体前往三阴煞地，将五具尸体埋下。

    而周扬告别容夕夕，车队返回天空牧场的时候，天色已经擦黑。

    几盏射灯安装好，众人在大灯的照射下，热火朝天的将车子上的物品都搬运了下来，整整齐齐的码放在了仓库外面的空地上。

    按照设计图，城镇的建设位置就是在这里，距离牧场别墅一里地左右。

    又有赵圆和布鲁克带人，将农场那边的电线顺过来。

    一切准备就绪，就等着第二天早上开工了！

    吃过饭后，累了一天的男人帮没有再聊天打屁。

    很快，整个仓库里都传出隆隆的呼噜声，重重味道也在发酵。

    好在仓库之中四处漏风，冷风吹得直打哆嗦，也冲淡了他们很久没洗过澡的酸臭味道。

    第二天一早，

    天刚蒙蒙亮。

    周扬和吉尔抱着熟睡的豆豆，都还没有醒来的时候，仓库工地上，就开始了热火朝天的施工。

    因为房子是给他们自己主的，住够了四处漏风的仓库，男人帮所有人干活的积极性都非常高！

    有人去河边采集河沙，挖掘机挖出地基用夯土机夯实，钢铁支架焊接成型，浇筑水泥混凝土，木段一块块通过刨木工具裁成木板······

    在布鲁克的指挥下，按照李阳的图纸，整个施工队八人，外加其余男人帮的帮忙，到吃午饭的时候，已经打好了十二套木屋的地基。

