    “抱歉。”

    他的声音低沉，带着些许的愧疚。

    沈诗情见他心软，轻咬嘴唇，伸手搂着他的腰，把脑袋给埋在他的怀中。

    “我说过没关系的，只要你不想见到我，那么我独自离开也没关系，就像是现在我和深霆之间的关系一样，就此不联系。”

    陆景琰蹙眉，眼神纠结。

    沈诗情的声音很小声带着几分抽噎。

    “你走吧，或许像是你说的那样，我应该开启新的生活。”

    她说完松开陆景琰，转身回到屋内，把房间的门给关上，那带着泪水的眼神却闪过一抹狠厉。

    她倒是没想到辛甘竟然流产了，这样也好，也算是老天开眼，让她有机会好好的把握陆景琰。

    辛甘的段位可比叶舒要好对付很多，她只要随便挑拨几句，陆景琰和辛甘之间的关系就会像镜子一样破碎再也无法修复。

    沈诗情唇角噙着冷笑，回屋内的时候不小心把桌面上的水杯给打倒在地，不过这样她也没在意，迈步走进休息室内。

    陆景琰待在门口，看到已经被关上的房门，心情略微复杂，抬起手来打算敲门，可是最终还是选择放弃，转身离开。

    ……

    兰荷苑，叶舒正在书房里面做计划，婚期将至，她必须要在婚期到达前把事情都给处理好。

    霍深霆的手机放在她的书桌旁，手机响起，叶舒被突如其来的铃声给打乱了思绪，她拿起手机一看是陆景琰打来的电话。

    叶舒没有随便接听他人电话的习惯，拿起手机走出书房，见霍深霆刚从卧室里面走出来，把手机递给他。

    “陆先生的电话。”

    霍深霆听言点头，从叶舒的手中接过手机，接听电话。

    他接听电话的时候叶舒本打算回到书房内，可是走了两步就被霍深霆给拉了回来。

    他的手搭在她的肩膀上，不肯让她离开，身上那淡淡的薄荷香味传入叶舒的鼻间，叶舒轻挑眉头，茫然的看着他。

    “什么事？”

    然而男人却丝毫都不在意她的审视，搭在她肩膀上的手把玩着她垂在胸前的碎发，语气平静淡然的和陆景琰通话。

    “今晚出来陪我喝一杯吧。”

    霍深霆听言，把玩着叶舒头发的手停顿了一下，神色渐渐沉重。

    “怎么了？”

    “辛甘那边出事了。”

    叶舒和霍深霆的距离很近，所以陆景琰那边所说的话，叶舒还是听的一清二楚。

    她抬起头来看向霍深霆，霍深霆安抚的拍了拍叶舒的肩膀，沉声询问。

    “怎么回事？”

    陆景琰那边沉默了一会，最后艰难的开口。

    “辛甘流产了。”

    叶舒闻言，面色变了变，中午她和辛甘分开的时候辛甘的情绪就很激动，晚上就传出来辛甘流产的消息。

    辛甘当初就算是要躲到国外也想要把孩子给生下来的，现在孩子没了，对于辛甘来说，该是一种多大的打击叶舒不敢去想。

    “我知道了，晚点老地方见。”

    霍深霆说完挂断电话，叶舒看着他沉了口气，语气带了几分责怪的说道。

    “他竟然连自己的孩子都保护不了，所以你当初为什么要把辛甘送到他身边？现在辛甘变成这个样子，你和我都有责任。”

    叶舒的语气有些着急，看向霍深霆的时候也是带了一些埋怨。

    若是她帮助辛甘逃跑的时候没有被霍深霆给抓回来，那么这些事情就不会发生在辛甘的身上，可是辛甘很不幸的被霍深霆给抓回来了。

    这个男人还把辛甘给送到了他好兄弟的床上。

    霍深霆听到叶舒责怪的语气，把她搂到自己身边，温声道。

    “景琰办事只是比较优柔寡断，其实他对辛甘还是有好感的。”

    叶舒不想听霍深霆在她面前说任何关于陆景琰的好话，毕竟人家是从小一起长大的玩伴，而她和辛甘只能算是半路认识的夫妻，是否是能够走到最后白头偕老的人还不一定，当然是没他们从小一起长大的感情好。

    “你去陪他吧，我去辛家看看辛小姐的情况如何。”

    叶舒说着把霍深霆的手从自己肩膀上移开，迈步朝着书房走过去，淡声道。

    “计划书我已经做出来了，你看一眼，要是没什么问题，我就不修改了。”

    周琼这段时间也不知道在忙什么事情，已经把影视公司的所有事物都交给叶舒处理。

    叶舒虽然之前没有接触过这些东西，但是适应能力非常强，很快就已经适应了影视公司的一些规则。

    “你做的计划，我很放心。今晚我晚点回来，你去过辛家之后早点回来，有事给我打电话。”

    辛甘闻言微微点头，把书桌上的东西给整理一下，见霍深霆拿着外套走到书房门口，轻挑眉头。

    “你走吧，我们不在一个方向，我一会叫司机送我过去。”

    然而男人却朝着她招了招手示意她过去。

    叶舒心底闪过一抹异常，迈步走过去，霍深霆一手把她给勾到自己身边，在她额头上落下一吻，柔声道。

    “你不可以胡思乱想，我和景琰不一样，我办事比较果断。”

    叶舒听言怔了一下，随后点头。

    她当然知道霍深霆和陆景琰不一样，也真是因为霍深霆的这种果断让叶舒感觉到绝望。

    他若是不那么果断的话，或许叶氏还有救，可是因为他的果断，下定的决心就不可能改变，所以叶氏已经回天乏术。

    好在她之前去请教过祁老。

    叶舒唇角勾起一抹浅浅的笑容，低着脑袋看似是有几分娇羞，却只有她自己知道，她的眼底肯定是没有笑意的，为了不让霍深霆察觉，她轻轻点头，小声温柔的说道。

    “嗯，你也早点回家，不要在外面太久。”

    霍深霆对于叶舒现在的反应非常满意，揉了揉叶舒的脑袋，迈步离开。

    叶舒抬起头来看着他离开的方向，神色渐渐严肃起来，最后化为淡淡的惆怅，她和霍深霆现在虽然看似甜蜜，却只有她心里面最清楚，他们之间的裂痕已经渐渐的变宽变深，最后达到一种谁也不敢跨过去对方地界境地。

    她从霍深霆身上收回眸子，转身回到卧室换衣服，前往辛家。

