    身形修长的萧叶，如瀑的黑色发丝凌乱，居然充满了一丝野性，他身形腾空而起，在虚空之中一步踏出，朝着浑身燃烧着黑色火焰的黑衣天骄，一指点出。

    轰隆！

    这一刻，但凡在四周观战的武者，皆是感觉耳膜一震，身体发沉，四周的虚空都被压塌了，从萧叶身上爆涌而出的四合一融合王武之力，彻底将这方天地都给禁锢了起来，让血峰都在剧烈的震颤着。

    “这……这是什么级别的战技！”

    “天啊，简直太可怕了！”

    “萧叶这个家伙，明明才王武境的修为，为什么能施展出如此可怕的战技？”

    ……

    这一刻，观战的所有武者都震惊了起来。

    他们当中不少人都是皇武境的修为，但是在这一刻却感受到巨大的危机，让他们精神都紧绷了起来。

    轰隆隆！

    在此电光火石之间，天穹之上雷电交加，电芒闪烁，黑压压的乌云聚拢在一起，最后凝聚出了一根巨大的指芒，好似包含了天地旨意一样，像是一片天地镇压下来了，携带着可怕的能量风暴，朝着黑衣天骄轰杀而去！

    放眼看去，天地之间一片动荡难安，沿途的虚空全部都破碎不堪了起来，像是天地都要毁灭了一样。

    这一刻，黑衣天骄表情大变，感觉自身被一股恐怖的气机给牢牢锁定了，他拼命爆发自己的黑炎焚天这种皇武战技，但是却撼动不了那指芒丝毫，像是蚂蚁无法撼动大树一样。

    这种战技在等级上，就已经完全压制住了他的绝招了！

    就像是萧叶所说的一样，他保留这个底牌，为的就是这一刻！

    “这绝对不是普通的皇武战技，难道是半步大帝的战技吗？”

    “他一个才王武境的武者，怎么可能施展出这等战技！”

    感受到那恐怖的能量风暴，黑衣天骄猛然反应过来，萧叶施展的战技绝对非同寻常，至少也是半步大帝境界的战技。

    可惜到了这个时候，他已经没有机会，将被压制的那部分修为给释放出来了。

    “啊！”

    “我怎么会输给你这样的人！”

    黑衣天骄整个人都疯狂大吼了起来，他周身的黑色火焰燃烧得更加剧烈，从他双手掌心之中爆涌而出，居然将那镇压下来的指芒给抵挡住了。

    而他的双脚，也因为那巨大的冲击力，而在血峰广场之上朝后滑行了近百米，这才停了下来。

    仔细看去，就能看到黑衣天骄双掌之中不停涌现黑色的火焰，在剧烈的焚烧着，产生了强大的反弹之力，将那巨大的指芒给抵挡在半空之中。

    见到这一幕，所有人再次被惊呆了。

    太可怕了！

    黑衣天骄，虽然压制了部分修为，但是现在还是皇武境啊，在施展自己的绝招，居然还是被萧叶给力压在下风，简直可怕到了极点。

    “居然挡住了？”

    萧叶瞳孔微微一缩。

    不愧是黑衣天骄，果然有本事啊！

    “呵呵，无敌帝域十八天骄之一，黑衣天骄，你目中无人，但是却没有那份目中无人的本事，现在的你，只能输给我，成就我在无敌帝域崛起的威名。”

    萧叶突然轻轻一笑，充满嘲讽的声音，在这个天地间响彻而起，让黑衣天骄面色涨红了起来。

    可是还没有等他反唇相讥，就见到萧叶在虚空之中再次踏步而起，四合一的王武之力好似洪水一般倾泻了下来，让天地间一片动荡难安，融入到那指芒当中，让那指芒暴涨了起来。

    以萧叶如今四种王武之力融合的底蕴，是可以连续施展三次左右的帝级战技的。

    而这一次，他将自己所剩下的融合王武之力，全部用来囚天指了！

    噗嗤！

    这一刻，随着囚天指威力增强，黑衣天骄面色陡然一白，受到了巨大的冲击之力，张嘴就喷出了一口鲜血，整个人好似离弦之箭抛飞了出去，而那巨大的指芒也跟着爆炸了开来，恐怖的能量风暴朝前汹涌而去，彻底淹没了黑衣天骄的身影。

    黑衣天骄，输了！

    此时，观战的武者莫不是满脸惊骇，连连倒吸凉气。

    “还真是个难对付的家伙。”萧叶松了一口气，面色也变得苍白了起来，身体从半空中跌落到地上。

    为了能击败黑衣天骄，他体内的融合王武之力被挥霍一空。

    看来帝级战技的威力的确很大，但是对自身的消耗同样很大，即便是他现在都很难承受。

    “嗯？”

    就在此时，萧叶的面色一变，只见囚天指爆炸所形成的能量风暴，居然如同潮水一般消退了开去，只见一个素袍老者出现在场中，怀中还抱着昏死过去的黑衣天骄。

    萧叶心头一动。

    这个素袍老者，正是他攀登血峰之前，在血峰山脚下看到的那个掌管血峰的长老，被人称为天老。

    对方能无声无息的化解他的攻击，还真是恐怖。

    “萧叶，你真是太胡闹了！”

    “这家伙好歹也是我们无敌帝域的十八天骄之一，如果不是老夫及时赶到，你真的会杀死他的，到时候你麻烦就大了！”素袍老者微微皱眉，开口说道。

    “天老，是此人惹事在先，难道你们无敌帝域规定，我们这些外来的武者，只能任由你们帝域本土的武者欺压，而不能反抗的吗？”

    “如果真的有这条规定的话，那我萧叶现在就带着诸位师兄离开，无敌帝域不留下也罢！”萧叶淡然的说道。

    黑衣天骄，从一开始就胡搅蛮残，霸道无理，被他萧叶杀了，也只能说是黑衣天骄咎由自取！

    如果素袍老者要拿无敌帝域的那套规矩来压迫他，他萧叶才不会接受。

    “你这小子！”

    素袍长老闻言一呆，似乎没有想到萧叶居然会这么和他说话，连他都找不到话语来反驳萧叶。

    “算了，这次就当成老夫多管闲事，帮了你一次吧。”素袍老者被萧叶给气乐了，抱起黑衣天骄就飞身离开了。

    “救了黑衣天骄，还说是帮了我？”萧叶微微皱眉。

