    然而，在那只手旁边，还有无数只一样倒挂而悬的手臂。

    密密麻麻，层层叠叠，或长或短，汇成一片手指的森林，布满整个洞宫洞顶。

    洞中无风，但是那些肌理分明的长臂，像是从洞顶长出五指花朵，时而微微摆动着。

    它们像是在无声寂静中喧闹着，争吵着，争夺着洞宫中的光线养分。

    而连接着那些手臂的，是一具具倒挂的赤裸尸体。

    有些干瘪得只剩下一层皱巴巴的皮肉，有的还有鲜活却苍白的肌理。

    他们或紧闭着双目，或半开半合，或瞪大如铃，但无一都高举双手，像是在举行最神圣的朝圣仪式。

    颜非微微仰头，面无表情。

    她想试试能否在上面找到温潜，但是庆幸温潜并不在其中。

    她盯着那些被放干了血，剖了内丹的修士看了片刻，顿时明白为何这洞宫中为何有这么重的血腥气。

    而那个刀疤男人口中的“上钩”一词，也有了解释。

    若是她灵田顺利被毁，那她很快便也会成为那朝圣者中的一员。

    颜非已经明显地感觉到，丹田处开始微微发热，锁灵阵已经开始发挥作用了。

    颜非站起身来，一只从洞顶垂下的大手搭在她的肩头侧，颜非侧身躲开，袖口漏出两枚符纸。

    然而这时，洞口又穿啦一阵迅疾的步伐。

    “快！这个人修为不低，可以立即上钩。”

    “可是里面还有一个。”

    “那个还在锁灵，现在不能动，先上这个。”

    “庄主说……你是谁！怎么会出现在这里？”

    “不对！抓人……啊！”

    两人瞬间从洞外飞进来，一头栽进一条水道中。

    “哗”的一声水声四起，搅动得空气中的腥臭越发浓重。

    颜非眸光一动，随即发现一阵骤然出现的黑雾，在洞口瞬间凝聚成一个黑影。

    兜帽罩头，黑袍裹身。

    无上冥尊！！

    颜非瞳孔猛然骤缩。

    他怎么会在这里！！

    这时几人迅速朝无上冥尊冲过来，然而他们还不曾触及到无上冥尊的一片衣角，便陡然往地上一跪。

    几人张大的嘴巴中只来得及发出几声嘶哑的哀叫，随即浑身便以诡异的弧度开始发生扭曲。

    随即裸露在外的皮肤开始以肉眼可见的速度迅速腐烂，露出白骨森森。

    无上冥尊径直朝颜非方向走来。

    衣袍翻飞之间，岸上的黄灯恐慌颤动几番，随即便立即熄灭，只剩一道细长的青烟蜿蜒而上。

    颜非目不转睛地盯着无上冥尊，如同去第一次见面的时候那般，他的面上笼罩着氤氲的黑雾，将他整张脸完全罩住，根本看不清面容。

    但是这次，无上冥尊面上的黑雾似是淡了不少，颜非透过那重黑雾，看到了一双殷红的瞳孔。

    那是一双嗜血的眸。

    当他行至她的身前时，甚至有几缕银发，随着行走带动的风，漂浮在她的耳畔。

    “你……”

    颜非刚开口，便被无上冥尊死死扣住后腰，喉间的话瞬间又吞了回去。

    无上冥尊根本不等她开口说话，挥手便将身上的黑袍往颜非身上一罩，随即几番纵跃，便带着颜非落到洞外。

    果然，那几盏黄灯才是破阵的关键，只要灯灭了，阵便自然解开。

    但是她方才用尽了办法，并不能将黄灯熄灭。

    而无上冥尊，根本就没有出手，那些黄灯自然就灭了。

    思虑之间，颜非从黑袍之间看到了倒在墙角的温潜。

    果然，温潜也被抓到这里来了。

    这时候，洞口又传来一阵急促而又凌乱的脚步声。

    颜非立即将温潜收入玄戒中，刚一抬头扣在她腰上的手便猛然一紧。

    随即，颜非便被一双冰冷透骨的大手给捂住了口鼻。

    力道之大，颜非根本无法挣脱。

    不过，更深层次上，是颜非被这个男人身上陡然释放出来的气势，震慑得根本就不敢动弹。

    那是一种让人忍不住想要下跪，想要趴在他的脚边顶礼膜拜，如同朝圣一般的震慑与轰动。

    摄人心魂到令人头皮发麻，甚至于，控制不住地想要流泪。

    这个男人的控制力太过恐怖，简直强势到令天地都要与之臣服！

    睥睨，却又不屑。

    从洞口冲过来的人来不及看向无上冥尊，便立即轰然跪地，甚至连头都无法抬起。

    就更别说看清来人的相貌了。

    颜非看到那个为首的刀疤男人，毒蛇一般的目光是震，是哑然，然而充斥更多的是惊恐，如同灭顶之灾一般的惊恐。

    颜非微张了唇瓣，第一次，有些不知所措。

    无上冥尊半搂着颜非，缓步朝洞口走去。

    长靴一步步踏落在洞中的软沙上，步履款款，走出的每一步似乎都盛开出一朵血莲。

    萦绕了死，却融合着勃勃生机。

    矛盾至极，却也诡异的相融至极。

    无上冥尊径直从那群跪拜他的人中走过，颜府甚至能清晰地听到，在这个男人脚下指骨断裂的清脆声响。

    这个洞宫比颜非想象中的要大上许多，并且歧路很多。

    她不知道无上冥尊带着她走了有多久。

    因为她的思绪很乱，从来没有像如今这般乱过。

    她从头到尾，也只见过无上冥尊一次，除此之外，毫无交集。

    但是无上冥尊为什么会出现在此地，而且就目前看来，他应该是来救她的。

    虽然她上次帮了无上冥尊一个忙，然而她并未觉得无上冥尊会将此事放在心上。

    否则，他就不会在她要求要解开灵魂烙印的时候，头也不回地就走的。

    并且，在她的理解中，他应该是个冷血到极致的男人。

    否则，任任何一个血液稍有温度的人，都不会为了复仇，愿意打伤三界大陆的生灵作为赌注。

    因为，他根本就不是什么善类。

    那，他为什么要救自己？

    风声吹得衣袍烈烈，刮过耳畔的时候，显得有些沉闷。

    当无上冥尊将颜非放下的时候，她发现自己又回到了那片竹林之中。

    “为何救我？”

    颜非锐利的目光盯着无上冥尊不肯放开，银灰色的瞳孔射出清冽的冷光。

