    随后莫阳和夏风流被安排到了一座小院中。

    他们自然不可能住在圣女峰上，那里毕竟是玄天圣地的禁地。

    而且因为之前传出圣女重伤垂死的消息，不时会有其他势力的修者前来探望，很多势力显然是借机和玄天圣地交好的。

    羽瑶亲自带着莫阳和夏风流来到一座小院中，小院装饰很华丽，相比起圣女峰上羽瑶居住的庭院，这里的装饰堪称奢侈。

    院落虽然不大，不过荷池修竹，亭台楼阁皆有。

    不知名的小树犹如罕世灵药一般，叶片翠绿发光，似有光华在流淌。

    “啧啧，这里真不错……”

    夏风流进入小院后，也忍不住开口赞叹。

    莫阳也开口道：“这里可比你圣女峰上的装饰华丽多了。”

    羽瑶笑了笑，道：“这些终究都是外物，修者本该以修炼为主，太过在意这些，心系凡俗，会成为修炼道路上的拖累！”

    莫阳深以为然，点了点头。

    “你们就先住在这里，就算大道宗的宗主亲自前来，他也不敢直接对你们动手，有什么需要都可以和我说！”

    说完之后她便转身离开了。

    夏风流默默看着羽瑶离去的背影，低声朝莫阳开口道：“莫兄，传授兄弟一些经验，你是怎么把她泡到手的，听闻她一直以来一清冷孤傲著称，竟然会被你拱了……”

    一边说着还一边砸着嘴巴。

    要知道如今莫阳是一个烫手山芋，在中域，莫阳的仇家似乎不少，而且都不是普通势力。

    玄天圣地居然敢这样袒护，这不只是人情那么简单。

    因为这要承受着莫大的风险。

    看着夏风流此时的神色，莫阳有些无语，开口道：“就如机缘，该遇到的便会遇到，是你的便是你的。”

    “这些都是骗人的鬼话，当年我在缥缈峰的一位师姐也是这么说的，结果没两年就被一个无耻家伙坑走了，而且用了见不得人的手段！”

    “什么缘分，都是骗人的鬼话，若是不去争取，哪怕躺在一张床上，也不见得有缘！”

    莫阳有些好笑，这家伙看来是经历了不少。

    莫阳沉吟了片刻，开口道：“这些事情谁能真正说清楚，你往前看的时候，感觉所经历的都是随机的，不过等往回看，又会感觉一切都是被安排好的！”

    莫阳说的是他自己，因为一直以来，总感觉有一股力量在牵引着他向前。

    夏风流摆了摆手，道：“算了，不聊这些了，人生苦短，还是说些高兴的事情。”

    莫阳将二狗子从星皇塔中放了出来，叮嘱这个家伙最近安分些。

    毕竟二狗子的德性，莫阳一清二楚，若是在玄天圣地中惹出什么麻烦来，他也不好交代。

    “小子，你不用特意嘱咐我，大爷有分寸！”二狗子一脸浑然不在意的开口。

    随后又嘀咕起来，开口道：“小子，大爷感觉这圣地下有一道灵脉，挖出一些来对修炼有着莫大的好处！”

    刚说完它便炸毛了，因为小院中不知何时多了一道身影。

    此人二狗子也是知道的，当即急忙闭上了嘴巴。

    “哪怕你是神兽，若胆敢在我玄天圣地内乱来，我第一个将你拿去炼药！”

    太上长老吴战不知何时出现的，此时目光盯着二狗子，冷声开口。

    二狗子被吓得不轻，面对此人，它哪里还敢说什么。

    莫阳笑了笑，开口道：“它也只是敢说说，它就这德行，嘴欠！”

    吴战目光从二狗子身上收回来，朝莫阳看去，开口道：“我刚才收到消息，大道宗借看望圣女的名义，近日便会拜访圣地，你们这几日别出去。”

    虽然吴战没有直说，但似乎在告诉莫阳，大道宗是冲着莫阳来的。

    因为羽瑶受重伤并非目前发生的，若是真的只是看望，不可能等到现在。

    莫阳皱眉，开口道：“难不成他们知道我在玄天圣地中？”

    吴战看了莫阳一眼，开口道：“你太小看大道宗了，身为一个至强宗门，有很多方法能找到你。”

    莫阳心中暗叹了一口气，确实如此，那些强者想要锁定他的气息，并不难。

    除非他一直藏身在星皇塔中，或是通过什么方法，彻底将自身的气息掩盖。

    吴战接着开口道：“不过你放心，在圣地内，他们不敢乱来！”

    莫阳只是点了点头，待吴战离去后，莫阳脸色才阴沉下来。

    一直藏匿，这不是他的性格。

    “杀我只是其一，他们最在意的是荒古棋盘！”

    二狗子开口道：“小子，尽快想办法突破到圣境吧，你从宗师境便开灵宫，这些灵宫在寻常时候看不出什么异常，不过到了圣境，说不定会给你一个惊喜！”

    莫阳皱眉看向二狗子，这家伙显然是故意卖关子。

    “想知道？十颗宝丹！”

    见莫阳朝它看去，二狗子脸不红心不跳的说出这么一句话，直接朝莫阳伸出了一只爪子。

    “狗兄，你这太黑了！”夏风流都有些看不下去了。

    莫阳直接转身走进屋中，之前为了帮助二狗子疗伤，他可谓是下了血本，虽然曾经收集了很多灵药，但经过这几次折腾，那些药材都消耗得差不多了。

    “小子，大爷忽然想起曾经听过一个关于灵宫的传闻，超凡入圣后，灵宫可以外显，化成一方属于你的小世界，可万法不侵。”

    它接着开口道：“就算传闻是真的，这句话应该也只是针对同一境界的修者，不过你接连几个境界都开启过灵宫，或许会不一样！”

    莫阳有些疑惑，他最近翻看了众多古籍，但根本没听过类似的说法。

    夏风流听后虽然吃惊，不过同时也很疑惑，狐疑的看着二狗子。

    “你们别不信，自古以来，人族修者能开启灵宫的本就极少，相关传闻自然也少，你们不知道很正常。”二狗子一副说教的模样。

    莫阳只是将信将疑，不管如何，他都要尽快踏足圣境，毕竟如今修为已经达到超凡境九阶，若是寻到契机，突破圣境并不难。

    接下来几天的时间，玄天圣地内都很平静。

    而到了第四天，大道宗的人果然来了。

