    “科研魔女嘛？那么我建议您选择长杖。”

    对于多萝茜的决定，爱丽丝那边正在挣扎着，似乎很有意见，但是店主老人自然是没啥意见的，他只是遵循职业道德继续给着意见。

    在短杖，标准法杖，长杖之中，前两者比较适用于战场，也是绝大多数武装魔女都会选择的法杖类型。

    毕竟战场之上瞬息万变，有时候施法快一瞬间那都是真的能救命的，这方面短杖有着极大优势。

    而标准法杖那全面无缺点的优势面对战场复杂的作战环境也有着更高的适应性。

    至于比较节省魔力，还能给法术更大增幅的长杖则一般只应用于远程轰炸的炮击型与辅助型武装魔女部队之中，这类魔女往往都是待在较为安全的大后方，在重重保护之中尽情的释放魔力。

    只不过这类魔女也往往都是容易成为敌方刺杀斩首的目标，危险性有点大，贤者议会为了减少不必要的人员损失，因此对这两类型的职业的入门门槛也设置的比较高，一般只有最天才的魔女才会被往这两个方向去培养。

    这样一来的话，要是还有人不长眼的想要来搞刺杀，那么他们一定能体会到什么叫六边形天才的残忍。

    毕竟，要是近战搏杀你都不能吊打同阶的一般强袭魔女那是怎么好意思去成为炮击魔女或者辅助魔女的。

    也因此这两类魔女也一直是武装魔女之中的人上人，绝对的精英兵种，一般从魔女学院里一毕业就会被授衔担任军官。

    而精英往往也意味着人数的稀少，绝大多数志愿是武装向的魔女最终的职业方向其实也都只能选择已经烂大街的那种去正面战场和敌人硬碰硬的强袭型武装魔女。

    嗯，爱丽丝就是个丢人的强袭魔女，虽然这小丫头魔力天赋很高，已经足够去当炮击型或者辅助型魔女了，但是奈何她的天赋和专长几乎全都是正面强攻型的，属于天生的强袭魔女，这就没办法了。

    嘿嘿嘿，虽然这么说很不厚道，但是多萝茜这个当姐姐的每每想到这个都忍不住的想要幸灾乐祸的笑出声来。

    当然，强袭魔女虽然普遍到几乎烂大街，但是并不意味着弱，炮击型与辅助型魔女也就能在低分段欺负一下人，要是真的遇到强袭型的大佬，那一旦被近身还是该扑街还是得扑街，一样都会被揍的哭爹喊娘。

    毕竟，轻易别用你的副业爱好去挑战人家吃饭的职业。

    多萝茜相信自家妹妹以后肯定会成为最顶尖的那批强袭魔女之一的，但是嘛....

    嗯，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨.....

    希望爱丽丝能的忍住的成名之前的这段寂寞成长期。

    “哈哈哈.....”

    多萝茜终究还是没忍得住笑出了声来。

    这让店主老人有些疑惑。

    “多萝茜小姐您对长杖不满意吗？”

    “没有没有，我只是刚刚想起了高兴的事情而已，我绝对相信您的专业判断，就长杖好了。”

    多萝茜重新憋住笑容，一本正经的说道。

    老人对此有些狐疑的看了看嘴角都憋得抽搐的客人，但是还是没多说什么，既然已经确认了客人的要求，那他也该动工了。

    他再一次拿着这些材料走进了店铺后方的工作室。

    而见到老人离开之后，多萝茜也就不憋着了，她一边开心的笑着，一边放开了自己怀里还被捂着嘴正在挣扎的妹妹。

    “姐姐，我总觉得你在笑我。”

    重获自由的小魔女敏锐的察觉到了自家姐姐笑容之中潜藏着的对自己的恶意，顿时有些警惕。

    “没有没有，爱丽丝你说啥啊，我们可是最亲爱的姐妹，我怎么可能会笑你呢？”

    “是吗？那就好。”

    爱丽丝也有些将信将疑，她开始怀疑是不是自己的直觉出了问题，但是应该不可能吧，她这可是最高等的直感天赋（ssr），理论上挖掘到高层次之后甚至能短暂的预知未来，没理由会出错吧。

    所以.....

    “姐姐，你果然是在笑我。”

    小魔女眉头一皱，发现了事情不简单。

    “没有，真没有，我就是想到了等会儿要有新法杖了才这么开心。”

    多萝茜自然是不会承认的。

    “你撒谎，你根本就是在笑我，你就没停过，你说你是不是又在瞧不起我大强袭型魔女。”

    爱丽丝这次可没这么好忽悠了，她怒视着自家的这个屑姐姐，开始咬牙切齿。

    “你发誓，姐妹不笑姐妹，你要是心里没鬼，那你发誓啊，姐姐。”

    小魔女手舞足蹈的就准备扑上来找这个屑姐姐算账，只可惜多萝茜伸出了一根指头顶着爱丽丝的脑门，这个小豆丁的短手短脚就只能给空气按摩了。

    而爱丽丝除了还没动用魔力，其他都已经连吃奶的力气都用上了，精致可爱的小脸都憋得通红，但是却始终都没能突破姐姐的那一指禅的封印。

    “哼，不玩了，你个不识好人心的屑姐姐，明明这么好的天赋，不去战场上建功立业，当什么科研魔女啊，我跟你讲啊，姐姐，你这样下去等我去建功立业当上领主之后，你就只能去我的领地开发工地上搬砖了。”

    小魔女一脸的恨铁不成钢，恨姐不成才，在爱丽丝看来，自己这个强袭魔女的天才多少有些含金量不足，毕竟从小姐妹打架她都是被姐姐轻易的单手镇压了，那么能轻易镇压自己的姐姐肯定是在她之上的天才。

    毕竟姐姐的魔女血统可是出自那个家族啊。

    只可惜姐姐似乎从小就对战斗没啥兴趣，天天就知道沉迷魔网当个网瘾少女，现在更是连职业规划都选择了在她看来没啥出息的科研之路，这让小魔女就很是生气。

    明明一直以来她都期待着能和姐姐一起上战场，到时候她们姐妹两一定是战场上最靓的魔女，到时候一起建功立业，建立起属于她们的魔女领那是多么美好幸福的事情啊。

    一想到自己一直以来的期待就要落空了，爱丽丝不禁眼眶都红润了起来，她别扭的转过身，不想再看这个屑姐姐了。

    这倒是让多萝茜有些措手不及，毕竟她过去笑话妹妹也不是一次两次了，这小丫头平时也就抓狂两下就好了，怎么今天反应这么大，这咋还哭上了呢。

    “别哭啊，爱丽丝，你想啊，倒是你建设领地，姐姐去跟你搞建设这多好啊，咱们姐妹齐心肯定能把领地做大做强的，而且你别瞧不起搬砖的好吧，土木魔女那可都是未来的房地产老总，我跟你讲啊，这年头新领地房地产最赚钱，到时候姐姐我赚到钱了养你啊......”

    “滚啊，屑姐姐，一个月之内别来找我，我是不会原谅你的。”

    爱丽丝一听姐姐在科研魔女之路上越走越坚定了，这顿时眼泪掉的更快了，她的理想这下子碎的更彻底了。

    “那今晚回去吃烤亚龙翅吧。”

    多萝茜无奈之下使用了杀招。

    “好耶，姐姐最好了，我要双份。”

    小魔女顿时破涕而笑，之前一个月不理姐姐的决心不知道被她丢到哪里去了。

    .......

    姐妹两在这打闹着，很快，通往制作间的大门再次打开，老人手里抱着一只熟睡了了的小奶猫从门后走了出来。

    “幸不辱命，多萝茜小姐，这就是您的新法杖了，给她取个名字吧，这是我一生之中最得意的作品。”

    多萝茜：“.......”

    爱丽丝：“.......”

    姐妹两看了看老人手中的那只小奶猫陷入了沉思。

    啥玩意？这是法杖？

