    这样想着，叶少阳的心情逐渐平复下来，把灯关上，闭着眼睛，躺在床上静静的思考着别的事情，突然感到眼前有光，以为是小马拿手机照自己。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    睁眼一看，小马并不在，光线却是从自己背包里透出来的，急忙打开背包，一眼就看到了那个光源：那块从叶法善的塑像手中的得到的石书！

    石书打开的书页上，散出一股金色柔光，不断明灭，看上去很是怪异。

    难道……是石头书显灵了不成？叶少阳怀着激动的心情等了一会，这石头书除了亮一会暗一会之外，没有任何变化。

    叶少阳等的有点不耐烦，把一只手贴在书页上，尝试用念力感知，结果现，书里居然有一股阳气和阴气，在彼此交织、融合，正在纳闷，突然一个声音响起：“天书残卷，要出世了。”

    叶少阳一惊，谁在说话？

    “叶少阳，你缘分不浅……”

    叶少阳这次听清楚，声音是从自己身上出的，好像是……混沌的声音，急忙把阴阳镜从腰带里拿出来，往镜面上看去，一只硕大的瞳孔，贴在镜面上，好像镜中的倒影一样。

    当然是那位混沌的眼睛，他虽然出不了阴阳镜，但就好像一个人被关在透明玻璃镜一样，出不去，但是只要他想看，还是可以看到镜外世界正在生的事。

    叶少阳当下问道：“你说什么？天书残篇？”

    “天书一共有三卷，其余两卷存世，但有一卷不知下落……”眼睛消失，镜面中出现了混沌那张帽檐遮盖的脸。

    叶少阳道：“失踪的那卷，我在天师牌中已经看过了，上面全是暗金神符的画法，上次我用来对付你的神符，就是出自那上面，所以，混沌你……”

    “我说过，叫我杨公子。”停了停，杨公子反问道：“谁告诉你，天书残篇只有你看到的那些？”

    叶少阳一下怔住，随即想到，的确啊，谁也没看过完整的天书，所以失落的天书残篇到底有多少，谁也说不清……

    杨公子接着说道：“天书残篇，一共有三部，你之前看到的那部，叫符篆书，这一部，叫阴阳书，还有一部，据说在他自己身上放着，我也不太清楚。”

    叶少阳大惊，不假思索的问道：“你怎么知道这么清楚？”

    杨公子弯起嘴角笑笑，“千百年来，我跟无数的道士打过交道，对于道门的秘闻，我知道的绝对比你多的多。”

    这一点，叶少阳还是承认的，人活的久，就是这点好处知道的事情多。

    “这本阴阳书，上面记载的是道门至强法术，与符篆书遥相呼应。你知道为什么叫阴阳书？”

    叶少阳摇摇头。

    “阴阳汇聚，金石为开，这是当时道门广为流传的一句话，说的就是这本书，这是一本翻不开的石头书，必须灌入阴阳二气，才能打开。

    你把他挟带在身上，呼吸之中，你的阳气自然被其吸收，但是想吸收阴气……只有去阴间。

    你以魂体的状态在阴间，所吐纳的都是阴气，阴阳书吸收足够容量后，现在阴阳汇聚，书自然可以打开了。”

    叶少阳听了这话，心中大惊，回想起自己刚才走阴，将背包和一干法器都带到了阴间，这本书当时也在背包中，自己也被带下去了……

    杨公子接着说道：“叶法善这么做，是为了让普通人和鬼都翻不开这本书。你是用叶家之血才拿到这本书，这先就限定了得到它的人选范围。

    然后，如果是普通的叶家子孙，得到它也没用，因为自己只有阳气，无法带它去阴间吸收阴气，如果是鬼妖得到它，便是相反：只能让它吸收阴气，因为本身不是人，无法提供阳气。

    所以，能打开这本书的，只有叶家的后人，而且必须是法师出身。”

    叶少阳按照他的思路分析一下，的确是这样，不得不再一次为老祖宗的智慧深深折服，望着明灭不定的阴阳书，用手摸了摸，仍然是石质的，皱眉道：“那现在阴阳二气汇集了，怎么样才能打开它呢？”

    “一切都是机缘，这本书会制造出一场机缘，让你领悟，具体我也不知道，这都是传说，我也没见过。”

    叶少阳反复咀嚼他的话，有些不懂，问道：“那我要怎么做？”

    “等机缘来到，你自然会知道，到时候把握住就行了……”杨公子说着，身影慢慢淡化。

    叶少阳叫道：“等等，最后一个问题。”挠了挠头，“那什么，咱俩算是敌人吧，而且你还被我关起来了，你应该很恨我吧，你为什么长篇大论的告诉我这么多知识？”

    杨公子沉默了一会，淡淡说道：“自从叶法善之后，阴阳书第一次现世，我也有点激动，不想让你错过这场机缘。”然后，声音转冷，“我想看着你成长到极限，然后再……杀了你，这样的战斗，才更有趣味。”

    他轻轻一笑，“我活了太久了，能让我感到有趣的事不多，别让我失望……”说完，身影一点点消失。

    帮你，是为了杀你，这逻辑也实在有点那什么。叶少阳耸了耸肩，不再多想，坐在床上，盯着阴阳术，结果这么一盯就是一个小时，什么也没生，而且到后来阴阳书连亮都不亮了。

    叶少阳郁闷的很，这样死守下去也不是办法，于是决定先睡觉，等白天再说。

    睡觉之前，他去上了个厕所，冲完马桶，转身刚要离开，突然听见哗哗的流水声，转头一看，马桶居然在不断冲水，但是水没有流下去，而是汇聚起来。

    叶少阳第一反应是马桶的冲水按钮坏了，过去按了两下没有反应，心中咯噔了一下，难道遇上鬼怪作祟了？可是自己明明没感觉到鬼气呀？

    就在这时，从马桶里传来好像“扑腾”一声，好像鱼在水中抖尾巴，低头一看，清水之中居然多出了两只金色的……泥鳅？在水中游来游去。

    马桶里怎么会有泥鳅呢？从下水道游上来的？