    “买一赔一。”就在此刻，素真天的楚羽裳冷冷说道，“但若是我等下注之物，你赔不起呢？”

    霍斐哑然失笑，说道：“楚仙子放心，无论押什么，我都能拿出等价之物。诸位都有长辈在此，难道还担心我赖账？”

    楚羽裳面色清冷，当下取出一丛似乎刚刚摘下、还沾染着露珠的花草，内中灵机盎然，纯粹活泼，显然是价值极高的天材地宝，说道：“这裴凌，能够从乔师姐手中逃生，虽然手段阴损，心思诡诈。但四大魔门，迄今独此一人，我押裴凌。”

    跟之前一样，霍斐仔细检查了这份天材地宝，确认无误后，才笑着道：“素真天楚仙子，押裴凌胜。”

    这时候，轮回塔的岑烁哂道：“我与嵇师兄一样，以前从未听说过裴凌之名，倒是与苏师兄颇为相熟。”

    “所以，我押苏师兄。”

    语罢，一道华光掠过，霍斐面前的几案上，顿时出现一座两寸来高、流光溢彩的琉璃塔。与之前出现在重溟宗山门外的三十七层琉璃塔十分相似，塔身铃铛轻摇，发出悦耳的脆响。

    其气息波动，乃是一件品质不差的法宝。

    紧接着，寒黯剑宗的秋未央简短道：“我押裴凌。”

    尔后九嶷山的商扶风缓声说：“苏震禾虽然实力平平，但想要五刀将其击败，我等名门正派之中，倒是有人能够做到。”

    “然而魔门终日汲汲营营，自私自利，心胸既狭隘，纵有上乘功法，也难修至巅峰。”

    “这一代，绝不可能出如此人杰。”

    “我押苏震禾。”

    此刻只剩燕犀城未曾表态，闻人蘼神色冷峻，语气平淡道：“此次魔宗大典，专为裴凌而办，既然如此，我押裴凌。”

    很快，所有人都押好注，霍斐也收好了所有的赌注，这才笑着对裴凌与苏震禾道：“两位师弟，你们可以开始了。”

    裴凌静静看着这一幕，却没有立刻出手，而是说道：“既然诸位都这么有兴致，那我也来押一注。”

    霍斐闻言，露出一抹玩味的笑，点头道：“可以，但你只能押自己赢。”

    裴凌微微颔首，尔后取出一只储物囊，正是之前苏家赔偿的那一只，里面的灵石，他还没有动用。

    眼下直接原样交给了霍斐：“押我自己。”

    霍斐接过储物囊，刚刚打开，就微微一惊，这储物囊中的灵石太多了！

    如果输了，他一下子可能拿不出这么多灵石赔给对方。

    不过，霍斐很快恢复了平静，灵石不够，他手里也不是没有其他同等价值的宝物。

    再说了，尚未交手，谁胜谁败，也未可知。

    于是，霍斐收起储物囊，笑着看向苏震禾：“裴师弟押自己，却不知道苏师弟呢？”

    苏震禾冷哼一声，裴凌都下注了，他难不成还裹足不前？

    当下取出数只蛊虫，扔给霍斐：“押我自己。”

    霍斐笑嘻嘻的查验了一番，点头道：“两位，那现在可以开始了。”

    闻言，八派真传纷纷打起精神，注目两人身上。

    裴凌坐在原位，丝毫没有起身的打算，只看向苏震禾，平静道：“苏师兄，那我就得罪了。”

    苏震禾沉声道：“尽管动手！”

    下一刻，裴凌双眸之中，火光隐隐，无数奇诡符文交织，赫然施展出了【怨魇神通】！

    与此同时，苏震禾身上的所有恨意、怨怒全部消失。

    甚至一时间，他心平气和的有点茫然：自己为什么要跟裴凌为敌？

    喝完酒之后回洞府休憩不好吗？

    就在此刻，裴凌周身气势节节攀升，迅速强大，几乎不下于元婴期修士！

    【长恨咒】、【永咒神通】、【遗忘之“法”】……全都同时施展。

    刷！

    九魄刀划破长空，挟无坚不摧之势，咆哮斩下。

    锋刃临体，苏震禾却仿佛忘了自己是谁、忘了此刻是何处境一样，站在原地一动不动，没有任何防御或抵挡闪避的意思。

    噗……

    血花四溅，苏震禾没有任何反抗之力的被劈成两半。

    见到这一幕，所有真传瞳孔骤然收缩，面色震惊。

    他们有的猜测苏震禾接不下裴凌五刀，有的猜测苏震禾能接下，但谁也没有想到，苏震禾竟然连裴凌的一刀都接不住！

    作为重溟宗成名已久的真传，在场八派真传，无论正魔，基本上都跟苏震禾打过交道。

    对方是二品金丹，在真传之中，并不属于顶尖层次，但也绝对不弱。

    同境界争锋，他们之中，有些人肯定能够将其击败，但绝不可能只用一刀。

    不，五招都不可能。

    原来如此！

    这裴凌如此惊才绝艳，难怪尚未凝婴，重溟宗便提前为其张罗圣子大典之事。

    想到这里，正道五人缓缓放下手中酒盏，皆神色凝重。

    这裴凌，一刀斩杀苏震禾，且对方从始至终，都坐在主位上没有起身，其真正实力，可能比他们现在看到的更强。

    重溟宗，什么时候出了这样一位心狠手辣、天资卓绝的魔子？

    接下来的圣子正位大典，一定要铲除对方！

    否则若干年之后，这魔宗将再次多出一位荼毒无算的魔道巨擘！

    “好！”大殿之中，短暂的沉寂之后，绝心子顿时喝道，旋即看向天生教一方，“霍斐，我下注赢了，快快赔来！”

    众人这才回过神来，一时间神情复杂。

    霍斐却没有立刻理会绝心子，而是朝裴凌拱手一礼，笑着说道：“裴师弟不愧是未来圣子，果然修为高深，实力强大，是我圣道，当之无愧的天骄。”

    轮回塔的屠辞抬起头，深深看了眼裴凌，没说话，只微微颔首致意。

    “没想到这苏震禾这么弱。”十三皇子轻哼一声，嗤道，“害得我等损失了一笔。”

    裴凌环顾一圈，收起九魄刀，淡淡说道：“圣教的师兄，烦请算一算账吧。”

    霍斐先将裴凌刚才的储物囊如数奉还，继而取出一只储物之具，说道：“裴师弟，我如今身上灵石不足，便以这些矿藏替代，数目你清点一下。”

    说着，将之抛给裴凌。

    紧接着，霍斐又给绝心子、秋未央、楚羽裳以及闻人蘼结算。

    他内心颇为郁闷，这次真是亏大了！

    其他人倒还好，拿出来的赌注在外界虽然也足以引起一番腥风血雨，但对于他们这种顶尖宗门的真传来说，也不算特别大，输赢都无所谓。

    但裴凌赌的灵石实在太多，害他把赢来的赌注全赔了进去，甚至自己还倒贴了不少进去……

    与此同时，裴凌拿到两只储物囊，看也不看，直接交给了旁边的厉寒歌，同时传音道：“寒歌师姐，帮我清点一下。”

    修行之物多如恒河沙数，而他从入门起就到处奔波，所知所见有限，很多稀有材料接触不到，若是自己清点，哪知道霍斐给的够不够？

    倒是厉寒歌，九阿厉氏的出身，修为且不说，在眼界上，天然有着巨大的优势。

    厉寒歌闻言传音道：“好。”

    于是，她打开储物囊，一番对比清点之后，很快传音裴凌：“裴师兄，价值差不多。”

    裴凌微微点头，旋即说道：“时候不早，我就不耽搁诸位安置了，请！”

    说着，端起面前的酒水一饮而尽。

    众多真传默默无言，随之饮尽面前灵酒，尔后三三两两的退去。

    等八派弟子走后，苏震禾的尸身，倏忽一动，很快，他裂成两半的尸体仿佛彼此受到吸引一样，迅速弥合，鲜血回流，生机复苏……却是再次复生过来。

    但纵然如此，其面色惨白，气息紊乱，显然元气大伤。

    见状，裴凌没有丝毫意外。

    当初他还没成真传，就有两门起死回生的手段。

    而苏震禾身为苏氏嫡子，圣宗真传，身上哪可能没有类似的底牌？

    裴凌看着他，心中有些遗憾。眼下暗中不知道多少宗门长辈看着，除非苏震禾继续挑衅，否则，自己没有再次出手的理由。

    就算强行出手，也肯定会被阻拦。

    心念转了转，裴凌最终平静道：“苏师兄，承让了。”

    苏震禾面色阴冷的看了他一眼，什么话都没说，径自离开。

