    第356章 进攻仙界

    第356章 进攻仙界

    浩瀚的气息，充斥在天地之间。

    大秦皇朝的战舰，覆盖一方星空，在星空之中，更是掀起了一方磅礴浩瀚的气息波动。

    任何人在看见了这大秦皇朝战舰的时候，眼中都是有着震惊和骇然。

    恐怖。

    但凡是有这大秦战舰横穿过去的地方，都是有着骇然的声音，引发各种震撼的讨论。

    “大秦战舰，这是这段时间，在星空之中，引起了极大震动的大秦吗？”

    “怎么会如此出现？ 这大秦皇朝聚集了如此之多的战舰，这是想要做什么？”

    “据说是大秦皇朝对仙界宣战了。”

    “什么？这可能吗？”

    众多仙魔星域之中的修行者，都是有着震惊和不敢置信。

    要知道，那可是仙界啊。

    在这仙魔星域之中，存在了不知道多少年的仙界。

    真正的顶尖势力。

    在这一方星空之中，拥有半圣巅峰层次的强者，而且还拥有圣兵。

    那是真正的圣兵。

    一旦动用的话，是完全的镇压天地。

    至于说那之前的时候，被那林渊还有死亡魔主动用的，不过只是半圣兵罢了。

    而现如今，虽然众多的修行者有听闻了，大秦皇朝爆发出了极其恐怖的力量，甚至是战胜了那仙魔两界前往的顶尖强者。

    而且，现如今更是没有任何的停留，在战胜了两大世界派遣前往的顶尖强者之后，现如今更是准备覆灭仙界。

    这些信息，也是迅速的传播开来。

    魔界之中。

    魔界之主的脸色极其的难看，寒声道：“该死，这大秦皇朝，真的是有些找死了。”

    “来人，派遣三大长老前往走一趟。”

    “务必要配合那仙界，将大秦皇朝覆灭。”

    “是。”

    大殿之中，魔界之主魔冥的脸色极其难看，眸子之中更是有着愤怒的神色。

    这个大秦皇朝，真的是找死。

    魔冥的脸色极其难看。

    这一次，他派遣去镇压大秦皇朝的魔族强者, 已经陨落了。

    现如今, 正是应该魔界报复的时候。

    没有想到, 这大秦皇朝，竟然是敢直接对仙界出手。

    如果是换做之前，对于这个仙界的入侵, 魔界也不会怎么关心。

    但是，现如今这是大秦皇朝对仙界的入侵。

    这就让魔冥的脸色极其的难看了。

    真的是该死啊。

    这个大秦皇朝, 有些太诡异了一些。

    他的心中, 也是有着一丝冷光闪过。

    这一方世界之中, 大秦皇朝，只不过是一个普通的势力罢了。

    就算是挑衅仙魔两界, 但是也不可能会有什么大的变动。

    这一次，他派遣出去的，就是三位半圣中期巅峰的顶尖强者前往。

    只要动手, 那大秦皇朝, 根本没有任何的反抗之力。

    而且, 还有仙界之中, 也肯定有着足够的手段。

    这个大秦皇朝，怎么会做出这种愚蠢的决定？

    思索着这些, 接着，在将三大长老派遣出去之后，接着, 魔冥则是离开了大殿，直接进入到了一方小型世界之中。

    在进入这一方世界之后, 魔冥的眸子之中，也是有着敬畏的神色。

    这是一方血色世界。

    魔冥进入其中之后, 恭敬道：“魔冥拜见老祖。”

    魔冥的眸子之中，满是敬畏的神色。

    这一方天地之中, 在刚刚进入其中, 就可以看见，全部是血色的海洋。

    仔细看去, 这些血色，赫然是全部由血液汇聚而成。

    猩红色的血液流淌, 散发着滔天的煞气。

    魔冥的脸色有着敬畏。

    而这个时候, 在魔冥的话语落下，接着，这前方的血池之中, 有着一道血色的人影, 汇聚了起来。

    在刚刚汇聚起来，就散发着一股极其恐怖的气息。

    砰！

    魔冥直接跪在了地上。

    这血色人影, 则是汇聚成为了一个模糊的血色人影。

    哪怕是没有说话, 但是也有着一股极其恐怖的气息，在从这个血色人影的身上散发出来。

    “怎么回事？”魔界老祖沉声道。

    魔冥脸色难看道：“老祖，这大秦皇朝之中，可能是有掌控了新的圣兵，现如今，已经在对仙界出手了，等着仙界覆灭，可能下一方世界，就是我们魔界了。”

    说着话语，在魔冥的眸子之中，还有着一丝复杂的神色。

    魔界老祖脸色冰冷道：“进攻仙界？这大秦皇朝，有这种实力？”

    魔冥沉声道：“对，这个大秦皇朝，很有可能是得到了荒古半圣的传承, 也有可能是来自我们这一方星空之外的势力。”

    “什么？”

    在魔冥说着这个大秦皇朝的时候，最开始, 这魔界老祖的脸色还是极其的平静，根本没有什么在意。

    不过, 在听见了有可能是来自外界的时候。

    这血海之上，那一道血色身影，直接嗡鸣声中，汇聚成为了一道人影。

    化为了一个中年男子的身形。

    一身红色衣衫，头发也是血红色，整个人在刚刚浮现出来，身上就有着一股冰冷的气息散发出来。

    散发着极其浩荡的气息波动。

    嗡嗡！

    这个魔界老祖所在的地方，直接就有着一股冰冷的气息，以这个魔界老祖所在的位置为核心，朝着着四面八方散开。

    这股波动，让魔冥的脸色更是敬畏。

    他虽然已经到了半圣巅峰层次。

    但是，现如今的老祖，早已经是在圣人道路之上，走的更远了。

    此刻，魔界老祖的脸色有些难看，寒声道：“有人能够走出封天阵了？”

    魔冥摇头道：“目前还不清楚，但是，那荒古半圣，当年是有踏入过封天阵之中，从那封天阵之中，得到过顶尖的宝物。”

    “那羽翼宝物，很可能就是我们能够脱离出去的关键。”

    魔界老祖的脸色难看，寒声道：“注意观察信息，如果说涉及到了能否离开这一方天地的话，那大秦皇朝，必须要联合起来动手了。”

    “还有派人前往，务必不能让这仙界被覆灭了。”

    “是。”

    魔冥沉声道。

    脸色也是有着凝重的神色。

    对仙界出手。

    不管如何，现如今的大秦皇朝，都是有些过了一些。

    尤其更为重要的，就是在这大秦皇朝的手中，那存在的顶尖的宝物传承。

    那一样东西，可是从那封天阵之中出现的宝物。

    以现如今的大秦皇朝来看，除非是对方真的得到了其中的宝物，否则的话，不可能提升的这么迅速。

    而且，此刻在魔冥离开之后。

    后方，魔界老祖的眸子之中，有着一丝冰冷的神色闪过，轻声喃喃道：“封天秘境将要开启，现如今，出现了大秦皇朝这样的异数，是封天阵，将要破解的前兆吗？我们这些封天阵之中的人，还有可能离开吗？”

    魔界老祖的眸子之中，满是复杂的神色，轻声喃喃道。

    接着，这魔界老祖挥手之间。

    赫然是在他的面前，一个圆形的光圈浮现了出来。

    在这个光圈之上，赫然是有着一些画面浮现。

    看着这上面的画面，浮现出来的，正是有着一些在星空之中的情况。

    此刻，魔界老祖的脸色冰冷，只是在不断的调整这些画面。

    ……

    同时，在大秦皇朝这里，朝着那仙界方向而去的时候。

    仙界之中。

    仙界之主的脸色极其的难看，寒声道：“找死，派人去灭了这大秦皇朝，必须要在仙界之外，灭掉这大秦皇朝。”

    “真当我仙界是软柿子了。”

    此刻，仙界之主的眸子之中，也是极其的难看。

    脸色更是有着愤怒和杀意。

    该死的大秦皇朝。

    一个从小世界之中走出来的一方势力。

    竟然是敢直接要放言覆灭仙界。

    真的是找死了。

    冰冷的冷喝声中。

    仙界之中，庞大的舰队，直接开始动了起来。

    众多仙界顶尖的半圣级别的长老，直接汇聚起来，朝着大秦皇朝方向而去。

    而此刻，大秦舰队，已经杀到了仙界附属仙界天灵界之前。

    天灵界主在天灵界之前，身后跟随着其他的众多天灵界的人。

    此刻，这些人看着远方那来临的大秦战舰，众多修行者的脸色都是极其的愤怒和冰冷。

    “钱阳界主，我们直接动手吧。”

    “对啊，钱阳界主，这大秦皇朝，竟然真的敢来。”

    “钱阳界主，其他三界的援兵都在来的路上，我们是不是还要等等。”

    这天灵界的界主，名为钱阳，也是半圣后期的强者。

    在仙界之中，也是有名有姓的人物，掌控一方附属世界。

    力量和地位，都是极其的恐怖。

    不过，此刻这钱阳的脸色，也是极其的愤怒了。

    尤其是看着那远方而来的大秦战舰，脸色更是难看，森寒道：“杀，仙界界主不会眼睁睁看着我们失败的。”

    “现如今，仙界的大军，也在路上，出手，灭了这大秦皇朝。”

    钱阳的脸色狰狞，寒声道。

    仙界四方附属世界。

    这大秦皇朝，竟然是以他们天灵界为开端，那就出手，直接覆灭了这大秦皇朝就是。

    冷喝声中。

    钱阳冲在最前方，“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    跟随后方的军团，疯狂怒吼之中。

    秦铭在战舰之上，脸色平静，没有丝毫的波动，只是沉声道：“出手。”

    通天教主在前方，直接一剑斩下！

    (本章完)

