    四周的人一动都不敢动，生怕是打扰了这两人的交手。

    司空星的力量并不强，但是胜在速度比较快，武道力量一旦施展开来，基本速度就是达到了化境巅峰的程度。

    也就好比是顶级圣士的速度了。

    而尔盖不过是高级圣士的武道力量而已。

    尔盖这边虽然速度比较慢，不过爆发比较厉害，但是司空星就是不和他缠斗，每当尔盖直接以大力进攻，司空星都会迅速的躲闪，同时从侧面进攻尔盖。

    这种办法往往都是非常有效的，尔盖不敢直接硬接，只能仓皇的抵抗。

    连续好几招下来，尔盖直接落入了下风当中。

    司空星不断在四周的方向游走，在半空之中划过了道道残影。

    不过尔盖也不是吃素的，军刺横扫，覆盖的面积非常的广泛，就算是司空星的速度再快，也只是在这一片的位置活动罢了。

    叮！

    残影中，传来了一道清脆的金属碰撞声。

    紧接着两道身影便是迅速分开。

    司空星和尔盖的表情皆是非常的凝重，很显然都知道对方并不容易对付。

    “怪不得你们可以毁掉基地，没想到你们的实力不弱！”

    尔盖开口说道。

    司空星却是冷笑：“何止毁掉你们的基地，灭掉你们斯尔顿家族都是绰绰有余！”

    “狂妄！”

    尔盖脸色骤然转变，他就是斯尔顿家族的人，现在竟然被人说要灭掉斯尔顿家族，这如何不让他生气。

    当即握紧了军刺，身形再度向前。

    司空星丝毫不惧，也迎了上去，两人的身影再度碰撞在一起，爆发出强大的武道波动，他们都属于化境宗师大成的实力。

    这种实力，就算是放在武道界当中也是非常不错的存在了。

    要是尔盖遇到的是别人，或许他还能占到一定的优势，只可惜这是叶辰的弟子，一个个修为皆是强横。

    根本没有什么修为很低的存在。

    这次尔盖的进攻更加勇猛了，如同暴风雨般不断吹打。

    但是司空星这边却是更加狂暴，手中的长剑在空中化作了漫天的剑光，如同一张密不透风的大网，直接把尔盖给笼罩了进去。

    尔盖表情大变，想要以军刺找到突破口冲出去。

    可是在司空星就在这里等着他，刚刚打开剑网，就被司空星一剑刺向了胸口，还好尔盖的反应比较快。

    可饶是如此，剑锋还是划破了他的手臂。

    身体更是撞在了剑网之上。

    一时间无数的剑锋，直接在尔盖的身上留下了十几道剑痕，鲜血顺着身体不断滚落，把他身上的衣服都给侵染透了。

    还好这伤的并不是他的要害，所以也没有彻底的失去战斗能力。

    只是现在的尔盖整个人已经半跪在了地上，身上各处伤口皆是传来了一阵剧烈的疼痛。

    正当他准备继续动手的时候，司空星的剑已经出现在了他的脖颈处。

    “别动，不然我不敢保证你的头是否还能在你的脑袋上！”

    司空星淡淡的说道。

    尔盖表情极为难看，他是怎么都没有想到，自己会沦落到这一步。

    竟然被人给生擒了。

    这要是传出去的话，自己在斯尔顿家族的名声将会彻底毁掉。

    “尔盖先生！”

    密尔克等人皆是紧张了起来。

    尔盖一咬牙，怒声喊道：“不用管我，冲出去把这里的消息告诉家主！”

    嘭！

    司空星可没有丝毫留手的意思，直接一脚踢在了尔盖的胸口处，把他整个人都给踢飞了出去，张口在半空中飞洒出满天的鲜血，然后又是重重的落在草地之上。

    一个昆仑弟子的剑锋再一次的抵在了他的胸前。

    尔盖脸色瞬间苍白起来，也不在抵抗。

    因为他现在也无法抵抗，这一脚已经废掉了他身上不少的气息。

    “兄弟们，冲出去，杀！”

    密尔克看到这一幕，虽然悲痛，但也没有任何的办法，只能连忙对着身后的人大声的吩咐起来，随后便是向着后面急速后退。

    “杀，一个不留！”

    司空星更为果断。

    他可是和叶辰打过保票的，绝对不能让这里的人跑出去一个。

    “是！”

    四周的昆仑弟子纷纷喝道。

    手中长剑化作漫天剑网，瞬间就封住了密尔克等人的退路。

    几个雇佣兵没有注意直接撞了上去，身体在瞬间就被分割成了无数块，散落在草地之上，场面极为血腥。

    剩下的雇佣兵只感觉头皮一阵发麻。

    但是也不敢有丝毫的大意，手里的枪械吐出长长的火舌向着昆仑弟子而去。

    叮叮叮！

    只可惜。

    他们的子弹根本无法伤害到这些昆仑弟子，全部都被剑锋弹开，没有一颗能够突破他们手中的长剑。

    “怎么可能！”

    密尔克都惊呆了。

    能躲避子弹，而且每个人都能轻易的做到。

    他现在已经彻底的绝望了，家族招惹的到底是一群什么人啊。

    依靠他们的力量，又如何能够战胜？

    这不是给自己找麻烦吗？

    无奈归无奈，依旧是连忙拿出身上的手雷，向着远处的剑网扔了过去。

    轰！

    剧烈的爆炸声的确是把剑网震散了不少，其余雇佣兵看到之后，纷纷效仿想要破开剑网逃出去。

    只是在这个时候，他们刚刚扔出去的手雷，全部从地上弹飞了起来，向着他们所在的位置落下。

    司空星看向这些雇佣兵，脸上更是露出了不少的笑容。

    轰轰轰！

    一时间，整个雇佣兵队伍当中，直接发出了一连串的爆炸声。

    紧接着，鲜血飞洒。

    无数的残肢断臂从爆炸的余波当中飞起。

    更是有着不少的惨叫声。

    那些雇佣兵有的被炸断了腿，有的被炸断了手臂，场面极为凄惨。

    “动手！”

    司空星并没有丝毫的怜悯。

    这就是战斗。

    没有人情可言，你要不杀了他们，那么他们就会想办法杀了你，所以更加不能留情，能做的只能是斩草除根，解决一切潜在威胁。

    众多昆仑弟子纷纷的冲进了人群当中，用手中的快剑帮他们彻底解脱了痛苦，同时也结束了他们的性命。

