    现在听廖文涛如此一说，楚涵直接嘴角扬了扬，坚毅基地的最高长官脑子有坑不会利用人才，这简直就是敞开了大门等着他来捣乱。 :efefd

    新人类与这些旧部老兵之间的矛盾，简直根深蒂固啊

    “其他人呢”楚涵继续试探道：“其他的旧部士兵，也都像那个刘祥一样”

    楚涵此时已经大脑高运转起来，廖文涛是线人的话，刘祥应该就是这次行动的关键，只是可惜牵引的范围太小，利用刘祥的职位能带动起来的旧部人数极其有限，所以他还需要另外找几个关键人物，若是能在各个职位上则是最好，这样暴动一旦起便是牵一而动全身。

    “都差不多。”廖文涛苦笑：“最好的结局不过是有幸成为了新人类，我之前的小队里有一人，但是因为等阶太低，一直军衔上不去，而且在此刻坚毅基地的基地队伍里也属于可有可无的存在，一阶啊，太低了。”

    “这样的人有多少除了你之前所呆的队伍，还有多少人存在这种情况，算上还未成为新人类，被打压的那些旧部。”楚涵直接开口问道。

    廖文涛深思了一会儿，努力回忆道：“现在坚毅基地的总人数过五万，统计不全实际上是六万不到，其中基地部队人数为五千左右，而新人类的数量则是五百，大部分都是新参军的毛头小子，不懂规矩，基地内捣乱的也是他们，至于成为新人类的旧部士兵则是一百多人，没有成为新人类的就多了，至少也有一千的数量。”

    “那”楚涵眼珠子一转：“基地高层里，除了6毅中将，还有别的人是文明时代的旧部么”

    “有，当然有，其中有位是三阶进化者，名字叫秦渊，帮了我们这些人不少忙，不然我们可没办法在这大庭广众之下随意谈论基地高层的事情。”说着廖文涛给了楚涵一个意味深长的眼神：“但秦渊他是个文官。”

    “三阶进化者，文官”楚涵的惊诧完全不是装，同时简直对6毅的猪脑子有了更深一层的认识，这浪费人才的本事也是一绝。

    “秦渊我知道他”旁边立即有人出声，只是忽然谨慎的左右看了眼，确定没人偷听后才凑近了小声道：“这家伙也是倒霉啊，原本麾下还有一批战力部队，扛过了末世爆，也熬过了粮食危机，当初战绩累累的带着一批部队投靠6毅中将，结果得罪了人，现在不仅自己只能当个文官一身武力毫无可用之地，甚至他麾下的那些士兵都被打散安插到了不同的部队里。”

    “他得罪了谁”楚涵心中的八卦之心星火燎原，他知道他的机会来了。

    “我不是太清楚。”廖文涛说到这里就闭口不言，似乎有所忌讳不肯多说。

    楚涵眼中精光一闪而过，知道自己今天恐怕问的多了，再问下去廖文涛也不会继续，不过

    嘴角勾起，楚涵看了眼周围欲言又止，眼中闪烁着不服的其他几位农夫，廖文涛不说，不代表这些人不会说，只不过当下不是一个打听的好时机，自己露面两次也不好，这件事得慢慢渗透才行。

    于是楚涵便是一口气将眼前早就凉透的面吃光，打了个饱嗝后抓起脚边的榔头与众人道别：“那我先去干活了，下回再聊。”

    “行，有事需要帮忙就说。”其他人对楚涵有着一丝好感，亲切的挥手。

    只有廖文涛闷不啃声，静静的将自己面前的面条吃光，只是在不被人察觉到的地方，他的拳头紧紧捏起，身躯也轻微颤抖，很明显他不甘心，他心中有恨。

    此时已经离开很远的楚涵一路向着黑芒和神隐战队的聚集地进，同时一个雪白的圆球不经意的从角落里滚了过来，一溜烟的就钻进了楚涵的口袋。

    旺财的声音带着一丝怨气：“范建出基地了，在6毅的亲卫军面前装了一回”

    “看来我们的人可以开始行动，争取在范建回来之前搞定。”楚涵一声沉吟，紧接着便是加快了度向着西街的难民区而去。

    同一时间正在西街难民区某间屋子里打扫卫生的黑芒和神隐战队，则是全体浑身上下脏兮兮的等着迎接楚涵到来，只是就在他们刚刚忙活到差不多的时候，房门就已经被敲响。

    咚咚咚

    “老大回来啦”路冰泽一声兴奋的大叫，就打算奔过去开门，只是还没走两步

    啪

    一只手毫无预兆的伸出，拦住了路冰泽的去路，肖坤的声音压低带着一丝疑惑：“你仔细听听，我感觉不像是老大。”

    咚咚咚

    敲门声再次响起，又急又快还带着一丝迟疑感，路冰泽一惊，屋内的其他人也是愣住。

    “不是老大。”路冰泽神色严肃：“老大不会用这种度敲门，也不会连敲两次，他做什么事都不急不缓胸有成竹，更不会带着迟疑。”

    “我去开，大家提高警惕，有异常就出手”肖坤说完，便是大步向着房门而去。    大门打开，屋外的光线噌然射进来，将昏暗的屋内照亮。

    肖坤眯了眯眼睛，略带疑惑的望着眼前的几人，他们穿着褴褛的衣服，蓬头垢面，一看就是难民打扮。

    “嘿嘿嘿”一阵哄笑。

    站在屋外的几人露出一副并不友好的笑容，其中明显是这几人老大的那位难民，更是肆无忌惮的上下看了肖坤几眼，从头到鞋子看了个遍，紧接着便是咧嘴一笑，露出一口黄牙：“嘿小子，把你身上的钱和这个屋子的钥匙交出来，我就饶你不死”

    “快点交出来”身后几个难民小弟更是嚣张的叫喧着。

    外面还有一群难民站在远处露出惊恐的目光围观，想靠近又不敢，但惊恐的神色之中，隐隐的露出兴奋，他们生活在基地的最底层，甚至所有人类的最底层，道德对他们来说就是狗屁，人性的劣性早就在被他们挥到淋漓尽致，恶念也是根深蒂固。

    对于这样的情况，肖坤一愣后，双脚向旁边挪了挪，让出了门口的位置，同时平静的对着屋内人交代道：“把他们绑起来。”

    ...

    ...