
　　全营驻扎之后，赵云淑便带着张岳查看周围的地形。

　　天空中，张岳带着赵云淑乘坐大地之舟，俯仰着大地。

　　“岳哥，这一片地形太过平坦，不好防守的啊。”赵云淑用她那点可怜的军事知识判断道。

　　“哈哈，不好防守，你需要防守什么，这一片最高战力也就是低级真神，还都大将军。”

　　“他们不会来这里的，你就放心吧。”张岳哈哈说道。

　　现在赵云淑身上的装备和召唤兽，一般的低级真神是拿她一点办法都没有，除非是这个世界顶级强者出马。

　　目前在张岳看来，还不到这种程度。

　　“你先在这里自己慢慢玩，我出去修炼了，遇到危险的时候召唤出我的地魂分身就行。”张岳说道。

　　“嗯，岳哥你回去修炼吧。”赵云淑说道。

　　张岳化作一道流光钻进了赵云淑体内。

　　精灵之城，一中层豪宅中，张岳慢慢的睁开眼睛。

　　原本张岳打算陪赵云淑在轮回宇宙一段时间，但不知怎么回事，本体突然传出异动的感觉。

　　张岳的意识一回到本体，就感觉到自身由于吸收星光力量那种发涨感觉，同时感觉的星域中额外亲切。

　　“这个感觉，第四颗恒星是要完全凝聚了吗。”张岳惊喜道。

　　随即来到的豪宅内的修炼场。

　　看着房顶透明映射出的星域场景，张岳倍感亲切。

　　道场中，张岳盘坐，开始按照万星镇宇决中恒星凝聚的秘法，开始修炼。

　　一瞬间，一道粗大的星光之主落在了张岳头上，随后光柱越来越大，最后直径到达了惊人的100米。

　　随后三颗恒星出现在天空中。

　　“不行，这里突破的动静太大，回星界中再说的。”张岳直接启动了灵魂世界中星界印记。

　　砰

　　张岳身体消失在原地。

　　这时一位镇守精灵之城的主神，把目光投入到了张岳消失的地方。

　　“有趣，刚才那个的小家伙运行修炼法的时候，竟然有种超脱的气息。”

　　“应该是的诸天世界之外的功法，不知道什么顶级。”主神感兴趣的说道，但并没有深入的打算。

　　诸天世界的生灵太多了，得到的机遇也各有不同，一门超脱级别的修炼法，并不值的他特意的关注。

　　“很有潜力的小家伙，希望进入诸天世界之外战场的时候，能给我惊喜。”主神笑着说道。

　　星界中，张岳回到了在星界的家，发现自己家人都不在，只有一些维护人员。

　　“见过半神。”维护人员见到张岳都半跪行礼。

　　“起来吧，你们继续工作。”张岳说道。

　　“遵命。”

　　张岳来到了的星光小蛇休息的地方。

　　“怎么了小子。”星光小蛇看着张岳说道。

　　“功法要突破，在月光精灵那里太吸引人主意，所有我就回来了。”张岳说道。

　　“你要突破的，这个世界的星光能量根本不够你用。”

　　“想要突破，真身去星域吧。”星光小蛇建议道。

　　“我现在的实力，还差点吧。”张岳疑惑的说道。

　　“去吧，用吸收的能力修复自己半身体，这样还可以增加你的半神体强度。”

　　“要是实在坚持不下去，你在回来，挥着躲到神级飞船里边就行。”星光小蛇说道。

　　“这样可以吗。”张岳疑惑的问道。

　　“当然可以，你现在是你们这个宇宙的天命之子，想死都难。”星光小蛇不在意的说道。

　　张岳不在迟疑，当即飞向星界星门中。

　　轰

　　张岳圣体已进入星界，就如凡人进入了宇宙一般。

　　“我靠。那小蛇坑人。”

　　此时星域中的极寒温度瞬间笼罩住了张岳，随后这种狂暴元素力量粗暴的在张岳体内纵横。

　　大量的暗系能量充斥张岳的神经。

　　“怪不得不到真神级别，真神最好不要出现在星域中。”张岳喃喃道。

　　真身在星界中虽然难受，张岳勉勉强强还顶着住，只是这些狂暴的力量和暗系能量让张岳不能专心修炼。

　　张岳试了几次之后，便无奈的返回到了星界。

　　“你这第一进入星域之中难免有些不适，慢慢适应就好了。”星光小蛇说道。

　　“在星域适应之后，你在慢慢修炼，这样对你以后成为主神之后进入宇宙海有好处。”

　　“在宇宙海中，只有神王才能真身抗住宇宙海的法则能量。”星光小蛇说道。

　　“是吗。”张岳疑惑道。

　　“我说的还能有假。”星光小蛇道。

　　张岳给赵云淑发了一条消息后，便开始在星域中进行适应性修炼。

　　星域中，张岳紧紧盘坐在一陨石上，开始静心修神，但是张岳脸上颤抖的表情证明张岳想在很不好受。

　　到不是身体上，现在张岳的真身已经足以媲美低级真神，甚至于比之弱一点的中级真神都不逊色。ŴŴŴ.23sk.com

　　但星域中暗系能量的腐蚀，让没有神国守护的张岳有些把持不住。

　　张岳的精神世界，无数黑暗疯狂的念头出现。

　　“你现在是人族最强存在，整个人族都是你的。”

　　“人族的财富、美人、还有那至高无上的全力都是你的，去尽情的享受吧。”

　　“什么人族的守护者，在这诸天世界之中，你就是人族，人族就是你。”

　　“你现在的妻子只是人族一普通女人，配不上你。”

　　“那些精灵一族、神族、天使族的神女等着你去征服。”

　　这时候，张岳微微的叹了一口。

　　“这暗系能量腐蚀人心还真是厉害。”张岳感慨说道，在暗系能量的侵蚀下，他有那名一瞬间，真的想堕落下去，那是会不会活的个那更爽。

　　但是这个念头被张岳瞬间镇压，因为他知道，在诸天世界中，但凡是抛弃自己种族的异族，没有一个有好下场。

　　奴役镇压自己族人，历史上也没有什么好结果。

　　“继续修炼，我就不行我抵抗不了小小的心魔。”张岳咬着牙说道。

　　张岳闭眼静心养神。

　　三个月后，依旧是那颗陨石上，张岳看着远处的璀璨银河。

　　“在星域中，不光是有黑暗，还有那数之不尽的恒星，我如果的能吸收到恒星的能量，是不是可以借此抵御这暗系能量。”张岳说。

　　这三个月，张岳是无时无刻都在忍受着黑暗能量的侵蚀。

　　有无数次张岳想要返回星域，但是他知道，只要回到星界，那他前边三个月的哭就白受了。“我能看恒星的光芒，为什么感受不到恒星的力量。”张岳沉思道。

　　这时候，张岳身后出现三颗庞大的恒星。

　　在张岳蛇身后恒星出现一瞬间，张岳就感受到了整个星域真正的能量。

　　三颗恒星阵型开始发生变化，最后呈三角之势把张岳为了起来。

　　“原来星域中还有光的力量，”张岳喃喃说道。

　　此时距离张岳无数光年外的恒星银河开始发出炽热的光芒，与之张岳周围的三颗恒星开始相互呼。

　　这时候，原来只是恒星模样，没有光热的三颗恒星，开始慢慢的亮了亮了起来。

　　恒星表面开始燃起恒星之火，随后张岳只感受到了最纯粹的星光能量。

　　以张岳为中心，万里范围内的星域，形成了一个超级大的旋涡。

　　慢慢的以张岳为中心的三颗恒星，慢慢的变成了四颗恒星。

　　第四颗恒星诞生，发出一道恒星波动和你横扫整个星域，仿佛向星域预示着它的到来。

　　“不容易啊，第四颗恒星终于凝实了。”张岳看着围绕在自己身边的第四颗恒星说道。

　　张岳在星界中的地魂分身给张岳发来了一条消息，说赵云淑看到张岳这么刻苦的修炼，他也开始的了疯狂做任务的模式。

　　“那就继续修炼，争取到月溪月溪圣域开荒之时，凝聚第五颗恒星。”张岳笑着说道。

　　他也感觉到自己应该闭关修行一段时间，这段时间自己带着赵云淑玩的时间已经够多了。

　　“那咱们夫妻两个，都开始修炼吧。”张岳说着缓缓的闭上眼睛，开始默默修行万星镇宇决。

　　修行无岁月，当张岳第五颗恒星凝聚的时候，已经过去的六年时间。

　　第五颗恒星凝聚成功之后，张岳回到了星界。

　　“不错啊，知道刻苦修炼了。”星光小蛇笑着说道。

　　“什么叫做知道。”张岳白了一眼星光小蛇，

　　“好好修炼，等你晋级主神后，我带你去宇宙海中去逛一圈。”

　　“那里才是强者应该在的地方。”星光小蛇舔了舔嘴唇说道。

　　“还早，等等吧。”张岳笑着说道，晋级主神，那可能就是一万年之后的事情了。

　　“不早，以你的姿势，再加上这功法，晋级主神也就是几千年的事。”

　　“你们这个宇宙最近的情况我已经解析过了。”

　　“虽然现在面对妖界的入侵，但是对你来说是小问题。”

　　“主要你晋级主神之后，超脱级别以下的强者根本那你没有办法，这样你们这宇宙的危机就解除了。”

　　“妖界？这是我们诸天世界现在的敌人吗。”张岳问道。

　　“对啊，话说妖界中的妖族当年势力很大，拥有大型宇宙十几座，然后我无意中游荡，发现了妖族。”

　　“然后那。”张岳问道。

　　“然后就是开始欺负你们这些刚诞生不久的宇宙。”星光小蛇说道。

　　“..........”

　　搞半天你，原来源头在你这里。

　　这是一道身影向着张岳扑了过，一把把张岳把住。

　　“岳哥，你终于修炼悟了。”赵云淑高兴的说道。

　　“哈哈，再会回来就不认识的媳妇了。”张岳笑道。

　　这时候，张岳通讯器收到了一条消息。

　　“好了，跟我会月光精灵一族，月溪已经准备好了，准备圣域开荒。”张岳说道。

　　“嗯，”赵云淑的乖乖的说道。

　　月光精灵一处附属种族领地，张岳见到了许久未见的月溪。

　　“老朋友好久不见。”张岳笑道。

　　“没有多长时间。”月溪说道，月光精灵一族是长生种，在她们的观念中，十年时间就如普通人族的十天时间。

　　“哈哈，忘了咱们的时间观念不一样。”张岳笑道。

　　“玄光，你也来了。”张岳看向月溪身后的精灵少年说道。

　　“我来考察一下的未来的队友的实力。”玄关说道，嘴上带着玩世不恭的笑容。

　　“就我们三个吗。”张岳问道。

　　“嗯，三个就够了，再多了没有什么意义。”月溪说道，原本打算来两人就可以，当为了保险起见，她又拉上了玄光。

　　族内半神级别的天才只有四位，另外两人还在神王秘境之中修炼准备晋级真神，所以只能拉上唯一的一位。

　　“好了，可以开启圣域之门了。”月溪对着身边主修空间法则的真神说道。

　　“是，殿下。”主修空间的真神点头恭敬的说道。

　　一微小的神国浓缩着巨量空间神力降临，神国降临在大地上之后，便有无数跟带有空间力量的触须扎根在虚空中，开始默默的探索。

　　“召唤出神域之门，有这么麻烦吗。”张岳问道。

　　“一般的圣域之门倒也简单，但这座圣域将来是作为我神国根基的存在，所以必须让此圣域与诸天世界分离。所以需要巨量的空间法则把圣域挖出来。”月溪解释道。

　　“原来如此。”张岳说道，随后又看向玄光的问道：“你的圣域开荒完了吗。”

　　“嗯，我的比较特殊，跟月溪的不太一样，已经完成了。”玄光笑道，在他出生的时候，便有圣域降临在他的家族之中，而且是已经从诸天世界中剥离。

　　“哦。”

　　三天后，整座圣域终于被那位主修空间法则的真神玻璃成功。

　　“殿下，已经剥离成功，现在可以进去了。”主修空间法则的真神说道。

　　“好。”月溪点头说道。

　　一道闪耀绿色的灵光圣域之门出现在众人面前。

　　张岳身上浮现星神重甲，手中出现御星盾，一步踏进圣域之门。

　　轰

　　张岳一进圣域之门，就被一道金属长矛刺在了御星盾。

　　砰

　　金属长矛直接被震成粉末，而张岳从原来的位置上微微挪动了一点。

　　张岳抬眼望去，只见远处的长峰上，有一匹绿色的人头马正在看向张岳所在的位置。

　　“半神级别的人马？”张岳皱着眉头说道，只是区区一半神，竟然把他逼退了一点点。

　　虽然只是逼退一点，但是这一点就连低级真神级别的存在未必能做到。

　　轰

　　远处山峰上绿色的人马直接被一大地之手拍飞。

　　这时，远处的山峰中又出现上百位绿色的人马。

　　张岳一挥手，一个斥力领域出现。

　　身后也出现了玄光与月溪的身影。

　　“竟然是上古映翠人马一族。”月溪说道。

　　“怎么个说法。”张岳问道。

　　“这是原碎片宇宙中比较利好的一个种族。”

　　“他们一族不管什么形态，全身都是映翠色，并且一修炼就有传奇级别的天赋。”

　　“在他们那个宇宙属于顶尖种族，巅峰时期，不次于我们精灵一族。”月溪说道，表情开始变的认真起来。

　　这时，上百道金属长矛向着三人射来，直接被斥力领域挡在了外边。

　　张岳看着金属长矛刺进斥力领域的深度，说道：“不愧是顶尖种族，每一道长矛都超过了半神攻击力的极限。”

　　“别感叹了，先开荒吧。”玄光手中出现一道翠绿的木质长矛，直接激射而出。

　　木质长矛直接化作一道流光，向着远处的山峰射去，化作一道流光，在群山之间快速穿梭，还未等绿色的人马发次第二波攻势，木质长矛已经穿过他们的身体。

　　“这准头这么样。”玄光看向月溪挑衅的说道。

　　月溪没有说话，而是举弓对着天空射出一箭。

　　只见天空中有一庞大的绿色身影，迎着箭冲向三人。

　　“轰”

　　庞大的身影直接爆开，一低级真神级别的存在，直接被一箭射爆了。

　　月溪平淡的看向的玄光，意思很明显，不要班门弄斧。

　　“哈哈，玄光，你这箭射的还差一点。”张岳哈哈说道。

　　就在这时张岳脸色突然一变，直接化身为万丈巨人，手持御星盾挡在两人上方。

　　此时天空中一道带着无尽重力的石矛从天空中带着火光对着三人插了过来。

　　另外两人同时色变，这种程度的能量攻击，已经具备重伤他们的资格，只要稍有不备被攻击到，说不定会陨落在此。

　　张岳化身万丈岩甲巨人，以持盾势防守天空中落下的致命一击。

　　“轰”

　　石矛与巨盾一接触，便是山崩地裂，以张岳为中心，数百里的大地，直接被震裂，犹如被十级地震肆虐一般。

　　这时候，数千里外，一高有数万丈的绿色巨人正在看向三人的方向，眼中充满杀意，仿佛要把三人粉碎一般。

　　这时，三人也察觉到了巨人的牧目视。

　　“中级真神，”月溪眼中运转着玄奥的法则说道。

　　此时张岳化身的万丈巨人，已经半身选入到大地之中。

　　随后，张岳把万丈岩甲巨人的外壳留在原地，真身又出现在三人旁边。

　　“张岳能顶住吗。”玄光看着张岳说道。

　　月溪也在关心的看着张岳，同时心里庆幸，幸好把张岳交上了，要不然只凭借着她和玄光，真的不好说，能不能成功。

　　“把吗去掉，这种程度的攻击还伤不到我。”张岳说道。

　　就在这时，又有两道巨型石矛星空中射向三人。

　　“真当我们好欺负。”张岳直接加持了两道重力长矛直接对着天空射了过去的。

　　轰轰

　　天空中传来两道巨响，那两道石矛直接在空中被击碎。

　　此时月溪与玄光开始反击。

　　月溪凝聚心神一箭，对着天空射去。

　　射出的长箭化作一道巨型水晶长箭，随后便遁入虚空之中。

　　而玄光直接召唤出太阳鸟，向着数千里之外的绿色巨人飞去。

　　没过多长时间，远处就传来绿色巨人的怒吼声音。

　　“吼”

　　在数千里之外，三人就感受到了绿色巨人怒吼的音浪。

　　“这是最终boss吗。”张岳感受着音浪的威力说道。

　　“不是，在这种已经被剥离圣域中，最顶级的存在，一定在炼化圣域之心。”玄光肯定的说道。

　　“炼化圣域之心。”张岳疑惑说道。

　　“原本圣域中的神兽和异族是炼化不了圣域之心，但是神域被剥离之后，圣域就是一个完整的个体，法则也是跟原来的诸天世界断了联系。”

　　“然后圣域的世界意志便开始倾向在此界待了不知道多少年的异兽和异族。”

　　“但是好消息是，此界土著异族和神兽炼化圣域之心，至少需要一年时间。”

　　“也就是我们一年内没有击杀此圣域最强的存在，我们必死。”月溪说道，在月光精灵的历史上。，就有三位神级天才在这种圣域中陨落，还连带着几位帮忙的神级天才。

　　“这么严重。”张岳说道。

　　“是不是我的薪酬应该涨一下。”张岳开玩笑说道。

　　“一件准主神器怎么样。”月溪说道。

　　“哈哈，我就是说说，纯属朋友帮忙，要什么报仇。”张岳挥手说道。

　　“一件准主神器巨盾，在我族中宝库放着也没用，还不如给你。”

　　“我已经跟我族主神说了，他也同意了。”月溪笑着说道。

　　“我靠，你好阴险，竟然这么拉拢我未来的队友。”

　　“张岳，我太阳精灵一族的宝库中，有一件主神器重甲吗，开荒完之后我就给你带过来。”

　　“别问，问就是我送你的礼物。”玄光不服输的说道，这件准主神器重甲，他本来想找个机会送给张岳，哪想到被月溪拿了个头菜。

　　“我有这么香吗。”

　　“先开荒，这件事以后说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百一十五章 圣域开荒免费阅读。https://xs.23sk.com 