    “好！”

    巫庄快速应了巫鳞一声，随即他也不问缘由，以极快的速度向白月冲去。

    瞬息之间，巫庄便已到白月面前，他握起砂锅大的拳头，向白月狠狠砸去！

    嘭！！！

    在巫庄强大的力量下，甚至连空气都被挤压爆炸！

    巫庄的这一拳，甚至能够将一米厚的钢板给击穿！

    不过，巫庄的拳头还没有碰到白月的脸，便直接爆成血雾，巫庄本身也仿佛遭到了重击，如同炮弹一般飞了出去，从巫鳞一旁一闪而过，掀起一阵劲风！

    巫鳞看到巫庄直接被白月震飞，瞳孔猛地一缩，忽然意识到什么，一脸惊恐地看着白月，颤声道：“莫非……你就是白月？”

    他可是听巫九说过，白月一直在找他们，所以要让他们低调行事！

    可，白月还是找上门来了！

    “看来我还挺出名的嘛……连你这种家伙都认识我。”白月轻笑，“也好，这样也就省了自我介绍了。”

    “你果然是白月！”

    巫鳞在得到白月确切的回答后，眼中恐惧越浓，惊声喊道：“阿庄！快服下绝冥毒！白月不是我们能对抗的敌人！”

    随着巫鳞一声厉喝，被揍飞出去的巫庄飞快从怀里掏出一个装满黑色液体的瓶子，毫不犹豫地打开瓶盖，将里边的绝冥毒灌进肚子里。

    轰！！！

    “啊啊啊啊啊！”

    巫庄凄厉地嚎叫出声，他的气势开始飙升，甚至让整个紫龙寨都剧烈震动。

    在寨子中的实验人员，以及那些变成行尸走肉的寨民们，尽皆在这一刻被巫庄的气势给吸引。

    那些服下绝冥毒的寨民们就像是受到刺激一般，开始发疯似地向大殿方向跑去。

    巫鳞看到巫庄开始变异，惊恐的脸上也重新浮现笑容，兴奋道：“阿庄！杀了白月！”

    “吼——！”

    巫庄厉声咆哮，周身肌肉膨胀，那爆掉的手掌也重新长了出来。

    “再来！！！”

    巫庄咆哮出声，整个人爆发出滔天力量，随后再一次向白月冲击过去。

    “再来多少遍也一样。”

    白月淡淡笑着，伸出一根食指，轻轻按在巫庄的拳头上。

    砰！！！

    巫庄一拳打在白月的指头上，就感觉自己就好像撞到了一座山岳之上！

    白月的手指纹丝不动，巫庄的拳头却因此直接粉碎！

    剧烈地疼痛刺激着巫庄的神经，不过还没有等巫庄痛呼出声，绝冥毒开始生效，飞快麻痹掉他的所有痛觉，同时修复他粉碎的手骨。

    巫庄见自己的伤势迅速恢复，心中恐惧顿时烟消云散，同时嘴角勾起狞笑。

    “白月，你杀不死我！”

    “是么？”

    白月冷笑一声，抬手一挥，巫庄的脑袋直接飞了出去，滚落到后方的巫鳞面前。

    “阿、阿庄？”

    巫鳞怔怔地看着躺在自己面前的巫庄脑袋，身体微微颤抖。

    不过，还未等到巫鳞悲伤，巫庄脖子上突然长出肉芽，随后一颗新的脑袋长了出来。

    “阿庄，你没死？”

    巫鳞看到巫庄又长出了一个新的脑袋，眼中也尽是震惊，显然也没有想到巫庄能够复活过来。

    “哈哈哈！鳞哥，绝冥毒能够让我们拥有不死之身！我们巫族无敌了！”

    巫庄大笑着，他在意识到自己成为不死之身后，整个人的自信开始爆棚。

    说着，巫庄又转身看向白月，眼中尽是戏谑，对白月笑道：“白月，我承认你很强，但你再强也是有限度的。”

    “如今我有绝冥相助，力量大增，又拥有不死之身，你拿什么硬我？”

    “阿庄，不要和他废话，赶快杀了他，给九爷报喜讯！”巫鳞倒是很快就冷静下来，对巫庄嘱咐的！

    “好的鳞哥，我……呜！！！”

    巫鳞话说到一半，忽然感觉自己的心跳加快，意识变得混沌！

    “阿庄？你怎么了？”

    巫鳞见阿庄突然有了异变，表情微微一变，连忙上前关心道。

    巫鳞突然跪了下来，死死抓着自己的脑袋，艰难道：“鳞、鳞哥……快、快逃！我快抑制不住要杀你的冲动了！”

    “阿庄？”

    “快逃！！！”

    巫鳞怒吼一声，随即巫庄双眼便变得猩红，直接瞬身到巫鳞面前，单手捏住了巫鳞的脖子，将他提到半空中！”

    “阿、阿庄！”巫鳞双手死死抓住巫庄的手腕，双脚在空中乱蹬，想要挣脱巫鳞的束缚。

    不过巫庄本身的力气就大，再加上他喝下了绝冥毒，实力被大幅度强化，如今巫庄的力气已经远胜过巫鳞。

    “血肉……”巫庄死死盯着不断挣扎的巫鳞，甚至有口水从嘴角流出。

    “阿庄……你醒醒！我是巫鳞啊！白月才是你的敌人！”

    巫鳞惊慌喊着，试图唤醒巫庄。

    不过此时巫庄就好像听不懂人话一般，直勾勾地盯着巫鳞，就要一口咬下去！

    一旁的白月看到巫鳞和巫庄开始自相残杀，不由调侃道：“看来，你们喝下的绝冥也是半成品嘛……到头来还不是得自相残杀，也不知道你们研究那么些东西，到底有什么意义？”

    现在这种情况，白月甚至都不需要动手，巫鳞和巫庄就得自取灭亡，

    当然，白月最终的目的是要找到巫九，而巫鳞和巫庄是重要突破口，白月倒也不会真就让他们两个去死。

    “杀！！！”

    巫庄嘶吼一声，张开血盆大口，狠狠向巫鳞咬去，试图一口将巫鳞的脑袋给咬掉。

    “阿庄！！！”

    巫鳞惊呼出声，下意识闭上了眼睛。

    不过，就在巫鳞感觉自己要死在巫庄嘴下时，却突然感觉有滚烫的鲜血溅射到他的脸上。

    想象中的剧痛，并没有传来。

    “这是……”

    巫鳞缓缓睁开眼，只见自己面前的巫庄已经是一个无头人。

    白月抛了抛巫庄的脑袋，对巫鳞笑道：“在我没有拿到巫九消息前，你们可是一个都不能死。”

    巫鳞此时也顾不得是白月救了自己，他连忙挣脱巫庄的手掌，退到后方，从自己怀里取出一瓶绝冥毒，就要往嘴里灌去。

    在这种情况下，巫鳞也只有喝下绝冥毒获得强化，才有机会活下去。

    至于变异什么的……他现在已经顾不上了！

    不过，巫鳞才刚刚打开瓶盖，他握住绝冥的手便飞了出去，绝冥毒撒了一地！

    “该死！”

    巫鳞看着洒了一地的绝冥毒，立即强忍着剧痛，往大厅外遁逃而去。

    这突然发生的一系列变故，让巫鳞彻底丧失了战斗的欲望。

    不过，巫鳞还没有逃出大厅，便感觉自己被一股强大的力量拉扯，随后滚回到巫庄面前。

    这时候，巫庄的脖子上再次长出肉芽，又一颗新的脑袋长出来。

    “阿、阿庄……”

    巫鳞看到巫庄的脑袋重新长出来，又想到了巫庄那发狂的样子，眼中恐惧越浓。

    不过，还没等巫鳞爬起身，他便看到有一只脚再一次将巫庄的脑袋给踩碎。

    白月蹲在巫鳞面前，轻笑道：“你应该不清楚，我个人的耐心很有限，最后再给你一次机会。”

    “巫九在哪儿？”

    巫鳞看着白月深邃的眼神，忽然感觉到无与伦比的恐惧，总觉得自己如果不做点什么的话，将会有更恐怖的事情发生在他身上。

    “我、我……”

    巫鳞颤声说着，眼中忽然闪过一丝决绝，直接咬碎了自己藏在牙齿里的毒药。

    “唉……看来，你还是没有听懂我在说什么。”

    白月长叹了一声，随后巫鳞便感觉自己的脖子被莫名的力量给扼住，他无论如何都无法将口中的毒药吞咽下去！

    啪！

    白月狠狠扇了巫鳞一巴掌，将巫鳞口中的毒药给扇飞出去！

    下一刻，一道白色灵力从白月指尖飞出，钻入巫鳞的脑袋。

    “啊啊啊啊啊！”

    一道凄厉至极的惨叫声从巫鳞口中喊出，在整个紫龙寨中回荡，让紫龙寨外边的那些实验人员面露恐惧！

    “我、我说！我全都说！求求你放过我！”

    几乎是瞬间，巫鳞便是被那深入灵魂的痛苦击垮了底线，开始向白月求饶。

    在这一刻他才意识到，原来世界上真的有生不如死！

    “早这样做，何必这么遭罪呢？”

    白月微微一笑，将自己的灵力收了回来。

    巫鳞瘫软在地，虚弱说道：“这座山地底下是空的，那里有一个大型试验场，九爷一般都会在那里边研究绝冥毒。”

    “巫九在这座山底下？”白月眼中闪过一丝诧异，显然没有想到巫九就藏在自己的眼皮子底下！

    巫鳞道：“没错……紫龙寨下方就有一个直达地底的电梯，机关就在族长的房间。”

    听到巫鳞的话，白月微微一笑，将虚脱的巫鳞拎了起来，道：“带我过去吧，若真找到巫九，我让你死个痛快。”

    巫鳞又瞧了躺在地上的巫庄一眼，忍不住向白月问道：“白爷……你打算怎么处置巫庄？”

    “他已经没救了。”

    白月连看都没有看巫庄一眼，淡淡道：“烧成灰吧……”

    嗤！！！

    白月话音落下，躺在地上的巫庄便开始自燃起来，随后便以极快的速度化作灰烬，只留下了一摊绝命毒素。

