    陈阳觉得有些纳闷，那个女人……能有什么身份啊，听白红柳的语气，似乎其中颇为不简单。

    待会等她回来，看看到底是什么情况。

    开车来到了白红柳的家，没等多久，白红柳也回来了。

    她眼神古怪的瞥了陈阳和浑身湿透的朱筱筱，撇了撇嘴，但也没多说什么。事急从权，陈阳也是救人……

    “咳咳，那啥……你先给她洗个澡，然后让她去客房休息吧？”陈阳干咳了一声，打破了尴尬。

    白红柳哼了一声：“老娘上辈子欠你什么啊，居然还要替你做这种事，你风流快活，老娘来收拾残局？”

    “……大姐，算我欠你个人情！”陈阳哭笑不得，当然白红柳也只是嘀咕几句，很快就帮朱筱筱清洗了一下身上的汗水，以及说不清道不明的液体，安排到客房去休息了。

    回到客厅，陈阳才连忙问道：“那个女人，到底是什么身份？”

    白红柳脸色也是严肃了起来，说道：“你听说过安林吗？”

    “安利我倒是听说过，安林是什么？”

    “……我和你说正经的呢！”白红柳呸了一口，道：“安林，是一个组织，真正的全称是世界安全防风林。”

    “防风林……这什么鬼东西？”陈阳愕然。

    白红柳说道：“这个组织，他们自诩为维护世界和平的使者，因此，认为自己是世界人类对抗风暴的防风林。”

    “哦哟，那这挺不错的啊，这防风林组织怎么了？”

    “呵呵……不是叫什么名字，就代表他们是好的。”白红柳摇了摇头，说道：“其实，这安林是世界上最危险最恐怖的邪恶组织，他们的所作所为，几乎就是在毁灭这个世界。”

    “啊……那他们为何要叫这个名字，有病吗？”

    “这是因为，他们所认为的有次序的世界，并非是现在的世界。所以，他们要毁了这个世界，重新建造一个他们心目中的梦想世界。”白红柳耸了耸肩膀，道：“在很多人看来，安林组织的确都是一些疯子。”

    陈阳哭笑不得，问道：“难道说，那个丑陋女人，便是安林组织里的一员？”

    “对！”白红柳道：“此人名为黄芸，早年是一位非常有才的学霸，但在国外留学期间，不知道怎么的接触到了安林组织，成为了其中一员。近些年来，直接死在她手中的人恐怕就有数百人，间接死在她手上的恐怕有上万人！”

    陈阳目瞪口呆：“卧槽，那这岂不是挖出了一条大鱼？”

    白红柳哼了一声：“上面已经口头嘉奖我了，回头，应该是会有特殊部门的人来联系我们。”

    “我们？这和我有什么关系，联系你不就行了？”陈阳纳闷。

    “你觉得我的解释，龙组的人会信吗？”白红柳翻了个白眼，无语的道：“唉，只怪我自己没本事，吃不下这个功劳。”

    “那行吧……”陈阳摸了摸鼻子，说道：“不过，现在和我没什么关系，我先回去了。”

    “哼，自己拉的屎，却要老娘来擦！”白红柳明显还是有些怒气。

    陈阳哭笑不得：“说那么难听干嘛……好了，就这样，回头特殊部门那边……”

    话没说完，白红柳手机叮咚叮咚的响了起来，白红柳拿起来一看，顿时就有些发愣：“怎么没有号码显示？”

    但虽然疑惑，她还是接通了电话，说了两句之后，白红柳立即神色肃然：“是，我明白，好的，我就在家等待。”

    挂了电话，她看了陈阳一眼：“你先别急着走，特殊部门龙组的人已经到了。”

    “卧槽，这么快？”陈阳目瞪口呆，距离他救出朱筱筱，这前前后后也就一个小时，而白红柳查出黄芸的身份，也才半小时吧？龙组的人，居然已经到了？

    “你莫非以为，在青州市就没有龙组的人了吧？”白红柳道：“应该是青州市这边的负责人，接到命令后来找我们的。”

    陈阳无奈的叹了口气，道：“那好吧，我先去洗个澡……”他的身上，味道也颇为奇怪……

    白红柳翻了个白眼，没搭理陈阳。

    陈阳擦着头发出来的时候，发现客厅里已经是坐了一位中年男人，此人面容古板，看起来有几分刚毅之色。略微一扫，宗师后期的实力，陈阳不由的有些讶然，对花夏龙组的实力，也高看了几分。

    区区一个地方上的负责人，居然就有宗师后期的实力，他忽然心中猜疑，华夏的强大毋庸置疑，而且是世界上最悠久的文明古国，传承久远。

    那么，以举国之力，如今华夏有没有超越宗师境的超级强者，坐镇华夏呢？

    中年人看见陈阳这分明是洗完澡的模样，眼中闪过一丝古怪之色，撇了撇白红柳，说道：“这就是陈阳先生？”

    “是的，钟队长，这位就是陈阳，黄芸是被他抓住的。”白红柳点头。

    “据我们所掌握的情报，那黄芸具备宗师境的实力，而且还要诸多诡异的手段。陈阳先生没有任何的修为，居然可以抓住她，甚至黄芸的修为也被废掉了。不知道，可否为我详细描绘一下当时的场景？”这钟队长带着几分疑问，看向陈阳。

    显然，他不认为，一个毫无修为的家伙，可以抓住一个宗师境的恐怖分子。甚至，还废了她的修为！

    这绝不正常，搞不好，这是对方的苦肉计，舍弃黄芸这个棋子，却可以搏得龙组的信任！

    他有理由怀疑陈阳！

    陈阳淡淡的一笑，伸手打了个响指，顿时间，恐怖的气息完全将钟队长所缠绕，犹如几座大山碾压在他的身上，让其动弹不得！若是陈阳愿意，仅凭这气息，就能让钟队长重伤！

    钟连长神色剧变，不可思议的看向陈阳，嘴巴长大的能塞进去一个苹果了。

    “现在，你还需要我描述当时的场景吗？”陈阳说道：“对于我来说，区区一个宗师境初期，真的费不了多少力气。你真要我描述的话，当时我就是一挥手，破了她的法术，然后就掐住她的脖子，废了她的丹田，恩，就这样。”

