    第二天，苏桓一大早就带着风雷龙蛇来到雷武道场，开始了一天的训练。

    以往，每天苏桓的第一站都是风雪道场，在完成冰室龙女的训练后才轮到风雷龙蛇，而现在，风雷龙蛇的训练已经排在第一位。

    又是一天的雷劈训练。

    昨天风雷龙蛇被雷劈造成的伤害早已经完全恢复，也精力和体能也完全仿佛，十分充沛。

    而用雷纹金斑菇制作出的秘药，在消化完毕后苏桓也重新喂食了风雷龙蛇一份。

    今天苏桓打算依然保持四个半小时的训练强度。

    不过考虑到风雷龙蛇的情绪，苏桓打算将四个班消失的训练分成两次。

    上午两个半小时，下午两个小时。

    中间的时间，让风雷龙蛇休息一会儿，当然这里说的休息可不是真正的睡觉小憩，而是通过打雷兽演示雷劈能力，来进行学习揣摩这一招的运用。

    和雷劈训练相比，唯一的区别就是不用挨雷劈。

    当然，这也算是额外收费服务。

    经过了一个早上雷劈的风雷龙蛇，还没休息多久，时间就到了下午。

    风雷龙蛇再次开始经历雷劈的折磨。

    雷劈这一招以发动速度快、命中率高、瞬时爆发力强著称。

    属于单体伤害很高的能力。

    风雷龙蛇雷劈得苦不堪言。

    就在下午的两个小时训练也即将结束时，在苏桓有些惊讶的表情中，风雷龙蛇竟然在打雷兽一道雷劈技能轰来时，同样回以一道璀璨耀眼的雷电。

    两道雷电碰撞在一起，同时引发爆炸并消弭。

    冲击波瞬间席卷整个场馆。

    “终于，掌握了！”苏桓心头一喜。

    那道闪电，分明就是打雷兽释放的雷劈能力。

    雷劈能力，掌握。

    学会雷劈能力后的风雷龙蛇，在战力上无疑获得了明显的提升。

    这已经是风雷龙蛇所掌握的第二种二级开化能力。

    尽管都是源于同一能技，雷击的二级开化能力。

    但两种侧重方向不同的二级能力，也给风雷龙蛇的作战能力带来了互补。

    雷火适合大面积大范围群体单位的杀伤，而雷劈则更适合单个目标攻击。

    完成了雷劈能力的开化后，风雷龙蛇的雷武道场的训练修行并没有就此结束。

    不过接下来的训练，风雷龙蛇的陪练对象，除开三只掌握“雷劈”能力的打雷兽外，还加入了两只风系的中级恐怖种，风沦鹰。

    风沦鹰和打雷兽们组成了更强的阵容，对风雷龙蛇进行特殊的磨砺。

    之所以苏桓要在风雷龙蛇的陪练阵容中，加入两只风系训练驭宠。

    自然是基于风雷龙蛇的种系能力均衡发展的考虑。

    目前，风雷龙蛇的能力过于偏科。

    尽管十三种先天种族能技，风雷龙蛇都掌握了至少一种一级开化能力。

    可目前除开雷击开化了两种二级能力外，其它能技的开化能力还都停留在一级层次，没有丝毫更进一步的趋向。

    仅仅掌握单一能技，这对一只恐怖种战力而言是远远不够的。

    苏桓找来风系能力强悍的风沦鹰这个陪练价格不低的训练驭宠，自然是打着让风雷龙蛇能在风系、或者风雷两系能技的开化上更进一步的打算。

    时间一天天过去。

    风雷龙蛇在风系能力的掌握上，天赋显然不如雷电系。

    三天时间转瞬即逝，而风雷龙蛇收获却不大。

    风系三大能技的开化，依然停留在风驭·乘风、裂风·斩裂、拘风·风壁三种一级开化能力阶段。

    让苏桓感到聊胜于无的是，风雷龙蛇对风雷吐息·风雷交错的掌握似乎更进一步，能够发挥出风雷融合之力更强的威能来。

    而风掣雷行的一级开化能力，“风雷裂速”也被风雷龙蛇用得颇为熟练。

    “风雷裂速”之下，就连寻宝龙兽的神速能力，也不及这一招的瞬时爆发速度。

    当然，“风雷裂速”这种瞬时爆发速度的能力，自然不如寻宝龙兽的神速能技持久。

    第四天一早，苏桓向往常一样带着风雷龙蛇来到雷武道场，开始一天的训练。

    两只风沦鹰和三只打雷兽以及道场训练师都已经全部就位。

    风雷龙蛇如往常一样开始训练。

    既然风雷龙蛇在风系能力上确实天赋平平，苏桓只能将其的培育方向往雷系上靠，目前，让风雷龙蛇尝试在风雷两系融合上更进一步显然是个更好的选择。

    而且风雷两系的融合之力的威能，也远大于风系或雷系的任一种系的单独威能。

    雷电和狂风在风雷龙蛇身边肆虐，它驾驭着风雷在风雷中穿梭。

    这点风雷威力在风雷龙蛇眼中其实不算什么，当初在化龙过程中，风雷崖的风雷威力可比这点力度大多了。

    不过二者也不能一概而论。

    风雷崖的风雷之力的攻击是不确定的，并不会每一次都攻击自己。

    可打雷兽和风沦鹰的每一次攻击显然都是朝自己身上招呼的。

    这就让风雷龙蛇很难受。

    打雷兽就够了，现在还加上风沦鹰。

    风雷龙蛇觉得自己的驭师苏桓太狗了。

    不过它心底也清楚，苏桓此举完全是为了能让自己的实力尽快获得提升，这样想着风雷龙蛇对自己的遭遇也就没有什么不满了。

    风雷龙蛇在风雷中不断游曳，同时也不时运用风雷交错之力来抵挡消弭两系能量对自己的直接伤害。

    可惜，二者的攻击是泾渭分明的，没有丝毫融合的趋向。

    让风雷龙蛇很难准确把握住风、雷两种力量之间融合的精髓。

    尽管苏桓很多次告诉过它，无论是风雷吐息还是风掣雷行二级能力开化的精髓就是对风雷之力的深层次融合。

    两种不同种系属性力量之间的每一次融合，都能带来威能上的剧增。

    可风雷龙蛇还是无法把握这一点的关键，彻底将两种力量更深层融合。

    打雷兽和风沦鹰的攻击像之前每一次一样，朝自己袭来。

    风雷龙蛇张嘴吐出一口风雷交错之力，不出预料的话，三者的攻击随后会想之前无数次一样碰撞融合，释放出剧烈的冲击波后抵消弥散。

    可这一次，似乎触及到了每个特殊的频率，三者碰撞后竟然融合出了一抹湛青色的能量，能量稍纵即逝，形成剧烈的冲击波席卷四周。

    而就算这稍纵即逝的特殊融合，却让风雷龙蛇清楚捕捉到。

    刚刚那种特殊的频率也深深印刻在它的脑海中。

    就在风雷龙蛇思忖自己刚刚看到的那一幕时。

    打雷兽和风沦鹰的攻击如期而至，并不随着风雷龙蛇的分神而停下。

    风雷龙蛇也惯性的吐出风雷交错之力。

    可这一次的风雷交错之力，风雷龙蛇却鬼使神差地模拟出了自己刚刚捕捉到的那一抹能量波动频率。

    轰！

    三者的攻击瞬间膨胀在一起。

    远超之前任何一次的攻击的巨响声轰然响起。

    随之而来的是无比剧烈的冲击波。

    冲击波中蒙上了一层湛青色的光膜。

    “风雷交织？”这些天里翻阅了大量风雷龙蛇能技训练内容的苏桓看到这一幕的场景，隐约便猜到了发生了什么。

    以风雷龙蛇之前的攻击强度，哪怕上攻击力最强的雷劈和雷火，也不可能和打雷兽和风沦鹰的攻击制造出这种程度的碰撞。

    要知道风雷龙蛇的陪练们可都是成熟期的中级恐怖种。

    别说成长中期的风雷龙蛇，就是成长后期的风雷龙蛇也不可能是这些训练驭宠的对手。

    而能够制造出这种程度的碰撞，只有一种可能。

    风雷龙蛇在风、雷之力的融合掌握上更进一步，掌握了更强的风雷两系开化能力。

    最符合这种场景的就算风雷吐息的二级开化能力，风雷交织。

    风雷交织能够释放的风雷之力威力更大，代表着风、雷之力更高层次的融合。

    如果风雷交错是风雷之力的一级融合，那风雷交织就是两种不同种系能量的二级融合。

    威能比起风雷交错，有了大幅度的提升。

