    世间再也这般凶暴狰狞的画面。

    铁灰色的天幕满是扭曲的火焰，广阔无边的荒野上矗立着一株巨树，无数枯死的树枝裸露在外，天空上一道道裂痕如同地表上的火山岩脉支撑着皲裂的天空，荒芜的原野上堆积满了无数枯骨，一头黑色巨龙昂首发出咆哮，从其嘴巴里喷出炽烈的黑焰。

    “他叫尼德霍格，是所有龙众的王，是我们血脉的终极源头，同样也是我们的死敌。”

    施耐德的声音在车厢里幽冷的响彻起来。

    CC1000列车的车窗外风云变幻。

    乌云翻滚着聚拢，像是一幕黑色狂潮朝这里盖压下来，世界泯灭在了暗沉的黄昏里，万物凋零，唯有风声呜咽，天地寂寞荒芜！

    路明非凝视着面前画作上的巨大黑龙，眸子里倒映着漆黑的火焰。

    他上一世已经见过这幅画作，但内心的冲击力却比上一次的感受还要深刻。

    明明上一世在初见黑龙画面的时候，他被一股凶猛的力量狠狠推动起来，那是这幅画上黑龙画像传来的威压。

    如今再见这幅画作，虽然身体上没有了冲击力，但内心却深受震动，因为这一次他对画作上的黑龙感受更为深刻了。

    那黑色的巨龙虽然在咆哮，但路明非却从对方身上感受到了一抹愤怒与痛苦。

    “这幅画作其实是一件炼金武器，但它只对含有龙族血统的混血种生效，一旦混血种凝视它，就会触发自身的龙族血统，而且混血种血统越强大，从这幅画作里看到的东西就越多。

    当然，身为一名混血种也可以强行催动自身血统去观看，但要做好准备，因为你想要从这幅画作上看的东西越多，所承受的威压也就越强烈。”

    施耐德目光深深的盯视着画面上的黑龙，在连续重重咳嗽几声后才勉强平复下来。

    路明非将桌上一杯茶水端给他，施耐德摆了摆手，表示拒绝。

    而是继续说道：“传说在通往雾之国‘尼福尔海姆’的‘世界之树’树根处蛰伏着一头名为‘绝望’的黑龙。

    他又被称为尼德霍格（Nidhogg）。

    尼德霍格与其他蛇类盘踞在一起，日夜不停的啃食着世界树的树根，当世界树的树根被啃食尽，庞大的世界之树将会腐朽，世界就此毁灭。”

    “听起来像是北欧神话？”

    路明非将茶杯重新放回桌上，又在睡着的绘梨衣身上轻轻盖上一层洁白毛毯。

    确认对方依旧睡得香甜后，他才转头看过来。

    盯视着画面上的黑色巨龙。

    可能是上一世他仅仅只是作为一名新生，再加上古德里安温和的教学风格，所以并没有对他讲述这幅画的炼金能力，也可能是看他在这幅画作下被狼狈的推动起来，所以更没有往下讲述太多了。

    但施耐德不同，对方一向以冷硬铁血著称，他认为路明非是强大的S级，那么就绝对需要印证一下，而且在这股画作的威压下，路明非表现的极为从容，所以言语间也逐渐没了顾忌。

    对于这幅黑龙画作，上一世路明非就已经亲眼见证过，但他还是不想表现的明显，否则以施耐德敏锐的洞察力，说不定会发现什么端倪。

    虽然不可能会想到自己是重生者，可一旦要是对他有所猜疑，未来他在卡塞尔学院的行动也将会受到一定的监视与限制，尽管以他的实力完全不怂，但还是不想要这些麻烦，所以干脆就将自己伪装成一个有着强大血统实力，且对龙族世界保有一定陌生的混血种好了。

    而且路明非看过北欧神话，里面就讲述到在世界树底部盘踞着一头叫做尼德霍格的黑龙，对方夜以继日的啃食着世界树的树根，直到有一天末日会降临，世界迎来毁灭性崩塌。

    “没错。”

    听到路明非的问询，施耐德点了点头，“北欧神话里有记载，黑龙尼德霍格是世界的终结者，当他与无数毒蛇一同咬断世界树树根的时候，世界就此灭亡，而诸神黄昏就会到来。

    到了那个时候，庞大的黑龙尼德霍格会鼓荡起腐朽的双翼，满载着死尸于战场上翱翔，不过北欧神话的记载在某种程度上而言并不全是传说，更像是一场记录，记录着这个世界曾经的真相。

    而在这个世界上，这头又被名为绝望的黑龙尼德霍格，是真实存在过的伟岸生物。”

    施耐德语气幽幽。

    他那对铁灰色的眸子死死盯视着面前的画作。

    巨大的荒野上，黑色巨龙仰首咆哮，黑色的烈焰如岩浆般喷发，直冲苍穹。整座天空都被灼烧成了深青色，一株古老的巨树扎根在黑龙头顶，无数枯死的树枝像是一道道蜿蜒山脉朝四面八方蔓延开去，它们层层叠叠，最后交织成一张庞然大网支撑着皲裂的天幕。

    世间再也这般震撼人心的画面。

    茂盛而雄伟的世界树眼看着就要被尼德霍格啃食尽树根而腐朽，整个世界都在他的咆哮下即将迎来崩塌。

    哪怕是路明非上一世已经见证过，但这一刻仍然深受触动。

    “很震撼不是么？”

    施耐德语气深深的说：“不过再伟岸的东西，都难以抵挡宿命的洪流，哪怕是终结者尼德霍格也会迎来自身被终结的那一天。”

    “路明非，你想要看的更多，不妨催动一下自身的血统试试。”施耐德看向男孩。

    “你确定？”

    路明非微微挑眉。

    “难道不可以么？”施耐德有些疑惑。

    “可以是可以，只是我真要是爆发出自身血统，阁下可能会承受不住。”路明非摸了摸鼻子。

    这并不算是装逼，而是实话实说。

    在血统实力方面，他也没打算隐瞒，而且在日本爆发的情形想必学院里的一些人已经知道或是有过了解，所以他更没有必要隐藏，或者说大部分的力量他还是可以当面爆发的。

    “咳咳……”

    施耐德眼角微微抽动了一下，掩饰性的咳嗽几声，“那好，你且站在那里不要走动，我退后一些就好。”

    说着，施耐德推着小车与路明非拉开一些距离。

    但可能是考虑到退的位置有些远，施耐德又朝前踏了一步，他好歹也是卡塞尔学院执行部部长，若是如此畏惧一名学员的爆发，他日后还有何脸面，所以这踏前一步，是他最后的倔强。

    路明非凝视着面前的画作，旋即深吸一口气。

    他内心也有些期待，在完全融合后，以他自身血统实力的爆发，到底能从画面上看到哪一步。

    毕竟这是关乎尼德霍格的信息，对于他来说至关重要。

    想到这里，路明非微微闭上双眼，浑身气息豁然爆发。

    伴随着哧哧哧的狂暴声响，周围紊乱的氛围变得越发紊乱。

    原本还打算死守自己脚下“阵地”的施耐德，面对这股狂暴气息，他觉得自身就像是大海里的一叶扁舟，面对狂风大浪的拍打，他不是顶不住，而是一点都顶不住啊！

    只见他目光骇然，一手按着胸口，防止自己剧烈跳动的心脏蹦出胸腔，然后开始跌跌撞撞的退后，仿佛只有远离这个男孩才能有半点喘息的机会。

    直到他跌倒在了身后的座位上。

    施耐德没打算挣扎着起来，因为在这股强大气息的压迫下他根本也起不来。

    反正这会也没人看见。

    绘梨衣正在对面的真皮沙发上沉睡，而路明非更是因为爆发出自身血统，如今正在全神贯注的凝视那幅画，所以施耐德干脆就坐在椅子上好了。

    不过他突然有所感应般看向车厢入口，顿时脸庞发黑起来。

    只见芬格尔这家伙扒着车厢门正朝这里窥探。

    芬格尔也同样看到了施耐德注视到了他，连忙站在原地无声尬笑几下，然后指了指手里空空的杯子，表示自己这就去倒热巧克力，下一刻就一溜烟的窜跑了。

    【施耐德：绩点要是不能让那家伙闭嘴的话，就只能给他安排点比较危险的执行任务了。】

    而与此同时，路明非整个人也在顷刻间发生脱胎换骨般的极致蜕变，血液在血管里奔流，像是寒冰解冻后滚荡的江河，体内每一个细胞都如雨后春芽般肆意生长，他用尽全力去呼吸，只觉得无穷无尽的力量沿着四肢百骸疯狂涌动。

    直到推升到最强烈的顶点。

    轰的一声。

    这一刻，路明非豁然睁开了双眼，那对原本澄澈明净的黑眸赫然化作了最深沉般的黄金色，又像是流淌着滚烫的熔岩。

    世界在路明非面前变得无比清晰，犹如神俯瞰人间。

    那副画作在他的眼前像是活了过来。

    伴随着一声龙吼，画作上的黑龙轰然鼓荡双翼朝他飞了过来。

    路明非不闪不避，凝视着对方，两人的目光倒映着彼此的身影，下一刻，黑龙径直撞在了他的身上。

    不过并没有发生惨烈的碰撞，而是如水波般交融起来。

    周围犹如时空变换，鹅毛般的雪花飘荡在空中，周围赫然化作了一望无际的白色冰原。

    寒风裹挟着浓烈的风雪，如刀子般劈斩而来。

    在这座冰原的最中心伫立着一座巍峨冰山，它并非通体雪白，在其内部隐隐还带着冰蓝的色彩，这座巨大的冰峰直冲苍穹，巍峨的高不可攀。

    一头巨大的黑龙就这般静静趴在冰峰顶端，庞大而腐朽的双翼无力耷拉下来，一直垂到冰山脚下。

    他死了。

    是的，这头名为绝望的黑龙尼德霍格，又被称为世界终结者的伟岸存在死掉了。

    他无力的趴在冰山上，像是某种太古野兽化作的庞大尸体。

    在他的身体表面布满着一道道庞大狰狞的伤口，真的很难想象是什么东西竟然会对他造成这么恐怖的伤势。

    哗哗声传来。

    路明非仰头看去，天幕不知何时被渲染的极为猩红，亿万滴血雨从空中飘落下来。

    他伸出手，血色的雨水还有些温热，仿佛这头黑龙刚刚死去不久。

    脚下汇聚成一条条血色的小溪，它们以黑龙为中心，朝着四面八方蔓延开去。

    原本雪白夹杂着冰蓝色的山峰已然被血水侵蚀，犹如一块巨大的猩红水晶，而在血色水晶脚下，一群人正沿着黑龙腐朽而庞然的双翼奋力往上攀爬。

    所有被血水侵蚀的人都发生了难以想象的变化，有的变得极尽灿烂，有的则在顷刻间化作腐朽的灰烬。

    但他们无所畏惧，一个个面色疯狂，哪怕双手双脚甚至全身都被龙血腐蚀的极其惨烈也毫不在意，只为了能够攀爬到巨龙的龙首为止，仿佛那里才是他们此行的终点。

    越来越多的人爬到了龙首位置，他们手持着刀具或是斧头锥子等器物，开始对龙首进行一系列的切割以及钉凿，有白色的脑浆从黑龙颅骨中喷涌而出，不过转眼间就蒸发成了浓郁的白色雾气。

    人们站在龙首上欢呼，那呼声震天响彻。

    “没想到你的血统竟然强大到能够激发出这幅画作最深层次的本源，路明非，你比我想象的还要强大。”

    施耐德推着小车走过来。

    这幅画作内嵌的炼金矩阵被激活，从而显现出矩阵中的幻境，所以他也跟着走了进来，但有些气喘，因为刚刚从椅子上起身消耗了他太多力量。

    尽管这里只是幻境，但在他另一只手上还撑着一把雨伞，出奇的是雨伞上传来砰砰的落雨声。

    男人那对铁灰色的眸子深深看了路明非一眼，而后看向面前冰山上死去的黑色巨龙，沉声道：“看到了吧，就是在这一天，黑龙尼德霍格被杀死在自己的王座上。”

    路明非微微一怔。

    原来那座巨大的冰山就是黑色巨龙的王座啊。

    如岩浆般滚烫的龙血顺着山体流淌下来，化作了一条条血色的江河，染红了整座荒芜的平原，能够看到粘稠而浓郁的血色水汽直冲高天，而后又化作了猩红色的云层，从而降落下无尽血雨。

    杀死他的那些人类沐浴着这些血雨，他们在雨中高歌，有人极尽灿烂，有人化为腐朽，但无论是生与死，这些人神色都是格外激动，他们欢呼雀跃，称这一天为新时代。

    “很美好的一天不是么？奴役整个世界的黑龙在这一天被杀死，他的尸骨就在自己的王座上，不得不说这真的是一场荒诞般的话剧，这位终结者为了极致的权与力而存在，但同样在这一天因为权与力而走向死亡。

    人类在这一天获得了真正意义上的自由与解脱，如果要没有这一天，世界也不会变成今天这个样子。”施耐德冷笑道。

    路明非没有说话，他只是盯视着已经死掉的巨龙。

    吼——

    冥冥中他仿佛听到了对方垂死前的咆哮，那是不甘、是愤怒、是……悲伤。

    是的，他听懂了对方的悲伤。

    那对死亡前凝固的巨大眸子看似极为狰狞，仿佛因为快要死去布满了对整个世界的怒火，可路明非却深深感受到一抹留恋与不舍，以及那藏得很深很深的悲伤。

    “他……是怎么死的？”

    路明非问出了内心深深的疑惑。

    他虽然完成了融合，但就像是一场初生，很多太古时代的记忆都还沉眠在血脉深处，又或者说他还远没有达到真正觉醒的强度。

    “这一点我无法解释，哪怕是卡塞尔学院也无法解释，因为尼德霍格的死亡充满蹊跷，据记载黑王是被人类杀死，可如果真要是这样，那绝对是比荒诞的话剧还要荒诞无数倍。

    尼德霍格是伟岸的至尊，哪怕是支撑天地的世界树都能被其啃食殆尽而走向腐朽，他又怎么可能会被孱弱的人类杀死呢？”

    施耐德的语气变得格外深沉起来。

    “与其说他死了，倒不如说是一场有预谋的计划性死亡，纯血龙类远比我们想象的还要强大，这其中的差距比普通人到A级混血种的差距还要大无数倍。

    强大的纯血龙类不仅对自身的死亡有未卜先知的能力，甚至还能提前准备用来重生的‘卵’，所以哪怕被杀死，但只要耐心等到‘卵’孵化的那一天，纯血龙类们还会再度降生到这个世界。

    而那些次一级的纯血龙类都能做到，又更何况是伟岸至尊般的尼德霍格呢。”

    “阁下的意思是，尼德霍格可能已经提前准备好了自己的卵，以待来日复活重生？”

    路明非一脸‘不可思议’的说。

    他的表情控制的非常微妙，是那种介乎于对尼德霍格的敬畏感，敬，是崇敬对方的力量，畏，则是畏惧那位存在的凶戾与残暴。

    “虽然没有绝对的证据，但尼德霍格死前必然留有后手，说不定他已经重生，就生活在这个世界的某一个角落里，又或者已经出现在你我面前，只是我们不知道罢了。”

    施耐德语气深深的说。

    “有道理。”

    路明非眼角微微跳了跳。

    要不是看到施耐德眼神间的凝重，只是对方深深的猜测，他还以为自己重生的事情被发现了呢。

    “路明非同学，不知道你有没有注意到身边人的异常或是周围事情的与众不同？”施耐德突然问向路明非。

    “那，那倒没有。”

    路明非有些心虚的摸了摸鼻子。

    话说他身边人或是周围事情哪里有什么异常，他才是最大的异常。

    “嗯，没有最好，但一定要保持警惕，如果那种存在真的重生了，绝对是世界的灾难。”

    施耐德感慨地说。

    “龙族归根结底是一种暴虐无道的族类，他们在数千年里并没有被彻底杀绝，其中有很多纯血龙类沉眠了起来，这里面包括三代种、次代种、甚至是初代种的龙王们。

    谁也不知道这些家伙何时会从沉眠中复苏，可一旦如此，他们醒来的第一件事情就是看看这个世界是否还在运转，如果是，那么接下来就是他们大肆杀戮人类，以铁血残暴的手段统治世界的时候。

    甚至还有那位处于源头的至高主宰尼德霍格。

    我们同样不确定对方是否真正死去，但有一点是可以肯定的，那就是双方互为死敌，一旦相遇，势必不死不休，与龙族的战争，从太古时代直到如今都没有停息，在世人看不到的黑暗里，混血种们手握利器与龙类抵死般拼杀，双方都流着刺眼的血，但却没有任何一方退缩，只有一方彻底死亡，这场战争才会终止。”

    施耐德的声音如沉雷般震彻响起。

    路明非能够感受到这个男人决然的内心，哪怕对方已经是一个快要死掉的人，甚至连正常的呼吸都极为艰难，但他仍然手握刀剑。

    完全可以想象，一旦与龙的战争开始，哪怕男人的刀剑已经碎掉，但他仍然不会放弃，就算是用氧气钢瓶砸死他的宿敌又或是用那根半透明的软管勒死对手，他都不会妥协。

    这就是这个男人的道！

    “而在卡塞尔学院，有各种屠龙的专业知识，那是数千年屠龙先辈们的经验与积累，都是他们用鲜血换来的财富，在学院里你可以选择炼金工程学、龙族宗裔理论、魔动机械学等学科，这些课程是为了寻找龙，研究龙，但最终目的只有一个，那就是杀死龙。

    路明非同学，我现在问你，你是否愿意加入卡塞尔学院。”

    施耐德直视男孩双眼，缓缓朝对方伸出了手。

    “我愿意。”

    片刻的沉默后，路明非同样伸出了手。

    两手在半空相握。

