
先天武者，体内真气可以与天地灵气共鸣，御气轻身能人所不能！

对于先天境界的武者来说，只要修炼有一门上乘轻功，全力运转真气突破音速并不困难，对于轻功高手来说更是小菜一碟！

以鼓上蚤时迁为例，这厮全力逃遁的时候，几秒之内便可以突破音速，这是李玄之前亲眼所见过的！

在李玄眼中时迁仿佛一条虚幻的幽影，仿佛没有实体一般，除了带起一股特别的风！

简单来说这个世界的武者使用轻功时，首先将真气释放而出在身体周围制造出一个特殊的领域，这个领域和外界天地灵气共鸣，从而将空气阻力变的若有若无！

就好像磁悬浮移动的原理！所以即使时迁超音速奔走，也没什么动静！

但对于走肉身证道路线的李玄来说，即使他拥有易筋经真气他也无法做到，在精神高度集中在肉身的同时，他根本无法分神来操控真气形成场域！

他走的本来就是横炼锻体之道，一念之间体能爆发翻山倒海也是等闲，但对于真气的操控可就差的远了，何况他也更喜欢自己这一发动便劲崩五岳的威势！

龙虎金环赵天智早就提防着白衣秀士暴起发难了，他一身龙虎混元气早就运转至巅峰，真气如丝线般扩散遍布方圆百米之内，侦测着范围之内每一丝真气波动！

一旦白衣秀士王伦周身乃至体内有一丝真气爆发，气机牵引之下三十六枚足以洞穿铁石的龙虎金环便会飞射向周身要穴；与此同时身后弟子门人会在同一瞬间施展百步神拳和劈空掌，务必将其牵制在三十步外！

很快赵天智便明白什么叫做身不由己了！

只见白衣秀士王伦脚下一声巨响，武馆那历经千锤百炼坚固无比的土地顿时炸裂，泥土好像喷泉一般向四处飞溅，空气中仿佛又飓风猛的生成！

龙虎金环赵天智释放出来的真气网络被狂暴的冲击波直接撕碎，不但一点作用也没起，反而因为真气网络被摧毁，让他精神受到了冲击有一瞬间陷入了惊愕之中。

等他回神过来的瞬间，白衣秀士王伦已经犹如暴风般的出现在了眼前！

龙凤金环猛的震荡起来，但嗡鸣声刚起赵天智眼前猛的一黑，只觉得自己整个人好像被直径三米的攻城锤轰中，脑海中已经浮现出自己整张脸已经扁平的画面！

分散在赵天智身后左右的下属还未反应过来，李玄超音速掠过激发的冲击波已经将他们轰飞出去！

轰轰轰……

很多人的眼珠子还没来得及转动，李玄已经按着龙虎金环赵天智的脸突进了数百米，身后激发的狂风气浪将附近的人全部甩了出去，每个人都好像被投石器投出的巨石，惨叫声刚起便砸进了四周的墙壁，刹那间霹雳拳门的外墙上便多了七八个窟窿！

霹雳拳门主张稀哲、江南十二神的擎天神沈刚和游奕神潘文得，早就拥有心理准备的他们虽然同样眼花，但相较于其他人的懵*逼茫然他们更加冷静，更快的进行了思考！

身为武者自从踏上练气修身这条道路，便已经习惯了真气探查、真气感应、气机锁定这一切战斗之前的准备，越是高手越是重视这些步骤，通过言语来打击对方精神意志，借此获得气机上的优势，这是武者们的常识！

但白衣秀士王伦却将这一常识彻底破坏了，这个大宋第一逆贼的身体强横的令人不可思议！

如果说其他高手是通过真气共鸣天地元气制造出山崩海裂的威势，而白衣秀士王伦自己本身就是一座火山，随便打个喷嚏都有大量岩浆喷出，造成常人难以想象的破坏！

一座山如果猛的移动了，那会造成何等可怕的场景？

在场数百人看着白衣王伦抓着赵天智重新返回霹雳拳门，迎面而来的劲风化作可怕的冲击波将后面大殿的屋顶都掀翻起来，大量砖瓦噼里啪啦的掉落下来。

苏州武林中的一方霸主龙虎金环赵天智已经完全昏厥过去了，因为被李玄推着接连撞破十几道墙壁，身上的衣服破损不堪！

那张脸被按的几乎扁平，最为可怕的便是他的一双小臂，套在上面的三十六枚龙虎金环都被完全捏扁，这些金环牢牢的卡在他的双臂上，深深的陷入皮肉！

被废了！

看着赵天智那可怖的双臂四周众人心中忍不住寒气直冒，身为武者多少还是有几分觉悟和拼死之心的，但如果碰到这种你即使拼命他也能随手将你废掉的情况，心中那股子刚刚涌动的热血顿时便冷了下来！

父亲！

师父！

即使白衣王伦果然如同外号巨灵魔王般可怕，但仍旧有人奋不顾身的向李玄扑去，带头的两个青年双手持剑，拔剑出鞘的瞬间剑气已经激荡近百米，让李玄也忍不住感到了一丝寒意！

实力还真不错，和之前的诗剑公子胡冲也差不多了！

不过先于两个青年剑气的却是一蓬类似于钢针的毛发，李玄看的清楚，先于毛发之前印在他身上的却是一道阴损掌力！

这道掌力对于他来说不过是以卵击石，但没想到掌力却附着在了他的皮肤上，下一刻犹如钢针般的毛发激飞而至，刹那间便刺破了他的护体罡气，穿透了他的表皮入肉三分！

便是牛毛钢针以超音速飞行也绝对不可能刺破他的防御，这是什么东西！

李玄也忍不住吃了一惊！

剑气在他体表绽放的犹如烟花，眼看两个剑客挥舞着覆盖有锋锐剑芒的长剑扑来，李玄下意识的想要将两个家伙轰碎，但想了想自己的初衷还是强行抑制了发自内心的冲动！

他右臂抬起竖掌为刀随后狠狠向两个剑客中间劈去，这一击仿佛巨灵神挥斧怒劈，风、空气和空间似乎都被一层层的接连劈开，溅射而出的气浪犹如海啸般向四周狂涌，阴风怒号一时间将整个武馆弄得仿佛天灾降临，四周竖立的土石木桩瞬间被吹飞，将原本破败不堪的围墙砸的粉碎！

两个将体内大部分真气转化为无坚不摧剑芒的青年瞬间变成了滚地葫芦，他们根本就没有丝毫抵抗的力量，吹飞的过程中反倒是将自家师兄弟下属切去了几条胳膊和大腿！

本来还有些朱家扶植的势力跃跃欲试，结果看到这惨不忍睹的一幕，顿时偃旗息鼓。

还是先保住自己的性命，想办法将探听的情报上报给朱家才对！

李玄将左手抓着的龙虎金环赵天智扔在一边，冷笑道：“现在各位愿意听我说话了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="2201263"  chaptername="第八十四章：听我说话">加入书签</a>
</div>
