    “这个叶神，欺人太甚了！”胡海涛气得浑身颤抖。

    之前被叶神害得降职不说，现在叶神竟然还从他手里抢人！

    那李倩两人一直跟着叶神，他没办法欺负叶神，就想欺负欺负她们。

    结果叶神连这两个人都要抢走，简直不把他放在眼里！

    可是他也没办法，院长亲自要人的话，他不放都没办法啊！

    所以哪怕他现在恨不能杀了叶神，也只能忍着！

    “不过叶神啊，你给我等着，你害我这么深，我一定不会放过你的！”胡海涛咬牙道。

    而此刻叶神等人已经将医院的奖励平分了，他也就来到了林东来的病房里。

    昨天他答应了林东来，要帮他去‘消毒’，那可是一个吸收大量青光的好机会！

    要知道昨天他几乎把医院的所有医书古籍都看完了，玉片里的青光也被他消耗了不少，如果得不到补充的话，无论是三元乾坤指还是九转回春针，施展起来都没有多大的威力了。

    “叶神医，你终于来了！”林东来看到叶神之后，很是兴奋。

    “老爷子，你虽然康复了不少，但还是需要多休息啊，你怎么就下床了！”叶神说道。

    “叶神医，你看我这样子，已经好的差不错了，咱们还是回去看看那一批宝贝吧！”林东来说道。

    “老爷子，不必急于一时啊，不如……”

    “叶神医，没有几天那批宝贝就会被转移的，所以我必须尽快赶回去！”

    “可是老爷子，你的身体还不适合出院！”叶神严肃道。

    “叶神医，我等那一批老古董等了好多年了，我可不想错过这个机会啊！”林东来喃喃道。

    叶神无奈的摇摇头，看来那些玩意真的是林东来的命根子啊！

    于是叶神说道：“这样，既然老爷子你坚持要出院，我给你开一点中药，你回去坚持服用！”

    “那消毒的事……”

    “消毒的事，我就陪你走一趟吧！”叶神说道。

    “好！多谢叶神医了！”林东来很兴奋，随后便让林铮去办了出院手续。

    “叶神，你自己小心点！”萧雅将叶神叫到一旁。

    她倒不是觉得林东来会对叶神不利，只是林东来都中毒了，叶神去了可别出事。

    叶神点点头：“萧雅，你放心吧，我自有分寸，多谢你关心了！”

    萧雅脸蛋一红，尴尬道：“我……我可不是关心你，我只是觉得咱们中医科好不容易多了一个副主任，你若是出了事，我一个人扛不起中医科而已！”

    “哈哈，我知道了，我知道了！”叶神笑道。

    “这家伙……变坏了！”看着叶神离开的背影，萧雅很无语，她怎么感觉叶神跟以前不一样了呢？

    刚才……那是在调戏她吗？

    可是一想到自己的身份，萧雅不由无奈一笑。

    或许，这就是她的命！

    而叶神跟着林东来离开之后，林东来立刻递给叶神一张银行卡。

    “老爷子，你这是干什么？”叶神惊呼道。

    “叶神医，这是一百万，我知道你们医院有规定，所以我没有在医院里给你，现在咱们出了医院，你收下钱，不会有人知道的！”林东来说道。

    叶神赶紧将银行卡递了回去，说道：“老爷子，救死扶伤是医者的本分，你这钱我可不能要！”

    “叶神医，你就收下吧，这是咱们父子俩的一点心意！再说了，你收了钱，咱没有人知道的！”林铮也说道。

    “林总，这不是谁知不知道的事，而是医者仁心，如果收了钱，我就没资格治病救人了，我自己心里就过不去这道坎，明白吗？”叶神问道。

    “叶神医，你是嫌钱少了吗？”林东来问道。

    “老爷子，这不是钱多钱少的事，就算这是一个亿，我也不会要的！”叶神很严肃的。

    林东来很震惊，其实昨天叶神给他解了毒之后，他就派人调查过叶神。

    所以他知道叶神的家庭，现在还在租房子住呢。

    结果叶神竟然拒绝了他这一百万的资金，甚至还说一个亿都不会要！

    而以他看人的本事，叶神绝不是在说谎啊！

    只能说叶神的人品和医德，简直没的说啊！

    “叶神医，请受老夫一拜！”林东来恭敬道。

    “老爷子，你这是干什么！”叶神赶紧说道。

    “叶神医，从今天起，你就是我林家的座上宾，在这晏城，只要我能帮得上忙的，你尽管开口！”林东来说道。

    “老爷子言重了，给你解毒真是我的本分！”

    “叶神医，如果你连这个都要拒绝的话，那你就不用去消毒了！”林东来咬牙说道。

    那些老古董虽然是他的命根子，可是叶神啥都不要，他真的过意不去。

    叶神嘴角一抽，只好咬牙道：“老爷子，那以后我有需要，一定通知你们，这总可以了吧？”

    开玩笑，他还要去吸收青光呢，那批古董，他是一定要去看的啊！

    “那就好，咱们走吧！”林东来立刻笑道。

    片刻之后，他们一行人来到了晏城的古董行，这里是林东来的大本营，这批古董还是他废了好大劲，才借来研究的。

    “叶神医，走吧！”林东来说道。

    而此刻的古董行里面，许初雪想要进去看那批老古董，却被人给拦了下来。

    “这批古董出了问题，任何人都不能查看！”守卫立刻严肃道。

    “出什么问题了？我可是有参观许可证的！”许初雪说道。

    “小姐，就算有许可证都没用！”守卫摇头道。

    原来，自从林东来知道他中毒跟这些老古董有关之后，就直接封存了起来，任何人都不能查看。

    “小雪啊，只要你愿意跟我，我现在就可以去找林老爷子说情，一定可以带你进去看那些老古董的！”赵飞走了过来，信誓旦旦的说道。

    “赵飞，你怎么就这么阴魂不散呢？”许初雪很无语，这家伙前两天才被叶神给揍了，现在又来纠缠她！

    “小雪，我知道你跟那小子是逢场作戏，我不会介意的，所以只要你同意跟我在一起，你想要什么我都可以帮你得到！”赵飞笑眯眯的说道。

    他知道许初雪对古玩很感兴趣，只要能带她进去，许初雪一定会对他另眼相看的！

    结果就在此时，叶神的声音悠悠响起：“谁说我跟她是逢场作戏？”

