    第596章  举城搜索，将军夫人   

    “余青玄？”

    黄秋生直起身子，惊讶问道，“她怎么来了？”

    

    “不知道啊，她在外面叫喊着，让少主你立刻交出叶妙雨，否则就把这儿拆了！”

    

    黄秋生咬牙切齿，“这个爱管闲事的臭婆娘，还真以为老子给她脸了？”

    

    而后，黄秋生瞪了一眼叶妙雨，“等我收拾了那婆娘，待会儿再来收拾你！”

    

    说罢，黄秋生穿上一件外衣，打开门，走了出去。

    

    叶妙雨捂着自己的脖子，发出剧烈咳嗽。

    

    贴着墙壁，缓缓的坐了下去。

    

    与此同时，陈家大院，陈奇还在陪同戴青松下棋。

    

    突然，阿巧急冲冲跑了过来。

    

    “陈先生！陈先生！”

    

    陈奇看到阿巧，微微一愣，“阿巧，发生什么事了，这么急躁？”

    

    “叶小姐，叶小姐她……”许是因为太累，阿巧说话都显得上气不接下气。

    

    陈奇眉头紧皱，“不要急，慢慢说。”

    

    阿巧深吸几口气，“叶小姐她，出事了！”

    

    随后，阿巧将先前所看到的那一幕，简要描述了一遍。

    

    唰～～～   

    陈奇猛然起身。

    

    “什么！此话当真？”

    

    “是真的！小姐已经追过去了，她让我来通知陈先生，你也快去看看吧！”

    

    “他们现在人在哪里？”

    

    阿巧反应过来，赶紧拿出手机，给余青玄拨去电话。

    

    可让人无语的是，余青玄的手机，竟然在阿巧兜里响了起来。

    

    阿巧这才想起，余青玄出门的时候，觉得揣手机有点膈应，就放在了她的身上。

    

    现在倒好，没法联系上她了。

    

    一旁的戴青松也意识到了情况的严重性，起身说道，“陈先生，您先不要惊慌，【东沅】虽大，但只要我们调动【东沅军区】的力量，相信很快就能找到叶小姐！”

    

    说完，戴青松立即给身在【东沅军区】总部的戴宏图打去电话。

    

    【东沅军区】总部，总指挥办公室，戴宏图得知了事情的经过，不敢怠慢，立即叫来了自己的几名心腹。

    

    发布十万火急军令。

    

    “命令下去，调动军区所有兵力，寻找到叶小姐！要是找不到人，老子把你们头顶的乌纱帽全都给摘了！”

    

    戴宏图面红耳赤，朝着下属吼道。

    

    一时间，【东沅军区】全员出动，举城搜索叶妙雨。

    

    【东沅】大街小巷，就像是凭空冒出数万全副武装的军人。

    

    一些不明所以之人见状，纷纷退避三舍，还以为这是要打仗了。

    

    可他们不知道的是，当前所发生的事情，对于整个【东沅军区】而言，比打仗还要严重！   

    堂堂五星上将的将军夫人，居然在他们【东沅】被人绑架？

    

    要是上面怪罪下来，他们谁都难辞其咎！   

    与此同时，【东沅】某处高档别墅院内，余青玄横眉冷对周遭众人。

    

    “快把叶小姐交出来，否则不要怪小姑奶奶我，把你们这里拆了！”

    

    一名光头大汉上前说道，“小公主，你是不是搞错了？

    我们都不知道你说的叶小姐是谁，怎么交啊？”

    

    “放你娘的狗屁！”

    余青玄指着光头大汉，怒斥吼道，“我明明亲眼看到你们把叶小姐掳上了车，就一路追到了这里，还说你们没有？”

    

    光头大汉闻言，与旁边几人交换眼色。

    

    难道他们刚才抓叶妙雨的时候，碰巧被余青玄看到了？

    

    这还真是个意外。

    

    “快点把叶小姐叫出来，你们是不是听不懂人话？”

    

    轰！   

    余青玄一脚跺地，地面都为之一颤。

    

    惊得众人接连后退。

    

    虽然余青玄是一介女流，但她可是一个货真价实的化境强者。

    

    他们这些人，怎么可能是余青玄的对手？

    

    即便余青玄不是化境强者，他们也不敢对余青玄出手。

    

    因为人家还是王族余家的小公主，有个老王爷父亲。

    

    “哟，我当是谁呢，这不是咱们王族余家的小公主么，什么风把你给吹来了？”

    

    就在这时，黄秋生领着几名手下，大摇大摆从屋内走了出来。

    

    看到来人，余青玄美眸一瞪，“黄秋生，你真是好大的胆子，光天化日之下，竟然命令手下强抢民女！”

    

    黄秋生啧啧摇头，“小公主，饭可以乱吃，屁可不能乱放。

    你口口声声说我强抢民女，可有证据？”

    

    “我都亲眼看到了，还需要证据？”

    

    “口说无凭，谁会信你？”

    

    “有种你让我自己搜！”

    

    黄秋生冷笑一声，“我说小公主，你在外面刁蛮任性也就算了，这里可是我黄秋生的地盘，是你想搜就能搜的地方？

    你以为你是谁？”

    

    “我奉劝你还是不要多管闲事，否则……”   

    余青玄扬起脑袋，“否则什么，难不成你想杀人灭口？”

    

    黄秋生伸出二指，旁边手下为他点燃一根香烟，他深吸一口，吐气如云。

    

    冷漠说道，“你还是快走吧，我不想为难你。”

    

    余青玄指着黄秋生鼻子怒骂，“黄秋生，你这个死变态，今天你要是不交出叶小姐，我就把你是个鸟人的事情，公之于众！”

    

    黄秋生嘴角狂抽。

    

    鸟人者，太监也。

    

    就是用来形容一些男不男女不女的中性人。

    

    而黄秋生由于先天缺陷，的确不能算是个真正意义上的男人。

    

    加之先前黄秋生就在叶妙雨那里，受了一肚子窝囊气，现在余青玄这话，无疑是火上浇油，直接让黄秋生气得暴走。

    

    “这可是你自找的！”

    

    说罢，黄秋生挥了挥手，“给我把她拿下！”

    

    众人闻言，面面相觑一阵，“少主，她可是小公主啊。”

    

    黄秋生淡漠回应，“小公主又如何？

    老子早就看她不爽了，今天刚好趁着这个机会，把她一起就地正法了！”

    

    “天塌下来，本少给你们顶着，上！”

    

    有了黄秋生这句话，众人也不再犹豫，一齐朝余青玄扑了上去。

    

    余青玄不屑冷哼，“一群虾兵蟹将！”

    

    话音刚落，余青玄周身气势暴涨，而后化为一道残影，迎击上去。

    

    双方大战，一触即发。

    

    余青玄拥有化境实力，常言道，化境之下，皆为蝼蚁。

    

    可这块地盘，是黄秋生平时休闲娱乐的场所，里面所配备的战力，不容小觑。

    

    宗师强者多如牛毛，玄师强者更是数不胜数。

    

    其中还有几名化境，常伴黄秋生左右。

    

    毕竟作为下一任黄家家主继承人，他的安全受到整个侯族黄家的重视。

    

    几番打斗下来，余青玄一人就打倒了五六名玄师，十多名宗师。

    

    虽然身上没有受到什么伤，可体力已经逐渐跟不上。

    

    看到这里，黄秋生吸了一口香烟，轻笑说道。

    

    “小公主，我劝你还是乖乖束手就擒吧，以你的这点实力，想要在我这里讨到什么好处，无异于痴人说梦！”

    

    “呸！”

    余青玄朝黄秋生吐了一口唾沫，“死变态，等小姑奶奶我回去之后，我一定要让爹爹带人，踏平你们黄家！”

    

    黄秋生摇了摇头，“你这么说，那我就更不能放你走了。”

    

    

    

