    第2集团军司令部，司令官东久迩宫稔彦王刚刚接到了来自华中派遣军司令部的紧急电报，报告里面说了那一边的司令部，和司令官畑俊六大将遭遇到了袭击。

    而且现在那一边的战斗情况，也是十分的激烈着。

    最让人担心的事情，就是偷袭司令官畑俊六大将的敌军，不但出动了轰炸机群和战斗机群，而且还出动了伞降部队。

    “八嘎呀路！这到底是那一支支那军干的？”

    “支那军为什么还有多余出来的飞行部队来进行偷袭司令官畑俊六大将的司令部的？而且他们怎么知道的这么清楚司令官畑俊六大将的司令部在那里？”

    “到底是哪个混蛋出卖了他的位置的情报的？”

    “还有支那军什么时候拥有伞降部队了？”

    当司令官东久迩宫稔彦王看完了畑俊六大将司令部，那一边发过来的紧急求援电报之后，他顿十九怒不可歇的怒吼连连着。

    对于他的怒火，所有在他身边的作战参谋，还有部分的鬼子军官，均是大气也不敢喘息一下的，因为这个亲王平时都没有怎么发脾气的，但是一旦他暴怒的时候，那么最好乖乖的听话照做，和闭上嘴巴，不要混乱插话来着。

    要不然后果很是不好的，轻则被打断腿撤职，重则那就分分钟连性命都没有了。

    所以这一次这些熟悉他脾气的鬼子军官和参谋们，也就没有人胆敢在他最暴怒的时候，发言了。

    “这一次我们的目标原本是要攻陷支那军坚守的合肥，然后兵分两路，一路穿越大别山北麓直逼武汉，另外一路则是直捣罗山、信阳，迂回武汉！”

    “但是现在畑俊六大将司令部那一边现在遭遇到了支那军的袭击，我得要从你们这里挑选一个师团的兵力过去支援才行！”

    “虽然你们现在过去也是无法马上到达支援作战，解救那一边的战况的，但是我们的航空军已经率先出发前往去支援畑俊六大将司令部和第13师团的战斗了，所以你们看一看谁愿意回去支援他们？”

    “原本第13师团是我想要带过来进攻支那军部队的，但是被畑俊六大将给调遣了回去，现在我知道了是什么事情了！这是为了防备突然来袭的支那军精锐部队的，可惜现在单纯一个第13师团的兵力，居然还是无法抵挡的住这一次支那军的来势汹汹的偷袭攻击的，所以这一次战斗，可不是一般的战斗！”

    “所以你们谁给我马上回去支援畑俊六大将司令部那一边？”

    “时间紧逼，不容有失！”

    当司令官东久迩宫稔彦王发了一通脾气之后，他也是马上扫视着自己身边的这些鬼子军官，和鬼子参谋，然后严肃认真道。

    “我去！”

    当司令官东久迩宫稔彦王刚落下之后，在他面前的鬼子军官们，也是迅速的互相对望了一眼，然后交流了一下眼神之后，第16师团的师团长藤江惠辅也是立即的率先提出出战道。

    “嗦嘎！行！就交给你去处理吧！”

    “务必要尽快赶过去救援畑俊六大将司令部那一边的帝国部队，并且一定要保护好畑俊六大将司令官的！”

    “这个是重点之中的重点，一定要处理好的！”

    “要不然一旦畑俊六大将司令官出现什么异常情况的话，那么恐怕我们帝国的面子，就要被丢尽了的！我们堂堂数十万大军，居然连最重要的司令官也无法保护的了，这传出去都是笑话！”

    看着志愿出击的第16师团的师团长藤江惠辅，第一个站立出来之后，司令官东久迩宫稔彦王很是满意的马上答应道。

    “哈依！”

    “我一定会一最快的速度赶过去救援畑俊六大将司令官的！”

    “所以请殿下给我更加多的军车，好让我们的部队能够加快前进回援的速度的！”

    看着司令官东久迩宫稔彦王对自己很是满意的表情，第16师团的师团长藤江惠辅也是立即点头哈腰的答应道。

    “嗦嘎！可以的！”

    “你的要求我批准了的！等会我会让后勤部给予你更加多一些军车来运输士兵，回去救援畑俊六大将司令部那一边的！”

    对于第16师团的师团长藤江惠辅的提议，司令官东久迩宫稔彦王也很是爽快的答应下来道。

    “哈依！”

    闻言之后，第16师团的师团长藤江惠辅顿时就感激的，战意十足的，点头哈腰道。

    原本一切应该到这里之后，第16师团的师团长藤江惠辅就可以马上带着部队，准备去接收后勤补给的军车，可以出发的了。

    只是他们发梦也意想不到的事情，则是就在这个时候，国军航空军第五驱逐飞行大队，还有一个苏军志愿军飞行大队的轰炸机群，在一批拉6战斗机的护航下，

    迅速的接近着第2集团军司令部而来，所以当第16师团的师团长藤江惠辅接收出战的命令之后，等他出来之后，他就突然发现在他们的司令部的外围的天空上，突然看到很多黑色大鸟，出现在皎洁的夜空之中。

    而这些大鸟还不断的传来了飞机引擎的嗡嗡嗡嗡的声音，不断的接近着他们的第2集团军司令部，然后第16师团的师团长藤江惠辅的瞳孔也是瞬间就睁的大大的，嘴巴也是情不自禁的张大了起来。

    “八嘎呀路！是敌机群来袭啊！”

    然后他就惊恐的咆哮道。

    “快离开这里！快啊！殿下！”

    “敌机群来袭击我们这里了！快进隐蔽啊！”

    接着他也是想也不想就马上冲进回去第2集团军司令部里面，对着司令官东久迩宫稔彦王，还有一众被他的惊叫声音，给打断了思路，满面讶异表情的鬼子军官们，和鬼子参谋们大声的嘶吼道。

    “什么！”

    “怎么连我们这里也有敌机群来袭？支那军什么时候，拥有这么多飞行队的？”

    “这到底发生了什么事情？”

    被第16师团的师团长藤江惠辅如此惊慌失措的，冲回进来的惊呼表现，给吓住了的司令官东久迩宫稔彦王，也是顿时满面无法置信的表情，惊讶道。

    可是第16师团的师团长藤江惠辅却是已经不再和他废话了，而是马上指挥着其它的鬼子军官和鬼子参谋们，立即带着还没有反应过来逃跑躲避的司令官东久迩宫稔彦王，，进行着逃窜去找隐蔽的防空地方来躲避国军飞行队，和苏军志愿军飞行队的突然来袭。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    ……

    ……

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰隆隆！！！”

    ……

    ……

    可是就在第16师团的师团长藤江惠辅，带着一批鬼子军官保护着司令官东久迩宫稔彦王寻找掩体躲避空袭轰炸之际，

    国军飞行部队和苏军志愿军飞行部队的轰炸，也是已经开始了。

    一刹那间，一枚有一枚的航空弹就从天而降，不断的轰炸着它们所能够摧毁的鬼子官兵，和鬼子的驻地上的东西。

    随着一阵比一阵轰耳欲聋的轰炸声音，不断的震动着大地，

    整个第2集团军司令部的驻地，也是迅速的烽烟四起，火光冲天，爆炸声和冲击波不断的肆虐着鬼子官兵们。

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    接着，就是一连串的鬼子官兵们的惨嚎声音，哀嚎声音，还有凄厉的阵亡声音，不断的响切着大地。

    ……

    ……

