    　　当然，他什么也没搜到。

    　　避开监控行动，已经成了沈青竹刻在骨子里的本能，就算那神谕使将周围的监控翻遍，也根本找不到他的踪迹，他就像是人间蒸发了一般。

    　　而此时，沈青竹已经坐着货车，离开了横滨。

    　　等到货车停下，沈青竹从车厢中跳下的时候，他已经到了京都。

    　　对沈青竹而言，京都和横滨似乎没有什么区别，都是现代化的城市，以及他听不懂的语言，硬要说有什么不同，或许是这里的人口音较为粗犷一些。

    　　沈青竹在京都晃了大半圈，后来觉得有些饿了，便开始在附近找吃的。

    　　当时是深夜，他刚走到一条偏僻的街道口，就看到里面有几个人拿着棍棒和刀在打架，一共是两拨人，一拨是身上纹着老虎的凶恶男人，人数较多，还带着武器；另一拨人只有两个人，赤手空拳的在跟另一拨人打架。

    　　说是打架，其实就是人少的那一方被单方面的爆锤。

    　　那两人被打得血肉模糊，躺在地上，另一拨人围在他们的身边，一边冷笑一边说着什么。

    　　突然，他们看到了站在街道口看热闹的沈青竹。

    　　“喂！你小子，看什么看？！你也想被打吗？！”

    　　“一个毛都没长齐的小子，大半夜的还在外面溜达？找死吗？”

    　　“要不顺便把他劫了吧，看他弱不禁风的，咱也弄点零花钱！”

    　　“……”

    　　在沈青竹的眼中，他们几个人就站在那对着他叽里咕噜说了一通，就冷笑着提着武器走了过来，他不知道发生了什么，但从他们的眼中，沈青竹感受到了恶意。

    　　原本打算就这么走开的沈青竹，改变了主意。

    　　他眯眼看着这几个人，眸中目光闪烁，似乎是在思考着什么。

    　　他想去吃饭，但是他身上没有钱……这群家伙的身上，应该有不少吧？

    　　反正看起来也不像是好人，直接抢过来，也没什么心理负担。

    　　也不知道他们身上的钱够吃几顿饭？

    　　沈青竹看着冷笑走过来的那几人，伸出右手手指，一个个的指了过去。

    　　一个，两个，三个……六个，七个，八个。

    　　“八个啊……”沈青竹的眼睛亮了起来，八个人的钱，应该够他用了吧？

    　　听到这隐约的“八个啊”三个字，那群人突然一愣，然后眼眸中浮现出怒火。

    　　“这小子敢骂我们！！”

    　　“他骂我们混蛋！揍他！”（“八个啊”与“八嘎”谐音）

    　　八个凶恶男人一拥而上，不到十秒，就被沈青竹赤手空拳打倒在地。

    　　沈青竹没有动用禁墟，有了之前的那一次经验，他已经隐约猜到了这里的规则，出于在陌生条件下的谨慎心态，不到逼不得已，他是不会再冒险动用禁墟的。

    　　沈青竹不紧不慢的给自己点了根烟，然后开始搜刮地上不省人事的八人的财物，一旁的街道口，那两个被打得血肉模糊的人目睹了全程，被震惊的无以复加！

    　　在他们的眼中，沈青竹突然出现，面对一帮凶悍带着武器的狠人，淡漠的指了指他们所有人，然后说了一句“八嘎”，就把他们全部打翻。

    　　路见不平，拔刀相助，出手凌厉果断，这……是一位贯彻了武士道的隐世强者啊！

    　　他们挣扎的从地上爬起来，抓住了搜刮完钱物准备离开的沈青竹的手腕，激动的不停向他鞠躬道谢，还说要请他吃饭。

    　　沈青竹被这两人突然拉住，还以为他们也要打架，正打算再搜刮两个钱包，但看到他们点头哈腰的样子又犹豫了……直到这两个人主动从钱包里掏出钱，递给沈青竹的时候，沈青竹的脸色才缓和些许。

    　　后来，沈青竹就被他们拉着去附近的居酒屋大吃了一顿，一路上那两个人都在手舞足蹈的说些什么，沈青竹也听不懂，他就这么静静地看着他们，时不时冷酷的点两下头，然后闷头吃饭。

    　　吃完饭，沈青竹正准备离开，那两人又叫上了十几个弟兄，开始跟沈青竹拜把子。

    　　等到他回过神来的时候，他的身边已经多出了一帮小弟……

    　　当沈青竹看到这十几个小弟，恭敬地站在一旁，对他深深鞠躬，还喊着什么的时候，沈青竹才意识到，自己不知道什么已经变成了一个黑道小头目。

    　　这群小弟，都是黑杀组的成员，他们簇拥着沈青竹回到本部，将其介绍给了当时的一位高级干部，沈青竹也不知道他们在说些什么，反正他就站在那，面无表情，用一种凌厉而凶悍的眼神静静地盯着那个高级干部。

    　　那干部似乎想问沈青竹叫什么，是哪里人，但沈青竹一言不发，就这么盯着对方，盯得对方心里都有些发怵……

    　　后来那干部一拍大腿，叽里咕噜的又说了些什么，大体的意思是这小子很有意思，有骨气，有手段，还有一种莫名的压迫感，正式将他列入了黑杀组的成员名单中，然后倾力培养。

    　　后来的事情，就简单了很多。

    　　那干部不断的给沈青竹下指令，让他去干掉某个组织，然后他的小弟们就会给他带路，直接带到别的势力门口，然后二话不说进去猛揍一通，然后众人就会对他投来崇敬的目光。

    　　这样的生活持续了大半年，原本沈青竹是打算偷偷溜走的，但是一想，他自己又不会这里的语言，跑出去能干嘛呢？说不定形式会更加危险。

    　　在这里，至少他是个干部，没有人会怀疑他，只要每天跟这群小弟出去打打架，他在黑杀组的地位就疯狂上升。

    　　在这期间，他还可以慢慢的学习这里的语言，逐渐掌握更大的权利，等到他成为这里的一把手之后，就能利用这股势力去搜索其他队员的下落，这才是最佳的方案。

    　　不知不觉中，他已经替黑杀组打下了大片的江山，成为了组内一人之下万人之上的存在，直到两个月前二代大组长去世，他就真正的成为了黑杀组的一把手。

    　　但这个时候，令他头疼的事情来了。

    　　一把手，是要为整个黑杀组做决策的，他连话都听不懂，能怎么办？

