    “叮～恭喜你杀死了Lv50黑暗统治者·末日尸皇，由于你拿下最后一击，获得100%全额奖励：经验值+13500000，异族声望+7200！根据贡献度获得额外奖励：经验值+1560000，金币+156！”

    “叮～恭喜你杀死了Lv50猎空者·地狱九头鸟，由于你拿下最后一击，获得100%全额奖励：经验值+13500000，异族声望+7200！”

    伴随着两道悦耳的系统提示音从耳边传落。

    故意在这场BOSS战开启之前，关闭经验叠加功能的张奕，头顶连续好几道金光洒落——

    “叮～恭喜你升级了，当前等级46级……”

    “叮～恭喜你升级了……”

    “叮……”

    “叮～恭喜你升级了，当前等级50级！当前等级已达最高，无法继续升级，需要完成三转后才能突破等级上限！”

    两只BOSS的最后一击奖励加起来，共计2800多万的经验，赫然使得张奕连升5级！！

    恐怖如斯！

    不仅是张奕。

    四面八方，置身在地下城内的所有玩家全都升了级，而且最低都是连升2级以上！

    以及，参与本次BOSS战的玩家，都得到了50%的参战奖励。

    与此同时，浮空之中，接连好几道全城公告响起——

    “叮～月光城的各位玩家请注意：黑暗地下城终极boss【黑暗统治者·末日尸皇】已经死亡，所有参与本次BOSS战的玩家，系统将进行正常奖励结算，并且根据贡献度结算额外奖励！”

    “叮～隐藏地图镇魔塔终极boss【猎空者·地狱九头鸟】已经死亡……”

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】完成月光城【全民极限升级挑战】，获得第一名奖励：金币x1000！橙色技能书x1！5星宝箱x1！（注：由于多名玩家同步完成挑战，系统已根据玩家超出挑战等级的额度，来计算排名）”

    “叮～恭喜玩家【＊＊】完成挑战……”

    “叮～恭喜玩家【一骑绝尘】完成月光城【全民极限升级挑战】，获得第三名奖励：金币x1000！橙色技能书x1！5星宝箱x1！”

    “叮……”

    好家伙！

    听到系统的提示，众人方才发现，原来天傍大佬一骑绝尘也参加了这次的BOSS战！

    不过他应该在混到助攻之后马上就撤出了地下城，并没有参与后来玩家之间的大乱斗。

    不然没理由后来都没人看到他。

    而张奕的话。

    御兽师的挑战等级是45级。

    龙血骑士虽然才42级，不过全民挑战是计算御兽师与魔兽平均等级的。

    张奕与龙血骑士的等级平均下来，已经达到46级了！

    随着全城公告传落，月光城的玩家们，纷纷炸裂。

    主城聊天频道里，无数条消息争先恐后的刷出来——

    “我靠！两只BOSS居然同时挂了？是怎么做到这么巧的？”

    “哇！是哪位大佬拿下了BOSS？”

    “我感觉应该是一诺倾城，拿到了BOSS最后一击的全额奖励，不然他一个御兽师，不可能成为咱们月光城第一个完成升级挑战的人的！”

    “天呐，两只50级5星BOSS啊！不知道爆了什么好东西出来，建队令又花落谁家呢？要是现在我在BOSS身边就好了！”

    主城聊天频道里，月光城的玩家们一阵热火朝天。

    而地下城内。

    伴随着“欧欧”一阵撕心裂肺的哀鸣。

    地狱九头鸟庞大的身躯，赫然从空中坠落下来。

    与此同时，末日尸皇也是发出一声不甘的咆哮，随后“噗通”一声跪倒在地。

    以光剑驻地，即便是已经死亡的末日尸皇，也是屹立不倒。

    九头鸟的尸体，就坠落在末日尸皇的旁边。

    下一刻，两只5星BOSS的尸体旁，无数金灿灿的战利品，掉了下来！

    此时此刻，仿佛时间都静止了下来。

    地下城内一片寂静。

    四面八方。

    君临，神殿，仙阁，英雄联盟与以战止战，以及sky的玩家。

    所有人的目光，全部都集中在了两只BOSS尸体旁边，堆积成山的战利品上！

    片刻。

    一声呐喊，从周边的人群中响起——

    “兄弟们，冲啊！抢战利品，抢建队令！”

    话音刚落，所有人都向着BOSS的尸体飞冲过去！

    不过，张奕自然不可能让他们之中的任何一人，哪怕是碰一下BOSS的战利品。

    趁着【黑暗降临】的效果还在，距离BOSS最近的张奕，直接一道闪现，位移到了BOSS尸体边上。

    与此同时，周围有好几个君临与神殿的高级刺客玩家，开着加速技能冲了过来。

    他们全都是冲着战利品来的。

    于是，张奕毫不犹豫的挥动法杖。

    轰轰轰！

    一道闪电链锁定优先接近战利品的三个刺客，从他们头顶各自爆开一道5000点左右的暴击伤害。

    自从用过流光灭之后，就感觉，闪电链这个伤害系数只有95%的群攻技能，简直太鸡肋！

    跟200%系数的流光灭相比，不论攻击范围还是伤害，都完全不在一个档次。

    一道闪电链下去，将那三个刺客打残。

    张奕接着凭借800多敏捷带来的攻速加成，以超快的手速连续三道普攻法球甩出去，赶在那三人伸手拾取战利品之前，将他们轰杀！

    周围，更多的人如潮水般向着BOSS涌了过来！

    张奕便一边向着战利品靠近，一边不停的挥动法杖，轰杀着周围试图抢夺战利品的三大战队玩家！

    而他们的攻击落在张奕身上，黑暗降临的90%减伤效果之下，清一色只能对张奕造成一百多，甚至几十点的伤害！

    在张奕爆高的伤害之下，周边的那些玩家，一个接着一个，倒毙在接近战利品的途中。

    不一会儿，张奕成功接近过去。

    迅速伸手抓取面前堆积成山的战利品。

    只听得，一道道悦耳的提示音，从张奕的耳边响起——

    “叮～恭喜你获得装备【末日极光剑】x1！”

    “叮～恭喜你获得金币x1026！”

    “叮～恭喜你获得【黑暗召唤】（魔法卷轴）x1！”

    “叮～恭喜你获得装备【地狱之眼】x！”

    “叮～恭喜你获得【建队令】x1！”

    “叮……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

