    磅礴气势从凌风体内释放了出来，凌厉无比，混合着杀气一起朝着蒋君浩席卷了过去。

    不甘示弱的蒋君浩冷哼了一声，强大气势同样从其体内释放了出来，抵挡着凌风的气势。

    两股气势仿佛要凝结成实质，在疯狂的对撞着，一时间，四周的天地之力都在为两个人所用，相互对拼，相互碰撞，空气相互摩擦，呲呲作响。

    一时间两股恐怖的气势，如同两股强大的气流，在疯狂的对拼，方圆数十里范围之内，都被两个人的气势给笼罩在了其中。

    恐怖的气势以两个人中间的位置为分水岭，不断的相互碰撞，相互侵袭。

    “好强！”

    叶红裳有些震惊的看了眼凌风和蒋君浩两个人之间的对峙，光是气势对拼，就有如此恐怖的威势，实在是令人心惊胆战。

    丁哲见状也是大吃一惊，这是他第一次见到凌风全力释放自己的气势，一时间被这股恐怖的气势给震慑到了。

    此刻他才切身体会到，他与凌风之间的确有着一定的差距，就如同他与大师兄之间的差距一样。

    丁哲见到情况不妙，立刻向后快速退去，退出数十里远，站在远处静静的看着这边的战场，他可不想被两个人之间的战斗给刮到，不要被殃及池鱼。

    谢心远见势不妙，也立刻带着叶红裳一起向后退去，退出两个人的气势范围之内。

    谢心远不想成为凌风的累赘，若是他们站在凌风身边，凌风很容易束手束脚。

    “帮我看着点，我要尽快恢复实力，以防有变，”谢心远沉声说道。

    叶红裳点了点头说道：“放心吧师兄，有我在，保证你安然无恙。”

    “好，”谢心远点了点头，紧接着开始快速的恢复自己体内消耗的灵力。

    蒋君浩和凌风依然在对峙，两个人谁也没有主动出击，都不想贸然出击被对方抓到破绽，都在等待着时机。

    同时两个人也想要比拼一下，看看到底谁的气势更强。

    只是让蒋君浩没有想到，这才多长时间不见？凌风的修为实力竟然提升了这么多，明显比上一次与他交手的时候强了许多。

    蒋君浩有些意外的说道：“没想到，短短不到一个月的时间，你的修为竟然提升了这么多，真是让我刮目相看。”

    “我现在终于明白，为何三城主那么想要杀了你了，”蒋君浩冷声说道。

    凌风闻言嘴角泛起了一丝冷笑，根本没有理会蒋君浩的话，雷金龙想要杀他，他又何尝不想杀雷金龙？

    等修为实力提升了，有能力与雷金龙一战之时，凌风一定要亲手宰了雷金龙这老家伙。

    蒋君浩眼中闪过一道寒光，直截了当的说道：“只可惜今日这里不能杀人，否则你们今日谁也别想活着离开这里。”

    蒋君浩说着话，一股杀伐之气从其体内释放了出来，整个人的气势变得更加强大，直接将凌风的气势给压制了下去。

    凌风见状也是有些诧异，不过紧接着也就释然了，这才是枪仙弟子应该有的气势和实力，若是只有刚刚那种程度的话，那他也不配是枪仙的大弟子了。

    凌风冷哼了一声，不甘示弱的迈出一步，同样是杀气十足的盯着蒋君浩，冷声说道：“鹿死谁手还不好说，你真以为你吃定我了？”

    凌风说着话也懒得跟蒋君浩浪费时间了，直接一剑朝着蒋君浩斩了过去。

    弑神剑中一直都在凝聚着剑气，这一刻，磅礴剑气全部都释放了出来，直接朝着蒋君浩斩了过去。

    四周的天地之力在这一刻都被凌风收进了弑神剑中，这一剑仿佛将空气都给斩开了一样，瞬间到了蒋君浩的近前。

    蒋君浩冷哼了一声，握紧了手中长枪，枪身之上灵力大涨，紧接着一枪直接扎了出去，枪尖之上瞬间爆发出了巨大的灵力波动，一条灵力汇聚的蛟龙咆哮着冲了出来。

    蛟龙不断变大，一瞬间变成了数十丈长，巨大的身躯长着血盆大口，直奔着凌风的剑气吞噬了过去。

    “轰！”

    剑气与灵力蛟龙碰撞在了一起，顿时爆发出了剧烈的灵力爆炸，蛟龙想要吞噬剑气，剑气想要斩开蛟龙，一时间两股能量相互对拼，僵持住了，谁也奈何不了谁。

    片刻之后，剑气当场消散，而这条灵力蛟龙也消失在了空气中，两股能量谁也没能奈何得了谁。

    “这……”

    丁哲见状有些诧异，没想到大师兄这一枪竟然没能奈何得了凌风，这可是很罕见的事情，毕竟在他看来，大师兄的实力，在整个天骄试炼中的人来说，那也是数一数二的存在。

    这凌风怎么可能跟大师兄打成平手呢？

    丁哲立刻冲着蒋君浩大声喊道：“大师兄，别手下留情啊，加把劲，好好教训教训这小子，让他总是跟我们作对。”

    “哼，”蒋君浩哼了一声，紧接着直接出手，一枪直奔着凌风刺了过去。

    这一刻，周身气势全部都收了回来，乃至四周的天地之力，以及体内灵力，全部都汇聚在手中的长枪之上。

    这一枪威力强大，气势十足，如蛟龙出海，一瞬间就到了凌风的近前。

    “师弟小心！”

    叶红裳见状一脸的担忧，蒋君浩这一枪的威力实在是太强了，让她不得不担心凌风的安危。

    凌风早就做好了应对，在蒋君浩这一枪刺出的同时，凌风体内灵力也在这一刻彻底爆发了出来，直接一剑迎着蒋君浩的长枪刺了过去。

    凌风这一剑势如惊雷，快如闪电，正是他最拿手的一剑惊雷！

    “轰！”

    长枪与弑神剑碰撞在一起，枪身之上蕴含的灵力在这一刻彻底的爆发了出来。

    而凌风的弑神剑上同样爆发出了磅礴剑气，两股能量对撞在了一起，爆发出了剧烈的爆炸声。

    一瞬间灵力爆炸传来，恐怖的灵力冲击朝着四周扩散开来，灵力冲击波如同惊涛骇浪一般，朝着四周拍打了过去。

    一瞬间，方圆数十里范围内的树木尽数被摧毁，化作了齑粉。

    丁哲都险些被这股恐怖的冲击波给掀飞出去。

    谢心远无奈之下也停止了修炼，站在叶红裳的身前，挡住了冲击波的冲击。

    而原本在远处想要朝着这边赶过来的修士，在感受到这股恐怖的灵力波动之后，纷纷被吓得脸色大变，头也不回的朝着远处离去。

    不过却是有一人，非但没有撤退，在感受到凌风的气息之后，顿时眼前一亮，直奔着凌风这边飞了过来。

    “这个人是谁啊？不要命了？”有人一脸疑惑的看着这个人。

    他们都在逃跑，这个人却是朝着里面冲过去，这不是去送死吗？

    有人认出了此人，震惊的说道：“这是百里长空！”

    “百里长空！竟然是他！”

    “若是百里长空的话，那还可以理解，毕竟他的实力在这里摆着呢。”有人理所当然的说道。

    看着天昏地暗，飞沙走石的四周，叶红裳此刻十分的震惊，一脸担心的看着远处的凌风。

    此刻的凌风与蒋君浩站在灵力爆炸的中心，两个人身上的灵力都在疯狂的调动，相互攻击。

    蒋君浩眼中再一次闪过一道诧异之色，没想到凌风竟然能够接得住他这一枪，虽然这一枪没有动用全力，但在同辈之中，凌风还是第一个能够接得住这一枪的人。

    凌风倒是嘴角泛起一丝冷笑，这一幕早就在他的预料之中了，凌风知道自己这一剑勉强能打个平手，毕竟蒋君浩的实力很强。

    不过下一刻，凌风手臂上力量大涨，刚刚那一剑只是灵力攻击，凌风只想看看仅凭炼气修为与蒋君浩孰强孰弱。

    而凌风可不仅仅只是炼气修士，他还是一名体修，肉身力量顿时爆发了出来，手臂之上力量大涨。

    “什么！”

    蒋君浩见状顿时大吃一惊，他知道凌风是体修，但万万没想到，凌风的肉身力量竟然这么大，他只感觉到一股巨力传来，连忙调动体内的灵力。

    然而还是太晚了，他的灵力没等全部调动出来，只感觉到这股巨力太大，已经达到了他的极限，若是继续下去，他的手臂根本承受不住。

    蒋君浩借助着凌风这一剑的力量，直接向后倒退了出去。

    “怎么可能？”

    丁哲见状顿时大吃一惊，一脸难以置信的表情看着蒋君浩，他怎么也没想到，大师兄竟然能够落入下风，这怎么可能？

    虽然蒋君浩没有受伤，但是被一剑击退了，也着实让丁哲大感意外。

    凌风见状想要乘胜追击，绝对不能给蒋君浩喘息的机会，准备一鼓作气彻底击败蒋君浩。

    蒋君浩此刻只感觉到自己手臂有些发麻，但还是横抢在身前，挡住了凌风这一剑。

    “叮！”

    凌风这一剑正刺在了蒋君浩的枪杆之上，强大的力量，蒋君浩的枪杆直接弯成了弓形。

    这一次蒋君浩的脸色顿时大变，这一剑的力量比之前那一剑还强，蒋君浩顿时倒飞了出去。

    不过蒋君浩凭借着体内强横的灵力，依然挡住了凌风这一剑，并没有受伤，只是双手震得有些握不住枪，虎口险些被震裂了。

    凌风正准备继续出剑，一旁却是冲出来一人，直奔着凌风冲了过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，心中暗道一声不好，这家伙怎么来了？

    来人不是别人，正是自称南域第一人的百里长空。

