    “好吧！”

    晟也知道自己根本就没有办法拒绝，而且满月她体内的血脉能够被封印，完全就是因为自己的原因。

    既然如此，那自己就来禽兽弥补自己的错误。

    晟也不是什么却无情之人，既然当初自己所犯下的错误，导致的跟自己有关的所有一切都得到了封印，那自己就要亲手弥补这一份的错误。

    “既然如此，那我们两个走吧，那就如同刚才你们说的一样，那个小姑娘进入到那个神迹里面，已经有很长时间了，如果我们再去晚一点的话，恐怕他真的就有危险了。”

    两人互相点了点头，随后便消失在了原地。

    因为有时空之力的原因，两人可以直接构建时空隧道来进行短暂的赶路。

    虽然叶辰他现在没有办法使用时空之力来进行长我距离的移动，但是这种短暂距离的位移，他还是能够做到的。

    比起两个人的飞行赶路，这种短距离的位移倒是可以有十分有效的赶路效果。

    看到俩人离开昆仑这里也没有也没有别的事情要做，还不如回去继续训练那些弟子。

    “你有没有觉得这一次夜深回来之后？他整个人都发生了一种翻天覆地的变化。”

    看着离开的三人，虚影有些疑惑的看向身旁的火龙说道。

    看着自己手中的不断萦绕着神韵的光芒的血液，火龙的眼神中，有些阴晴不定。

    其实一直到现在他都没有真正的搞清楚这个昆仑的身份到底是谁？

    虽然叶尘他一直都在说，昆仑的来历可能是和昆仑山有关，毕竟那个地方实在是太神秘了，神秘到让所有人都想要去探索它。

    “别的我们根本就不需要去考虑，既然叶尘他都已经说了，这个男人的存在的确是来自于昆仑山，那我们也该奉上我们最高的诚挚的祝福。”

    “而且他给我的这滴血液，真的能够帮助我洗刷我体内的血脉。”

    火龙能够得出来这的血液上面所散发出来的韵律，真的让自己体内的血脉有一种复苏的感觉。

    “叶尘他比我们想象中要独立，他每一次去考虑到的事情都比我们考虑到的要多，所以我们现在只需要来训练这些弟子就可以了。”

    ……

    现在叶尘和生他们两个人已经消失在了天元圣地之中。经过时空通道的赶路，两人用了很长的时间，终于来到了这所谓的断罪山。

    “这里有天神血脉气息的残留，如果我没有猜错的话，你口中所说的那个小姑娘应该在这里停留过，不然的话，应该是不会留下这么浓郁的天神气息的。”

    晟饶有兴趣的打量着周围的情况，再进入到这座山脉之后，他就一直感觉到了天神血脉的气息。

    “你所以说在这座山里面到底有什么东西，现在我已经把自己的感知力放到了最大的程度，我也没有找到他们口中所说的那个入口，到底在什么地方？”

    叶尘来到天空之上，看着周围的情况，发现这座山很安静的有些异常，除此以外，也并没有发现有什么奇特的东西存在。

    就在此时，一道黑色的身影从他的下方略过，虽然知道身影掠得很快，但还是引起了叶尘的注意。

    “走！”

    叶尘做完直接合晟俩人朝着这道黑影的方向追了过去。

    只不过这道黑影的速度实在是太快了，即便是夜车，呀用尽了自己所有的力量，竟然都没有追上他

    为了能够彻底给拦在那里，夜深直接动用时空之力打通时空之力。

    这道黑影突然感觉自己面前的空间出现了一些波纹。

    随后，叶尘的身影出现在了他的面前，它根本就没有反应过来，一拳直接轰开了她的肚子上面。

    “你不是跑的很快吗，现在我倒想看看你还能往哪里逃？”

    叶尘和晟两人一前一后直接将其给包围在了中间，直到这一刻，她才终于看清眼前这个黑影的真面目。

    “狼？”

    叶尘不敢相信自己这个用尽所有力气都没有追到的黑影，竟然只是一头狼。

    而且最恐怖的就是自己竟然看不透这头狼的修为。

    这才是令叶尘真正警惕起来的主要原因。

    一头让自己没有办法我看线索修为的妖兽真的是少之又少。

    尤其是现在自己已经掌控了龙凤源兽的血脉，要知道，作为妖兽族群之中，站在最顶峰的神兽龙凤源兽有着极其强悍的力量。

    尤其是在面对其他所有一瘦的时候龙凤源兽都能够起到极强的压制作用。

    “不对劲，我根本就没有在她的身上感受到任何的修为，而且我总感觉他好像连灵魂都不存在，我总感觉这头妖兽好像只是一只傀儡。”

    天神体对于天下法则还有这世界的灵气，有着极强的感知。他根本就没有在这只妖兽的身上感受到任何灵气。

    其实现在自己还在他的身上感受到了一丝若有若无的倒运，这种倒运是能够将其给炼制成傀儡的。

    这也就是说，自己现在看到的这头妖兽，她根本就不是一个真真正正的要瘦，相反来说，他应该只是一头被控制的傀儡。

    “被控制的傀儡？这也就是说，这断盾山之所以会这么的安静，完全就是因为这座山里面的这些妖兽已经被别人所控制？”

    晟有若有所思的点了点头，虽然现在它并不想承认，但是按照现在的情况来看，这座山应该是被一股神秘的能量给控制住了，导致了这座山已经彻底的被别人所掌控。

    既然如此的话，那就真的好玩了。

    叶尘看着下面的盛玲，按照他们最开始的设想，现在的这座山里面已经没有一个正常的人类存在，那白月他们又被控制在了什么地方？

    现在自己最先要做的事情就是想办法找到白月的位置，先将其给秀出来，只有这样，自己才能够有更好的机会去行动。

    “走吧！我能够感觉的出来，在那座山峰之上，有一些东西正在等着我们的到来，虽然他已经设好了这个局，那我们就去闯一闯吧。”

    

