    “我没有骗你！我写的这些全都是真的！”

    布偶的手指都快要写断了，身边的人却连点反应都没有，这让它既抓狂，又尴尬。

    陈歌当然知道布偶所说句句属实，但问题是，自己并不是被张雅利用的。

    如果硬要来分析的话，反倒是张雅救了陈歌好多次，没有这个宛如噩梦般无法摆脱的厉鬼，陈歌在第一次试炼任务时就被人一斧子劈死了。

    布偶躺在地上，双腿还被陈歌拖着，他这个样子完全无法让人联想到鬼校最神秘的校长。

    “自她离开后，再也没有人进入过禁区，我知道她还会回来，一旦被她发现我还保留有意志，那我必死无疑，所以你是我唯一的机会！”布偶不能说话，他的手指疯狂书写，双眼紧盯着陈歌，眼神中蕴涵着极为复杂的情绪。

    走廊上没人开口，陈歌也不知道该说什么好，这种情况他也是第一次遇到。

    “你会死的，屋子里那些被囚禁的厉鬼，就是你最后的下场，不要被她欺骗！”

    “她对你做过什么？”过了半天，布偶才从陈歌嘴里听到了一句话。

    “看不出来吗？我已经变成这个样子了，还需要再详细告诉你过程吗？”布偶羞愤欲绝，眼珠赤红。

    “你口中的她，和我印象中的她完全不同，张雅……”

    “别！不要说出那个名字！不要提！不要念！”陈歌只说到一半，布偶就开始疯狂书写。

    “好吧，在我看来，那个女孩……”

    “女孩？你清醒一点啊！你看着门里那些哭喊哀嚎的可怜人，你觉她能用女孩来称呼吗？！”布偶似乎精神已经出现了问题，如果说他死后变成厉鬼是因为某个执念，那对现在的他来说，张雅已经成了他新的执念。

    “这样不许，那也不许，你这人真有意思。”陈歌看着布偶赤红色的眼睛，语气慢慢发生变化：“你会变成现在的样子，是不是做过什么让她不开心的事情。”

    布偶疯狂挥动的手指，突然停了下来，他似乎在思考怎么回答陈歌这个问题。

    “你只有说实话，我才能帮你。”陈歌脸上挂着亲切的笑容：“毕竟，救你需要承受很大的风险。”

    “好吧。”布偶终于被陈歌说动，他肚子和喉咙里发出声响，一条条细小的血丝绕开补丁，在他破旧的外套上形成了一行行血字：“这所学校之所以会出现，是因为有一个孩子推开了一扇门，那个孩子曾是我学校的学生，因为一点误会，所以他在推开门后，将我也弄进了门内。”

    “只有身处绝望最深处时，才有机会推开门，你被推门人弄进门内，恐怕不简简单单是因为误会吧？”陈歌一眼就看出布偶在撒谎：“你这样，我们可就没法继续往下聊了。”

    “我没有骗你！推门人就读的学校叫做西城私立学院，我就是西城私立学院的校长，那孩子遭到学校霸凌，直到最后因为种种原因葬身火场。我承认我管理学校有问题，但他的死真的和我无关！”

    “你是西城私立学院的校长？”西城私立学院这个名字应该没有几个人知道，布偶能说的这么清楚，说明他确实知道些什么。

    “是的，我被推门人带入门内，我知道那孩子很可怜，所以不管他对我做什么，我都不会记恨他，反而是心里十分的愧疚。当时这门后的学校里只有我和他，或许是我的陪伴打动了他，最终我获得了他的谅解。”

    “不要把自己说的那么高尚。”陈歌觉得对方肯定是在撒谎，不过谎言中也夹杂着几句实话。

    “随着门存在的时间越来越长，开始不断有人和厉鬼通过那扇门进入门内，她就是那个时候进来的。”布偶终于说到了陈歌感兴趣的地方：“我和推门人从来没有害过她，她一开始也表现的很无害，后来我们才知道这只是她的伪装。在她进入后不久，学校里的厉鬼和一些外来者开始莫名其妙消失，我和推门人怀疑他们是被什么东西给吞食了。”

    “这所门后的学校从那个时候开始变得不同，经过调查，推门人发现凶手就是那个女人。”

    布偶说的这些东西，陈歌并没有全信，他本来就不是那种会轻易相信别人的性格：“推门人发现张雅是凶手，可结果却是推门人被张雅杀死，你不觉得这很矛盾吗？”

    “那个女人吞食了很多厉鬼，甚至还吃过红衣，推门人不是她的对手……”

    “你还在撒谎。”陈歌抓住布偶的两条腿，盯着他的眼睛：“推门人在自己推开的门后，实力至少能翻一倍，他只要不走出这个场景，当时的张雅根本不是他的对手。”

    陈歌也算是见过大世面的人，对红衣的力量划分非常清楚，他第一次见张雅的时候，张雅已经吞食了推门人，可就算如此想要在门后杀死推门人也是一件非常困难的事情。

    “确实是她杀死了推门人，只是时间过去了太久，我可能有些地方记得不太清楚……”

    “记不清楚就不要乱说，撒谎是要付出代价的。”陈歌抓住布偶的腿，用力拉扯，不过他根本伤害不了对方：“许音，帮我打断他的一条腿。”

    站在旁边的许音伸出惨白的手臂，不等布偶写出更多的东西，直接抓住他的身体，硬生生将他的一条腿给撕了下来。

    明明只是一个玩偶，但是伤口处却有鲜血流出，布偶的眼睛也瞬间变得赤红，快要鼓出眼眶。

    许音随手将布偶的断腿扔到一遍，安静的退回原处。

    事实上陈歌也没想到许音这么果断，他所说的打断腿只是类似于打骨折的意思，并不是直接让腿和身体分离。

    当然，这些陈歌是不会告诉别人的，他保持微笑，靠近布偶：“脑子清醒些了吗？如果不清醒的话，我还可以帮你。”

    布偶在地上挣扎，可是他除了眼睛和手指再没有其他地方可以动弹，只能服软：“我告诉你真相！吃掉鬼校里其他厉鬼和外来者的就是推门人自己，他在猎杀那个女人时出现了意外，他们两个进入了一片血红色的城市。最后推门人死在那片城市里，那个女人却回来了。”

    “也就是说，张雅能够杀死推门人，是因为那片血红色的城市，她的秘密在那片城市当中？”陈歌看着老实了许多的布偶。

    “没错，她在那片血红色的城市里找到了一些东西，最关键是，她知道一条通往血色城市中心的路。”

