    刘建陪着姜小白一路往华海汽车厂里边走去，一边和姜小白介绍着，姜小白也发表着自己的意见。

    车队就缓缓的跟在姜小白等人身后，华海汽车厂是利哈乔夫汽车厂改动的，厂区分布基本上没变，

    整个厂子大的很，要说走一截没有问题，但要说就直接走到办公楼还是很费劲的。

    而且这中间，万一要是姜小白等人想要去生产车间看看之类的，那更远了，没有车也不方便。

    华海汽车厂虽然不像是伏尔加汽车厂那样，光是生产线就上百公里，但是同样面积不小。

    “况且，况且。”

    一列火车从旁边驶过，华海汽车厂里边是有专门的火车轨道的。

    这就是大厂的风范，火车直接开到生产车间门口。

    “现在厂子一些特殊的定制车型还没有停产。”刘建看姜小白望着火车，开口介绍道。

    姜小点点头，这事他知道一点，原来利哈乔夫生产的车型很杂，不光是专门用来市场上出售的，还有一部分是专门部门的定制车型。

    还有重卡市场，利哈乔夫生产的汽车在其中销量也算不错。

    一些航天救援之类的特种车型，更是不少。

    华海汽车厂接手以后，也并没有把这部分业务就停止了。

    毕竟苍蝇再小也是肉，更何况这部分业务并不小。

    “嗯。”姜小白点点头，招呼着众人上车，然后去了办公楼。

    “姜董。”姜小白一下车，黄先生就带着人迎了过来。

    “嗯，老黄，你们好，辛苦了。”姜小白和黄先生几个人握了握手，跟在黄先生身边的是花朵银行的高管和负责人。

    打过招呼以后，一群人来到了姜小白的办公室。

    姜小白的办公室之前的时候就留好了，后来又装修了一下。

    只不过平时就是在空着，接到姜小白过来的消息以后，提前收拾了一下。

    所以现在看起来，除了有些冷清，到是没有什么灰尘。

    “坐吧，大家都坐。”姜小白招呼着众人坐下，办公室里会客厅的地方足够大，像是一个小型的会议室。

    所以虽然人多，但是还能够坐的下。

    刘建又照顾人给泡好茶送过来。

    “好了，我大概给大家说一下，我这一次过来，能够待十天左右，最多半个月的时间，所以也不会有什么休息的时间。

    现在已经下午三点钟了，一会大家一起吃个饭，然后我们这些人倒时差，睡一觉休息一下，明天早上开始正式工作。”

    姜小白说着，刘建和黄先生点点头，他们有所预料。

    国内集团总部的事情，虽然他们没有参与，但是还是有所了解的，知道今年总部刚刚搬迁。

    又要建两栋大楼，又是厂子搬迁，又是家和饮料厂准备上市，姜小白忙的很。

    其实能够待半个月，都出乎他们意料了。

    之前他们打电话给姜小白汇报工作的时候，都做好了姜小白没有时间过来，他们回国内一趟的计划。

    现在姜小白待半个月，他们很知足了。

    “好，那我说一下，先处理华海汽车厂这边事情，然后是花朵银行那边，有没有什么问题？”姜小白看着两人问道。

    “没有问题。”黄先生首先表态。

    刘建就更没有意见，毕竟他们华海汽车厂先来。

    “那华海汽车厂这边，刘建，你现在就安排下去，抓紧时间做宣传方案，越快越好。

    先围绕这几个方案，做宣传计划，然后再综合考虑。”姜小白安排道。

    刘建点点头，把助理叫过来，吩咐下去。

    姜小白继续安排着，刘建一一应下。

    “还有，花朵银行这边，对于香江开设分行，先拿出一个方案来……”姜小白又看向黄先生。

    虽然说了今天休息，明天才正式开始工作，不过一些准备工作要安排下去。

    “还有，关于那些钢铁资源型企业的处理，国内会有一些人过来，应该在三天后就会陆陆续续的过来，黄先生你做好接待的工作。

    有需要的话，我会让人配合你……”姜小白说着，身后的秘书拿着一份名单递给黄先生。

    这都是在国内，给姜小白打过电话，对于花朵银行放出的这批资源型企业感兴趣，表示想要过来的企业名单。

    本来姜小白准备把这些人约到魔都一起出发过来的，不过因为还需要提前过来处理华海汽车厂的事，就只是通知了他们一个时间，自己先过来了。

    “好的，我知道。”黄先生接过名单。

    一个小时以后，华海汽车厂高层，花朵银行高层跟着姜小白等人一起来到了饭店。

    时间是五点钟，外边的天气还很好，不过接风宴已经开始了。

    推杯换盏之间，姜小白给刘建还有黄先生说起了国内的事情。

    虽然从体质上来说，华青控股集团和花朵银行这边是两个公司，不过这只是名义上和财务上。

    但是现在姜小白掌握着两个公司大部分的股份，在两个公司都是一言九鼎，所以两家公司和一家公司也没有什么区别，

    比如两个公司的人员进行相互调动，都是姜小白一言而决的事情，在领导层面区分的并没有那么明显。

    所以华青控股集团的事情，姜小白也给两人说，让两个人了解一点。

    黄先生脸色微微有些激动，他知道姜小白给自己说这些事情是真正的信任自己的表现。

    他跟着姜小白时间短，而且和姜小白在一起工作的时间更短，从来姜小白这里工作以后就在国外。

    接触比较少，虽然现在已经做到了公司的高层，不过他觉得姜小白可能不那么信任自己。

    但是现在姜小白给自己说国内的事情，就代表着是真正的把自己当作公司的高层了。

    “对了，还有一件事，高层人员在国内已经分了一定的股份，花朵银行的体量比较大，你们一人给你们2%的股份，你们觉得怎么样？”

    姜小白看着两个人问道，其实这种事本来是应该在办公室里正式谈的，不应该在酒桌上。

    不过姜小白做事一向比较随意，想起来就直接说道。

