    “你惹她生气了？”祁墨冷哼，语气不善！

    唐靳御抿唇，怎么会？

    “看你的表情就知道你肯定是欺负他了！”祁墨道。

    唐靳御：“……”

    祁墨，你眼瞎吗？

    这是病，真的治一治！

    “唐靳御，她要是出现了什么意外，我揍死你！”祁墨道。

    唐靳御望着人，淡淡道：“你不知道她去哪里了？”

    “我要是知道，会一大早便往这边走？”祁墨凉凉道。

    看着祁墨，唐靳御微微沉了几分眸子，不再说多些什么。

    两个人坐下，唐靳御问：“你觉得她现在应该在哪里？”

    “我要是知道，会坐在这里吗？”祁墨语气不善。

    唐靳御皱眉：“你确定要一直这么怼我吗？”

    “实话！”

    唐靳御深呼吸，望着人：“她之前有没有和你联系过？是不是说过什么比较奇怪的话？”

    祁墨摇头，反问：“我觉得她现在找不到人，完全是和你有关系，你昨晚是不是惹她生气了？”

    唐靳御刚想要摇头，接着抿唇开口：“新婚夜，直接离开去找你和沐寒，你觉得她会不会生气？”

    祁墨：“……”

    为什么，老子听出了一种甩锅的感觉？

    两人对视，几乎是异口同声：“沐寒！”

    说出这两个字，两人都愣了一下。

    显然，以之前简柒对沐寒咬牙启齿的愤怒，而现在沐寒又出现这么一个幺蛾子，所以心里肯定特别的不爽！

    只是，昨晚，沐寒已经回家了，简柒就算是要做些什么，也应该是结束离开！

    可为何现在都还没有回家？

    难道说，现在的简柒是出事？

    而且还对简柒做了什么事情？

    只是，想着简柒那魄力和霸气，祁墨摇摇头，觉得自己是不是想多了？

    “你怎么看待这件事情？”唐靳御问。

    祁墨抿唇，淡淡道：“沐寒应该不会对她怎么样？关键是，按照昨晚沐寒的语气，应该是被小七给整了，而且小七还跑掉了！”

    “可是……人了？”

    两人面面相觑，现在已经找不到人！

    只是能确定的是，简柒现在并没有任何的事情！

    祁墨望着唐靳御，从头至尾唐靳御的面色都相当的难看，沉默的坐着，一张脸相当的难看！

    “怎么？担心啊？”祁墨打趣：“让你欺负，现在人不见了，找呗！”

    “她是你妹！”唐靳御提醒。

    祁墨莞尔，淡定微笑：“她不还是你媳妇吗？”

    唐靳御：“……”

    “幼稚！！！”

    祁墨轻哼，对于唐靳御的话不多说些什么。

    两人相互对视一眼，几乎是默契的起身直接朝着门口走。

    -

    简柒刚从楼上下来准备吃早饭。

    佣人便开始汇报，唐靳御和祁墨来了。

    “少爷，唐少爷和祁少爷过来找你了。”

    简柒视线落在走进来的两个人身上，唐靳御的眸子能明显的看到黑眼圈。

    简柒笑着打趣：“唐少爷，昨晚新婚夜，有些纵yu过度啊！”

    唐靳御冷着眼望着人，脸色黑沉沉的，相当难看。

    简柒笑着开口，唇角的笑意越发深了几分。

    祁墨本来心情不爽，听着简柒这话，忍不住笑了笑。

    “他是欲求不满！”

