    第18章 脸滚键盘，豪取五杀！

    《震惊！！国服第一吊打韩服王者，韩服含金量？？》

    《国服最强上单征战韩服，或将再次登顶！》

    《LGD最强上单已连接，上分如喝水！》

    《六天五百分，Rank的神！！！》

    看着浏览器上的各种标题，陈歌喝了一口水，然后吐出来了。

    不是他故意的，是真的没憋住。

    UC震惊部，重出江湖！

    陈歌的ID，再一次登上了国服热搜，成为各大论坛，贴吧的热议话题。

    半个月的时间，登顶了电一。

    然后在韩服，又是肆意屠杀。

    更离谱的是，这个人还老爱自称白银战神。

    很多人不喜欢他，觉得他装杯。

    但是很多人也觉得他真性情。

    不过LGD众人，对陈歌的印象只有两个。

    一是奇怪，二是谦虚。

    陈歌，太谦虚了！！

    韦神说自己是钻石，那是因为他真的是钻石。

    可是陈歌，一边说自己是白银，然后一边把韩服的王者当成猪在杀。

    这样的选手，全球十四个赛区，也就陈歌一个了。

    “小陈你火了啊！！”

    平野绫拿着手机直接冲到了陈歌身边，一把勾住了陈歌的脖子。

    UC浏览器的热搜第一名，标题是这样的。

    《天赋媲美Uzi，实力比肩Faker，英雄联盟会因为他而颤抖！神之降临！》

    ……

    陈歌看到这个消息的时候，整个人都是懵的。

    Uzi，Faker，也是白银段的？

    这不是搞笑么！！

    陈歌经常自己也刷UC，自己也看论坛，还是抗压背锅吧的一个小吧主。

    可是他从来没有想过，自己有一天会成为主角，会成为别人热议的对象。

    这个人，正是是自己么？

    如果他有这种实力，那也就算了。

    可是他就是一个白银，最多最多也只不过是运气好了些而已。

    这也能行？

    如果哪一天，他自爆了。

    他拉胯了，所有人都知道了他是一个菜鸡。

    怎么办？

    到时候别说是粉丝网友，就算是自家的队友，都想要锤死他。

    他现在，就是一只混入了狼群的哈士奇！！

    “平队，别搞我啊，我现在看到这些新闻，我自己都觉得恶心。”

    平野绫愣住了，陈歌，真的这么谦虚？

    要是有人这么吹他，他尾巴早就翘到天上去了，哪里会像现在这样唯唯诺诺。

    “好小子，不骄不躁，继续努力吧！我等着你到职业赛场上带领我们走向胜利。

    相信我，你是一个天生的职业选手！！”

    平野绫拍了拍陈歌的肩膀，一脸的叹服。

    陈歌，不光是实力，就算是人品性格，都是上上之选！

    LGD的冠军拼图，有了！！

    陈歌感觉很痛苦，而更痛苦的事情在于，越来越多的粉丝关注了他的微博。

    在各种乱七八糟的震惊帖子之下，很多网友天天逮着自己一顿猛吹，甚至还有求他直播的。

    点开Rita的直播间，全都是让自己开播的弹幕。

    每每看到这些，陈歌都是一阵苦笑。

    本来还想着开直播挣钱，可是现在基本上是没什么希望了。

    一个国服第一，韩服六百分的高手，去打白银局，有人会看么？

    本来陈歌是想着直接冲到一千分，然后拿俱乐部的五万奖金的。

    反正有着运气挂，不知道什么时候会失效，趁着这段时间赶紧挣钱才是王道。

    可是现在网络上的消息，把陈歌吓住了。

    六百分就这么激动了，如果上了一千分，岂不是要被吹爆？

    捧杀，都是捧杀！

    只要自己上了比赛漏了馅，现在被吹得有多猛，之后就被喷的有多惨。

    真的不能继续打下去了，在打下去，被吹上天，要是输一把，他要付出的代价实在是太大了。

    于是，陈歌做了一个很慎重的决定。

    他要换一个小号。

    训练是一定要训练的，他现在必须要尽快提高自己的实力。

    只有这样，他才能够早日心安，不用担心什么时候会被吹爆，会被捧杀。

    而且，小号上分还有一个好处，不吸引人的注意力，什么演员剧组都看不到他。

    隐藏身份，偷偷上分，等到自己实力上来了，然后惊艳所有人！

    对，就这么定了！！

    ……

    LGD俱乐部。

    下午。

    淘宝权，韦神他们说说笑笑的，他们刚在外面吃完饭溜达回来。

    当他们走进LGD俱乐部的时候，就听到了一阵噼里啪啦的键盘声音。

    “这是干嘛呢？拆家玩？”

    韦神很好奇。

    本来他们只是路过，并没有任何的想法。

    只是，当他们看到陈歌的时候，所有人都懵了。

    哒！！

    噼噼啪啪！

    远在训练室门口，他们都能听到陈歌狂敲键盘的声音。

    “据我猜测，这种情况不是和人吵起来了，就是Rank被坑了然后砸键盘泄愤呢！”

    平野绫摸着下巴，认真地分析道。

    “你，你还是自己看看吧。”

    韦神一招手，没多说话。

    众人走过去的时候，都陷入了呆滞之中。

    陈歌疯狂地敲击着键盘，手指疯狂地胡乱按键，甚至连闪现都不知道什么时候按出去了。

    这种夸张的样子，就好像要把键盘敲烂一样！

    看到陈歌这样，众人都凑近了一些。

    可是，不看还好，这一看，众人更懵了。

    按键乱按，眼神飘忽。

    一点都不像是一个职业选手！

    职业选手在打Rank或者比赛的时候，思路会非常的清晰，头脑也会很清醒。

    自己有什么技能，什么时候该用什么技能，技能连招怎么放，都是非常清楚的。

    不可能出现这种一顿乱按，也不可能激动到身体都在抖。

    最多最多，就是鼠标和键盘按键的频率会大一些。

    但是陈歌，手指乱按不说，真的就是脸滚键盘。

    可……

    游戏中，陈歌的刀妹以一敌五，如入无人之境。

    “Double Kill！！！”

    “Triple Kill！！！”

    ……

    “Penta Kill！！！”

    “Legendary！！！”

    五杀！

    超神！

    陈歌的战绩，达到了9-0-5！

    而陈歌的电脑屏幕上，出现了一个巨大的五杀标记。

    系统高亢激昂的声音，也传了出来。

    而韦神，平野绫，淘宝权众人听到这一声的时候，人懵了。

    目瞪口呆。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    “发生什么了？怎么就五杀了？”

    “这一波操作……和他人一样难以看懂。”

    而这时候，陈歌已经成功一波了对面。

    事实上，就算是他们不拆，对面也要投降了。

    一个天肥的刀妹，在游戏中能够起到的作用，堪称毁天灭地。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

