    第21章 休养，对峙

    早晨的阳光是那么柔和，栽种在附近的树上时有飞鸟来往，熙攘的街道上有着很多早餐小铺，有卖粥的，有打开蒸笼给客人拿包子的，有蹲在路边端着碗吃面的，有小孩被父母呵斥尿床的，各有各的生活。

    王欢脚步沉稳的走在街道上，一旁的初夏贴心把手帕递过来，让他擦拭嘴边的酱油，然后看到一家豆浆店，拿出铜钱买了两碗，招呼他来品尝。

    疗伤过去有五天了，原本在伏氏给予的草木生息丹下恢复的差不多了，但是初夏得知他的事情，亲自看到了他的伤势，说什么都不肯让他下床，直到今天他被请来的大夫看过说是无碍之后才陪同一起上街。

    一旁的行人看着两人一前一后，男的衣着得体，长袖蓝袍，脸色平静，带着些成熟的感觉，眼神似有光彩，很是吸引人；女的身材姣好，裙子贴身，淡黄色彩配合阳光给人温暖。

    不少年轻小伙看到了两人，双手握紧，心中充满羡慕，恨不得取代王欢亲自陪同。

    “初夏姑娘，我真的没事了，就让我自己逛吧。”王欢感觉自己身后跟着一个大姑娘，说不愉悦是假的，但是那种不自由的感觉还是让他顺从心意说出来了。

    得益于与统领交战，自己的“禹流拳”近乎大成，“旋涡”可以在拳脚相交的时候交替打出，或者左右手稍微停顿，也能算是连击了。

    伏氏在搀扶他回来的时候，顺着他的意思搜了搜统领的身体，得到了一本没有名字的秘籍，上面讲述了拳脚的基础，以及深入知识等，最后三页带有触及法理的招式，特别是最后一页，结合了阴阳之理，深远难懂。

    将它研读，与八九一起琢磨，他感觉自己的拳脚的灵活超过了现在境界的掌控，估计有四窍的水平。

    在休养期间也刻苦练功，所以王欢迫切想自己走走看看，放松一下自己，不想被管控被束缚。

    “王公子能耐了？也是，我只是一介女流，当不得高手陪伴，我走行了吧。”

    初夏泫然欲泣，看他的眼神仿佛一个负心汉，带着伤心欲绝。

    她的样子看得一位准备买菜的中年妇女眉头紧皱，上下打量着王欢，眼神仿佛在说你就是陈世美？

    “咳咳，初夏姑娘那么美那么善良，为了我这伤残人士，不应该浪费你宝贵的修炼时间，说不定多练几天你就能超过我了。”

    王欢极尽忽悠的语言说的初夏心动不已，她在前天得到了一本秘籍，是伏氏托小青带给她的，不是原先想给的那本“合欢经”，而是统领身上搜出来的那本。

    初夏内心挣扎着，咬着嘴唇，微微纠结的表情被王欢看在眼里。

    “这样吧，回去之后我指点你，手把手的那种，这样总好了吧。”

    “那，那好吧！你一定要早点回来！”

    微笑把初夏送走，王欢心里感到一阵畅快，步伐灵动轻盈，在行人不注意的情况下闪动，很快出了关口。

    小镇外三公里，便是大河流淌的支流之一，据说源头是洛河，从皇城那边的山林间起源的。

    这个世界说大也不大，但以马匹日行两百里的距离来算还是蛮大的，按照他休养期间看到的情报来看，有地球华夏一个省那么大，有且仅有一个国家，位于北方地域，国号“宁”。

    他所在的小镇算是国家最边沿的地盘，偏向南方，而在国家的领土范围外，有着游荡散乱的蛮族，有好几股中等规模和一股大规模的部落统领着其余蛮人。

    小镇名“林水”，没什么特别意思，只是附近有树林有水，镇长就这么叫了，久而久之林水镇确定了。

    蛮族部落位于国家中央周围的非领土地域，处于世界中间靠外，不同于山水美景，半是沼泽沙地，半是平原河流水域，让宁国的主要兵力——骑兵不能完全发挥长处。

    所以两方的攻伐已经持续了很久很久了，近几年算是僵持住，暂时休养生息。

    王欢来到这条支流旁，找到一处草木茂盛的地方，借助树荫遮挡，躺在了草地上，翘着腿，双手枕着头，闭眼感受着自然的美好。

    娟娟水流下有游鱼潜行跳跃，水面折射阳光在周围的鹅卵石上，微微发亮，寄居蟹有大有小从缝隙中出来，似乎想抓些食物解决午餐，有微风吹拂带着水面起伏，鸟鸣声不时响起。

    哼着歌谣，细微调整丹田内水流的流淌，朝着支流的变换而变换，半小时后，王欢感觉自己的肌肤与外界的细微水分交互变快了，放下了腿直起身子，抖了抖身体，拉开架子，什么都不想，随心所欲的拳打脚踢。

    他在三步内的地方肆意挥洒，不时天马行空般从一个诡异的角度伸出拳头，下一刻双脚交错身子摇摆，不时拳掌指交替击打，不时跳起蹲下躺下。

    就这样过去十分钟，他停下了动作，仔细回忆自己的动作，寻找着自己觉得舒服觉得可行的攻击。

    从各种奇怪中找寻到规律，那奇奇怪怪的轨迹汇合着，最后就是那最适合自己的拳，最适合自己的脚，这样的拳脚有着八种。

    这就是那本不知名的秘籍所写的方法，他借助自己有八九，有超过开眼窍不知多少的精神，简化改善了发现规律的这一步，已然入门。

    “这四拳四脚得加深肌肉记忆，直到普通拳脚施展的时候能穿插进去，那就小成了，等能把这连成一体接连打出那就大成，就可以练后面的三式拳法了。”

    心里会想秘籍所述，一边放松身体一边分析，王欢满意的点点头，恶趣味打了一遍五禽戏。

    这是伏氏强身健体所练的，王欢在地球也有听闻，觉得没什么特别的，在翻看她的秘籍搜藏的时候顺便记了记，就当做消遣用。

    虎鹿熊猿鸟，被王欢练的像猫狗一般，动作很不到位，例如鸟形，他下意识伸直双手，想模仿直升机的螺旋桨一样，搞得奇奇怪怪。

    磨磨蹭蹭到中午，王欢才回到林水镇，回到醉心坊里，和伏氏打了声招呼后，回到房内。

    初夏无聊的玩弄着碗筷，心想某人怎么还没回来，真是骗子！

    王欢推开大门，闻着菜肴的香味，眼睛亮亮的，带着欣喜拉开椅子，不客气的拿起碗筷快速尝试着。

    初夏本想说他两句，小脸已经鼓起，但是看他吃的那么香，泄了气，也拿起碗筷，小口吃着。

    酒菜过后，王欢抚摸着肚子，心情很好的看着初夏，语气带着随意：“初夏姑娘，等会就练功吧。”

    初夏白了他一眼，没有拒绝，吩咐婢女把碗筷收下去，拉开衣柜换掉身上的长裙，紧俏的衣物很好展示了她的优势。

    王欢满意的点了点头，来到书桌旁坐好，指点着初夏拉开桌椅，露出一片空地，口中说着秘籍的入门点，不时停顿组织语言，磕磕绊绊的讲解了一遍，让她领悟，看到那琴旁的淡蓝玉箫，心中一动，伸手拿了过来。

    整体光滑，带着水润般的感觉，有些许冰凉，与手上肌肤摩挲，能感到有些细腻的触感，这玉箫应该是被人经常把玩的吧。

    王欢回想起以前看过的视频，把嘴凑到前口，手指堵住洞口，小心出气，低沉的声音响起。

    接连变换手指，摸索规律，一如那边已经施展拳脚的初夏。

    两个人就这么奇怪的一起练着，短促细长的声音逐渐延绵有韵律，而拳脚也开始有几分魅力。

    黄昏到来，王欢意犹未尽的把箫归还远处，看着在打坐的初夏，伸手在经脉的地方感受着气流，点着头。

    伏氏对她培养很上心，基础打得挺好，配合上丹药，不用十天就能开窍了。

    “接下来，得去见见正主了。”

    他踏出房门，对路过的男性视若无睹，很快来到贵气装潢的房间门口，冲着门口的小青微笑致意。

    小青看到了王欢的到来，微微福身，轻轻推开木门，伸手欢迎他进入。

    进入房内，王欢双眼捕捉到了淡淡的痕迹，鼻尖动了动，判断这应该是一种香气，让人感觉很舒服，像是身处自然。

    伏氏此时正仔细观看着一本书籍，黑白分明的眼珠随着字迹移动，没有察觉到无声进来的王欢。

    “咳咳，打扰夫人了。”

    王欢拉过椅子，主动给自己斟茶，往嘴里送了几个点心。

    伏氏被突然发出的声音惊到，连忙抬头，眼中有几分无语，还是客气道：“公子这是找我有事？”

    平等的对待，淡淡的话语，比起之前的些许恭维好了很多，王欢真诚的笑着说：“多谢夫人的救治之恩，我有些疑问想在夫人这里得到答案，不知夫人可否方便？”

    伏氏眉眼舒展，稍微靠在椅子上，双手堆叠在腹前，淡淡笑了一下，低沉清晰的声音响起：“你想问什么？”

    “为何要把统领给做掉？”

    “通缉令为何通缉的是我？”

    “夫人为何在醉心坊？”

    (本章完)

