    他靠近过去的速度很慢，比方才那怪人的速度更慢。

    虽然那人已经朝着别的方向离开了，但是谁知道接下来等着自己的又会是什么呢。

    万一是个比他更可怕的什么东西，那岂不是又要吓坏了。

    伸手撩动那门帘，一点点的打开。

    直到可以纵身过去了，萧让才慢慢的探了个脑袋进去。

    那是个还算干净整洁的石洞房间，看那情况，应该是搬进来没有太久，或许是因为最近降温了，才会挪到这里的吧。

    里面摆着几个箱子，看来是储存衣物用的，然后最里面还有张床，一张小桌子。

    桌子上面还放了些女红的工具之类的，然后在床的一边的箱子上面，放着许多的书。

    那床幔是素白色的，因为视线受阻，所以他不知道床上此时有没有人在。

    他迈步走了进去，因为直觉告诉他，这绝不是刚才那野人的卧室。

    毕竟，他那衣衫褴褛的样子，怎么可能会把房间收拾的这么整洁。

    这房间的主人应该是个女人，因为房间里面可以嗅到淡淡的香味。

    但不是脂粉的香气，而是一种自然的清香。

    “有人吗？”

    萧让轻声的问着，然后边向床边靠近。

    “你是谁？”

    一个女人的声音响了起来。

    “原来真的是个女人啊。”

    萧让心里算是安定了一点，移步到了床前。

    那里确实坐着个女人，头发很长，若是她站了起来，估计可以垂到地上了。

    她的头发确实很好，此时被她随意的散在身后，额前则是几缕短一些的头发，刚好可以多少遮挡一些她的脸。

    体型消瘦，但是难掩她体态的绝美。

    此时她一只手正拿着一本书，另外一只手大概是在翻页，因为萧让的突然造访，所以顿在了那里。

    女人没有抬头，尽管知道有人站在她的面前，但又恢复了之前看书的动作。

    “孤....在下萧让。”

    萧让知道自己失口了，赶紧找补了一下。

    “嗯？”

    那女人的肩膀抖动了一下，不知道是不是因为萧让对于自己的称呼。

    但是随即又恢复了平静。

    “这里简陋，就不留公子多留了，还请自行离开吧。”

    女人仍是那样淡淡的口吻，就像是这个世界所有的一切都与她无关一样。

    “在下饿了，不知可不可以....”

    萧让说完，肚子也跟着咕咕叫了起来。

    那女人显然没有想到他会讲这些，竟愣了一下。

    随后微微笑了下，萧让可以看到她嘴唇的变化，所以猜测她应该是在笑。

    女人侧过身，伸手抓着床上方垂着的一根绳子，然后轻轻的晃了一下。

    然后就发出了清脆的铃铛的声音，原来那里竟然绑着个铜铃。

    萧让不知道她要做什么，以为她要找人来收拾自己，所以赶紧下意识的朝着门口的方向看去。

    少顷，那先前的怪人就来到了门口。但是却并没有进来，只是在那里呆着。

    “去准备些吃食。”

    那怪人听她这样讲，显然也是很意外，一下子也没有什么动作。

    应该思索了一下，还是转身离开了，想必是去准备吃的了。

    那女人还在看着书，完全忽视了萧让。

    此时的萧让心里也是百思不得其解，这女人还有那怪人会是谁呢？

    为什么他们会在这里生活，而且不难发现，他们已经在这里许久了。

    而他们的这个山洞为什么会连接着绾绾的墓室，那条密道会不会就是他们所凿出来的？

    而引发墓室石门的，会不会就是他们呢？

    可刚自己来的时候，明显发现那洞口许久没人经过了。

    心里有着太多的疑问，想要去问那女人，但是又不知道怎么开口。

    现在自己这个样子，几乎是耗尽了最后一点力气，若是动起手来，还不知道他们有没有其他的帮手呢。

    过了一会时间，那怪人再度回来，手里是一个托盘，上面是一碗米饭还有一碟简单的青菜。

    放在了门口，显然他不想多和萧让接触。

    萧让自己去拿了进来，然后就在那小桌上吃了起来。

    他毕竟是饿极了，所以觉得哪怕是这简单的食物，也比山珍海味来的美味。

    他也没有顾忌，这饭菜之中是不是有着什么毒药之类的，死也要做个饱死鬼才行。

    那东西很快就被他吃完了，显然并没有尽兴，但是也不好开口去再问人家要。

    “穷乡僻壤，也只有这些东西，公子还请莫怪。”

    女人大概是猜到了他的心思，于是开口说着。

    萧让捡起了方才掉在桌子上的一粒米扔进了嘴里，然后摸了下嘴巴。

    “已然很好了，多谢姑娘。”

    “姑娘？”

    女人听到他对自己的称呼，竟然笑出了声来。

    萧让不知道她为什么笑，她明明就是个女人呀，怎么就不能是姑娘了。

    再度走到女人的床前，然后想要看清她的面貌。

    女人看他再度走了过来，放下了手里的书。

    “公子若是无事，就请离开吧。”

    “一饭之恩，在下定当厚报，不知道姑娘怎么称呼。”

    “区区小事，公子就不用挂记了。”

    显然，她并没有想要告诉萧让的意思。

    “姑娘为何在此处生活，等在下回去之后，可给姑娘安排个更好的住处，也免得受这夏暑冬寒的生活。”

    “公子还请离开吧。”

    女人停了几秒钟，然后又下了一次逐客令。

    “莫非姑娘有什么难言之隐，不如说出，说不定在下可以帮到你呢。”

    萧让心说，自己好歹也是泾国的大王，如果她真的是躲在这里的，那自己还是可以解决一下的。

    最重要的是，他想要知道这个女人的秘密，直觉告诉他，她一定知道那密道的秘密。

    “你是想知道那密道的事情吧？”

    女人突然开口，说出了萧让正在想着的事情，这让萧让不免有些惊讶，难不成她会读心术呀？

    “姑娘可否告知？”

    既然是这样，萧让也就不隐瞒了，直接讲了起来。

    “有些事情，时机到了，自然就知道了。”

    “那，你是谁？”

    “我是谁，并不重要。”

    见她还是不肯讲出来，萧让更加好奇了，此时他心里只有一个念头，那就弄清楚这女人到底是谁。

    他顾不得许多，一点点的靠近那女人的身边。

    女人注意到了她的举动，一下子也紧张了起来。

    伸出手想要去摇晃那铜铃，但是萧让发现，她似乎是行动不便，因为自始至终，她的双腿都没有移动半分。

    可还没等她摇晃铜铃，萧让已经到了她的面前。

    一把抓住了她正伸出的手。

    “你！”

    女人没想到他会这般无礼，一下子也就傻在了那里。

    可就在她仰头的一瞬间，萧让已经完全的看清了她的脸。

    看着面前女人的面容，萧让心里被震惊到了。

    “是你！”

