    

    城茂在从富士山那里回到了仙台市之后，他在仙台的住所当中休整了几天。

    这天早晨，城茂一边吃早餐一边看电视。

    电视里面正在播放这些天轰轰烈烈在全世界范围内传播的新闻：怪兽出现在地球上。

    “巨型怪兽出现在地球上，并且朝日本聚集。这让世界范围内的人们将目光聚集到了这些巨大的生物上面。有关问题，请今天的嘉宾东京大学生物学界的权威板木教授进行讲解。”

    电视上的主持人有请了一位嘉宾。

    镜头切换到了一位白发苍苍的老教授身上，这位老教授介绍了自己之后开始进入了正题。

    “这次怪兽出现让世界范围内的人们感到恐慌。也有人惊喜发现了人类之外的强大生物。不过不管你抱有什么观点，都需要承认一个事实：这个星球上存在具有力量远超我们人类几千年来发现的所有物种。那些足以让大地震颤，横跨大洋的怪兽按照达尔文进化论来说是极为难以置信的。生命的进化或许是无止境的，但是能够进化出如此强大的生物不得不说简直是奇迹..........”

    城茂边看节目边将早餐快速的吃完。

    自从哥尔赞以及美尔巴还有迪迦复苏后这个世界都是乱套了。

    各种阴谋论，恐惧论，科学论都是充斥在人类社会中。

    甚至还有迷信的人将怪兽当做神来崇拜。

    不过城茂可是很清楚，这个星球上今后要发生更为可怕的异变。

    更多的怪兽将会现身，给人们带来真正的恐怖。

    城茂将桌子迅速地收拾好，又关掉了电视。

    他看向了墙壁上的钟表，说道：“八点半，这个时间还是可以。赶紧走吧。”

    城茂迅速地穿戴好，然后离开了住所前往仙台市的西部郊外。

    前往那里的话，城茂便是可以到达一处人烟稀少的山地之中。

    因为城茂前往人烟稀少的地方就是为了进行自己的锻炼：实现人类形态和美尔巴形态之间更好的转换。

    离开了住所，城茂搭乘巴士来到了仙台市的西部郊外。

    这里是一片山地，在这里城茂便是可以充分的进行自身锻炼。

    “这里真的是开阔啊，在这里好好锻炼一通我的能力。必须对变化形态掌控的更好，才能够真正的拥有强大力量。”

    城茂继续行走了一段距离，他走到了一座山脚之下开始了变化形态。

    城茂高度集中精神，身体机能全部调动。

    自己感到身体当中有一股子强大的力量要爆发出来。

    那是一种来自于数千万年前超古代的强大力量。

    城茂的身体开始化为了光芒，整个人变成了发光的人体。

    随后光芒开始膨胀变大，最后外形也变成了超古代龙的头部，长脖子，躯干，双脚，利爪，尾巴还有那一双巨大的翅膀。

    随后身高达到了将近六十米后，巨大躯体上的光芒开始消散，化为了实际的躯体。

    正是拥有褐色皮肤的超古代龙美尔巴。

    变身为美尔巴的城茂观察自己的身体。

    变身后果然神经感觉也跟人类形态完全是改变了，人类形态无非是那再熟悉不过的头部，躯干和四肢。

    而美尔巴形态之下拥有夸张的长脖子，尾巴还有那双巨大的翅膀。

    “不管怎么样，这样子更能够感受到身体里蕴含的强大力量。”

    城茂感到身体当中充满了力量。

    除了身体结构的巨大变化外，感官上也是变得格外面敏锐。

    尤其是视觉方面，美尔巴两颗一米直径的黄色眼睛能够看的很远，并且对物体分辨效果极强。

    因为身为一头超古代龙，在3000万年前就翱翔天空，其视觉能力很强，完全堪比人类最先进的战斗机和侦察机。

    除此之外，城茂在现在这种美尔巴形态之下努力的用眼，甚至可以看清一些物体的温度差。

    能够通过视觉看到物体的温度差，这意味美尔巴的双眼能够接受到观察物体的红外辐射，产生类似军用热成像仪的效果。

    不过这是在白天，效果不太明显。要是到了夜晚，这双眼睛类似热成像的效果才会发挥到极致。

    进一步发现美尔巴的双眼有这么强的本领，城茂感叹道：“这副身躯真的是一个强大的武器！”

    这也难怪，美尔巴作为偏向速度和飞行的超古代怪兽，本身对视觉依赖是十分强的。

    不过对于美尔巴的格斗能力，城茂可是不抱有那么大的信心。

    毕竟美尔巴偏向于飞行作战，灵活性高，但是在地面上硬碰硬可不算强。

    不过这也没问题，城茂完全有法子，那就是打了就跑的游击战术。

    有飞行和速度的优势，干嘛不利用？

    城茂活动了一下双爪，美尔巴的双爪十分巨大，也是其格斗的主力武器。

    每个巨爪上面都是有三根镰刀一样的爪子，其中最大的一根巨大无比，可以一击便是斩断一辆卡车。

    对付不太强的一些同体积的怪兽也能够有一战之力。

    不过美尔巴最仰仗的还是后背上一双巨大的翅膀。

    在地面状态下，美尔巴这双巨大的翅膀都是将翼膜部分收缩起来。

    城茂摇晃自己的超古代龙头，看了看后背上的一双巨大翅膀。

    “好的，再飞翔起来。”

    美尔巴身后巨大双翅的翼膜展开。

    这样子美尔巴的一双翅膀才算是完全展开。

    美尔巴煽动身后这双巨大的翅膀，周围的山地里狂风大作。

    尘土很快将周围都是笼罩。

    美尔巴双脚开始离地。

    这头超古代龙在双翅产生的强大升力之下开始升空。

    此时城茂兴奋异常。

    飞翔在空中，凭借自身身体飞翔在空中这是多么一种让人兴奋的事情。

    而且现在城茂对于这副庞大身躯的掌握已经是比之前更自然。

    美尔巴迅速地爬升，本身这头超古代龙就是有将近六十米的身高，爬升起来也是很快。

    迅速地便是到达了上千米，然后是两千米的高度。

    今天这片山地的天空当中有一些云朵。

    这些是云层当中最低的层云，高度只有两千米左右。

    “真是眨眼间的功夫。”

    城茂发现自己如此之快就到达了这云层。

    现在美尔巴还是以亚音速飞行，要是达到了数马赫的速度，那才是真正能够使得天空崩裂。

    展开巨大双翅飞行的美尔巴一鼓作气冲破云层。

    巨大翅膀产生的风力直接将天空中的云层撕破了一个巨大的口子。

    城茂此时尽情的享受在天空当中飞翔的乐趣。

    这样子一直飞得更高，凭借后背上这双巨大的翅膀一直飞到了万米高空。

    万米高空之上已经是不见云层。

    飞翔在这里，城茂想要继续尝试一下：继续飞行的话还能够飞得多高？

    既然有了想法，就要尽管去做。

    反正天空现在就是城茂的领域。        

