    姚大爷没想到这后面居然还有这件事，根本没觉得姚大夫人的娘家“抢”了这个方子有什么问题，只感念顾清菱的一片爱子之心，感动不已。

    他只道老太君心里有他，有个什么好处也不会只惦记姚二爷，也会把他捎上，没想到他也有“吃独食”的时候。

    就是姚二夫人手里的“冰肌膏”，他夫人不也分了一瓢羹吗？

    可这水泥……

    “你说真的吗，这水泥真的那么神奇？！”姚大爷紧紧握着姚大夫人的手，有些不敢相信。

    “老太君是这样说的，具体效果如何，估计还要等我娘家兄弟到了以后，交给他去验证。不过，”姚大夫人说道，“老太君一向说一不二，她既然敢如此说，即使没个十成十的效果，六七兄也是有的。”

    对于老太君的本事，姚大夫人还是比较相信的。

    “有个六七成也行，只要有效果，那就说明是个好的。到时候舅兄到了以后，你跟舅兄细说，在事成之前，千万不要走漏消息。”迟疑了一下，姚大爷说道，“二弟妹那边也不要说，既然是给你娘家的，要是二弟妹知道了，怕是得闹。二弟那边……我也会注意，不让他知道。”

    姚大爷不傻，老太君背着人把这方子给了他夫人，肯定是为了他好，他要在这种时候大大咧咧地将消息透出去，弄得阖府都知道，那就是他傻。

    “好，我听夫君的。”姚大夫人微微一勾唇，目光里尽是一片柔意。

    这步棋，她走对了。

    在走之前，她也不知道这样走对不对，但姚大夫人知道，既然她嫁进了姚家，那就入“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”，要是她瞒了这件事情，日后爆出来，她怕不好交待。

    与其如此，还不如一开始敞开了说，即使会让姚大爷不高兴，也比日后爆出来要好。

    只是，姚大夫人没想到，姚大他居然是这么一个反应。

    好吧，她确实有在绞尽脑汁“说服”对方，但对方是不是太好说服了？

    这可是水泥，其功效之大，功劳之在，她不相信这个姚大爷不知道。

    不过，姚大爷的“信任”，确实让姚大夫人心头一柔，尽是欢喜。

    这说明什么？

    说明姚大爷没把她当外人，就连她的娘家……

    姚大爷是那么短视的人吗？

    自然不是。

    姚家现在什么情况，他还不知道？

    何况，他手里还握着一个“活字印刷术”，还有造纸术，还有制墨……

    那才是真正能更换门庭的东西。

    就这样，因为姚家根基太浅，他都不得不压着，生怕被人给发现了。

    至于水泥……

    他媳妇孙家沾了他的光，以后能不多照顾着他一点？与其在这里操心有得没得，他还不如再把一把力，把明年的县试给考好了。

    他有勋爵在身，即使考得不是特别出色，但只要过得去，明光帝肯定得用他。

    若明光帝愿意用他，又有孙家“帮扶”，即使不能重振姚家往日风光，他也能多支撑一代，给姚家后代一个“重新腾起”的机会。

    就那么一瞬间，姚大爷心中已经有了决断，对着姚大夫人越发温柔体贴起来。

    另一边，姚二爷也回到了院子里，听到姚二夫人说起了姚大夫人被老太君骂哭的事。

    姚二爷：“……”

    所以，他大嫂又怎么着他娘了？

    姚二夫人一看姚二爷的表情，就知道他在想什么，有些无奈，但也不好说什么，总不能当着她男人面说老太君坏话吧？

    何况，姚大夫人若失宠，对她也是一件好事。

    姚二夫人这样想着，提醒姚二爷明天见到大哥的时候注意一点，千万不要触对方的霉头。

    姚二爷一甩袖子，根本没放在心上：“你想多了，大哥不是那样的人，大嫂挨骂跟我们又没关系，大哥也怪不到我们头上。”

    姚二夫人无语，她这不是怕姚大爷看他们二房“顺风顺水”的，日子过得火热，妒忌吗？

    算了，她家爷时聪明，时笨的，还是随便他吧。

    反正他跟姚大爷是亲兄弟，嫡出的又只有她儿子一个，想来再闹也闹不到哪里去。

    相较而言，姚三爷、姚三夫人这边就要简单多了，毕竟他俩现在是看老太君脸色过日子，对于这种事情根本没有任何发言权，还是夹着尾巴做人吧。

    不过，不是所有人都像姚三爷、姚三夫人那么识趣，比如姚六爷。

    他一听说姚大夫人在给请安时被老太君给哭鬼了，第二天就当着姚安馨的讽刺了几句：“哟，还把自己当成什么大小姐了，嫡出的怎么了，嫡出的不受宠那就跟底下的丫鬟婆子差不多，还不是一样要挨骂。”

    早晨，上课的先生还未至，姚安馨拿了一本书正在复习昨天的内容，猛然听到耳朵边有声音，有点懵。

    她抬起头来，发现姚六爷在看自己，这才反应过来：

    ——六叔这是在跟我说话？

    ——可是，六叔是什么意思？

    十分抱歉！

    姚安馨回去后就被她娘打发休息了，还真不知道府里还有这么一回事，所以根本不知道姚六爷在文章什么。

    “有人自以为孝顺，原来都是装模作样给别人看的，自家老娘都被人骂成那个样子了，居然一点反应都没有……”

    “六叔在跟我说话？”

    “谁说我在跟你说话？我只是在说某些人就喜欢装模作样，总是摆出一副大小姐的样子，还真以为自己高人一等，啧啧啧……”

    不用说了，姚安馨已经肯定，这家伙说得就是自己。

    自从六叔被关过“禁闭”以后，就变得有些阴阳怪气了，姚安馨微皱着眉头，有些不想理他。

    然而姚六爷说什么她娘被骂哭的事……

    这多少让姚安馨有些在意，她望着姚六爷，试探地问道：“六叔刚刚是在说谁被骂哭了？”

    “你娘啊！你不会不知道啊？！”姚六爷诧异地将姚安馨从头看到了脚，“天啦，你居然不知道？！我就说嘛，你跟你那个娘一样喜欢装模作样，摆出一副贤惠模样，其实……”

    “六叔！”姚安馨变了脸色，“慎言。”

    说她就算，她是晚辈没什么，但把她娘带上什么意思？

    六叔这是没把她娘放在眼里吗？

    “我就说了吗？怎么了？就你娘那个不下蛋的母鸡，你爹又不得宠，早晚有一点会被你爹休掉……”

    “六叔，你太过份了！”姚发馨瞬间站了起来，让姚六爷道歉。

