    神术学院不禁止恋爱，但禁止学生在寝室里乱搞。

    所以校内的商业街里，生意最稳定的，一直都不是那些口碑极好的餐厅，而是两家宾馆。

    当然，为了防止学生们都醉心情事、无心学习，学院也对学生们开房这件事做出过一定的负面宣传和劝导。

    然而……这并不能阻止每天晚上一对对的年轻男女来到宾馆，一夜嗨皮。

    今晚也是一样。

    南边的那家宾馆的一楼，负责登记的前台小哥坐在桌前，手里拿着一本套着严肃文学书籍外皮的小黄书，一边看着，一边嘿嘿淫笑。

    没办法，每天他都要眼睁睁地看着那么多的男女走上楼去、进入房间、做些没羞没臊的事情。

    而他自己只不过是个贫穷的打工人，是万万没有资格染指那些漂亮的女学员的。

    所以也只能看看这些小黄书，勉强排解一下内心的邪恶情绪了。

    “哒哒哒哒……”一阵脚步声传来。

    一对年轻男女走了进来。

    前台小哥赶紧收起小黄书，摆出一脸机械式的笑容，看向这两人。

    “您好，请问二位需要什……”标准的服务语言刚说到一半，前台小哥却是一下子僵住了，咯噔一下，咽下一口唾沫，口水分泌速度暴涨了十倍。

    没办法，因为来的人太引人注目了。

    男的那个还好，看着挺平平无奇的，气质也没有任何特别的地方。

    可他身边那个姑娘，身形娇小玲珑，脸蛋却美得冒泡，明眸皓齿，眉目如画，长长的睫毛仿佛能把人的魂儿都给勾走。

    那眉眼间流露出的一丝隐隐的妖媚，更是与她那甜美娇小的外形形成了鲜明的反差，更添几分娇媚动人，让人一看便挪不开眼睛了。

    极品！这绝对是极品啊！真是怪了，那个男的看着那么普通，跟自己也差不多啊，凭什么就能带着这么漂亮的小尤物来宾馆开房啊？

    简直岂有此理！——前台小哥心中愤愤不平。

    “你好，我们要开一间大床房，”男子当然就是杨天了，对着前台小哥说道。

    “不，要两间！”

    一旁的姑娘突然开口了。

    她自然就是长老大人佩尔了。

    杨天苦笑了一下，看向佩尔，“没必要这样吧？”

    “有必要，非常有！”

    佩尔小嘴撅得高高的，“你都不把我放在心上了，我凭什么要睡在你怀里？

    我要自己睡，没得商量！”

    “啊这……”杨天也知道这妮子就是吃醋了。

    对于吃醋的少女，硬碰硬是没什么好下场的。

    于是他转过头，对着前台小哥挑了挑眉，使了个眼色，“那定两间房吧？

    可以吗？”

    这个眼色的意味很明显——小兄弟帮帮忙，这家宾馆应该只剩下一间房间了，对吧？

    虽然和地球已经不是一个世界，不是一个时代，但杨天相信这个眼色是绝对通用的。

    事实上，也确实如此。

    前台小哥也不是第一次收到这种眼色了，立马会意。

    他回以一个意味深长的笑容，然后……“没问题，两个房间是吧，稍等，马上给二位安排，”前台小哥笑吟吟地拿出房间表格，开始给他们安排房间，然后拿出两个小牌子，“311，312，这两个房间就是你们的。

    请从这边的楼梯上去。”

    杨天额头上飘起三道黑线——草，失算了。

    这家伙绝对是听懂了，但根本没打算帮忙。

    一旁的佩尔其实早就将一切都看在眼里了。

    别忘了，她也是神术师，而且级别很高，也拥有灵识。

    在她的刻意观察之下，杨天刚刚那点眼色她其实是注意到了的。

    此刻见杨天吃瘪，她就很开心了，咯咯咯咯地笑了几声，阴阳怪气地说道：“某人的算盘打翻咯，今晚怕是没有香香软软的姑娘陪着睡觉觉咯。”

    杨天翻了翻白眼，一伸手就朝着佩尔抱去。

    可佩尔机灵的很，拿过牌子就躲开了，小跑着上楼去了，“哼，花心大萝卜，你就独守空房去吧。

    我困了，去睡觉了！”

    杨天：“……”拿过自己的房牌，杨天给了钱。

    前台小哥对于眼下的局面似乎十分满意，心中的嫉妒都得到了极大的抚慰，甚至得意洋洋地说了句：“小兄弟，这种事情讲究一个两情相悦、你情我愿。

    人家姑娘不愿意，你就不要强求了，不然反而只会博得恶感，不是吗？”

    杨天翻了翻白眼，道：“女孩说什么，你就信什么的话……那活该你单身。”

    说完，他也拿着牌子上楼去了。

    前台小哥瞬间石化，受到了一千点的暴击。

    ……杨天来到房间门口的时候，佩尔已经进了隔壁的房间，并且已经将门牢牢锁上了，摆明了今晚要惩罚他。

    杨天当然不会就这么死心。

    但也不着急。

    他先在自己房间的浴室里舒舒服服地洗了个澡，换了一身浴袍。

    然后坐在床边，释放去灵识，打算看看隔壁的佩尔在干嘛。

    灵识悄悄地钻过墙壁，却一时间没有察觉到什么人的存在。

    哦不，准确的说，好像是被一层薄薄的纱雾给挡住了一样，感知不到里边的细节。

    这种体验还是第一次遇到，杨天都不由睁大了眼睛。

    不过他毕竟是圣境以上的强者，神识也强大无匹。

    他稍微收缩了一下神识，仔细感知了一下……很快，他感受到了一丝神术阵法的气息。

    “靠，这丫头猜到我要偷窥，居然不惜大费周章、在房间里建立了一个神术法阵？

    吃醋的小姑娘真可怕啊，”杨天苦笑着感叹道。

    他能感觉到，以自己的神识强度，应该能轻易地戳破那神术法阵构成的薄薄的纱雾。

    可问题在于，操纵神术法阵的是佩尔。

    如果法阵被迫，佩尔肯定就知道是他干的了。

    那跟破门而入有啥区别啊？

    指不定这丫头又要反抗得更起劲了。

    所以……还是得用一些更悄无声息的方式啊。

    比如……翻窗户？

    这种事情好像很久都没做过了呀。

    杨天挑了挑眉，起身，朝着房间的阳台走去…… 

