    一路上，旁边的秩序协卫越发给宫晓一种引路机器人的感觉，全程一言不发，而宫晓也只能跟着，无论问什么话对方都不会回答，除非一些必要的事务她才会说出几个字，不过每一次发出的声音不会超过两个字。

    宫晓不知道和多少个在这些正方形的巨大设备中工作的人员“擦肩而过”多少次，终于，她们来到了这片空间的尽头，走到另一头的银色大门前，和之前一样，红色的光线在这秩序协卫的脸上一扫，便迅速打开，在扫到宫晓身上时照样红光大闪。

    “这里好大啊，以后我还能不能有机会出去？”她在旁边问道，本来以为这秩序协卫根本不会回答这个问题，但这次，出乎她意料的是，这名秩序协卫开口回答了。

    “进入这里的人，没人能出去。”

    语气同样的淡漠，但是宫晓却意外不已，这家伙竟然回答了自己的问题，而且一次性还说出了这么多字！

    真是意外啊！太意外了！

    “你竟然回答了，有点让人惊奇呢，不过为什么不能出去啊？难道我以后就一直在这个地方了吗？”宫晓惊讶的说道，随后又抛出一个问题。

    但这次，这秩序协卫并没有回答，她带着宫晓穿过了眼前的大门，在里面，是另外不同的不景象。

    不再像之前的空间那般，有着光秃秃的天花板，地上立着一个又一个巨大的正方形机器设备。

    她看到有寥寥几个人在这里走动着，但全部都是女人，很多设备前都空缺着，黑色的面板上似乎在诉说着在她到来之前这里其实有很多人的，极大可能是这里的掌控者将这里的男人都赶到了另外一个地方，避免和自己碰面。

    而且，之前的空间中，在那正方形设备中工作的工作人员似乎都是男的，基本看不到女性。

    这里不再有那些巨大的黑色正方形设备，但是一根根长椭圆形的工作设备连接地面和天花板，每一个这样的设备旁边都吊着一个圆形的玻璃容器，里面有着不知名的荧绿色液体。

    那些手里拿着研究报告或者拿着某种未知器物的女性工作人员在看到宫晓后都是一愣，整个人就像是被某种力量暂时性抽掉灵魂一般呆愣在原地，过了一会才反应过来。

    宫晓看到，不少女性成员脸上都带着不可思议，也有人脸上写满的嫉妒以及羡慕，甚至她还能感受到从某个地方发出来的浓烈杀机。

    她想到了什么，自己现在可是一个普通人啊，她连忙表露出一副楚楚可怜的样子，很自觉得靠近旁边的秩序协卫一些。

    “那个……我……这里克隆人的地方么？怎么感觉不像呢？”她小声问向旁边的秩序协卫。

    但令她失望的是，这个问题并没有得到对方的回复。

    那些女性工作人员在短暂的愣神后很快回过神来，注意到宫晓旁边的秩序协卫，连忙低下头，继续忙碌自己手里的工作，她们意识到，在那些怪物面前，自己等人不能被宫晓的脸迷惑到！

    要不然，很有可能要付出生命的代价！

    见那些女人注意力已经不在自己身上了，宫晓忍不住“松了一口气”。

    她打量着周围这些未知设备，不由在心里暗道：“这些到底是用来干什么的？”

    脑子里不断接受到来自同类们的问话，但宫晓学起了旁边的这个秩序协卫，一个字也不说，直到唐业开始询问时，她才回了一句：“不敢确定，先再看看。”

    不过这秩序协卫并没有带她参观太多的东西，很快，她就跟着对方来到了最终的目的地，是一件办公室，办公室当中有着一个正在使用计算机做着什么的女性。

    在门打开的时候，那个女人立刻从椅子上站了起来，看向秩序协卫：“终于来了啊，交给我吧。”

    秩序协卫同样不见什么回答，只是转头看向了宫晓，意思很明显，不过就在她的这个动作的瞬间，那个女性很快就将目光放在宫晓身上，这一看，整个人顿时怔住了，眼中有着不可思议。

    这种被人直接刷新人类颜值观上限的感觉，除了那些能亲眼见过宫晓的人以外，没有人能明白这是一种什么感受，虽然这个女人在此之前也接到信息要对宫晓做好被她惊住的准备，但看到她的那一刻，她心里的嫉妒感顿时开始疯狂滋生！

    这世界上，怎么会有这样的人，这样的人她怎么活到现在的？

    在这末世，美丽的事物根本无法存在太久，她现在所认识的那些长相俊俏的少女少男们的下场都很惨，所谓的红颜薄命就是这样。

    现在能活到现在的，恐怕只有那些被人当做奴隶的存在，要么就是在培养器皿中待着的秩序协卫原生体！

    不过这嫉妒的情绪很快便消失不见了，女人对自身的美总有一种迷之追求，为之而疯狂，她也不例外，别人身上的美会让她本能的有那么一些嫉妒，可想想，对方接下来要遭遇的事情将会比死还要惨烈，那种嫉妒心理便荡然无存。

    比起拥有绝世容颜，她更愿意坐在这里好好活下去，每天有着足够的食物，而她付出的代价，只是做一些有违人和的事而已，但在这末世，人权根本不存在，不为自己，难道还为别人？

    她连忙深呼吸了几下，对着宫晓旁边的秩序协卫点点头，她知道这些秩序协卫都是什么东西，也懒得很它们多说什么，仅仅是一群杀人机器而已。

    那秩序协卫没有停留，转身头也不回地便离开了这里。

    而女人重新坐了下来，移动鼠标在电脑上操作了一会，随后才站起身，看向宫晓。

    而宫晓，也一直在打量着这个女人，看起来又三十岁左右，但是对方是五阶新人类，经过十年的时间，现在人们基本都知道，新人类的寿命也有所延长的。

    据一些研究过这方面的科学家说过，八阶新人类的寿命大约在两百七十年左右，这个女人，现在起码四十岁了。

