    石小清提起她的耳朵的问题时反应总是有一点儿怪异。

    难道说她的耳朵不是单纯的出了什么毛病吗？

    “无所谓了，反正我的这些毛病应该是上天对我的惩罚，治不治都无所谓。”石小清一副了无生趣的样子。

    “那你见到六少的时候，怎么认出他来？”江筱一看到她的这种模样就不免有些恼意。

    石小清愣了一下，道：“我能认出六哥的，不用眼睛不用耳朵也能够认出他来。对了，江筱，你能不能跟我说说，你是怎么认识六少的？现在跟他是什么关系啊？你们是要回京城，说明你们是住在京城的，这一次怎么会到华明县来？难道是专程来找我的？”

    她的问题还真多啊。

    看得出来，如果没有受到刺激崩溃的时候，石小清还是很聪明的，而且也能够发现问题。

    还有一点，她好像是真的能够凭着自己的感觉相信一个人，就像是别人都找不到她，但是江筱来了之后，明明听到她的话没有听清楚她在说些什么，石小清却已经能够二话不说地跟着她走了。

    这种直觉跟丁海景有得一比了。

    “我是专程来找你的，你忘了吗？我的丈夫是个军人，他们在查钉子，之前任务的时候不是还救了你吗？但是因为你跟钉子他们的人在一起，所以他们也一直在查找你的行踪，”江筱冷冷地说道：“可以说，他们也是要抓你的，谁知道你跟钉子他们是不是一伙的？但是因为我跟六少的关系，所以申请让我来找你，不把你交给军方，可是我希望到时候你能配合，把你所知道的关于钉子他们的事情都说出来。”

    她还是没有说出她与六少是什么关系。

    石小清怔了一下，立即下意识地摇头反驳，“我不是钉子他们一伙的。”

    “那个时候你不是跟钉子他们在一起吗？”江筱说道：“就算你们之后内讧，那也是跟他们一伙的。”

    “不是，我不是，我最是痛恨他们那些人，怎么可能跟他们一伙？”听到了江筱的话，石小清有些激动，“我跟他们在一起也是被逼的。”

    “被逼的？”江筱皱了皱眉，“我们查到的事实是，你就是主动找上他们的。”

    “对，因为我想找人，我想找六哥啊......”

    “你说这话不是自相矛盾吗？你之前不是一直说以为江六少已经被你害死了？既然你以为他被你害死了，为什么还会想要找他？”

    “我一直都以为他已经出事了，但是不能肯定，不管怎么样，他是死是活我都找到他，至少找到他最后出事的地方，能够找到他的尸骨也行，我不能够让他跟蕾儿一样，不能让他也落到一个尸骨无存的下场。”

    石小清说到这里，神情有些惨然，她下意识地捂住了心脏的位置，感觉有些喘不过来气。

    她自己提起蕾儿的时候已经是这样的表现，江筱根本就不敢再顺着她的话再问起她的女儿。

    现在毕竟是在半路，她应该是没有带着什么药的，万一石小清还有什么潜伏的病，受到太大的刺激之后发作出来，那她可没有什么办法可以治她。

    