    第310章 哭诉与商讨

    “帝君，还请您帮帮忙！”

    “你离开妖族天庭之后，我等迫不得已降了大荒盟，如今人人身上都被大荒盟的众位圣人给设置下了禁制……”

    “说是哪怕数十万里之遥，只要他们想要我等的性命，就分分钟可以拿走。”

    “若非有此限制，花云我也早就要脱离大荒盟, 前去寻找帝君的踪迹，我花云生是帝君的人，死也要服侍在帝君的身边，还请帝君帮花云想想办法，解了这禁制！”

    花云哭诉完毕。

    东王公也是眉头一皱，他才回到二十三天妖族天庭之中，对他离开的这段时间所发生的事情尚且还不是特别的了解, 如今听这花云一说。

    他才明白这些异界的人是有多么的心狠手辣, 他也当即是点了点头说道：

    “花云，你先别着急！”

    “容我先查看一二，看看吾是不是能够将你身上的禁制给破解掉！”

    “你不用担心！”

    “哪怕就算是吾破解不了，吾也会想办法让设置禁制之圣人帮你解开掉！”

    “只是这禁制之事，天知地知，你知我知，不要向外宣传即可！”

    花云一听，也是连连在这里点头，赶紧说道：

    “帝君放心，您所安排的事情，我不敢有任何的怠慢，这事情，绝对不会叫其他人知晓的。”

    东王公简单查看了一二，稍微一查看之后，他顿时愁眉不展，摇了摇头说道：

    “花云，你也不要去其他地方了, 就在我的宫殿之中候着吧！你身上的禁制，我破不了，等接下来我找个机会，和他们几人分说一下，让他们帮你解除掉禁制！”

    “是，帝君！”

    花云立刻答应了下来，略微有些犹豫地继续询问着：

    “帝君，我听到那青鸟圣人的声音，原本还以为帝君您的修为实力大增，现在看来，是道祖出手了？！”

    “嗯！”

    东王公没有隐瞒，点了点头，承认了下来。

    “道祖让他们并入到妖族天庭之中，接下来要发动巫妖大战，你再在天军之中，就有可能遇到危险，还是待在我的身边，更加安全一些！”

    巫妖大战之事！

    东王公也不止和花云说过一次。

    花云也并不意外。

    以往每一次巫妖大战，都并没有真正实现，全都是半途而废！

    不论是东皇太一还是帝俊，他们可都没有胆子敢去招惹巫族的后土！

    如今换了青鸟他们这批人, 或许真有可能发动巫妖大战，这些人实力逆天，之前又没有和后土交过手，对后土的实力不了解。

    道祖如何安排，他们就会如何做！

    想到这里，花云压低了声音，小声地说着：

    “帝君，依小人之见，您还是不要参与到此事才是！”

    “嗯！”

    东王公点了点头，一摆手，示意花云不要再多说。

    “行了，你就在这里安心修炼即可，这其他的事情，你就先不要掺和了！”

    东王公并不打算让花云说下去！

    鸿钧道祖是不是关注着这边，他无法确定，可青鸟等圣人肯定是将自己的精神力扩展开来，自己和花云的对话，八成是要落入到对方的耳中的！

    他还是要低调一些才好！

    花云跟在东王公身边多年，一看他的这个举动，就知道自己和东王公不方便说话，也立刻闭上了嘴，老实地站到了一旁。

    ……

    青鸟等人的宫殿之中，东王公猜想得不错。

    青鸟等人的精神力确实是锁定在了东王公的身上，他的一举一动都被他们看在了眼中。

    他们这些圣人也在这里议论着：

    “青鸟大人，我们接下来应该如何是好？！当真要按照天道吩咐，前去攻伐巫族不成？！”

    一名圣人的话音一落，立刻就有另外一名圣人开口。

    “鳄鱼，你还想要和天道圣人做对不成？！说不定我们现在的一举一动，一言一行都在对方的观察之下，只要我们这边有半点不打算遵守对方命令的行动，届时，天道雷劫降落，就算是要不了我们的性命，也能让我们丢了半条性命！天道再一发力，将我们这些圣人全都封印起来！那种滋味，你想要尝尝？！”

    “对！”

    有其他圣人也表示着赞同。

    “天道圣人实力非凡，远在我等之上，若不是天道之间的算计，他也根本不用收服我等，让我们出手！如今我们既然已经答应了天道圣人，那还是要按照他们的吩咐去做才是！”

    “我同意！”

    “我也赞同……”

    没多久，一名名圣人先后在这里发表着自己的意见，除了那青鸟圣人还没有开口之外，这些开口的，大部分都赞同攻伐巫族之事！

    青鸟圣人也最后在这里开口道：

    “此事无需争论，我们自然是要按照天道所吩咐的事情前去办才是！”

    “现在我们唯一需要争论的，是应该用什么方式去灭掉巫族！”

    “据我所知，巫族之中，如今是有着后土一名规则圣人坐镇，她也是混沌帮的大师姐！”

    “之前我们大荒天庭占据三十三天之时，她曾经独自找上门来，一脚就让三十三天变成了现在的二十三天！”

    “证道之前，她的修为实力就如此逆天！”

    “成圣之后，她的修为实力只会更加的逆天，绝对不是我们一两名圣人就能够抵挡的！”

    “除了后土之外，还有混沌帮的其他圣人……也都不是易与之辈！”

    “为此，要完成天道圣人安排给我们的任务，我们也必须要在这里有一定的计划……”

    “大家都来说说吧！”

    “我们应该如何征讨巫族？！”

    青鸟圣人将此事进行了定调，接下来讨论的方向，就限于如何对付巫族！

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖满意的点了点头，心中不由为自己收服青鸟他们这一手点赞！

    “嘿嘿！”

    “青鸟他们只要尽心尽力的为吾做事，等他们解决掉了混沌帮的这些变数，吾也会遵守诺言，想办法将他们送回到大荒世界之中去！”

    “那时……洪荒世界的变数全部消失，天道运转也重新回归正轨！”

    (本章完)

