    “八嘎雅鹿~！”

    鬼子的炮兵阵地上，一名鬼子军官大声喊道：“立刻锁定敌军炮兵阵地，给我开炮还击！”

    “干掉他们~！”

    “哈依~！”

    于是小鬼子们立刻开始调整炮口，而这时炮弹还在不断的落下来。

    这股小鬼子也是训练有素，且经验丰富，很快便开始还击起来。

    双方展开了一场激烈的炮战，一番对射之后, 双方均有伤亡，但是基本上算是势均力敌。

    宫本秀三微微皱了一下眉头，说道：“没想到晋绥军区区一个团，竟然拥有如此强大的炮火。”

    旁边一名鬼子军官连忙解释道：“联队长阁下，这个三五八团在晋绥军当中也是数一数二的主力团，其兵力众多, 装备也相当不错。”

    “但是这仅仅只是个例罢了，其他的晋绥军可就没有这样的实力了。”

    “嗯~！”

    宫本秀三微微点了点头, 说道：“那这一仗就更有意思了。”

    这时另外一名军官问道：“联队长阁下, 那我们还要继续发动进攻吗？”

    “当然！”

    宫本秀三一脸严肃的说道：“战斗才刚刚开始，我可以感受的出来，对面的楚云飞在故意和我们较劲儿呢！”

    “若是现在不战而退，岂不是长他人志气吗？”

    “立刻传令部队，发动进攻！”

    “今天我倒要看看，这个楚云飞究竟有多大的本事。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随着宫本秀三一声令下，已经做好进攻准备的鬼子步兵，直接发起了全线猛攻。

    大批的小鬼子，挺着明晃晃的刺刀，气势汹汹的向着三五八团的阵地杀奔而去。

    ……

    “团座~！鬼子发起进攻了！”

    楚云飞快步冲到了观察位置上，举着望远镜透过弥漫的硝烟看了一眼。

    楚云飞兴奋的说道：“来的好！”

    “立刻传令各部队，给老子往死里打！”

    “务必给我打退鬼子的进攻，守住阵地，畏战丢失阵地者，一律军法从事，绝不姑息。”

    “是！”

    旁边一名军官应了一声，连忙将命令传达了下去。

    小鬼子训练有素, 呈现出战斗队形，逐渐的向着三五八团的阵地压了上来。

    距离逐渐的拉近，小鬼子一边向前挺进，一边不断的开枪射击。

    “砰砰砰~！”

    清脆的枪声不断响起，子弹接连不断的飞到了三五八团的阵地上。

    小鬼子也是非常的精明的，这就是故意引诱敌人开枪射击呢。

    小鬼子训练有素，枪法普遍较好，尤其是像第9师团这样的王牌部队，其中多数都是老兵，经验丰富，战斗力极强。

    在较远的距离上，如果双方对射，华夏军队很少能占到便宜。

    而且小鬼子各兵种之间的配合也是相当的默契，步枪兵逐渐向前推进。

    机枪手，掷弹筒手也相继抢占了有利位置，随时准备给予火力支援。

    楚云飞始终观察着战场上的情况，见这帮小鬼子战术动作都无比的娴熟，心中也是忍不住有些惊讶。

    这鬼子的常备师团果然不好对付。

    楚云飞忍不住想起了当初在忻口会战的时候, 面对第五师团的小鬼子的场景。

    这个第九师团的小鬼子比起号称钢军的第五师团虽然差了一点, 但是也相差不多。

    楚云飞也是很久没有遇到这么强悍的对手了，加上对方足足有一个联队。

    想到这些，楚云飞的眉头皱的更深了。

    “传令下去，让弟兄们沉住气，将小鬼子放近了再打！”

    “绝对不能上小鬼子的当！”

    “是！”

    这也是楚云飞跟李云龙学的一些战斗经验。

    八路军在对付鬼子的时候，一般都是尽量的将小鬼子放近了打。

    因为鬼子枪法好，距离远的话，根本不是鬼子的对手，拉近距离，就能缩短双方的差距。

    另外一点，八路军这么打也是被逼无奈，因为八路缺枪少弹，不可能白白浪费子弹，自然要尽量放近了打，有把握才会出手。

    另外一点就是，八路装备简陋，步枪主要是汉阳造和老套筒，而且这些步枪很多都是老旧装备，加上使用的子弹大部分都是复装子弹，射程短，精度也不准，不放近了打，那就是白白浪费子弹呢。

    当然了，现在李云龙的部队装备也相当的精良了，但是这种勤俭持家的优良传统却始终保留着。

    楚云飞在新一团待了一阵子，也学到了不少的战斗经验。

    小鬼子逐渐的逼近着，终于进入到了最佳射程之内了。

    这时楚云飞也到了前沿阵地上，为了激励士气，楚云飞这次也拼了。

    只见楚云飞端起一支冲锋枪，大声吼道：“弟兄们，给老子往死里打！”

    说着手里的枪对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一道炽热的弹雨扫了出去。

    三个小鬼子错不及防，当场中弹倒地，全都一命呜呼了。

    随着楚云飞一声令下，阵地上的官兵们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一片片弹雨从阵地上扫了出来。

    不少小鬼子反应不及，被子弹命中。

    一朵朵绚丽的血花凌空绽放，只见那些冲上来的小鬼子，全都倒在了地上。

    不过其中很少的一部分是中弹倒地，大部分小鬼子全都就地卧倒，随后开始举枪还击。

    于此同时，鬼子的机枪和掷弹筒也开始发威了。

    一时间枪声大作，战场上枪林弹雨，炮火连天，双方展开了激烈的战斗。

    战场上血肉横飞，双发打的是难解难分。

    战斗异常惨烈，不断的有双方士兵中枪毙命。

    这时在后方观战的宫本秀三忍不住皱起了眉头，表情也变得更加的严肃了。

    宫本秀三仿佛自言自语道：“此战，让我联想起了三年前的淞沪战役。”

    “那一战我们碰到了许多强悍的对手，但是最后他们全都被我们打败了。”

    “但是自从那一战之后，我们第九师团几乎没有碰到过这么强悍的对手了。”

    “哪怕是在金陵城下，敌军也只是开始几天抵抗的还算顽强，很快便彻底溃败，皇军便拿下了金陵！”

    “那个时候敌人已经没有斗志了，不然的话也不会有近十万军队成为我们的俘虏了。”

    这时旁边的一名鬼子军官说道：“联队长阁下是否太过高看了这些晋绥军了？”

    宫本秀三摆了摆手说道：“事实摆在眼前，他们确实很有实力。”

    “而且这个楚云飞也算是个人物，看来这一次我们倒是来对了。”

    “这是一个值得尊重的对手，我们应该更加慎重对待才是。”

