    “风险？”

    萨米亚微微抿了抿嘴唇，她自然知道对方在担心什么，于是直接说道：“这点苏舰长可以放心，您将办法告诉我，至于怎么去做的话不用你们来处理，我亲自去。”

    苏若倩看了她一眼，直接说道：“你还知道我们这一次的交易的内容吗？”

    萨米亚顿时就想起来了, 这一次除了正常得访问之外，还有灵能发射器的存在：“只是……这有用吗？”

    现在都还没有测试过，效果如何谁也不知道，万一没有作用……

    萨米亚刚想到这里，又抬头看了眼那已经在崩溃边缘的舰队。

    就连她的弟弟所在的旗舰，哪怕周围的战舰拼死相护，现在也都已经是岌岌可危了。

    并且还有数只利维坦已经冲破了这些战舰的阻拦，来到了近地轨道区域, 完全无视了那些战舰的攻击。

    开始朝着星球表面投射虫群部队，这一次投射的可不是最开始的那些歪瓜裂枣了，而是虫群的主力部队。

    “现在不就是最好的实验方式么？”

    苏若倩说道：“现在这种情况下想要救他们，那只有这么一个办法，按照对方虫群的规模，这支虫群之中肯定是有一个虫群主宰的。”

    一支没有主宰的虫群那就是一盘散沙，像这种攻击撤退，包围等等一系列的事情，是不肯定做到的。

    “好。”

    萨米亚看着那一直在闪烁的火光，现在就算自己文明的舰队抵达这片区域，那也是无济于事。

    “我已经打开通往你座驾的通道，灵能发射器也已经在装配之中，通道口会有我的人给你发射器的按钮，若是你速度快一点，可以刚好在装配好之前进入你的战舰。”

    苏若倩颔首：“友情提示一点，灵能发射器一旦打开，那些虫子就会马上扑过来，这对他们的吸引力可比那些资源星球的吸引力要大，而且一旦打开, 你的座驾上就会多少沾染一些，那时候就算你关闭了灵能发射器也会被追赶，

    不过你可以尝试将灵能发射器的功率大小调整一下，这样也许会让你在吸引它们的时候起到更好的作用，实在是摆脱不了的时候可以将这灵能发射器发射出去，然后你再离开，只要虫群被吸引过去，那么你也就安全了。”

    萨米亚重重的点了点头：“多谢了，不管这一次的结果如何，我都会遵守我的诺言的。”

    说完在战舰上全息投影的指引下快速的离开。

    “她这么一去，生死未卜，我们的任务也不一定能够完成了。”

    凯丽从虚空之中显现出来，看着离去的萨米亚：“而且你别忘记了，她是天马文明的公主，虽说是她请求的我们，但若是她出问题了，对方肯定会找我们麻烦的，别说任务了, 这天马文明还不跟我闹翻了？”

    理是那么一个理，别人请求自己帮忙，自己答应了，就算没有帮到，但那跟随着自己的那人出现了问题，那对方的那些亲戚家人还不彻底的闹起来么。

    这种事情还是会发生的，生活中什么样的事情没有发生过。

    “我知道。”

    苏若倩看都没有去看她一眼，只是点了点头：“你不用担心，若是没有把握的话我是不会做这种事情的。”

    凯丽沉默了一秒：“你有几成把握？”

    “五成半吧。”

    “？？？？”

    “不是！就才一半的机会你就敢这么做？你那淡定的表情我还以为你不说有百分之百的把握那怎么也得有七八成吧。”

    凯丽顿时瞪大了眼睛：“现在你告诉我只有一半多一点点的把握，那还不如直接带着她离开这边。”

    苏若倩淡淡的说道：“五成半的几率就已经很高了，对于我来说只要有一丝的机会我都不会放过。”

    战争本就是一场豪赌。

    凯丽在原地转了几圈，最后还是跺了跺脚：“最好一切都像你说的没有任何事情！”

    苏若倩看到她那模样，嘴角微微上扬：“好了好了，我有分寸，虫群已经围过来了，等那萨米亚离开之后，我们就跃迁离开，现在舰队进入战斗状态！”

    “大和炮准备充能！”

    “空间屏蔽措施启动，防止利维坦进行折跃贴脸打击。”

    利维坦的跳帮攻击，一般的文明还真的就是扛不住的，天马文明那比陆战队员们还强悍的士兵都无法阻挡。

    哪怕战舰之中大部分采用的是战地豪猪装甲，以及尤摩扬装甲，那也是无法阻挡的。

    而且战舰上的空间也是相对比较少，完全没有办法发挥人族的优势。

    随着命令的下达大和炮的武器控制系统开始启动，舰体周围的一些炮台同时也是朝着战舰的周围投射了一些特殊的机械物体。

    它们在真空快速的变形，变成了一把雨伞状的物体，伞的顶端还有着灯光闪烁着。

    这是便携式的空间屏蔽装置，它们可以发出一些特殊的波动，可以让虫群的利维坦无法进行短距离折跃的功能。

    苏若倩的舰队跃迁过来之后，虫群就已经发现了，它们很快就分出了一些利维坦，以及一些飞行虫群朝着他们袭来。

    利维坦正准备跃迁过来，给这支突然出现的舰队一个教训，结果发现它们那无往不利的折跃功能发生了短暂性的异常。

    不过下一秒，利维坦就摆动着它那巨大的身躯，以泰山压顶之势压了过来。

    看着靠近的利维坦与虫群，苏若倩眼中很是凝重，你一次与虫群遭遇，一定要给它们一个好的印象。

    同时她也是将视线看向了另一处的监控。

    萨米亚如同风一般在帝江号的通道中跑过，在一处通道所在，一个陆战队员将控制器交给了她，随后直接打开通道一跃而下。

    以她高级灵能者的身份，在太空中也是可以存活一段时间的，并且在这一段时间之中，她的行动不会受损，反而没有阻力的情况下会更加的迅速。

    在见到她进入了她的座驾之中，之后，苏若倩她才将视线收了回来。

    “将固定措施松开，让她离开，等下虫群可就会发狂了。”

    埃尔塞尤号上方的固定夹板随之松开，失去固定物的埃尔塞尤号在真空中微微晃动了一下，战舰上的引擎随之启动，随后在宇宙中划过一道流光，脱离了苏若倩的舰队。

    就这么一会儿的时间，异龙已经接近，并且开始喷吐攻击。

    只是这一次，所有的战舰都有装配了能量护盾，这些异龙的攻击并没有起到应有的作用。

    再说了没有任何的准备，苏峰会让这么一支舰队前来拜访别的文明吗？

    “启动激光炮阵列，镭射炮阵列，解决掉那些靠近的异龙。”

    那些原本隐藏在舰体下方的武器顿时翻滚上来，并且在智能辅助瞄准系统的帮助下，开始对那些靠近的异龙进行精准打击。

    异龙们面对这些攻击也开始快速的分开，不再聚集在一起，进行无规律的躲避着。

    苏若倩没有在意这个，她关注的是大和炮的聚能攻击，以及那在快速靠近的多个利维坦生物战舰。

    “苏舰长，我将在十秒后开启灵能发射器。”

    萨米亚的声音从通讯中传出。

    苏若倩没有回复她而是对着下方的人员说道：“先送它们一份大礼吧，送完了之后我们就先撤离。”

    “是！”

    充能完成的大和炮，在这命令之下控制人员直接发射了出去。

    那携带着毁灭能量的光束直接越过了数万公里的区域，狠狠地砸在了利维坦的身躯之上。

    顿时一道道耀眼的光茫在宇宙星空中亮起。

    利维坦的身躯上的生物质装甲在这攻击之下没有起到任何的阻拦作用，庞大的身躯在这攻击下直接凹了下去，还有的利维坦头部都被这大和炮的攻击下直接气化消失不见。

    没有了头部的利维坦直接就失去了任何的动作，成为了一具死尸漂浮在这宇宙之中。

    一轮大和炮的集体攻击之下，直接将分离出来想要攻击苏若倩舰队的利维坦大军打废了。

    这自然就引起了虫群主宰的注意力。

    其他的虫子死亡对于虫群来说那是没有多大的问题的，但是利维坦这种十级灵能虫子却是十分稀少的。

    可以说每孵化一个利维坦出来，那都需要极为庞大的资源。

    这种资源就算是虫子那也是无法在短时间内采集到。

    最重要的是，除了资源之外，想要达到十级灵能那还需要捕捉到一定的高级灵能者才能孵化完成。

    “酷~”

    帝江号之中的人类士兵顿时就欢呼了起来，击毁利维坦的战绩那是可是从未有过的，现在在这么随意的攻击之中竟然让一只利维坦就这么没有了。

    “启动跃迁引擎，我们该撤离了，再不走的话虫群就该撕碎我们我的封锁了。”

    苏若倩眼中都带着笑意，这真的是意外之喜了。

    此时时间刚刚过去了数秒的时间。

    下方的士兵兴奋归兴奋但是手中的动作没有停止，跃迁引擎也都是处于启动的状态，所以在输入坐标之后，以帝江号为首的战舰直接进入了跃迁状态。

    就在他们离开的下一秒，十几只利维坦就已经打破了那些简易的空间屏蔽的封锁抵达了原本战舰所在的位置。

    但是它们却直接消失了自己的目标。

    还未等虫群的主宰发怒，它就感受到了一股及其纯粹的能量，它能感受到自己若是能够得到这股力量的话，它的控制力量肯定会更加的强大。

    甚至是可以吞噬其他的主宰接收它们的虫群。

    所以它决定得到它。

    它直接放弃了眼前即将到手的星球，不过在离开前它还是投放了大量的虫群部队。

    这一次可不仅仅是战斗部队，还有很多虫族的工蜂，这一次主宰那是需要将这个T0214号星球上的资源全部吸收殆尽那才能放手了。

    至于残存的那些天马族舰队完全不放在主宰的眼中，现在两千四百艘战舰到目前为止就只剩下不到一千艘的，而且还是各个带伤。

    主宰定位了那信号所在的区域之后，直接就带着自己的部队折越了过去。

    这也让都已经决定拼死一战的萨摩亚愣住了。

    之前他们的战舰之中有反馈到在他们五万公里的区域出现了战舰的信号，原本还以为是支援自己的第二十三舰队。

    结果最后数量才不到两百艘，加上那熟悉的信号反馈这让他一下知道这就是那支人类舰队了。

    这么少的数量都敢来支援自己，真的是够勇气的。

    但是又能起到多少作用呢。

    然而下一秒对方的攻击直接让他给震惊了。

    自己两千多艘战舰都尚未做到的事情对方不到两百艘的战舰就做到了。

    不过那又有什么用。

    这点数量的战舰完全是过来送菜的，而且那样的攻击能发出多少次。

    然而对方发出攻击之后就直接跑了，这一操作让他没有弄懂，但又在情理之中。

    这还不是最诡异的，随着他们的虫群大军也随之消失不见。

    诡异归诡异，但是这也代表着他们从必死之局之中活了下来。

    “尽快修复战舰的关键位置，同时派遣人员对下方星球进行支援，这个星球我们是保不住了。”萨摩亚快速的说道：“按照第二十三舰队的速度，再过半个小时就可以抵达我们所在的区域了，按照他们舰队的数量应该是可以将我们星球上的人员全部带走。”

    这个T0214号星球现在已经没有任何的价值了，上面本就没有多少稀有资源，更何况现在已经被虫群给占领了，想要彻底清理星球上的虫子那是一个非常难的。

    在他们行动的时候，远处的星空之中，苏若倩的舰队再次跃迁过来，看到已经没有多少虫群的星空，顿时也是舒了一口气。

    凯丽说道：“灵能发射器的作用依旧是那么大，就是不知道那个萨米亚是否能够在那么多虫群的追逐下存活下来。”

    苏若倩：“高级灵能者不会就那么死亡的，他们的底牌会让她活下来的。”

