    “爷爷，您既然要回家，为什么不和孙女说一声呢，我也好送送你呀！”

    念冰这么说着，却是带着那抹诡异的笑容，踏着台阶一步一步的朝着我们走了过来。

    此时的念冰，浑身弥漫着淡淡的佛光，看起来祥和而且圣洁，可她的笑容却给了我一种极度危险的感觉。

    念夕朝的脸上也随之冒出一丝冷汗，对于自己的孙女，对于这个世间仅剩的亲人，念夕朝的眼里明显流露出一丝恐惧。

    饶是如此，他还是勉强露出一丝和蔼笑容，“这不突然想起老白牛还在落雁山吗，爷爷我出来也有一段时间了，那老伙计没人照顾可是不行的。”

    “老白牛啊，我确实也挺想它的，也不知它最近可好。”

    念冰点点头，“既然如此，爷爷您就先回去吧，过几天孙女再回家看望您。”

    “好，好……”

    念夕朝应了声，不觉如释重负。

    他给了我一个眼神，随后没有再多言，背起包袱离开了觉禅寺。

    看着念夕朝消失在寺门口的背影，念冰的眼神里流露出一丝怅惘，可这抹怅惘很快又被冰冷所取代。

    她看着我，“林笙，爷爷刚才和你说什么了？”

    在她的注视下，我感觉自己浑身冒起一阵鸡皮疙瘩，可还是摇了摇头，“念老爷子放心不下你，特意嘱咐我好好照顾你，别让你再受委屈。”

    “哦，这样啊……看来爷爷还是挺关心我的。”

    念冰应了声，随后不再有言语，转身前去了寺内，留给了我一个落寞却又阴沉的背影。

    念冰，真的不是以前的念冰了。

    她虽然强撑着那一抹熟悉，可本质却早已陌生，就连念夕朝都对她深怀警惕，甚至还做好了大义灭亲的打算。

    一时间我也不知道，我们的未来究竟会如何发展。

    寺内的暮钟响起，我抬头看了一眼天空，发现此时已是深夜。

    一声叹息后，我也随即返回了寺内。

    可在我打算步入厢房时，却不禁停下脚步犹豫了。

    如果按照以往，我定然是前去念冰的房间，可偏偏茹若初这时候又已到来，她和念冰二人所住的厢房只有一墙之隔。

    她们是我的妻子，都是我生命里最重要的人，无论我打开哪一扇门，对另一方都是不公平。

    纠结了片刻后，我最终没有再往前迈进一步，转而前去了旁边一间闲置的空房中。

    天渐渐黑了，念冰和茹若初并没有前来找我，待到月上树梢时，她们二人房间的灯也已陆续熄灭。

    见她们都已休息，我也不禁长松了口气，也随即上了床打算睡一个安稳觉。

    可我刚躺下没两分钟，一阵敲门声却忽然响起。

    我下意识从床上坐了起来，却发现屋外并没有任何人的身影，唯有两股诡异的阴气透过门缝涌入了屋内。

    我下了床，却见这两股阴气正在迅速凝聚，逐渐化作了两个鬼魅的身影。

    只见这这两个诡魅一黑一白，黑者手举招魂幡，面容凶悍身宽体胖，头戴着一顶由麻布制成的高帽，上面写有‘天下太平’四个字。

    而白者手持扫丧杖，面色惨白身形高瘦，长长的舌头从口中一直垂到胸前，在那高约三尺的高帽上，则写有‘一见生财’的字样。

    “你们是谁？”

    看到这一黑一白两个鬼魅，我的心里不禁警惕了起来。

    要知道，此处是为佛门重地觉禅寺，但凡有外界阴气侵袭，必然引来寺中诸佛镇压。

    可是，这两个诡魅竟然能无视佛门威严，安然进入寺庙腹地厢房，想来定非寻常之辈。

    “林笙，吾辈乃黑白无常，今日奉主上之命，邀你于阴间一叙。”

    这时，两个鬼魅同时朝我开口道。

    黑白无常？

    听了这话，我一阵愕然。

    关于黑白无常的来历我自然有所耳闻，他们是来自阴间的鬼神，专门于人间摄取阳寿已尽的凡人魂魄，将其带入阴曹地府。

    可现在，他们竟然来到了这里，出现在了我的近前！

    “你们所说的主上，可是彼岸？”

    我的心里一阵警惕，朝他们问道，“但我和她事先有约，在人间事务未完之前，我还不能前往阴间。”

    对此，左侧的黑无常摇了摇头，“你与主上有何协定和我等并无相干，只是我等今日奉命行事，若有冒犯还望得罪。”

    话落，黑无常挥动起手中招魂幡，一股强大的吞噬之力却是从中爆发而出，直朝着我侵袭而来！

    我下意识朝后退出两步，想要拿起桌旁的苍生杵，不曾想我的手竟直接穿过了苍生杵，穿过了桌子，扑了个空。

    我猛地一咯噔，却愕然发现我的身体此时正一动不动躺在床上，而站在黑白无常面前的赫然是自己的魂魄！

    呜呖呖！……

    一连串鬼啸之音从我的耳旁响彻而起，我回头望去，来自黑无常的招魂幡也已经扑面而至，犹如鬼啸的风声瞬间席卷我的耳畔。

    下一秒，我的眼前突然一黑，随后便什么都不知道了……

    也不知过了多久，一连串凄厉的哭嚎惨叫声将我惊醒。

    我缓缓睁开了双眼，却发现自己此时正置身于一座宏伟的大门前。

    一门之隔，门内漆黑如夜，门外一片光明。

    而黑白无常就和我站在大门的中间，将我轻轻一推。

    我的身体立即一个趔趄，被推进了大门中。

    门外的黑白无常看了我一眼，“林笙，先前多有冒昧还望恕罪。主上此时正于殿中等候你，还望你自行前去。”

    话落，二鬼同时向后退出一小步，那张奇怪的大门也随之轰然关闭，我的眼前也随即陷入黑暗。

    可很快，我看到一个披着黑色斗篷的鬼灵缓缓走了上来。

    他的手中捧着一个不断喷薄着幽蓝鬼火的骷髅头骨，阵阵黑色的阴气不断缭绕于他的白骨之躯。

    他隔着阴气看着我，恭敬地弯腰朝着黑暗深处指去，“尊贵的大人，主上正在殿中等候您，还请您与老仆前来！”

    一阵如老妪般凄凉苍老的声音响起，这个鬼仆随即朝着黑暗的前方走去。

    我的心里不禁生出一丝不安，可眼下漆黑不见五指，周围更是惨叫之声响彻不绝耳，让人毛骨悚然。

    无奈之下，我只好跟着这个鬼仆一道前去。

    也不知走了多久，鬼仆停了下来，随着他的手一拨，眼前的黑暗立即被撕开一道豁口，一道散发着光亮的门的轮廓随即出现在了我的眼前。

    “大人，请！”

    鬼仆恭敬指向门口，朝我这么说道。

    我点了点头，随即迈过了门槛，眼前的一切再度发生翻天覆地的变化。

    只见原本的黑暗消失了，一座诡异的房间立即出现在了眼前。

    这像是某个恶魔的行宫，各个墙壁上，悬挂着一个个由白骨所制的饰品，还有着一张张由人的骨骼拼接而成的桌椅器具，以及一张不知由什么巨大生物的头骨雕刻而成的床。

    我朝着这个白骨森森的房间内走去，不一会便看到了一个女人的身影。

    只见她此时正端坐在一面巨大的镜子前，两个阴气森森的女鬼正在帮着她梳理妆容。

    这个女人穿着一身红色的长袍，腰间为束带微微束起，一朵朵妖艳的彼岸花在身上不断争相盛开。

    隔着镜子，我看到了一张迷人而且充满的威严的脸，这张脸，赫然与念冰一模一样。

    是的，这个女人不是别人，正是我的另一个妻子彼岸！

    “林笙，我心爱的丈夫，你我分别这么多天了，你好像并不期待再看见我。”

    这时，彼岸开口了，声音里充满了热情，却又充斥着阴寒。

    她轻轻挥了挥手，负责为她梳妆的两个女鬼深深鞠了一躬，随后在一阵阴气飘荡间消失在了原地，偌大个阴森的屋子，便只剩下了我和彼岸二人。

    我的心里猛地一哆嗦，虽然一早知道是她叫我前来，可在看到她的一瞬间，一种本能的恐惧顿时油然心生。

    “你……是你叫黑白无常把我勾到这里来的？”

    我不禁朝后退了三五步，身体止不住一个哆嗦。

    “当然，不过你放心，我只是想你了所以才想见见你，事后我自会让人送你回去，不会强留你做我的阴间赘婿的！”

    彼岸隔着镜子笑看着我惊慌失措的模样，随后缓缓转过了身，妩媚的双眸饶有兴趣的看着我。

    随后，彼岸笑着一步一步朝我走来，将头埋在了我的怀里，冰冷的手指触碰着我的胸膛，我的心脏也因此剧烈的跳动起来。

    可对于彼岸的这一动作，我不敢拒绝，只因她是我的妻子，只因她有着不容我拒绝的实力。

    “林笙，我就这么的让你害怕吗？”

    彼岸朝我这么问着，她的身形很娇小，她明明是依偎在我的怀里，可在我的潜意识中，她更像一尊伟岸的神明，而我只是一只被她捏入手心的蝼蚁，惶恐而不得自已。

    我的呼吸也止不住一阵哆嗦，可还是强装着平静说道，“哪……哪有，正如你所说，你是我的妻子，当丈夫的哪有怕老婆的道理？”

    “对了，这里是阴间的哪里？”

    为了不让彼岸继续在感情上牵扯下去，我当即转移了话题。

    听了这话，彼岸微微一笑，却是松开了我的怀抱，缓缓走到了窗前。

    “林笙，我在你的眼里所以一个杀人如麻的魔，既然是魔，步入阴间后自然得打入十八层地狱，永不超生了。”

    话落，彼岸打开了窗，无尽的鬼灵哀嚎声顿时从窗外响彻而起！

    “林笙，欢迎来到我的行宫，欢迎……来到地狱！”

