    忽然，一个人出现在赵元喜身边，她轻轻叫了一声赵小姐，而后又对着其他人都叫了一声，再弯腰行礼。

    赵元喜惊讶：“小莲？你家小姐也出来玩了？”

    小莲点点头：“我家小姐和县长家小姐在那边一起玩呢，刚巧看到你们，想请几位小姐一起过去。”

    赵元喜看向了赵大成，赵大成自然没有意见。

    “去吧。”

    赵元康笑问小莲：“怎么，只叫小姐不叫小爷啊？”

    小莲低眉笑了：“小爷莫要打趣我了。”

    赵元喜嗔了赵元康一下，拉着赵元兰，叫了旁边站着的赵元乐：“乐乐，走，一起去那边耍。”

    赵元乐跟了过去，几个人走到了另外一个路灯下面。

    这里是被搭了棚占了位置的，王先娇与王玉湘坐在对面楼上，正对这个棚，楼下是拦了的，还有人守着。

    见是小莲带着人来了，看守的人才放行。

    几人跟着一起上楼，来到了窗户旁，见着了王先娇与王玉湘。

    王玉湘笑着招呼几人坐下。

    赵元乐心中有些纳闷。

    难不成赵元康说的热闹是假的，那大人物不是才给了县长下马威吗，结果王玉湘还跟无所谓一样，在这外面继续看热闹。

    纳闷归纳闷，现在人家请客，桌子上不仅摆着糕点还有赵元兰心心念的烤串。

    王先娇：“你们快吃吧，这个很好吃的，玉湘姐姐今天都吃了的。”

    王玉湘笑了笑。

    今天主要他爹太忙了，娘也去操心她那些个不成器的亲戚，所以她才能溜出来看戏吃烤串。

    她的哥哥也在这楼上和朋友玩呢。

    赵元喜礼貌性的拿了一块糕点，赵元兰则直奔肉串。

    见赵元乐没动，王先娇忙问：“这些乐乐都不想吃吗，想吃什么，我去叫人买。”

    赵元乐摇头：“太晚了，晚上吃这些容易长痘，而且伤胃。”

    旁边的王玉湘面色一僵。

    长痘？

    那怎么行，之后她可是要和大人物见面的，怎么能长痘呢。

    主要她没机会晚上吃这些，这一次好不容易吃上，也不知道容易长痘啊，丫鬟妈妈们也没跟她说过。

    王玉湘忍不住问赵元乐：“那吃了的要怎么才能不长痘呢？”

    赵元乐思考了一下，道：“喝点败火的茶吧。”

    王玉湘点点头，而后又叹气。

    “我以为不加辣的就没事呢。”

    赵元乐这就必须得纠正王玉湘的认知误区了。

    “吃辣不会长痘，长痘是因为你本来就要长痘，吃辣只是加重，让痘更严重。

    如果真的不想长痘，那应该少吃糖。”

    王玉湘：“我很少吃糖，对牙不好。”

    赵元乐看一眼她面前的糕点。

    “糕点里面多的是糖。”

    王玉湘看一眼糕点，疑惑：“糕点里面很多糖？我这个糕点没有糖霜啊，吃起来也不太甜啊。”

    赵元乐：“你不知道糕点是怎么做出来的吗，里面肯定都加了很多糖的，吃起来都甜那肯定加了不知道多少糖。”

    王玉湘摇头：“我怎么会知道呢。”

    赵元乐一想，也是…

    大小姐怎么会知道吃的是怎么做出来的呢，她只会知道有那些吃的。

    王玉湘叹了口气：“唉，那以后我就少吃点这些吧。”

    王先娇对此毫无反应，她还在继续吃着肉串糕点，再来一口牛乳茶。

    赵元喜看着对面台子的动静，提醒几人。

    “好像要开始唱戏了。”

    赵元乐对此挺好奇的，凑到了窗户边专心看着。

    没有失传断层的戏曲，到底是个什么样子，她很想看看听一听。

    锣鼓声响起，周围聚集了许多围观群众，台子上的幕布垂了下来，后面唱戏的开始准备入场。

    伴随着一人尖锐高亢的扯着喉咙的声音，幕布拉开，两个人随着锣鼓声入了场。

    赵元乐睁大眼睛仔细的去看，看到的是这两人好似小丑的花脸。

    很快，两个人就开始唱起戏来，用的是这里的方言土话，赵元乐居然一时没听懂。

    赵元乐注意了其他几人，发现其他几人都没看。

    此时，台上的人不仅唱着，还开始跑动，又伴随剧情互相拉扯，底下围观的人时不时爆发出笑声。

    赵元乐的眼角眉梢都带着疑惑。

    难道是她没这个欣赏能力。

    这戏过了好一会儿，就在赵元乐觉得太无聊不想看的时候，忽然，一声唢呐，其中一个人直挺挺的倒了下去。

    周围人顿时安静了。

    这时候，赵元乐身边其余几人忽然都开始认真看了起来。

    在一圈围鼓声后，原本直挺挺倒在地上的人，忽的一下，又保持着双腿不屈，缓缓的将整个人又升了上来，到中途，一个用力，这人又好似一条棍子般的站直了。

    周围人立刻爆发出掌声和叫好声台上之人双手和起对着周围群众弯腰鞠躬。

    从台下上来一个女人，拿着铜盘子围着台子笑着走起圈来。

    不少人也丢出铜板到铜盘子上，而拿着铜盘的女人没看到有人打赏，便会将脑后长辫子一甩打出响声，再用唱戏的嗓子高声说着谢爷赏，惹得周围人又是一阵笑声。

    王玉湘看一眼丫鬟，丫鬟也就懂了，一块大洋丢了出去，落在了那铺了红布的戏台子上。

    见到大洋，那直挺挺落地起身，涂着小丑似花脸的人，马上对着这面鞠躬，再凭空倒翻两个跟斗以示敬意，拿着铜盘子的女人更是现场即兴唱上了一段谢赏赐的话。

    周围又是一阵鼓掌声与叫好声。

    王玉湘的脸上露出个笑容，是自上而下的，是带着成就感的，赏赐过后的满意笑容。

    这时候，从更高些的上面，又是两块大洋丢了下来，拿着铜盘的女人眼睛被砸中，肉眼可见的痛。

    但她却立马换上更夸张的笑容，用更激动的声音回应着这笔大打赏。台上的男人再来了一个直挺挺落地的动作，周围人也都配合的捧场。

    王玉湘肯定道：“这应该是我哥哥赏的。”

    王先娇感叹：“我哥哥还要下个月才回来。”

    赵元乐忽然想到了于寡妇，所以于寡妇从前也是这样讨生活的？

    她忽然不是很想看这个戏了。

    而台上人换了，一个穿着整套戏服，涂了一整张花脸的人走上了台，围观群众顿时爆发出热烈的掌声，充满着期待。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日还有两章，下午三点更新。

