    接到云弈电话的沈轻雪很快就来到了小酒馆，进入包房。

    看到包房中的场景，她也有些意外，而后询问到底发生什么事情了。

    云弈将事情说了出来。

    沈轻雪微微一顿，笑道：“这是冲冠一怒为红颜啊？我都感动了呢。”

    云弈心道，果然又吃醋了。

    不过沈轻雪似乎也没有继续在这样的问题纠缠下去的意思，她对云弈说：“万星云这人在黑风门的身份地位都很不简单，这的确是比较棘手的一件事，不过你大可以放心，我能处理好的。”

    “而且，你知道找我来处理，这是好事。”

    云弈“哦”了一声，笑道：“所以，你是比较擅长处理这种事吗？”

    “不是。”

    沈轻雪摇摇头，道：“你知道找我来处理这件事，这说明你心里装着我。”

    林宛央冷不丁地开口说道：“也说明我这弟弟觉得你比较有用。”

    云弈此时尴尬了。

    虽然两人的这番对话听起来很平常，可却是暗藏刀锋，这是要伤人的节奏啊！

    可沈轻雪似乎没有要生气的样子，林宛央也一脸笑意地说：“轻雪你可不能生我的气哦，我只是开开玩笑，而且，这件事不管怎么说都是因我而起的，你来帮我弟弟处理这件事，就是在帮我。”

    “所以，今天晚上我一定要做个大餐请你吃，以表感激。”

    沈轻雪笑道：“宛央姐，我又不是那么小气的人，怎么会生气呢？”

    “哈哈，你不生气就好。”

    “上次我吃了宛央姐的饭菜，我算是明白为什么轻舞和上官不愿意回家去住了，因为宛央姐你的饭菜真的能让人上瘾呢。”

    沈轻雪说：“那今天晚上就叨扰了。”

    “好，我们所有人都欢迎你哦。”

    云弈：“……”

    听着这两个女人对话，云弈一下子就郁闷了，总觉得两人似乎是针锋相对的，可说话又和和气气，面带微笑，这演技，不去角逐奥斯卡影后都可惜了。

    接着云弈准备带林宛央和付敏离开，沈轻雪却是将云弈拉到一旁，低声道：“上次你吞噬了那妖丹，没事吧？”

    “没事。”

    云弈一笑，道：“我吞噬妖丹，自己的修为反而增长了呢。”

    “是吗？”沈轻雪皱眉道：“妖丹反而让你的修为增长，你修炼的不会是邪道法诀吧？”

    “怎么可能？”

    云弈有些心虚，可接着沈轻雪却说道：“不过想想应该也是没可能的，要是你修炼的是邪道法诀，现在身上就会有邪异气息。”

    “那可不。”

    云弈连忙说，其实他心里清楚知道自己修炼的《藏龙诀》也算是妖道法诀，但有老龙傲来对自己身体气息的转变，成为了真龙之气，所以沈轻雪感觉不到自己身上的邪气也是理所当然的。

    沈轻雪接着说：“既然你吞噬妖丹后对你的身体没有影响，甚至还能让你的修为提升，那万星云的妖丹你不要吗？”

    “这……”

    “要，当然要。”

    说话的不是云弈，而是老龙傲来。

    这老龙说道：“小子，这样的妖丹可不能放过，一并收了，本尊保证你在七天之内就能够完全将两枚妖丹的力量都吸收了，到时候你就能够借助两枚妖丹的力量提升，进入金丹境了。”

    “进入金丹境，我就能够帮助你重塑肉身了是吧？”云弈问道。

    老龙傲来说：“你小子可别以为都是为了我好吧？这也是为了帮助你提升修为的，知道吗？”

    “知道了。”

    云弈撇嘴，而后对沈轻雪说：“的确不能浪费了，那我就取出来吧。”

    云弈走到万星云的身体边上，手放在他丹田的位置，自己身体内开始催动妖丹的力量，而后万星云身体中的金丹就像是被吸引出来了一样，进入云弈的手中，而后就那样被云弈给吞噬了。

    “轻雪，这里的事情就交给你了。”

    云弈当下就和林宛央一起扶着付敏走了。

    包间中，时瑛对沈轻雪说：“少君，你为什么要让云弈吞噬妖丹？妖丹对于修道者来说是很可怕的东西，他一个控制不好，可能就坠入邪道了。”

    “那你觉得他会坠入邪道吗？”

    “我不知道。”

    沈轻雪说：“我觉得不会，距离他上次吞噬赫连虎的妖丹已经有好些天了，赫连虎的妖丹比万星云的妖丹邪气更甚，可为什么他却像是丝毫不受影响一样呢？”

    “这，我也不知道。”时瑛摇摇头。

    她也觉得奇怪。

    沈轻雪说：“也不知道是不是错觉，我总觉得他的身体里还有一股很神奇的力量在支撑着他，所以，他不会有事的。”

    ……

    云弈和林宛央将付敏带回到林宛央的车上，云弈给付敏施针，让她清醒过来。

    “宛央，我怎么在你车里？”

    付敏一脸惊讶地说。

    林宛央笑道：“你不记得了吗？”

    “啊？”

    付敏一顿，道：“我好像帮你联系上上河园的那个项目经理了，走，我们去谈合约吧。”

    “什么谈合约？”

    林宛央白眼一翻，道：“你明明是约了我一起去逛街的好吧？”

    “是吗？”

    付敏越发迷糊了，而这时候，林宛央转移话题，道：“付敏，给你介绍一下，这是我朋友云弈，云弈，这是付敏，我的好朋友。”

    “朋友？”

    付敏看着云弈，却是皱眉，道：“挺年轻的，做什么的啊？”

    云弈说：“我是自己开医馆的。”

    “开医馆的？”

    付敏的神色越发的嫌弃了，她说道：“宛央，你老实和我说，这不会是你的男朋友吧？”

    “当然不是了。”林宛央连忙否认。

    虽然她和云弈之间已经超越朋友关系了，但毕竟没有公开，就不算是男女朋友了嘛！

    付敏却说：“宛央，我们这么多年的朋友，你骗不了我的，就算你和他真的不是男女朋友关系，你们的关系也绝对不简单。”

    云弈和林宛央相对无言，看得真准啊！

    只是紧接着付敏却说道：“宛央，不是我说你，和这样的小年轻在一起就是浪费时间，赶紧分了吧，年轻，帅气都没用，只有钱和地位才是最重要的。”

    云弈脸上黑了下来。

    早知道自己刚才就不施针救她了，没成想救了一个白眼狼。

