    

    因果佛眼眸凝视秦问天，道：“因果，既是当我在身边种下因的那一刻，你我之间的命数，就注定相连，无法分割，斩不断，你懂吗？”

    “不懂？”秦问天摇头，因果佛浅浅一笑：“因果之道种下，冥冥中自有一股力量，将一切联系在一起，哪怕是种下因果之道的人陨落，他身边之人，依旧会得因果，继续传承下去，不久前，我曾前往秦天神宗种下因果之道，乃是在一女孩身上种下，但其实，她并非是我的真正目标，我要的因果，是让另一人入道。”

    “他入道了吗？”秦问天问道。

    “当然。”因果佛点头：“因果之道，岂能轻易斩断，因此，因果注定，他会来小西天，出现在我面前。”

    “我还是不懂。”秦问天神色平静。

    “这不是你的道，你不需要懂。”因果佛摇了摇头：“你只需知道，现在，你的确已经站在我面前了，这便足够，这，就是因果。”

    秦问天神色依旧平静，看着对方，只见他神色变幻，化作本来面目，英俊的面孔出现，正是秦问天。

    因果佛也很平静，两人都那么看着对方，似乎都是那么的自然，一点没有感到意外。

    “昔日，我曾斩断虚无中的佛影，应该是斩断因果，为何你还能知道是我？”秦问天问道，事实上，他能够确定，在他来之前，因果佛是不知道他的，他一样，是在见到自己之后，才认出自己，当年那虚幻的佛影破碎之后，因果佛便无法窥探他了。

    “我说了，这就是因果。”因果佛淡淡回应：“没想到你竟有如此手段，能够悄无声息的来到我面前，瞒天过海，哪怕是修为都隐藏，看不透。”

    “但依旧被你看破了。”秦问天笑道。

    “我有一惑，菩提住持是被你以手段胁迫，还是他自己选择？”因果佛问道。

    “菩提住持乃是真佛。”秦问天手握着脖子上的菩提佛主，想起那垂暮僧人，心中有着丝丝愧疚。

    “明白了。”因果佛看着秦问天道：“秦居士竟然独自闯入小西天，佩服。”

    “既然你已种下因果，这段因果，自然要了断。”秦问天回应，虽被发现，却并未有半点惊慌，始终保持着平静，这样的定力，即便是因果佛都露出了一抹佩服之意。

    心想，不愧是当今太古仙域天赋最出众的青年。

    “不知大师除了修行因果之道外可否还修行其它佛门道法？”秦问天问。

    “秦居士要论道吗？”因果佛双手合十。

    “因果之道虽然厉害，但不知是否能够直接战斗。”秦问天开口，他眼眸变得极为可怕，像是在旋转，那双深邃无比的眸子中，好似内藏时空，因果佛身边的几位佛修宝相庄严，身上尽皆有强烈佛道光华释放而出，朝着秦问天笼罩而去。

    一股无形的力量在天地间刮过，时间仿佛停止了下来，这一刻，小西天，无数佛门修士都感觉到了道的力量，他们的目光朝着一处方向望去，有许多佛修身形闪烁，准备前往。

    但就在此时，一股道威降临，只见一行虚空迈步的身影停了下来，就那么在空中停下，身体定格，完全静止。

    地面上，有佛修刚抬起脚步，单脚离地，随后，他们保持着这一动作，无法动弹，彻底停了下来。

    道法力量，笼罩浩瀚天地，朝着小西天扩散，天地间降临一股超强道法，要让小西天的时空，完全静止下来。

    然而片刻之后，有佛修的身体动了动，能够动的佛门修士，都是强大无比的古佛。

    只见其中一尊大佛浑身笼罩着无尽佛光，佛法无双，他看向这片天地，随即吐出一字：“解。”

    话音落下，时空静止的力量，遭到破解，那些凝固的身体，再次开始动了。

    小西天中，诸人的目光朝着远方眺望而去，赫然正是秦问天和因果佛所在的地方，显然，知道了那股力量波动从那边传来，竟然，有人入侵小西天，在小西天中释放道法攻击，静止时空。

    西方世界小西天多久没有人敢放肆了，然而在这些年，却发生了两次，简直不敢相信。

    上一次是死神降临，而这一次，则是秦问天，据说他是死神的传承者，有人称，秦问天可能是死神的弟子。

    这使徒二人，当小西天，是什么地方了？真够放肆啊。

    西方世界佛门圣地，佛道领袖之地，想来便来，要走便走吗？

    佛光璀璨，笼罩八方，朝着秦问天这边而来，有大佛开天眼，目光穿透时空，直接看到这边的场景。

    “秦居士好手段。”此时，因果佛赞了一声，秦问天的眼眸依旧看着他，并未理会周围的变化，也没有去理会被破解的时空之道，这里是小西天，还有什么是不可能发生的呢？

    秦问天的口中，平静的吐出一道声音：“这段因果，该了断了。”

    话音落下，他的那双眼睛更加的可怕了，时空错乱，斗转星移，这片天地虚空仿佛都要沦陷那双瞳孔之中，下一刻，一股错乱的时空风暴刮起，秦问天和因果佛的身影直接凭空消失了，像是，从来就没有存在过一样。

    在一片独立的错乱是时空，秦问天和因果佛的身影一齐出现，只有他们两人，周围刮着可怕的时空风暴，这里，是秦问天开辟而生。

    “秦居士的手段令人惊叹。”因果佛知道自己被秦问天带到了一片独立的时空，这，就是秦问天敢闯小西天的原因吗？他的天赋的确非常的惊人，让因果佛都感到吃惊，他对道的领悟，一次比一次更深。

    “然而，我依旧认为，秦居士前来小西天，是极不明智的，哪怕这段因果乃是注定。”

    “当大师刻下因果之道的那一刻，大师的命运，实则也就注定了，这片时空虽然错乱，但其时间的流速却是恒定了，是外界的百倍，也就是说，即便这里过去一个时辰，外界，可能也就半柱香的时间，而这里面的一炷香时间，外界，只是瞬息之事。”秦问天开口说道，时光流速的改变，意味着，他有足够充裕的时间，在这里解决这段因果。

    这，本身也即是他前来的西方世界的目标，既要对付因果佛，自然要做好提前暴露的准备，想要在小西天悄无声息的解决掉一位佛主人物，这，可能么？

    事实上，若非是因为琴心处于危险中，他会继续隐忍，以后复仇，但他不能再等，而既然来了，就想好了一切可能发生的情况。

    要断因果，唯有让因果佛接触此道，或者，诛杀他。

    所以秦问天出手了，璀璨的净世之光释放，眼看便要降临因果佛的身体，只见因果佛周身亮起了夺目的金色佛光，他乃是小西天佛门佛主，秦问天，想轻易将他诛杀，可能么？

    一股至强的佛光护体，万法不侵，哪怕是强大的净世之道，都仿佛没有办法直接劈开对方的防御。

    但秦问天的动作却没有停止，他的时间并不多，虽然改变了时光的流速，然而，他依旧要在极短暂的时间解决对方才行，外界的那些大佛，谁也不知道他们会有何等高深莫测的手段，佛道之法，没有什么不可能。

    因果佛双手合十，他身上仿佛亮起了一盏佛灯，这盏佛灯极亮，将整片空间都电亮，随即佛灯之影，映在了秦问天的身上，这一幕，竟和当初他对付小叶那样非常相似，显然，是要在秦问天身上种下因果。        

