    这只宝宝必须能打成，王谢跟紫禁城爆总的神威号身上的十六技能净台画魂都可以全红，我李三皮开挂的十七技能童子也能成，即使不全红。

    高级幸运，高级防御……李波一本一本的兽决往上拍。净台妙谛很稳，就是没掉，看来运气不错。

    李波看了下宝宝队伍图。

    毗舍童子

    技能：高级幸运，高级必杀，招架，高级防御，净台妙谛，高级偷袭，壁垒击破，高级夜战，高级冥思，高级感知，高级敏捷，高级招架，高级神佑复生，敏捷，高级吸血，高级盾气，高级慧根。

    十五红了，按说这样上本力劈华山就可以了！

    但是李波是要追梦的，没带浮云神马怎么压制珍宝阁的。

    珍宝阁、紫禁城现在跟曲阜孔庙一样，都是四五十匹马的服务器。带不带女魃墓，人人都能保证八骏图的数量。

    “现在是直接上辅助书缓一缓，还是上特殊兽决直接冲呢？”李波考虑了下，辅助书还能上高级神迹，高级反震。

    冲！

    人生要莽起来，猥琐发育那是不可能的！

    这也不是李波的人生信条，李波喜欢劝别人忍，自己喜欢搏！

    这似乎也是男人的两大爱好，逼良从娼，劝妓从良！

    “力劈华山给我进去！”

    “嘛的，没掉蓝书！”看着敏捷跟招架还在，李波仔细看了一圈，才发现高级必杀掉了。

    “高级必杀不补了，直接上浮云神马，带高级必杀套就行！”决定了，李波就从仓库取出五十万的浮云神马兽决直接上了。

    “浮云神马给我进去！”

    “嘛的，还是没掉蓝书！力劈华山还在，净台妙谛也还在……草泥马，壁垒击破掉了！”李波看到后，大艹了。

    关键性的技能壁垒击破掉了，这必须得补了。这波随便掉点高招架，高敏捷什么的都是可以用的了。

    “别补了，明天再战吧，说不定后台看着你的！”黄斌劝道。

    “不行，一鼓作气，再而衰，三而竭，今天一定要打成！”李波驿站买了一本壁垒击破，想都没想拍了上去！

    “真尼玛不能玩了！”李波这次一眼看到力劈华山没了，图标太明显了。

    这是李波第一次打翻页掉力劈华山的，二十多万人民币叮一声都没有就无了。

    李波感觉要脑溢血了，整个人都不好了！

    黄斌：“都告诉你了，还作死！休息休息吧，明天再战！”

    “狗托不能忍，力劈华山在战！我不信了！”不理黄斌的劝告，李波有些上头了。

    “力劈华山再次给我进去！”

    “嘿嘿！掉了一本蓝书！敏捷掉了，只剩下招架了！”看到蓝书少了一本，李波脸色好看多了。

    “卧槽！洗洗睡吧！”该看的节目效果没看到，刘伟佳困意来袭。

    “三皮，你还要干什么？”看着李波又去买了一本高级必杀，黄斌有些不解。

    “等会就知道了！”李波想再作死一次。

    “高必杀掉低招架，明天两万块摸摸哒抽奖！”李波前往朱紫国道人祈福起来。

    少侠书写石上之事，已通达上天。唔？心诚则灵！上天好像是这么说的……

    有道是--

    掉蓝书，两万抽

    “这么吊的嘛，三皮，你是真不作死就不会死啊。刚才力劈华山掉了，心态这么快就好了。”刘伟佳困意一下子没了，揉揉眼睛，伸长了脖子看。

    “低招架给我滚！滚！滚！”

    毗舍童子

    等级 26

    攻击资质 1432

    防御资质 1325

    体力资质 3568

    法力资质 1749

    速度资质 865

    躲闪资质 1036

    成长：1.276

    技能：高级必杀，高级幸运，力劈华山，高级防御，净台妙谛，高级偷袭，壁垒击破，高级夜战，高级冥思，高级感知，高级敏捷，高级招架，浮云神马，高级神佑复生，高级吸血，高级盾气，高级慧根。

    “嘎嘎嘎！果然是心诚则灵，不给点甜头集不齐终生念力了！”真的全红了，李波放肆的笑了起来。

    这宝宝带高反震套或者高神迹套都是完美的，最重要的全红比留一蓝看的舒服。

    “你真更新起来真的不要太猛，感觉你这发到群里不是炸开了锅！”张飞鹏觉得自己的三只皮蛋完全没看头了。

    这只17技能净台妙谛四特殊童子，要是让胖虎报道一下，珍宝阁神豪肯定会找策划商谈的。

    这种童子都能弄出来，服战还打个给把毛啊。

    卖装备弃坑，回家开辽宁号去了，谁还玩这破游戏。

    “珍宝阁要是知道你今天弄的宝宝，会不会绝望退游的！”黄斌觉得要是多几只真难受，多两千血，锁血是必定的。

    “所以，你们别嚷嚷了！”这只宝宝李波决定不展示了，配速宝宝还好，输出攻宠就太害怕了。

    一只还好，就怕成型。

    但是有一就有二，就怕有钱不能解决的事情，那才是真大事。

    “三皮，刚才我想跟你说，找你合净台以及皮蛋的老板，后台排队排的老长了！”躺下的时候，张飞鹏说了自己房管的事情。

    “为什么啊，皮蛋五虎不接这种资源的吗？”李波觉得龙溟跟刺客按说都有真爱粉的吧。

    特别是他们同属于96公会，肯定有公会老板支持的！

    “接不过你啊，他们坑，你炸裂！真爱粉也不是脑残，谁会跟钱过不去的！”张飞鹏一解释李波就明白了。

    龙溟这些人十把出一把都是可以的了，关键技能不多，打书坑爹，特别是皮蛋杀手阿海。

    不过这些主播大多是3+2，3+3，4+4直播抽奖，刷的是流水。

    “我最近要不要旷工避避风头。”李波觉得这样搞下去，直播平台各大主播嘴上不说，心里不是骂惨了。

    民怨沸腾啊！

    黄斌：“你明天不是要摸摸哒抽两万的吗？宁许人，莫许神，不是你说的嘛！”

    “明天吹牛皮算了！今天为什么要装比一把呢！”不过不装比就没有人气的啊。

    没人气，就没有礼物，我李三皮也是要恰饭的。

    看来刚才说的直播帮老李合净台只能下播在弄了，劳累的慌。

    李波还说最近跟顾采薇明天出去吃饭的，顾采薇最近也不知道忙活什么的。

