    玄野正在思考着，如果玄建安出征的话，对自己好处多还是坏处多。

    却见伍力急匆匆的跑了过来，额头上还冒着汗。

    “潇潇妹子？”玄野一时没反应过来，还以为是原主招惹的哪个女人呢！

    “你不是在和花蕊姑娘谈心吗？花蕊姑娘连野哥都不缠着了，可见我们平日着实小看了你呀伍力！口才着实令人钦佩！”云夫对着伍力竖起了大拇指！

    “哎呀！现在不是说这个的时候！”

    伍力见大家都没明白自己的话，不由凑到了玄野身边，着急道：“老大，我，我亲眼见到潇潇妹子在男人怀里呢啊！”

    “潇潇妹子是谁？”

    许陌问出了玄野心中想问的。

    伍力气的直接拽起了玄野。

    忽然，玄野心中一动：“你说玄云潇？”

    伍力用力的点头。

    玄野面色瞬间阴沉了下来：“你在哪儿看到的她？”

    伍力忙道：“就在楼上那个拐角的屋里！”

    玄野转身，立刻向着楼上走去。

    “哎，野哥！等等我！”熊勇连忙跟上。

    伍力也跟着跑了过去。

    其他人面面相觑，并不知道潇潇妹子是谁，但是见玄野这般气愤，也都跟了上去。

    只有许陌好整以暇的坐在原地。

    ......

    二楼，君子阁。

    玄野一上来，便看到玄云潇坐在男人腿上的模样，脸色阴郁。

    怪不得这些日子没有看到她这庶妹。

    玄野以为她跟着柳姨娘一同被禁足了呢，没想到，竟然来这里了！

    一个尚未婚配的女子来怡红画舫，还坐在男人腿上，这消息若是传出去，整个将军府都会遭万人唾弃，连累玄云希名声受损！

    嘭！

    玄野大力的踹开了门，将玄云潇从男人腿上拽了下来。

    而后一掌将那男人打到了地上。

    “放开我！哪个狗娘养的，敢来拽老娘！”玄云潇满嘴脏话。

    啪！

    玄野一巴掌甩在了她脸上，阴测测道：“闭嘴！”

    听到熟悉的声音，玄云潇猛地抬头，见到果然是玄野之后，心中恼火道：“我在骂那狗娘养的呢，哥你接话作甚！”

    啪！

    玄野又是一巴掌打在了她脸上。

    随后用黑布套上了玄云潇的脑袋，让人看不出是她。

    这样传出去，别人也只会说玄野为了女人又和其他人打起来了！

    “呜呜，放开我！”玄云潇挣扎着。

    玄野直接将人打昏了过去。

    包厢内，鸦雀无声。

    这一切来得太突然且快速了，所有人都没反应过来。

    “钰哥！你怎么样？”王铭臣冲了过来，搀扶起了地上的王钰。

    “是你们？”

    玄野扫了眼在场的人，王钰、王铭臣、王闵、周飞，还有几位他不认识的人。

    “玄野！你要干什么！”

    周飞色厉内茬的指着她。

    “我干什么？”

    玄野扫了眼王钰，刚刚玄云潇便是坐在了他的大腿上。

    “你们不是喜欢玩吗？我陪你们玩玩！”

    玄野话毕，体内灵力迸射而出，直接将王钰打倒在地上，但他却还保持着清醒。

    “我留你一条狗命，你却总喜欢蹦跶！是真以为我是泥捏的不成？”

    玄野抡起了长凳便打在了王钰的头上。

    “救，救我。”

    丹田被废的王钰没有分毫的反击能力，甚至连逃跑都做不到，嘴里不断的呼救。

    “玄野，你找死！”

    王铭臣厉喝一声，冲了过来。

    却被玄野一拳头打飞！

    周飞见状，竟害怕的尿了裤子。

    然而等到三人的护卫赶过来的时候，周飞又站直了：“快！杀了他！”

    十来位护卫团团围住了玄野。

    “野哥！我们来帮你！”

    熊勇大吼了一声：“力敌千钧！”

    林天罗旭等人也纷纷冲了过来，挡在了玄野身前。

    “太学的人敢欺负我们武学生？找死！”

    伍力撸开了袖子，一声大喝：“力降十会！”

    “早就看他们不顺眼了，今日没在国子监，兄弟们，上！”

    罗旭高喝一声：“打死这几个小人！”

    护卫们和纨绔们打了起来。

    这里动静太大，惊的其他人纷纷走出了包厢，一脸惊骇的望着这里。

    老鸨心疼的看着那些摔坏的桌椅板凳：“各位大爷，轻点，那可是上等的梨花木，哎呦，别砸！那是上古传下来的宝瓶！各位大爷，别打了，快住手吧！”

    姑娘们吓得都跑了出去。

    轩辕宸珩凑到了玄野身边，瞥了眼被套住了脑袋的玄云潇，低声道：“这里交给我处理，你先带人回去吧。”

    玄野将王钰，王铭臣和周飞三人，打了个半死，眼见围观的人越来越多，正发愁如何在众目睽睽之下将玄云潇带回去呢，轩辕宸珩这话，无疑是雪中送炭！

    “那就交给太子殿下了！”

    玄野没有多说，扛着玄云潇便下了楼，跑了出去。

    画舫内议论纷纷。

    “我看那人好像是玄野，他又因为女人和人打起来了？”

    “这些纨绔们，啥好事不做，惹是生非能力一流！”

    “玄野扛着女人走了！这纨绔真是太嚣张了！”

    “快去报官吧！让顺天府的人过来管管，别连累了咱们！”

    “这样下去什么时候才能消停啊！上天来道雷，劈死这些纨绔们吧！”

    ......

    听着众人的议论，玄野心中松了口气，让人觉得是她和人抢女人发生争执，总比发现玄云潇来画舫要好！“放开我！”

    中途，玄云潇醒了过来，用力的挣扎着。

    玄野将人扔到了地上。

    玄云潇解开了那黑布：“玄野！谁让你带我出来的！”

    啪！

    玄野一耳光甩在了她的脸上：“你还有没有点羞耻心！”

    “我没有羞耻心？明明是你多管闲事！”玄云潇捂着脸，眼神阴鸷的瞪着玄野，手中攥着个黑色药丸：“要不是你，我早就嫁给王钰哥哥了！”

    玄云潇将黑色药丸对着玄野扔了过去，而后抽出了腰间的匕首：“你不过就是比我多生了几天而已，若不是我娘遇到爹爹晚了，你又怎么会是世子，我也不会仅仅只是个庶女！”

    玄野瞬间躲开。

    那黑色药丸落在地上，嘭的一声，炸出了一个大坑。

