    初筝在房间翻了翻，没发现可以备用的鼠标。

    好气呀！

    初筝面无表情的瞅着桌子上坏掉的鼠标，心底将它大卸八块，这么摔一下就挂了，一点也不结实。

    最后初筝只能先用键盘代替。

    三十万金币，相当于RMB三万。

    相对来说并不是很多。

    买个福星高照和万家灯火就用完了。

    【公告】玩家[神壕榜第一]点亮福星高照，即将随机掉落福袋。

    【公告】玩家[神壕榜第一]点亮万家灯火，即将随机掉落孔明灯。

    公告一出，世界上顿时安静下来。

    【世界】我看见了梦想：初兮大佬又在败家？

    【世界】叮咚叮咚呀：有生之年我竟然真的亲眼见到官方这么壕气的道具，这玩意我只在宣传片里见过啊！！

    【世界】是你的女朋友掉了：初兮大佬这么有钱吗？

    【世界】原点：最近她不是一直败家，是真·大佬。

    【世界】夏夜的小火：我就想知道在哪个地图？

    【世界】我超级萌啊：我要去围观！！求坐标啊啊！！

    【世界】我看见了梦想：天山之雪副本这里。

    天山之雪副本本来就聚集着不少玩家——研究天山之雪副本地狱模式——现在初筝搞这么一出，聚集的玩家更多。

    世界上有人嚎被卡掉线。

    好歹是上万的道具，不可能一两分钟就完了。

    两个道具加起来，估计得飘上半个小时。

    跑过来捡福袋，孔明灯的玩家，和跑来见识一下土豪道具的玩家众多。

    姜凉站在初筝身边，望着满屏的福袋和孔明灯。

    为了效果，此时地图被调成晚上。

    仿佛是在夜里，漫天的孔明灯和发着光的福袋缓缓落下。

    画面唯美又震撼。

    【私聊】姜凉：你为什么突然放这个？

    【私聊】神壕榜第一：有钱。

    初筝回答得异常诚实。

    【私聊】姜凉：……

    初筝把号挂着，出门去买鼠标。

    没有鼠标好麻烦。

    原主住的小区附近有一个电脑城，初筝直接去那边买。

    重点要耐摔。

    老板建议：“不如你买个有线的？”

    初筝冷漠脸：“不要，就这个，给我来一件。”这个最贵。

    老板：“……”这是要买回去摔着玩儿吗？

    见过捏干脆面的，还没见过摔鼠标的。

    他这鼠标也不便宜呀。

    有钱人家的孩子怎么一点也不知道父母挣钱的艰辛？

    得亏不是他的孩子，不然非得往死里打。

    初筝买完鼠标，顺便吃个饭，这才晃悠悠的回去。

    叮——

    电梯门打开，电梯门口站着个穿着外卖衣服的小哥，戴着耳机低头按手机，正给下一位顾客打电话。

    也没看电梯有没有人，直接往里面走。

    初筝侧身等他进来，随后才出去。

    咔嚓——

    初筝对面的门打开，男生先是露出一个脑袋，以为外面没人，结果一转头就对上初筝的视线。

    湛蓝的眸子瞬间染上忐忑不安，他猛地缩回去。

    砰的一声关上房门。

    初筝：“……”

    我长得有那么可怕吗？

    初筝瞅一眼放在门口的外卖包装盒。

    房门忽的又开一条缝，男生只露出一只眼睛，像怯生生的小鹿。

    “那个……我……”

    姜凉磕磕绊绊半天，也只憋出三个字。

    初筝弯腰将外卖拎起来递给他。

    姜凉似乎想关门，但最后强行忍着才没关。

    “请、你吃。”姜凉声音里满是紧张：“上次。谢谢。”

    “我吃过了。”初筝眸色平静：“你自己吃吧。”

    “……”

    姜凉手心里全是冷汗，和初筝说的话，已经是他一周说话的量。

    他将门拉开一些，快速接过外卖，然后砰的一下关上门。

    初筝被门带起的风扇一脸。

    初筝：“……”

    我能做掉他吗？

    【小姐姐不介意倒带，我没意见呢。】王者号声音清脆又欢快。

    初筝看一眼房门，摸出钥匙开门。

    等她的房门关上，姜凉抱着还有些烫的外卖，靠着房门滑坐到地上。

    他怎么就那么没用。

    不就是多说两句话吗？

    姜凉坐好一会儿，起身将外卖放在餐桌上，拉开椅子坐下，脸上带着点欣喜和兴奋，他拿手机给夏木繁发短信。

    【姜凉：繁繁，我今天和她说话了。】

    夏木繁不知道在做什么，几分钟后才回他。

    【夏木繁：你问她名字和电话了？】

    姜凉顿时如泄气的皮球，软在餐桌上。

    【姜凉：没有。】

    【夏木繁：你说几句？】

    姜凉数了数……

    【姜凉：十个字。】

    【夏木繁：你可真出息。】

    夏木繁这话说得有点不客气，但姜凉并没生气，只是戳着手机，有点沮丧的小模样。

    【夏木繁：晚上我去找你啊。】

    【姜凉：找我做什么。】

    【夏木繁：哥不帮你，人家娃都能打酱油了。】

    -

    初筝碰下键盘，息屏的电脑亮起，屏幕上的角色处于死亡状态。

    仇人榜上最新的记录，赫然是一个叫独霸一方的玩家。

    这人……

    好像是姜凉的仇人吧？

    姜凉的仇人，砍她干什么？

    有病啊！

    【世界】姜凉：独霸一方，PK场等你。

    初筝刚看完独霸一方的资料，姜凉的消息就出现在世界上。

    【世界】我超级萌啊：哇塞，姜凉PK诶，抢前排！！

    【世界】图腾：姜凉又开始蹦跶，烦不烦。

    【世界】灰机不会飞：PK榜第一的大佬点名，独霸一方干什么了？

    【世界】独霸一方：去就去，怕你啊！

    【世界】姜凉：来了也是输，劝你买个棺材带来。

    【世界】独霸一方：姜凉你给我等着！

    【世界】姜凉：等着你。

    风云无双中，除了风云榜这个最重要的榜单，还有一个PK榜含金量比较重。

    PK榜的规则，是按照PK场次胜利最多排序。

    两个玩家单打独斗的PK，基本不允许使用什么道具，仅凭本身的装备和操作取胜的玩法。

    风云榜上的玩家，不一定能上PK榜，但PK榜上的玩家，必定会上风云榜。

    这个榜单姜凉排在第一位，第二名差他一半的战绩。

    被姜凉挑衅过的玩家十分厌恶他，但也有些玩家，对姜凉还是很崇拜。

