    林娇娇从卧室里走出来，双手伸向小楠。

    “我要跟爸爸睡觉。”小楠道。

    “跟妈妈睡，爸爸身上很脏。”林娇娇说着，硬是抱过小楠。

    我看着这女人，要不是小楠敲门，此时她还沉浸在幸福感中，现在又说我脏。

    小楠就是不跟林娇娇睡觉，我只能抱着他进他的房间，哄着他入睡。

    还好，小家伙一小会就睡去，走出房间，瞧林娇娇坐在客厅里看手机。

    林娇娇感觉到我，赶紧按掉手机，又看着电视。

    这女人，是不是在跟许忠发信息还是啥。

    我从来不看老婆的手机，故意看老婆的手机，让我感觉没自信。

    “我出去。”我冷冷地道。

    “还要到那里？”林娇娇也问道。

    我故意道：“到会所，赚钱。”说着打开门走出去。

    切！跟这女人温柔一场，过后我却没感觉到什么美呀快乐的。

    我走到花园，感觉外面的空气真新鲜，家里太郁闷。

    我又是骑上电瓶车，还是想着，会不会有外卖单。

    怎么搞的，我怎么将电瓶车开到瀚宇集团旁边，自已也搞不懂，好像是白依依的吸引力。

    这时，看不到白依依的影子，我又来到麦莎酒吧，放好电瓶车走进去。

    我看着群臂挥舞的舞池，好像看到我跟白依依跳舞的身影。

    这时，我的手机响，掏出手机瞧是徐沁怡打的电话。

    “喂！”我冲着划开的手机出声。

    “在那里？”徐沁怡问道。

    “在麦莎酒吧，自已一个人。”我道。

    徐沁怡挂断电话，肯定一会到。

    我站在高台，瞧跟白依依跳舞的时候，那个撞我一下的女人，微笑冲我靠近。

    “哇噻！帅哥，一个人呀？”女人冲我说话，走近我。

    我要了一杯黑啤，加冰，不想看这女人一眼。

    这女人，脸上的粉抹得太厚，香水味浓得我差点打喷嚏。

    “喂，我瞧你，是要赚点小钱吧。”女人又道。

    我转脸看着女人：“你要给我钱呀？”

    “嘻嘻嘻！”女人娇笑着，手放我肩膀上又道：“眼神略显忧闷，神情透出硬朗，帅！这是成熟的女人最喜欢的男人。”

    “行了，就你。”我差点撇嘴巴。

    真有点恶心，这女人长得还可以，化妆却等于毁容。

    “当然不是我，赚小钱，用不着到酒店，陪女人坐坐而已。”女人又是笑着道。

    我眨眼睛，女人的话让我有点心动，陪坐赚点小钱，晚上我找不到散工，正好。

    “杨楚。”门口，响起徐沁怡的声音。

    我转身，不理旁边的女人，走向徐沁怡。

    我的天，徐沁怡吓了我一跳。

    她的线条这么丰美，怎么能穿带子这么小条的背心，腿这么长，不能穿这么短的裙子的嘛，还没有穿丝袜。

    白，润泽闪动，玫瑰般的幽香，清新又显出档次。

    “散台。”徐沁怡冲我道，拿着爱马仕手包，高跟鞋抬起走向散坐。

    我跟在她后面，这女人短短十来米路，走姿足以吸引过男女们的目光。我看她走路看熟了，却是感觉，每一次都有不同的美。步态配合高挑身子的摆动，显紧的短裙更觉得丰美。

    徐沁怡坐在高脚椅子上，甩一下长发看着我。

    哇噻！这女人，修长的雪腿叠一起，一只高跟鞋悬空，更美。

    我坐在她对面，没说话，看着她的眼睛。

    这美女，眼睛怎么还红红的，因为我扛水泥，为我伤心没完吧。

    “我从你们家出来的。”徐沁怡说着，勾一下酒单，然后交给服务生。

    我点头：“林娇娇怎么说。”

    “说你脏，说跟你过不下去了。”徐沁怡摊着手道。

    “是吗，我回家，跟她在沙发上，她为什么不说我脏了。”我也道。

    徐沁怡眨着眼睛：“这么早，你们就搞了一场。”

    我又点头：“她最喜欢的，而且她还不一般幸福。”

    徐沁怡没说话，看着我。

    我也看着她，怎么了，粉腮有点淡淡的红彩，是不是在羡慕林娇娇不一般幸福。

    “女士，先生好！你们的酒。”服务生笑着招呼，将一瓶芝华士放台上。然后为我们往两个杯子里先加冰，倒下酒，再加几滴橙汁。

    “不管再怎样，也挡不了一时的需要。”徐沁怡说着，端起酒杯举向我。

    “没错，一时的需要，能让夫妻间的感情加深，但我感觉林娇娇不会。”我说完，喝一口芝华士。

    “我请你，别扛水泥了行不行，我看着也心疼。”徐沁怡又道。

    我放下酒杯：“你哭了，我知道，但林娇娇也看到我了，她没哭，也很冷。”

    “是我打电话给她的，你竟然揍了许忠，麻烦。”徐沁怡摇头。

    我“噗”地响起一声笑喷：“就那个狗东西，我见一次揍一次。”

    “听说，你想到我们公司，当项目经理。”徐沁怡又问道。

    “你觉得，我能当这个经理吗？”我反问。

    徐沁怡没回答我的话，站起来：“跳舞吧。”

    跳舞就跳呗，我也站起来，跟她走进舞池。

    哇靠！徐沁怡走进舞池，修长，白得好像扑上粉的雪臂朝我的脖子伸。

    “哇！”旁边有人发出羡慕的惊叫，还有几声吹口哨的声音。

    我有点懵，舞池里，可没有人跟我们这样。浓浓混合的味道，却也挡不了淡淡的玫瑰花香。

    徐沁怡看着我，根本不管舞曲的节奏，随便跳。

    我随着她的节奏移动，带子很小条的背心，距离我越来越近。几次，我感觉到一片温柔碰到我又离开。

    舞池里不适合说话，我跟她相对无言，只管跳舞。

    我看着徐沁怡的眼睛，感觉她的目光，却是越来越温柔。

    忽然，徐沁怡的脸，朝着我凑上。

    我吓一跳，这是在舞池里好不好。

    天啊！我想转脸却是转不过，玫瑰花香淡淡，好像带着清晨露水般的清新，却又是带着温温柔柔的美。

    旁边有人站住了，看着我们惊叫。

    我赶紧转脸，不想被围观，甚至被拍视频。

    徐沁怡原来还关上睫毛，张开眼睛看着我，然后又走向散台。

    我给她倒上酒，举起酒杯：“喝。”

    徐沁怡喝一口酒，大吸一口气道：“我看，你们难以恢复到以前的感情。”

    “根本就不能恢复。”我也道，长呼一口气。

    “不能恢复，林娇娇不想离婚，你也因为儿子不想离婚。这样下去，痛苦。”徐沁怡摇头道。

    两人碰一下杯子，徐沁怡又道：“也不能怪林娇娇，你扛什么水泥呀。”

    “你也嫌我脏了。”我笑着道。

    徐沁怡点头：“就是到会所赚钱，穿西服打领带，人模人样的，也比扛水泥体面。”

    “对呀，人模人样的，男女都一样，谁知道他们赚什么钱。”我也道。

    “没错，你想东山再起，只有体面点。就你扛水泥那个样子，谁会跟你合作，靠扛水泥能东山再起吗。”徐沁怡说着，给我一个白眼。

    我无语，喝酒。

    “本来，我还觉得，以你的才干，能东山再起……”

    我打断她的话：“现在你不觉得了？”

    “对呀，你送外卖行，居然扛起水泥，成了什么？胸无斗志！甘愿落魄！战场上的败将！”徐沁怡说话，配合一脸不屑。

    “那你刚才还亲我。”我笑着道。

    “我是可怜你，杨楚，你别自恋，就你这模样，我才不会喜欢你。我还有事，我买单，别让你明天又扛水泥。”

    这女人，好像越说越生气，“嗒”一声，打个响指，招呼服务生买单。

    “我走了，你自已喝，酒别浪费了。”徐沁怡说着，拿起手包，步态跟刚才一样优美，走出酒吧。

    我看着这女人的背影，倍感受打击了。

