    　　夏夫人最后临走前,从自己的衣袖中拿出了一叠银票，放到了夏皇后面前。

    　　“这是家里给你的十五万两银票，你收起来吧。另外五万两银票,是家里给清娆那死丫头的,我一并都给了你。”

    　　她撇了撇嘴,眼神中满是鄙夷和不屑,并不以为然道：“反正她现在也算废了,给了她也是白瞎，还不如给你做些事情呢。再说了,这些银票，大部分还不都是你父亲补贴给花姨娘的,他们当我什么都不知道呢。”

    　　夏皇后料到了夏大人和花姨娘会让夏夫人给夏清娆捎来银票,只是让她没想到的是，母亲却直接将银票昧下来给了她。

    　　想必这种结果，就是她父亲和花姨娘,也没想到夏夫人竟如此大胆吧。

    　　“那谢谢母亲了。”夏皇后并没有推辞。

    　　她在后宫确实需要很多银子，打听消息、赏赐宫人、收买人心、驱使人做事、打点御前和皇太后跟前的宫人,等等，哪个地方缺少了银子，都是玩不转的。

    　　夏夫人要走,夏皇后让华嬷嬷带着宫人，将早就准备好赏赐给夏家人的东西,都搬了出来。

    　　这些东西是夏夫人来之前就已经准备妥当的,有给夏大人准备的、有给夏夫人准备的,还有一些是家里兄弟姐妹的，就是花姨娘和重要的族人，那也是准备了一些的。

    　　东西太多，夏皇后又派了四个小太监，帮夏夫人将东西送到宫门口，在那里，会有接夏夫人的马车等候着。

    　　就这样，等一切妥当之后，夏夫人这才恋恋不舍的乘坐上来时的轿子，出了凤仪宫。

    　　夏夫人一走，夏皇后又命宫人开了库房，拿出几匹颜色鲜亮的锦缎料子和做冬衣所需的东西，加上两万两银票，让青竹送去了东配殿。

    　　她以后还有许多地方要用到夏清娆，夏夫人已经将人开罪了，她总要弥补一二的。

    　　*

    　　夏清娆看着桌上夏皇后命人送来的东西，心里冷笑两声，她的好姐姐，这是打个巴掌给个甜枣吗。

    　　还有这些银票，弄不好就是夏夫人带进来给她的那部分，现在却让夏皇后拿来做好人。

    　　瞧瞧刚才青竹说的那些话，什么知道她没银钱了，皇后娘娘从自己的私房钱里拿出来补贴她的，还嘱咐她省着点花，简直胡说八道，还不知是谁补贴谁的呢。

    　　夏清娆现在真是后悔，当初入宫前，她就应该问夏老爷要些宫里的人手，而不是指望着她的好姐姐照顾。

    　　现在倒好，弄得她现在如此被动，处处要依附着夏皇后生活，连传递个消息出宫，都是难上加难。

    　　不过，现在说什么都晚了，她已经入宫，就是想见夏老爷一面，那也是不可能了。

    　　而她现在又只是一个末等更衣，连个多余的帮手都没有，就是身边现有的几个，弄不好都已经被夏皇后收买了。

    　　一想到这些，夏清娆心里一阵气愤难受。

    　　*

    　　瑶华宫内，宫人正在给贤妃的涂染着十指丹蔻，听到冰巧说夏夫人已经出宫后，她柳眉一挑，道：“我们的人，可有听到她们说些什么？”

    　　冰巧面露迟疑：“没有，夏夫人一到，皇后娘娘就让殿内伺候的宫人都出去了，只留了最信任的华嬷嬷贴身伺候着。”

    　　“本宫知道了。”这倒是在贤妃预料之中。

    　　不过，她很快又转过头吩咐道：“最近让人注意着点凤仪宫的动静。”

    　　也许夏皇后最近会有什么动静，也是说不准的，不过，贤妃这次想的好，夏皇后这次只要不是针对她，她乐得在旁边看戏呢。

    　　“奴婢明白。”冰巧应道。

    　　*

    　　傍晚时分，皇上的御辇就到了玉芙宫，

    　　卫离墨想着，他有好些日子未过来了，正好趁着今天有空，过来玉芙宫一趟看看，省得小没良心的又说他不在乎她。

    　　其实御辇在院中一停稳，萧婉词就已经从小五子口中知晓皇上来了，只是她怀里此时抱着元宝，又加上外面天冷，就没有出来迎接。

    　　应该说，就是天不冷，以她的性子，好像也未必出来迎接，她现在只是为自己不出去找一个借口而已。

    　　萧婉词很快在心里默算了一下，这人好像有些日子未踏进玉芙宫的宫门了吧，是五天，还是六天来着，她蹙着眉想了想。

    　　秋果听到皇上来了，就赶紧到了门口，掀着挂在门上的挡风棉帘，等着皇上进来。

    　　只片刻的功夫，卫离墨就大步流星的进了殿，身后是紧跟着的赵庆。

    　　“哟，这是什么风把皇上吹来了？”萧婉词手里抱着元宝，对着他就是开玩笑的逾噎道。

    　　卫离墨一边脱掉身上的貂皮大氅，一边笑道：“怎么？婉儿，这里不欢迎朕来？”

    　　萧婉词撅了嘴，笑道：“哪里敢不欢迎皇上来。”

    　　不欢迎谁，也不敢不欢迎**oss啊。

    　　卫离墨几步到了母子俩面前，看着她怀里胖嘟嘟的元宝，伸出手戳了戳他的小胖脸，逗弄道：“有没有想父皇？”

    　　这一戳不要紧，小家伙高兴的小嘴一张，口水如一条长线一般流了下来，好巧不巧的正好流到了他伸出的食指上。

    　　场面顿时有些尴尬了！

    　　谁不知道皇上最爱干净了，三皇子倒好，直接用自己的口水迎接皇上的到来。

    　　萧婉词却笑了，心里暗骂一句，活该，让你用凉手戳我们家宝宝的小脸蛋，遭报应了吧。

    　　元宝自从长了小米牙后，因为年龄太小的原因，开始流起了口水，为此，萧婉词让烟秀用软布做了好多个围嘴，轮换着系在他的脖子上，专门用来接口水的。

    　　而她和奶娘的手里，更是时时的拿着手绢，以备不时之需。

    　　这不，小家伙一流口水，她就拿着手绢，开始给元宝擦下颚处的口水。

    　　一边擦，还一边埋怨道：“给皇上说了多少遍，不要戳他脸，不要戳他脸，皇上就是不听，总当做耳边风，见一次戳一次，要我说，元宝总是流口水，就是让皇上给戳的。”

    　　赵庆顿时满头黑线。

    　　也就曦贵嫔敢在生这种事情后，不是给皇上道歉，安抚他，而是说出一连串怪罪皇上的话。

    　　不过，想归想，但他手上的动作却麻溜的很，忙拿出干净的手绢递了过去。

    　　原本他是想上前亲自帮皇上擦掉手上三皇子流的口水的，可皇上却自己伸出了另一只手，接过了他手中的手绢，面色如常的自己擦上了。

    　　得，白让他担心了！

    　　秋果和细雨站在旁边，想笑却不敢笑。

    　　敢笑话皇上，就是给她们一百个胆子，她们也不敢啊，也就主子不怕皇上，敢当场笑出来。

    　　卫离墨一边擦着手，一边无语道：“朕都还没说什么呢，你这倒先赖上朕了？”

    　　小崽子流口水，都流到他手上了，他还没开口说什么呢，她却先倒打一耙，怪起他来了。

    　　不过，一来玉芙宫，他的地位就会直线下降，他也早就习惯了。

    　　萧婉词撇了撇嘴，“不怨皇上，还能怨我不成，我还没说你用凉手碰元宝呢，你还狡辩上了。”

    　　卫离墨：……

    　　这哪里是简单的地位下降，简直是降了十八降啊。

    　　你说，在某人面前矮一截也就罢了，可小兔崽子的地位，凭什么都比他高呀，这还让不让人活了。

    　　“今晚晚膳，皇上打算吃什么？”

    　　刚埋怨完人，萧婉词这边又问上了，对自己刚刚埋怨他的话，仿佛就像不是从自己嘴里说出来的一样。

    　　卫离墨：……，这是典型的打个巴掌给颗甜枣啊！

    　　“你做主便是。”

    　　卫离墨大马金刀的往坐榻上一坐，将晚膳的主动权，又交回了她的手上。

    　　“那就吃饺子吧。”萧婉词没有矫情的推来推去，当场就做主道。

    　　再过两日，就是冬至了，也不知道他有没有空闲过来，今晚就当提前过冬至节了。

    　　卫离墨点了点头，应道：“行。”

    　　他当然知道她口中说的饺子，就是娇耳。

    　　记得有一次两人吃娇耳，她口误说是吃饺子，再之后，她就经常性的管娇耳叫成饺子了。他也曾问过她为什么总叫错，她却说这名字好记，以后就叫这个名字了，弄的他有时候都会跟着叫错。

    　　见他同意了，萧婉词转头吩咐秋果去小厨房给李诚传话，说今晚的晚膳就吃饺子了，皇上也在，让李诚弄两个皇上爱吃的馅料。

    　　这样的吩咐，终于让卫离墨找回了一点自己的存在感。

    　　这边秋果刚一出去，那边黄嬷嬷就进来了。

    　　黄嬷嬷先给卫离墨和萧婉词见过礼，又同两人说了几句话。

    　　萧婉词原以为黄嬷嬷这次过来，是因为听说皇上来了，过来给他请安的，等请过安后，她就会回去。

    　　因为以前皇上来玉芙宫，黄嬷嬷有时候也会过来一趟，不过，一般都是过来见过礼之后，就回头忙去了。

    　　可今天黄嬷嬷却并没有如此做，而是直接留了下来。

    　　应该说不仅留了下来，更是在两人跟前端茶倒水的伺候上了，不用伺候的时候，也是站在两人跟前，丝毫没有要退下去的意思。

    　　这就比较尴尬了。

    　　一直以来，萧婉词和卫离墨相处的时候，就不是很喜欢有人在跟前，有时候两人打个情骂个俏，说些别人不能听的悄悄话，还有就是对他撒撒娇，生气时对他说两句狠话这些之类的，没人在旁边呢，她能挥的更自然一些，也更能说的出口一些。

    　　就是卫离墨自己，也习惯了两人这种相处模式。

    　　有时候就是赵庆，也会很有眼色的避嫌走开，可现在倒好，黄嬷嬷直接梗在跟前。

    　　要是其他人呢，也还好说，梗在跟前就梗在跟前吧，可黄嬷嬷不行啊，她是太后的人，萧婉词在她跟前，还真不敢太放肆了。

    　　一时间，两人有些面面相觑，对黄嬷嬷的行为半分摸不着头脑。

    　　两人是满头的问号，平时很有眼色的黄嬷嬷，今日的举动到底是为哪般啊！

