    第471章守卫

    “什么？”高盛惊呼了一声，饶是做了这么久的顺天府尹，此刻被四皇子这一席话敲打下来，仍然被震惊的一愣一愣的。

    他反应了好一会儿，确认自己消化掉了四皇子话里的意思，然后才一脸吃惊的问道：“四皇子的话当真？”

    他见萧司玄点头，又小心翼翼的问道：“四皇子刚刚说的康宁侯府世子勾结北蛮，私宅的书房暗室里，藏有北蛮国的兵器——”

    “是我亲眼看到的。”萧司玄语气稳重的朝高盛回答道。

    “嘶。”

    高盛倒吸了一口凉气，做梦都没想到一个京城中的世子，竟然敢做出这种大逆不道的事情。

    勾结北蛮国，他是不想活了吗？

    等震惊过之后，高盛连忙看向萧司玄：“那么依四皇子的意思，这件事情要微臣怎么办？”

    萧司玄稍微沉吟了一下，朝着高盛吩咐：“先不要声张出去，这段时间你派人盯紧康宁侯府。另外，加强城门的巡查，来往车辆都要仔细检查，不能再让他们运兵器进城。”

    高盛听着萧司玄的吩咐，不住的点头，一想到城中竟然被运进了北蛮国的兵器，惊得额头上的汗都滴了下来。

    他抬头看了一眼面前将事情安排的有条不紊的四皇子，再想到这段时间，朝中关于立太子的事情，面前这位的呼声在众皇子中最高，眼看有种众望所归的趋势，高盛的神色变得越发敬畏了几分。

    看起来，他也要抓住这次机会，让四皇子对他印象深刻才行。

    虽然身为堂堂顺天府尹，无论谁当上太子都要依仗他三分，但是身为臣子，谁不希望太子英明果断，是位有手腕有谋略的人物呢。

    所以，当下午康弘之和苏如月返回城中的时候，就发现城门口的巡查比平常严了一倍。

    苏如月从车厢中自外面望了望，脸上露出不解之色，朝马车外面的康弘之问道：“弘之哥哥，外面是怎么回事？”

    康弘之骑在马上，看着城门口这副看守严密的样子，脸色不禁变得难看了几分。

    今日一早起来，他发现自己身边的小厮莫名其妙的不见了，不但如此，最近这段时间他处处不顺眼，好像有谁在暗中同他作对一样，这些事情都让他心里感到不安。

    康弘之从心中琢磨着，面上却不动声色，朝着苏如月神情温柔的说道：“月儿不必担心，想来应该是城中例行巡查而已。”

    苏如月听康弘之这么说，立刻松了一口气，朝他露出一个微笑：“既然已经回来了，那待会儿月儿就跟弘之哥哥告辞了。弘之哥哥答应月儿的事情，月儿等着。”

    苏如月说着，脸上露出一抹娇羞之色，那样子让康弘之看的一阵心痒痒。

    他连忙点了点头：“月儿放心，我一回去就请媒人上门提亲。”

    苏如月听到康弘之的保证，脸上的笑容更浓，两人又柔情蜜意的说了一会儿话，然后才依依不舍的分开，各自朝不同的方向而去。

    (本章完)

