    巨大的阴影将裴仁礼笼罩，因为坐在他旁边类人生物光坐高都快有他的两倍多，高大的身体跟一块屏风似的。

    壮硕的肌肉撑起青灰色，让人感觉不愉快的皮肤，也撑起了残留在皮肤上面大大小小形态各异的伤疤，让它们看起来更加扭曲变形。

    说是类人生物，实际上像人的部分就只有躯干，这个东西的腿更接近于羊或是麋鹿，厚厚的棕黑色短毛覆盖在上面，还长着蹄子。

    由于身材太过高大，使劲仰着脖子才能看到躯干的上方，是一颗双眼闪烁着惨白色灵光的牛头！

    如果仅仅如此倒也算了，可这家伙的双臂更加与众不同。

    不是爪子更不是类似于人的手臂，而是数条缠绕在一起的触手，就如同在肩膀上用两只大型章鱼取代了双臂一样，暗紫色的湿润触手仿佛随时都能滴下来粘液，碗口大的吸盘随着触手无意识的蠕动而抽搐，裴仁礼还注意到每条触手上甚至长着一排可能是眼睛的东西……

    裴仁礼认为自己的接受能力很强，你看他在发现自己穿越了以后其实并不怎么慌张，对各种猎奇画风的接受度也不错，毕竟是来自网络时代的人，什么大风大浪没见过？

    ——这还真没见过！

    尤其是当这个克系风格的牛头人距离自己不到三十厘米，随便动一下都能碰到的超近距离接触，要不是被某种力量死死的摁在看台上动不了，恐怕裴仁礼的第一反应是跳起来赶紧跑，着实很难顶。

    不知道对方是不是对目光很敏感，当裴仁礼用被吓一跳的眼神打量的时候，对方也转过那颗牛头，略微弯了弯腰看向裴仁礼。

    “人类……”

    意外的是，这家伙的声音居然很有磁性，像是带着一点错愕的男低音。

    “你为什么像见了鬼似的看着我？”

    您谦虚了，您哪有鬼好看啊！

    当然话不能这么说。

    能交流，这本身就很大程度上削弱了恐怖感，而且听口气倒也还算是友好。

    裴仁礼暗自冷静了一下，尽量不去看对方随着身体移动而扭曲的触手，努力把它想象成一头能说话的牛，就当是牛成精了。

    “不好意思，我不清楚到底怎么回事。”

    这下对方的疑惑似乎更深了，尽管它的脸就是一个牛头，眼睛还冒出惨白色的灵光，但裴仁礼确实感觉到对方的疑惑。

    “怎么回事？你难道是头一次……..哦！”

    它自己恍然大悟，又解释道：

    “你是新人魔王吧，难怪了，我明明记得我旁边是个空位来着。”

    “这是什么地方？您又是……？”

    “别您您的，不用客气。”

    长得可怕却好像很热情熟络，克系牛头人摆了摆触手，像是大方的摆摆手：

    “我是优雅魔王，很久都没跟新人有过交流了。”

    优雅？就这？

    槽点是不是有点太多了？

    “至于这里，我们都叫它魔王竞技场。”

    “竞技场？”

    “没错。”

    他用触手左右扫了一下，指了指视野中刚才看到的，都坐在看台上的黑压压的人群：

    “你看到的这些人，全都是魔王。”

    “.…..”

    难道不应该是只有一个么……

    裴仁礼出现的地方就画风来看是个非常典型的大型体育场结构，中央甚至还铺着草坪和紧挨着草坪的一圈塑胶跑道，四周当然全都是看台。

    而如果看台上的全都是魔王的话，恐怕数字得以万为单位。

    听了自称优雅魔王的解释，裴仁礼这才注意到，自己附近的看台上有些家伙除了打扮奇怪一点外，应该是人类，但也有很多长得奇形怪状，论奇葩程度丝毫不亚于手臂是触手的克系牛头人。

    不过等等。

    既然是魔王的竞技场，这里到底有什么用？自己为什么好好的突然又跟穿越了似的？

    对于这些问题，优雅魔王说到：

    “魔王系统上的沙漏其实是倒计时，当它流光就会自动把你传送到这里，而魔王竞技场……”

    ——呜！

    裴仁礼正凝神听着，一阵防空警报般的强烈蜂鸣打断了优雅魔王的话，后者也没继续说下去，而是用触手指了指场地中央。

    在中央的草坪上，裴仁礼看到一个圆柱形的东西从下面升起，如同舞台用的那种电梯，很快就形成了个高台。

    而在高台上，有个像人的家伙站在那，由于距离实在是太远，在没有望远镜的情况下，仅凭裴仁礼的视力只能大致看出来是个人形的轮廓，无法看到更多细节。

    “早上好，诸位魔王们！”

    他的声音非常洪亮，可能手中有话筒之类的东西，即便离着特别远，依旧可以听的清清楚楚。

    “左边的人渣，让我看到你们的恶意!”

    “噢噢噢噢！”

    他左侧的看台上里立刻想起一片鬼哭狼嚎，怎么听也不是人应该发出的声音。

    “右边的怪物，举起你们的双手！”

    “噢噢噢噢！！”

    “前面的混蛋！今天做坏事了吗？”

    “噢噢噢噢！！！”

    “当然，我也没忘了后面的罪犯们，让我们嗨起来！”

    裴仁礼看到远处的那个人做了个转身的动作，面朝自己这边的方向，一时间包括刚刚还在跟他说话的优雅魔王也跟着一边捶胸一边高吼。

    感受着看台上的欢呼（如果鬼哭狼嚎也算欢呼的话），场地中央的人张开双臂：

    “欢迎光临魔王竞技场，我是你们的老朋友也是竞技场的主持人！让我们继续来争夺最强的魔王，魔王神的称号和地位吧！”

    “噢噢噢噢噢！！！”

    气氛已经彻底被调动起来了，自称主持人的家伙等满坑满谷的吼叫降低一点，才继续说道：

    “首先，让我们回顾一下过去的时间里发生了什么”

    主持人应该是拿起了一叠演讲稿，但距离较远，看不太清楚。

    “秃鹰帮成员受到重创，三十位魔王被杀，这肯定是钻石帮干的好事。我得说，钻石帮的混蛋们干得好，我早就看秃鹰帮的家伙不顺眼了，恭喜你们全员的排位集体上升二十名！”

    这次欢呼的是侧对着裴仁礼的看台上的一小撮人，长相…….着实有点一言难尽。

    “除了实力大减的秃鹰帮外，也有近两百位自由魔王不幸出局，让我们欢呼一下！”

    “噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷！！”

    全场再度陷入鬼哭狼嚎的狂热，仿佛是什么好消息一样。

    “不过不用担心，最近新加入的魔王陛下们可不少，足足有六百名，我代表魔王竞技场感谢你们的支持！”

    六百？

    这么说，裴仁礼仅仅只是六百分之一。

    难道这些人全都是穿越者？

    但转念一想，地球上显然没有自己身边这种克系牛头人，话说魔王的数量是不是有点太多了啊？

    脑子里转着这些念头，场地中央的主持人随手把稿子一丢：

    “让我们开始今天的厮杀吧！”

    啪的一声，他似乎打了个响指，一大块都快有足球场大小的白色幕布从天而降，不科学的悬浮在场地的正中央。如此巨大的面积，又是白色，理应非常显眼，但一眨不眨盯着看的裴仁礼居然没看到它是从哪出现的，非常不可思议。

    反正连穿越这种事都有，一块巨型幕布怎么出现又处于什么原理还真不是现在最重要的事情。

    裴仁礼突然有种不太妙的预感，这主要取决于到目前为止听到的几个关键词。

    比如魔王竞技场，再比如让我们开始今天的厮杀吧……

    落在场地中央的巨大白布就像是一块投影仪用到的幕布，裴仁礼心中不妙的预感刚刚出现，就看到那上面如同老虎机似的，根本看不清的文字更在飞速转动。

    “场地是……！”

    文字转动的速度开始降低，并快速停下来：

    “恐怖城堡！”

    “噢噢噢噢！”

    一看到幕布上的字，全场立刻再度爆发欢呼声，只不过欢呼声显得零零碎碎，感觉并不是所有人都为这个结果而感到兴奋。

    “难度是……！”

    幕布上的文字再度开始旋转：

    “初级！”

    不知道为什么，裴仁礼心中的不妙预感越来越强烈，这时候他旁边的‘优雅魔王’低声说道：

    “初级难度很容易，需要担心的只有恐怖城堡这个场地，根据我的经验，想要平安活下来不仅需要勇气，更需要机智和运气”

    听了他的话不妙的预感更加强烈了，裴仁礼正要开口询问为什么跟他说这些，结果还不等开口就听到主持人那边高喊道：

    “参加者是…….全部新人！”

    “噢噢噢噢噢噢！！！！”

    全场响起之前从未有过的欢呼声，像是雀跃也像是准备看好戏，更像是一种幸灾乐祸，分贝大的震耳朵。

    优雅魔王用如同预料到了一样的口气说道：

    “恐怖城堡的面积很大，加上又是初级，参加者选为新人一点都不奇怪。”

    等等，给老子等一下！

    如果没记错的话，裴仁礼正好就是新人魔王……！

    “开始吧！看看这次有多少新人魔王能活下来，只有闯过这一关，你们才配和真正的魔王站在一起，争夺魔王神的地位！”

    话音刚落，立刻慌得一批的裴仁礼就看到自己身前有亮起一圈闪烁的白光，光芒很不可思议的将他圈了起来。

    之前体验过的那种轻微的眩晕感再度出现，朦胧中，他听到身旁的优雅魔王说到：

    “如果下次还能见面的话，我会告诉你的名字，我也希望能有机会得知你的名字，祝好运。”

    卧槽！怎么回事！魔王都还要内卷的吗？！

