    宋健走到通道尽头，这里是一个很宽敞的大房间，房间中央，摆放着一具黑色铁木制成的棺材，棺材四周，散落着几具快要风化的骸骨，一个身材魁梧，但却一直佝偻着腰背的怪物，手中拿着一柄巨大的铁锤，将一根根一尺多长的大铁钉，狠狠的砸在着这具棺材的四个角上；

    看体型，宋健就能感觉到这个怪物体内拥有着强大的力量，它手中的那柄铁锤，几乎和战斗用的战锤一样庞大，每砸一下，整个房间都要微微颤动。

    但是如此强大的力量，却始终不能将铁钉砸到棺材里，每砸一下，铁钉只能钉进去很短一截，想要将整根铁钉都钉进去，恐怕至少需要好几个小时；

    宋健的目光，落在了这个手持铁锤的巨大怪物身上，它几乎全身赤果，只在腰间围了一块破旧的毡布，浑身布满了一道道大大小小的伤痕，横七八错，身上几乎没有一块完整的皮肤；

    在它脊背两侧，有两道明显的撕裂伤痕，其中一道伤痕还残留着一截白骨，探出了皮肤外面，看起来就好像这里曾经生长着一对翅膀，但却在战斗中被折断了一般；

    “这个怪物，难道之前是一名天使？”宋健看着它脊背上洁白如玉的断骨，怎么也无法将眼前这个粗壮大汉，和天使联系在一起；

    宋健朝着这个怪物的头顶望去，上面显示这怪物的名称和属性，而且，眼前这个怪物的名字，也是红色，显然就算对方是一名战斗天使，对于宋健来说，也是一名怪物；

    “天使战仆托罗斯，四十五级，精英BOSS，气血值：45000/45000”

    “天使战仆？并不是一名真正的战斗天使吗？”宋健心中暗道，挥剑朝着这个怪物攻了过去；

    万剑诀！

    这一次，宋健竟然只召唤出来了十余柄灵剑，这让他感到有些无奈，召唤的灵剑数量随机，造成的伤害也有多有少，原本能够直接秒杀的怪物，现在只能给对方造成五分之一甚至更少的伤害；

    宋健自认为已经将万剑诀掌握的很是熟练了，无论是对付大量目标还是单个目标，都能做到随心所欲的锁定，但是到现在为止，他还是不能控制召唤出灵剑的数量；

    十余柄灵剑狠狠轰击在托罗斯的身上，剧烈的疼痛，让它发出了一声爆吼，昂起头朝着宋健望了过来；

    “敌人！”一声沙哑的嘶吼，托罗斯挥舞着手中的铁锤，朝着宋健狠狠砸了过来；

    嘭！

    破天剑和铁锤碰撞在了一起，宋健顿时感觉到一股大力朝他涌了过来，整个身体竟然被一股大力推着他朝后移动了三四米远，坚硬的地板上也摩擦出了两道痕迹；

    “这，这力量属性至少超过了一百八十点吧？他只不过是一名战仆，怎么可能拥有如此强大的力量……”宋健惊讶的朝着托罗斯望去，只不过是一个四十五级精英BOSS，怎么可能拥有如此强悍的力量属性；

    就算是之前和他一起在深渊地狱并肩战斗的四翼天使克考尔，也没有如此强悍的力量，要知道，克考尔可是一名真正的战斗天使；

    “圣火冲击！”托罗斯大吼一声，挥舞铁锤，狠狠朝着地面砸了过去；

    轰，轰，轰~

    从它锤击的地面，猛的升腾起一股炙热的火焰，这股火焰中心暗红，表面呈现一种诡异的银白色；

    在第一股火焰升腾而起后，距离它一米远的地方，又升腾起了同样一股烈焰，接着，又往前升腾起了一股烈焰；

    短短不到一秒钟的时间，托罗斯和宋健直接就持续升腾起了七股烈焰，而最后一团烈焰正好在宋健的脚下升腾起来，将他整个包裹住；

    烈焰的冲击，让宋健瞬间失去了对身体的掌控，整个人被火焰冲到了半空，同时随之而来的火焰伤害，让他的气血值快速下降起来；

    -500

    -680

    -869

    -993

    ……

    受到的伤害越来越高，同时宋健发现，自己的抗性和防御值，也在快速下降着；

    火焰冲击一直持续了三秒钟的时间，才突然消失，等到宋健从半空狠狠摔落地面上时，赫然发现，自己的气血值竟然已经损失了三千多点；

    要知道，现在普通一名重装盾甲战士的气血值，也不过三千出头，也就是说，大部分玩家，如果遇到眼前这只BOSS，很有可能直接会被它秒杀掉；

    剑影分身！

    宋健身影剧烈晃动起来，不一会的功夫，两个一模一样的宋健出现在了怪物面前；

    万剑诀！

    分身挥舞破天剑，朝着怪物攻了过去，宋健则是掏出一瓶高级恢复药水，灌到了口中，刚刚将气血值提上来一点，宋健就看到，托罗斯竟然扛着灵剑的攻击，一铁锤砸到了宋健分身的头上，两下就将分身发成了白光消失不见。

    只有宋健自身40%属性的剑影分身，根本不是眼前这只BOSS的一合之敌，它的作用，也就是对BOSS造成了六千多点的伤害，同时拖延了BOSS几秒钟的时间，让宋健可以释放下一次万剑诀！

    就在BOSS的目光锁定在宋健身上时，万剑诀的冷却时间结束，宋健毫不犹豫的再次释放万剑诀，这一次，灵剑的数量直接突破了五十柄。

    密密麻麻的灵剑散发着恐怖的威势，如流星雨一般朝着BOSS飞了过去；

    轰，轰，轰~

    一阵能量轰炸过后，原本已经布满伤痕的BOSS身体上，再次迸射出无数血箭，气血值一落千丈，直接被宋健秒杀；

    “千万不要打开棺材，那里面……”BOSS在陨落之前，眼睛闪耀着一抹灵动的光芒，口中喷着鲜血，挣扎着对宋健说道；

    “不能打开棺材吗，可是你越这么说，我越想打开啊，混蛋！”宋健狠狠地朝着BOSS的尸体瞪了一眼，将它爆落的战利品全部捡拾了起来；

    果然不愧是四十五级精英BOSS，掉落的金色品质物品就有两件，其中一件就是BOSS使用的武器，那柄铁锤，另外一件则是一本薄薄的技能书；

    铁锤的属性一般，作为武器来说并没有多大优势，但是这柄铁锤却还有一个属性，就是能够当做锻造锤使，同时可提升锻造等级2级，对于学习了锻造术的玩家来说，简直可以说是极品；

    至于技能书，宋健扫了一眼封面，金色的封面上写着几个银色的大字：“技能变异秘籍”，宋健忍不住一愣，盯着这本书的属性，仔细查看了起来。

    ……

    