    这一刻，奥利弗表情凝固了，旁边的值更官面露错愕之色。

    紧接着，指挥舱内全体水兵和操作员仿佛疯了般，一边以最快速度令设备处于保护状态，一边尽可能做着最强的抗冲击准备。

    整个过程，仿佛本能反应般。

    三百米，这是什么概念？

    大海之中，末端减速垂直入水的反潜鱼八，抵达以海狼为中心的左侧300米处，约六十米深度位置，综合引信激活战斗部。

    “轰！”响彻海底的爆炸如约而至，没有迟到，聚集高额能量的冲击波自爆心而出，向四周扩散。

    零点三秒过后，迎头撞上表面积高达一千多平方米的艇体右侧，汹涌澎湃的能量如同洪流般倾斜而出，尽数灌输于壳体表面金属，在这股来自物理层次的极高能量冲击之下，受到水压作用的壳体表面，竟是产生了极其细微的裂纹。

    这些极其细微的裂纹如同人体的毛细血管般，密集而纤细，必须动用金属探伤仪方可看到，在冲击波能量持续灌输之下，这些细微裂纹迅速向四周和内部蔓延扩散，如同蜘蛛网般复杂。

    壳体表面金属出现裂纹，这意味着一个致命的情况出现了。

    壳体整理强度下降！

    零点零一秒过后，高速蔓延的无数金属裂纹遍布海狼左侧艇体表面区域，影响面积约莫数百平方米，受损深度约十五毫米。

    一秒过后，第二个要命的事情发生了，安装于艇体表面的高性能消声瓦在冲击波强力冲击下，连接处失去结构强度，一片片犹如草皮般大小的消音瓦，就像是被人揭开的伤口痂皮般，纷纷脱落。

    这可是海狼采用的消声瓦，吸纳音波能量的系数和性能，远远超过世界范围内其他核潜艇采用的消声瓦，乃是海狼身上拥有的最高机密之一。

    最后，以每小时39节最高航速前行的海狼，在横向冲击波的影响之下，直接被横推了三十厘米。

    “滴滴滴！”

    与此同时，海狼指挥舱内无数警报器响彻，尖锐而刺耳的提示音连绵不绝，各种艇载作战系统都在发出警告，一名名水兵们正在遭受痛苦折磨，由于承受远超以往任何一次的冲击力，即便做好了抗冲击准备，仍然受到不同程度的伤害。

    轻者头晕目眩，脖子仿佛睡落枕般疼痛难受，重者昏迷或骨折，鱼雷仓和反应堆仓不少水兵直接被冲击力甩上半空，狠狠撞击在临近的金属墙壁上。

    这一次，所有水兵全部受伤，无一幸免。

    就在艇员和水兵们懵逼的时候，遍布全艇的高敏传感器，已经获取艇体表面金属裂纹相关数据，艇载主计算机系统根据数据进行运算，很快得出一个结果——壳体整体强度下降系数达12%！

    转瞬，指挥舱大屏幕上浮现鲜红而耀眼的危险提示，关于壳体整体强度下降系数，位列所有信息第二位。

    而位列所有信息第一位的警告，则是艇身由于冲击波原因，三十五片消声瓦脱落。

    整整三十五片之巨！

    “报告长官，艇体整体强度下降12%，左侧艇体表面整体强度下降30%，传感器显示壳体在爆炸冲击影响下产生金属裂纹，我艇已无法下潜最高深度。”

    “报告长官，各舱段状况良好，未出现事故。”

    “报告长官，第118号-第129号消声瓦，第220号消声瓦，第230号-第241号消声瓦，第290号-第312号消声瓦脱落，数量总计三十五片。”

    “报告长官，艏部声呐显示，爆炸点位于左侧299米处。”

    过了数秒，回过神来的艇员水兵们，以最快速度处理各种艇载系统，获悉海狼当前状况，各种信息汇总，按照重要程度和威胁性排列，由重到轻逐一汇报。

    综合当前信息，海狼当前情况可以用一个成语来形容，触目惊心！

    优雅而光滑的流线型身躯，仿佛得了癞子般，出现一片片消声瓦脱落过后的银色金属色彩，与整体黑灰色涂装形成强烈反差，再也不复原本的模样。

    似如艺术品般折射最高制造工艺的海狼，一瞬间变成了瑕疵品。

    “长官，艇体受损严重，我们该怎么办？”指挥舱内，一名脑袋流着鲜血的水兵，向刚刚站起来的奥利弗说道。

    此刻，经验丰富负责辅佐艇长的值更官已经彻底昏了过去，就在刚才这波冲击之中，他本就断掉的右臂，再次遭遇严重的二次伤害，剧烈的疼痛和伤势，令他直接不省人事。

    整个指挥舱内，只剩下奥利弗和大副，值更官，副艇长和二副全部受伤，送往医务室进行紧急救治。

    “壳体整体强度是否还会继续下降，危及到航行安全？”奥利弗晃了晃晕眩耳鸣的脑袋，回过神来，看了一眼满是伤员和血迹的的指挥舱，深呼吸一口气。

    没有询问最重要的消声瓦脱落情况，因为奥利弗明白，他们不可能调头再回去打捞消声瓦。

    对于因冲击波而脱落的三十五片消声瓦，只能祈祷对方不会获得。

    导航战位水兵回答道：“长官，在不受到外力影响下，保持现有航速和水深，壳体整体强度不会继续下降，我们暂时是安全的。”

    言下之意很简单，如果再次受到外界影响，比如对方近距离爆炸鱼雷，壳体整体强度便会持续下降。

    当壳体整体强度下降到极限时，整只海狼就会自我崩溃，走向毁灭。

    “十分钟，对方发射频率为十分钟每次，换句话说，我们暂时还有九分三十秒的安全时间。”

    奥利弗松了一口气，还好，没到不得不选择放弃的最危急时刻，海狼无愧于世界第一的名称，抬起头看向大屏幕时间，面露坚毅之色：“坚持住，水兵们，我们一定要坚持住，友军马上就来了。”

    坚持。

    不到万不得已的时刻，决不能放弃。

    他最喜欢的海狼，内部有着太多太多不可告人的秘密，若是被逼上浮，就有可能泄露出去。

    一众艇员水兵闻言，点头示意，默默坚守岗位，默默祈祷对方不会获得消声瓦，默默期望友军能够下一秒就到来。

    这种鱼雷就在耳边爆炸的滋味，实在是太难受了。

    “临时打击效果良好，101号目视发现海狼身上疑似有脱落的消声瓦，数量大约三十枚左右，经纬坐标参数为……”周海轻拉操纵杆，操控身下的歼-15C‘虎鲨’改变姿态，双眼注视着下方深度约七十米的海狼，待发现艇体剥落的消声瓦，顿时眼中放光，仿佛发现一座金山般。

    整个人一边进行鱼雷打击效果评估，一边迅速给出自己的判断，发送精确经纬坐标参数。

