    在湘西，如果还有谁能够和石家分庭抗礼的话，那么也只有赶尸一脉的阿普家了。

    “莫说是你，就是巫王石四鬼来了也不敢在我面前轻易说出这句话。”阿普紫傀冷冷的开口道。

    而阿普紫傀一出现，顿时刘云伟就愣住了，整个人一下子就忍不住往后退出几步。

    阿普紫傀他还是认识的。

    那是如今赶尸一脉的掌舵者。

    论地位和身份，那是和石家巫王一个级别的人物。

    他刘云伟也只是石家的一个外姓弟子而已。

    哪里敢得罪阿普紫傀？

    原本刘云伟就是觉得这洛尘不过是一个普通人，自己可以随意欺凌，但是没想到居然把阿普紫傀给惹出来了。

    “给洛先生道歉。”阿普紫傀冷着一张脸开口道。

    “我”

    “啪！”阿普紫傀甩手就是一耳光。

    “给洛先生道歉。”阿普紫傀狠声道。

    这就有点尴尬了。

    刚刚还趾高气昂，一副今天要踩洛尘的刘云伟这一刻怂的跟个孙子似的被人打耳光。

    阿普紫傀打他，他是真的连半句怨言都不敢有。

    “道歉！”

    阿普紫傀上去又是两个大耳巴子抽在刘云伟脸上，把刘云伟的脸都抽紫了。

    不要说刘云伟懵圈了，就是其他人都都愣住了。

    其他人虽然不认识阿普紫傀，但是如今看到刘云伟这么怂也知道这个女人大有来头了。

    而刘云伟更是想不明白，怎么收拾一下洛尘这么麻烦？

    如今居然把赶尸一脉的掌舵者的都给惹出来了。

    不过刘云伟也不敢多说什么。

    好汉不吃眼前亏，对方是赶尸一脉的掌舵者，今天就是把他杀了他也只能自认倒霉。

    “对，对不起。”刘云伟捂着脸低着头说道。

    “早点道歉，就不用挨打了。”洛尘笑了笑。

    不过随即洛尘的脸色又阴沉了下来。

    “记住，没有下次了！”

    “滚吧！”阿普紫傀冷冷的开口道。

    “记住，你今天捡回了一条命！”阿普紫傀又开口道。

    她的意思是，今天洛尘没出手，要不然刘云伟今天怕是很难或者回去了。

    但是刘云伟显然误会了，以为是阿普紫傀今天不想动他而已。

    所以刘云伟虽然低着头走了，但是内心依旧不服气。

    “洛尘，等有机会，老子一定弄死你。”

    刘云伟在内心狠声道。

    毕竟在他眼里，洛尘只是个普通人，他的身手就是一些普通武者都不是他的对手，所以刘云伟还是想弄死洛尘。

    “您来了也不提前知会我一声。”阿普紫傀笑了笑。

    “能否赏脸喝杯咖啡？”阿普紫傀开口道。

    “你也喝咖啡？”洛尘有些诧异，很难把阿普紫傀这种赶尸人和咖啡两个字联系在一起。

    阿普紫傀白了洛尘一眼。

    一间咖啡店里，阿普紫傀手中抱着一杯咖啡。

    如果不是阿普紫傀身上始终有一股阴冷的气息，其实也算是个十足的大美人。

    甚至算是个都市丽人。

    “洛先生，您是为了血尸王来的吧？”阿普紫傀也没跟洛尘客气，直接把话点明了。

    洛尘也没有刻意的隐瞒，直接点点头。

    “您要是来了，我觉得这尸王的事情也就铁板钉钉了。”阿普紫傀笑了笑。

    毕竟当时洛尘手削尸王的场面她到现在都还记忆犹新。

    “名震华东的少年宗师，想必就是洛先生您吧？”阿普紫傀自然也听说了这件事情。

    洛尘当然也没有否认。

    “唉，传言果然不靠谱，洛先生的实力，又岂是一个少年宗师可以比拟的？”阿普紫傀笑了笑，抿了一杯咖啡。

    “跟我说说尸王的情报。”

    换了其他人，这样跟阿普紫傀说话，阿普紫傀可能理都不理。

    但是洛尘不同，说起来这条命都还算是洛尘救的呢。

    “这事儿吧，其实挺复杂，牵扯的事情远没有一个尸王那么简单。”阿普紫傀叹息一声。

    “天药集团不知道洛先生知不知道？”阿普紫傀忽然问道。

    天药集团？

    洛尘倒是真没有听说过。

    “燕京某位大家族太子手中的集团，在全国都算是前五的大集团。”阿普紫傀介绍道。

    “这跟尸王有什么关系？”洛尘蹙眉道。

    “石家的背后和这天药集团总是有千丝万缕的关系。”

    “而尸王就是石家放出来的。”阿普紫傀摇摇头。

    “那尸王怨气极重，本来一直被历代的赶尸者镇压，刚进好到了我母亲和我这一代交接的仪式时，出了问题。”

    “我们这一脉极其注重一些仪式，仪式的那天晚上，我们一时疏忽，镇压尸王的那口井忽然被人给挖通了，将尸王盗走了。”

    “等我们追查出真相，查出是石家的人动的手脚的时候，尸王就已经被人祭炼成血尸了。”

    “不过估计他们也小看了那个尸王，据说巫王石四鬼都差点被尸王给干掉了。”

    “然后尸王就跑了。”

    “在海东那边，因为洛先生你的震慑力，那尸王又逃了回来。”

    “等我查到踪迹的时候，田家寨几十口人已经中了尸毒，全部尸变了，这事儿我们也没办法处理，然后就只能报警了。”阿普紫傀笑了笑。

    “最后就是军方出手了。”

    事情其实挺简单，也并没有多复杂。

    “现在尸王呢？”洛尘问道。

    田家寨那边已经被隔离起来了，暂时没什么问题。

    “又不见了，那尸王已经有了灵气，懂得逢凶化吉，但是可以肯定应该还在湘西。”阿普紫傀回答道。

    洛尘也眉头一皱，要抓住这尸王怕是还真得费一番手脚了。

    “倒是石家的人这一次花了大功夫，请了不少人来帮忙。”

    “就连符文世家陆家都请了过来，还请了川西那边的一位宗师。”

    “据说，他们也打算请洛先生您。”阿普紫傀似笑非笑的看着洛尘。

    这一次石家可是不惜下了血本的在请人。

    “只是，他们不知道，洛先生您已经”

    话刚说道这里，洛尘的电话就响了。

    拿起电话，洛尘一看是张大师的打过来的。

    “主人，湘西石家愿意出十个亿请您出手，现在人已经到我这边了，您看？”

    十个亿？

    虽然这点钱肯定请不动洛尘，毕竟洛尘的身份极其特殊。

    但是如果是其他宗师，这个价格已经算是天价了。

    看来石家这一次对尸王真的是志在必得了。

    “行，先付五个亿的定金，我答应了。”洛尘几乎没有任何犹豫就答应了。

    挂断电话，阿普紫傀有些诧异的看着洛尘。“洛先生您真打算帮石家捉住尸王？”

