    封林微微蹙眉，他并没有喝，“你是不是在里面下蛊了？”

    “谁下蛊了？快喝！”

    蚩巧巧递到封林嘴前。

    封林也能察觉到，这杯奶茶并没有蛊，于是就尝了一口。

    “哇！哥哥，你老婆如果知道我们喝同一杯奶茶，她不会吃醋吧？”

    蚩巧巧一脸兴奋的笑容。

    “你特么正常点，小心老子把你扔了！”封林恶狠狠的说道。

    蚩巧巧微微鼓着嘴，继续喝着奶茶。

    封林望着远处的一个长椅，走过去将蚩巧巧抱下来，将她放在椅子上。

    他坐在蚩巧巧旁边，询问道：“找我干什么？”

    “主人给我下达任务，让我勾搭你，让你喜欢上我，然后让你帮我办事。”

    蚩巧巧双手抱着奶茶，喝了一口说道。

    “办事？什么事？”

    封林笑着问道。

    “那你先告诉我，你的实力究竟有多强？”蚩巧巧看了眼封林问道。

    封林问道：“什么意思？和这件事有关吗？”

    “有，你如果实力不够，那还是算了吧。”

    蚩巧巧晃动着双腿，奶声奶气的说道。

    “神窍境界还不够？”

    “不够！”

    “那神窍境界的后期呢？”封林又问。

    蚩巧巧惊恐的张大嘴巴，“你竟然……神窍后期！”

    “不错，货真价实的神窍后期。”封林点点头。

    他经过二爷的提醒，现在对蚩令要留一个心眼。

    当初为了得到自己老妈的消息，他差点将自己的所有，都告诉蚩令。

    现在需要保留一些东西，以防不测。

    “你身上是不是还有灰烬圣蛊？”蚩巧巧突然问道。

    “不错，还有一对，怎么了？”

    封林笑着问道。

    “能送给我吗？反正你又不是蛊修，我刚从主人那边得知，灰烬圣蛊非常厉害。”

    蚩巧巧一惊，满眼星星的看向封林。

    封林捏住蚩巧巧的脸蛋，“既然非常厉害，我自己不留着，为什么还要送给你啊？”

    “小气，不给就不给！”

    蚩巧巧把封林的手推开，从长椅上跳下来，将喝完的奶茶杯，扔进垃圾桶。

    她跑回来，站在封林面前，将她的兔子书包取下来，拉开拉链，拿出一个怀表。

    “主人让我送给你的。”

    蚩巧巧把怀表递给封林。

    “这东西可是老物件了。”

    封林望着银色的怀表，有的地方已经掉色，显然并不名贵。

    他把盖子打开，眼睛突然瞪得滚圆。

    怀表的盖子上，是一张照片，上面是个单马尾的年轻女人。

    她很漂亮，笑的非常开心，露出白白的贝齿。

    这双眼睛，鼻子……

    封林一眼就能感受到熟悉。

    这是来自血脉的认同感。

    照片上的女人……

    是自己母亲！

    封林二话不说，马上拿出手机，拨打蚩令的电话。

    几个忙音后，蚩令接通了电话。

    “这张照片，是你从哪弄来的？”

    封林的声音都在颤抖。

    “我认识你的母亲，自然有她的东西。”蚩令笑道，“我也刚刚调查到，关于你母亲的蛛丝马迹。”

    “快说！快说！”

    封林迫不及待的喝道。

    “我给你发送个地址，你去问他。”蚩令笑着问道，“巧巧应该还在吧？”

    “在。”

    封林看了眼眼前的蚩巧巧。

    “告诉她，现在马上回来，我这边出了点问题。”

    蚩令顿了下，继续说道：“放心，几天后，巧巧应该也会过去，我和你一样，都想找到她。”

    “好，那我就不打扰了，你快点将地址发给我。”

    封林说完就挂掉电话，只想早一点知道母亲的下落。

    “我主人都说了什么？”

    蚩巧巧又将书包背在身后。

    “她说让你马上回去，说出了点事。”封林将蚩令的话，告诉蚩巧巧。

    “好，那我就先走了，我这边有直升机。”

    蚩巧巧一蹦一跳的离开。

    “我送你吧？”封林跟上去。

    “不用了。”

    蚩巧巧对封林摆摆手，就笑着前往郊区外的公路下方。

    她拿出手机，将位置发出去。

    也就十分钟，直升机就落在公路上。

    蚩巧巧来到直升机上，发现蚩令就坐在这里。

    “主人，你亲自来了？”蚩巧巧惊讶的跳上去，坐在蚩令的身边。

    “恩。”

    蚩令点点头，给驾驶员一个手势。

    直升机缓缓升空。

    蚩令抱着蚩巧巧，笑着问道：“我让你询问封林的几个问题，都问了吗？”

    “全都问啦。”蚩巧巧笑着点头。

    “好，那就把你们两人的聊天内容，一字不差的告诉我。”

    蚩令笑眯眯的说道。

    蚩巧巧把之前的聊天的话，全都说出来。

    说完后，她才笑着问道：“主人，为什么要询问这些问题啊？”

    “封林长得帅，有实力，关键还是灰烬圣蛊的宿主，我想给巧巧找个好丈夫。”

    蚩令点了下蚩巧巧的眉心，“更何况，封林的爸爸也看上你了。”

    “主人！你胡说什么？等我长大，封林都成老男人了，我才不嫁他，我要永远陪着主人。”

    蚩巧巧将红扑扑的小脸，埋在蚩令怀中。

    蚩令眼神眯成一条线，微笑的拍打蚩巧巧后背。

    他身上果然还有灰烬圣蛊。

    只是没想到，封林的实力，竟然达到神窍境界的后期。

    太可怕了。

    他现在才二十来岁，谁能想到，他今后的成就能有多少。

    不过，既然只有一对灰烬圣蛊，那就好办了。

    巧巧就是一张王牌。

    按照她所了解的封林，如果某一天，蚩巧巧遭遇危机，需要灰烬圣蛊提升力量。

    相信封林不会拒绝。

    不过这个时机，一定要恰到好处。

    只要灰烬圣蛊不在封林体内，那就可以用殇情蛊，让封林陷入沉睡。

    ……

    封林回到别墅后，一直盯着手机上的信息。

    没想到这次的地点，是在魔都。

    这可是华夏的超一线城市，在世界的知名度，和首都燕京相当。

    封林决定，明天就赶过去。

    目前身边的众人，逐渐开始稳定。

    曾经的死夜成员在做任务历练。

    叶丹这个神秘的不老者，由二爷守护，相信柳念也带不走。

    徐若影和穆小鱼，在努力提升力量。

    唐虹和唐芊芊母女，都有各自的事情。

    “封林，姐姐说不吃饭了，我们一块吃吧。”

    赵青青说完，就往别墅外走去，“我去叫小鱼姐。”

    “青青，我明天要去魔都做任务，你晚上是不是该呵护一下我。”

    封林带着坏笑，抓住她柔软无骨的小手。

