    周正迎着照阳走出山谷。

    他按照星落羽的指点向深山走去，随身带着金翅大鹏鸟和离鸾。

    灵柩山深处黑气缭绕，云遮雾霭，鬼哭狼嚎，只要不是瞎子都能感受到其中的危险气息。

    “主人，离鸾飞行灵动，不如叫它去探路吧。”

    金翅大鹏鸟状似好心的提醒。

    离鸾脸上立刻挂起虚伪的冷笑，展开反攻。

    “主人，不如骑着这只傻鹏赶路吧，我相信金翅大鹏鸟一定会是非常好的骑兽。”

    周正感觉一阵头疼。

    这两只鸟儿同为宠兽，却相互之间看不对眼，经常在周正面前相互讥讽嘲笑。

    离鸾天生便有毒舌天赋，金翅大鹏鸟则是地道的流氓混子，因此两禽旗鼓相当，难分高低。

    不过……

    他看了眼茂密的山林，觉得这是个非常不错的提议。

    他大手一挥，豪爽无比。

    “老鹏，驮着我飞跃灵柩山。”

    金翅大鹏鸟心中一百个不愿意。

    作为一只字典中只有骑乘位的雄性，它拒绝任何形式的被骑。

    “主人，我才刚出生两天，不会驼人啊……”金翅大鹏鸟磨磨唧唧的说道。

    “少废话，不学怎么会！”

    周正语气强硬，抽出夔牛棍。

    “不驼就是不给我面子！小心我像昨天一样把你吊起来打……”

    金翅大鹏鸟似乎想起什么恐怖的回忆，鹏脸苍白无比，脑袋如同小鸡啄米似的狂点。

    “我驮……我驮……”

    它的眼角溢出了泪水……

    离鸾自觉胜了一场。

    它得意的鸣叫，声音清越，透着幸灾乐祸。

    周正的声音幽幽传来。

    “小风，你去前面探路.......”

    离鸾：“......”

    ......

    寂静的山林中，一道金芒快速掠过，如同一道璀璨金色火焰，为充满死寂阴冷的密林中添加了一抹亮色。

    金翅大鹏鸟裹挟着金色流焰快速飞过。

    它如同一尾灵活的游鱼，在树林乱石间左突右冲，穿越纵腾，每当有巨树挡在前行路线时，金翅大鹏鸟的六只翅膀便光芒闪烁，弹出道道锋利无比的金色刀芒，将拦路之物一刀两断。

    “爽快，真是爽快！”

    狂风吹得他衣衫猎猎作响，周正稳稳坐在金翅大鹏鸟背上，体会着风驰电掣的感觉。

    在他前方不远处就是离鸾。

    离鸾的机动性更高，它在云层上空掠过，不时为周正播报前方的情况。

    “如果可以直接飞跃灵柩山就好了，实力还是太弱了.......”

    周正感叹一声，抬头仰望。

    透过密密麻麻的枝叶，依稀可以看到远处天穹上，盘旋着不少黑色飞行怪谲，它们像是远古翼龙，但却更残暴、强大，而且最关键的是，这些家伙还有群居习性。

    在经过被黑云一般的飞行怪谲围住，险些被撕成碎片的事情后，周正便老实的选择低空飞行，不敢再越雷池一步。

    这样虽然速度受到影响，但最起码安全啊……

    就在这时，又有一只白骨怪谲扑了过来。

    周正借着金翅大鹏鸟的冲击力，夔牛棍重重抡出，将白骨怪谲砸成骨渣。

    借着金翅大鹏鸟的飞行势头，夔牛棍发挥的杀伤力至少增加了三四倍。

    他一记横扫千军，将周围白骨怪谲清理一空后，立刻举目远眺。

    前方密林依旧尸山骨海望不见尽头，甚至还有许多树人模样的怪谲挥舞着枝条，向周正这边抽打来。

    周正叹了口气，继续埋头掩杀。

    这座灵柩山与其说是一座山峰，倒不如说是一片连绵的山脉，常人根本不知道有多大多广。

    这山深林茂了，肯定会多出许多稀奇古怪的东西，再加上前几日灵柩山极阴地穴刚刚开裂，从中喷出了无数尸妖尸将，所以眼下着灵柩山中的怪谲密度，简直是有史以来最多的。

    好在凭借金翅大鹏鸟优越的机动能力，周正飞速冲过拦路的无数怪谲，在怪谲群中杀出了一条血路。

    也不知道冲杀了多久，周正骑战越发熟练。

    他飞速利用冲击力量对四周怪谲造成致命的伤害，夔牛棍在极速奔驰中掠过众怪的喉咙，轻松毙敌。

    就在这时离鸾飞了回来，落在周正肩头。

    “前面就是老鹰涧。”

    周正闻言之后，眼中露出期待的神色。

    老鹰涧是通向不死鸟所在的必经之路。

    “加快些速度，不要玩了。”

    周正拍了拍金翅大鹏鸟，轻声说道。

    金翅大鹏鸟顿时长啸一声。

    它身体略微拔高一些，六对鹏翅齐齐张开，速度陡然增加了一大截。

    轰！

    好比一支离弦之箭，金翅大鹏鸟带着周正转眼间消失在密林中......

    高速飞行并没有持续多久，他们很快来到了山涧之前。

    周正让金翅大鹏放缓速度，他则仔细打量这处山涧。

    这里是群山怀抱中的一处绝涧，周围都是高耸入云的山峰，一条细细的溪水自山上流下，两旁的草木高大而碧绿。

    举目远望，深涧是是向前行的唯一途径。

    当然，他们也可以直接飞跃老鹰涧，不过山涧顶端的飞行怪谲更是多如牛毛，其中还有不少就是它曾经碰到过的翼龙状怪谲。

    周正思来想去，最终还是决定从山涧中穿过去。

    他看金翅大鹏鸟休息的差不多了，翻身上鹏，迎着初升的太阳冲向山涧。

    ……

    老鹰涧内景色幽暗，充斥着难言的压抑。

    逐渐加速的金翅大鹏突然一个极速前冲，似乎在躲避某种危险，周正措手不及，险些一个踉跄从鹏背上甩下来。

    他立刻意识到不妙。

    金翅大鹏鸟有他心通，对危险感知最为灵敏，因此他低伏身体，紧紧贴在金翅大鹏鸟背上，选择相信金翅大鹏鸟。

    鹏哥在短时间内的爆发力极其出众。

    它身体微侧，四肢在岩壁上同时发力，硬是在一个眨眼的功夫冲出了十多米远，这时身后传来“嗽嗽”的声音。

    周正心中一沉。

    这时从岩壁上突然冒出许多怪谲，它们振动翅膀，口含黑焰，如同离弦之箭般冲向周正。

    刚才的声音就是黑焰击打地面的声音。

    直至近前，上百之数的飞行怪谲模样才清晰可见。

    这些怪谲外貌像是荒野之民，也有干瘦的四肢，骨瘦嶙峋，如同风干许久的尸体，眼瞳血红，额头上有着一对昆虫触角，背后生长着蝴蝶般的鳞粉翅膀。

    最奇特之处在于它们的皮肤。

    它们的皮肤上透着一层朦胧光芒，光芒流转间让它们与周围环境融为一体，甚至连气息都一并遮掩。

    “是飞行怪谲，黑焰血蛾！”

