    田小丁再次依靠鬼变面具易容，顺利逃出凌云城。

    出城之后，他立即驾驶飞云梭朝着葬魂山的方向飞去。

    等走出一段距离后，小丁这才从乾坤壶内，将唐芸芷接出来。他自己也取下鬼变面具，恢复原貌。

    之后，他们二人飞行了三天的时间，终于抵达了葬魂山的边缘。

    到了这里，已经不似其他地区那样安全。

    葬魂山里，资源丰富，同样也吸引来了大量不同等阶的妖兽。妖兽们聚集在葬魂山，各自占领不同的领地，如有外来者闯入领地，那将会被当做入侵者，轻则会被妖兽驱逐，重则会被妖兽置之于死地。

    因此，葬魂山的名字可不是白叫的，“有来无回，魂葬山中”，这是很多修真者不敢轻易涉足这里的主要原因。

    山中资源虽多，但也得有命享用才行，命都难以保住，要资源又有何用？

    小丁记得，去年在天阳宗，大师姐程遥婥带领自己来葬魂山寻宝之时，她曾经说过，若是进到深山里面，最好不要驭使飞行器，否则很容易会被高阶妖兽盯上，也很容易被山里的修真者们发现。

    毕竟驭使飞行器在空中飞行，目标太明显了些。

    妖兽若是认为你入侵了它的领地，它自然就会对你攻击。而进到葬魂山里寻宝的修真者们，却是什么人都有，他们觊觎你的法宝或者灵植，会不会背后暗算你，这都不好说的。

    在修真界里，见财起意的人，到处都有。

    小丁虽然明白这其中的道理，但他并没有打算放弃使用飞云梭。

    这主要还是因为，这里距离仙药门的位置，至少还需要飞行三天的时间才能够到达。

    如果不用飞云梭，步行的话，一是因为会增长时间，二是因为在山林之中极易迷路，三是因为即便是步行，也是不容易绕过妖兽的领地的。

    因此，小丁抱着侥幸的心理，决定赌一次。如果能够顺利飞过去，不被妖兽或者修真者发现，那么自己很快就会抵达仙药门的。

    唐芸芷在万虫谷生活了一年时间，她刚一到达天昆星大陆，就落到了葬魂山上，所以她对葬魂山里的妖兽还是十分警惕的。

    只不过，她并不知道在空中飞行会有多少危害，故此她也没有劝阻小丁驭使飞云梭在葬魂山里飞行。

    结果，他们两人只向前飞行了没有多久，便被一只巨大的黑翼熊蝉妖给拦在了飞云梭前面。

    这只黑翼熊蝉妖，体长过丈，两对黑色蝉翼展开的话，估计足有两丈多宽。它的三对腿足黑漆漆的，如同铁棍一般坚硬。它的头上生着一张比脸盆还大的口器，可以看到嘴里长着锋利的牙齿。

    而且，这只蝉妖的等级还不低，小丁一眼就看出，它已经是四阶妖兽，相当于人类筑基初中期的修为。

    “黑翼熊蝉！它的蝉翼是很好的炼器材料，能够用它来炼制法衣。”唐芸芷在小丁身旁说道。她在万虫谷呆了一年时间，对于虫类，还是学到了不少新知识的。

    小丁此时心里想的却不是什么炼制法衣，他在思考着自己应该如何来对付这只蝉妖。

    眼见这蝉妖的身体表面，已经修炼出了一层黑亮的硬壳，他估计自己的无影冰蚕，应该是无法咬得动这只蝉妖的身体了。

    这样一来，自己可就没什么制胜的把握了。

    对方那可是四阶妖兽，相当于人类修士筑基期修为呢。

    黑翼熊蝉拦在飞云梭前方后，立即便对着飞云梭喷射了一股毒水过来。

    小丁眼见从蝉妖的口中射出一道嫩绿色的汁液，直奔自己和唐芸芷而来，他连忙驭使飞云梭闪向一边，同时祭出自己的武器狼牙棒，使出金刚棒法的第一招“当头棒喝”。

    狼牙棒飞上天空的瞬间，就已变得巨大无比。然后对准蝉妖的头部当空砸下。

    蝉妖毕竟修为不低，它立即展开蝉翼向旁边一掠，便已轻松闪避过去。

    狼牙棒落空，所裹挟的罡风一直击到地面位置，将地面上的树木击得东倒西歪，摇摆不定。

    未等小丁发出第二招，那蝉妖立即两翼一展，张着大嘴，伸着六条长腿，直接朝着小丁二人扑了过来。

    这一招，虽然是普通的物理攻击，但来自于四阶妖兽，其威力还是十分巨大的。

    别说小丁和唐芸芷是凡人的肉体之躯，即便是法宝级别的飞云梭，也是无法承受得住这蝉妖的一扑的。

    小丁不敢迟疑，连忙驭使飞云梭闪避。

    可是那蝉妖却是忽闪着蝉翼，如影随形一般地追了过来。

    飞云梭毕竟只是个外物，不如蝉妖天生的两翼那般灵活轻巧。

    小丁一见闪避并不能彻底摆脱这只蝉妖，心下叫苦。连忙取出四五枚灵符朝着蝉妖祭出。

    面对四五枚灵符的攻击，蝉妖却也不傻，它一边躲避，一边发出攻击，用以抵消灵符攻击过来的力量。

    四五枚灵符的攻击，也仅仅只是阻挡了一下蝉妖前进的速度而已。

    小丁借此机会，二次祭出狼牙棒，发出金刚棒法的第二招“横扫千军”。与此同时，他又从乾坤壶内召唤出四头金竹剑猪，同时朝着黑翼熊蝉发出进攻。

    而呆在小丁身边的唐芸芷，此时也已发出数枚剧毒暗器，打向蝉妖的双目和口器。毕竟蝉妖的身体表面覆着一层黑亮的硬壳，普通暗器也是难以刺穿，而蝉妖那巨大的双目，和张开的口器，便成了唐芸芷主要攻击的目标。

    四头金竹剑猪都已成年，它们身上的利刺也都十分锋利。只是它们修为较低，只有二阶，比黑翼熊蝉的修为足足低了一半，仅仅相当于人类练气七层而已。

    妖猪的这个修为，暂时还是无法自由飞翔的。

    因此，四头金竹剑猪并排站在飞云梭的甲板上面，只能一起对着蝉妖发射身上的利刺。

    面对这么多的攻击，黑翼熊蝉也是显得稍有慌乱。

    它修为虽高，却也不敢硬接这么多的攻击。尤其是小丁那一记“横扫千军”，幻化做参天大树一般大小的狼牙棒，足有数万斤重。若是被这么大个的铁榔头给扫上的话，别说你是筑基期修为啊，就算你是元婴期，也是未必敢用血肉之躯来硬扛这一下的。

    于是，这蝉妖立即身形向下一矮，身体向下飞低了不少，正好让过横扫过来的巨大狼牙棒。

    可是，它却没有想到，狼牙棒因为太过巨大，因而横扫过去的同时也带起了一股巨大的罡风。

    恰巧蝉妖的两翼十分轻薄，展开之后又很宽大，因此被罡风一刮，直接将它的身体带着向上飞高了许多，又回到了它之前的位置。

    也正在此时，四头妖猪所发射的利刺，铺天盖地的急射而来，其中还夹杂这唐芸芷所发射的数种剧毒暗器。

    已经被罡风带得失去了平衡的蝉妖，在情急之下，继续向上扑闪了两下蝉翼。躲过了大部分的妖猪利刺，但还有一部分射到了它的身上。其中也包括唐芸芷射过来的几样剧毒暗器。

    只是，黑翼熊蝉的身体覆有一层黑亮的硬壳，以妖猪和唐芸芷的修为，目前还无法攻破它的这层防御。

    大部分的利刺和唐芸芷的暗器，击中黑翼熊蝉身体表面的硬壳后，全都纷纷落地。

    可是凑巧的是，由于蝉妖被罡风带的失去了平衡后，唐芸芷本来射向它眼睛的一枚暗器，却是射到了它张着的嘴里面。

    它的嘴里面并没有那层硬壳防御，故此暗器很轻易地就钉在了它的上颚上面。

    这一下子可不得了，伤口对黑翼熊蝉来说虽然不重，可是那暗器上面带有剧毒，如果是人类的话，那可是见血封喉的。

    而对于虫类，虽然没有达到见血封喉那样快速，却也将黑翼熊蝉给毒个不轻。它连连喷射出了五六道绿色毒水，但准头和力道都已相差甚远，没有一下能够打得到小丁的飞云梭。

    随后，黑翼熊蝉的两翼越扑腾越慢，巨大的身子也渐渐僵硬，朝着地面落去。

    小丁知道，有妖兽守护的地方，必然会有天材地宝。

    既然这只黑翼熊蝉中了唐芸芷的唐门毒药，想必它应该是活不成了，于是他立即驭使飞云梭，也朝着地面降落下去。

    黑翼熊蝉落地，又挣扎了一阵之后，便已彻底死去。

    小丁先是取出宝剑，试图割下黑翼熊蝉的两对蝉翼，可是砍了半天也没有砍动。于是他索性伸出右掌，发出体内灵火，来进行切割。

    总算是将两对蝉翼给切割下来。然后收进空间。毕竟唐芸芷说这蝉翼乃是炼制法衣的极好材料。不如就等自己什么时候有时间，用它来炼制几身法衣也未尝不可。

    收集完蝉翼，小丁又放开神识，搜索这片区域，查看是否有什么稀有灵植。

    果然不出他所料，就在距离他们不远处，在万木丛中，居然生长着一株矮小的树木。

    这根矮小的树木也仅有脚腕粗细，不足两丈高。树木表皮呈暗红色，与这里的其他树木大相径庭，其树叶细长，也呈暗红色。

    小丁一眼就认出，这株矮小的树木名为焜炎木，是炼制天灵丹的主药之一，据说它到了夜晚，枝叶能够发出如同火焰样的光芒。

    天灵丹是可以增加修士神识力的一种丹药。小丁当初在地球上时，曾经服用过三颗天灵丹，因此，他的神识力才到了今天的这个地步。

    今日能够遇到焜炎木，小丁心中大喜，他二话不说，就将这株焜炎木给移植到了自己的乾坤壶内。

    现在，炼制天灵丹的主药，他已经收集到了两种，一个就是今天得到的这株焜炎木，另外一样是他当初在青古秘境里所得到的那块寒蛇冰片。

    他日若是有机缘，能够凑齐炼制天灵丹的全部主药，那么他自己是不是也可以炼制天灵丹了呢？

    这事想一想都会让小丁觉得高兴。

    不过，他与唐芸芷并没有在这里过多耽搁，收走焜炎木后，两人便继续驭使飞云梭，继续向前飞去了。

