    娇小的身躯贴上后背，仅隔了层薄衬衫，能清晰感觉到柔软，令人心神驰骋。

    祈亦景眼神瞬间晦暗。

    偏偏某人还浑然不觉，将他环抱得很紧：“祈亦景，你就帮我一次好不好吗？你也不亏啊，白智会给你利息的，就当商业合作，我求求你了嘛。”

    祈亦景面无表情的掰开手臂：“下班时间不谈公事。”

    好好掂量掂量。

    谈公事是要付出代价的。

    宁憧有点生气。

    这人怎么油盐不进呢？

    她插着腰，气乎乎喊：“你不借是不是？你不借我就去找陆老板，他肯定愿意借我。”

    祈亦景上楼的脚步停下，冷酷回头看向她，眼底弥漫着寒凉。

    宁憧得意，看什么看，你不借别人还不能借吗？

    祈亦景凝视着她，冷漠招手。

    “过来。”

    宁憧撇撇嘴，过来就过来。

    她走到楼梯口，仰望着梯子上的祈亦景，眼底噙着笑意：“怎么，改变主意了？”

    你个浑身破绽的老男人，还拿捏不了你了，哼。

    祈亦景俯视着满脸嘚瑟的叛逆妻子，俊容面无表情，眼神凉薄，她当真是越来越不怕他了，胆子也愈发大了。

    敢在他面前提其他男人。

    呵~

    祈亦景薄唇勾起冷酷弧度：“要钱？”

    “不是要，是借。”宁憧纠正他，有理有据，“别这样看着我，是你说遇到事情要第一时间找你，严厉勒令我不准借高利贷，这些都是你说的。”

    “我都照做了，你又不借钱给我，你说你是不是出尔反尔？”

    真是的，狗男人一天变一个主意。

    呸！

    等她哪天收购了祈氏，一定让祈亦景给他当牛做马，让他尝尝这种卑尊屈膝的滋味……宁憧恶毒的想着。

    祈亦景险些被气笑，不知道错在哪里，还理直气壮的指控他？

    “是，我是说过。”祈亦景优雅的将手插兜，漫不经心承认自己说过的话，见宁憧眼底浮现喜意，凉薄的声音话锋一转，“可你自己说这是商业合作，让我公事公办。”

    “……”

    你上辈子是刺猬吗这么会挑刺？！

    那刚开始不也没同意。

    “你就是不借对吧？”宁憧没好气的质问。

    祈亦景平静道：“既然是借钱，就要有抵押。”

    “我不是说白家股份抵押给你吗。”

    “我是借给你，不是借给白智。”

    “？？？”

    宁憧风中凌乱，这有什么区别吗？

    她再把白家股份给他不就不好了。

    祈亦景睥睨着她，淡淡道：“我不缺钱。”

    看出来了啊。

    所以呢，要怎样？鼓个掌吗？

    “祈亦景，你想干什么能不能说个明白？”宁憧受不了他这忽左忽右的态度，借不借给个准话，吊着她有什么意思，“刚吃饱我没力气和你玩脑筋急转弯。”

    祈亦景凝视着她，眼底有嫌弃和鄙夷闪过。

    他说得如此清楚了她还不明白？

    刚才讨好他的机灵劲儿哪里去了。

    真蠢还是假笨？

    祈亦景睨了她一眼，不急不缓的转身上楼，气质优雅矜贵，如同画里的王室贵族。

    他走得很慢，似乎在等什么。

    宁憧郁闷至极，是真捉摸不透祈亦景的心思……瞥到拿着文件包准备去客房的叶涛，她瞄了一眼祈亦景的背影，翻了个白眼。

    她找叶涛去。

    “叶涛。”宁憧挤出哥俩好的笑容，“借我点钱呗？”

    “又要钱？”叶涛郁闷，也没多想准备开口问要多少，刚吐出一个字忽然感觉凉飕飕，疑惑抬头见楼梯口二爷正以极其冷酷无情的眼神盯着他，一颤后瞬间改口，“要多……少我都没有！夫人我就是个打工人，还要赚钱养公司，我真的很穷啊，您找二爷去吧。”

    “我找了。”宁憧撇嘴，“我还威胁他了，他就是不借给我。”

    叶涛一愣：“借？”

    为什么要借，夫人用二爷的钱不是天经地义吗，告知一声就好了啊。

    这么生疏的用词，谁听着都不舒服。

    宁憧忿忿不平：“对啊，我很有礼貌的和他申请借钱，他就是不干，我这不是没办法了才来找你。你没有就算了，我再去想想办法。”

    “夫人你等等！”叶涛赶紧大喊打乱宁憧的思考。

    再思考下去肯定会想到郝天志，这可不行，二爷明显等着夫人去反省认错呢。

    宁憧迷茫，干啥？

    叶涛干咳两声：“夫人，您为什么要借呢？二爷的副卡不就在你手里。”

    “那我随便刷他肯定会生气。”宁憧莫名其妙。

    本来就该说啊，不说又得怀疑她干啥去了。

    “我想着和他先说一声，谁知道他不乐意。”

    “那你讨好一下二爷呗。”叶涛瞄了一眼依旧在楼梯口的身影，斟酌着用词，“以我对二爷的了解，二爷要是真不想帮你，绝对不会给你说第二句话的机会。”

    宁憧恍然大悟，所以祈亦景是在等她讨好他？

    她先前的讨好他觉得不满意？

    “我能怎么讨好他，他的脾气你又不是不知……”宁憧的声音戛然而止。

    等等，好像、似乎、貌似她还真有一样杀手锏。

    宁憧看向二楼，祈亦景推门正要进房间……她纠结了两秒钟后对叶涛道谢后噔噔噔跑上楼：“我再去试试。”

    祈亦景假装没听到背后的脚步声，修长的手指压下门把手，一只脚刚踏进去，被人从身后推搡进屋。

    祈亦景嘴角微勾，回头瞬间表情变得冷漠，皱眉：“干什么？”

    “砰。”

    宁憧反手把门砸上，看着脸色冰冷的祈亦景，犹豫了。

    他真的是在等她讨好他吗？

    不管了，先试一试吧，搞砸再说。

    “咳咳。”宁憧轻咳两声，心虚的问他，“我问你个事。”

    “不借。”祈亦景淡定拒绝。

    “不借不借。”宁憧舔着脸笑，去拉他的手，“我是想和你说……”

    祈亦景早有预料的退后一步，让她拉了个空，睥睨着她。

    “……”

    麻蛋。

    她往前追一步。

    祈亦景再退，她再跟，几个来回愣是衣角都没碰到。

    祈亦景不悦皱眉，冷冷道：“有事说事，别拉拉扯扯的。”

    “……”

    她都还没拉上。

    宁憧来气，扫到旁边的桌子，把凳子拉开踩上桌子，在祈亦景不解的眼神里气势汹汹道：“你不是要抵押物吗？我给你！”

    放完狠话她闭着眼睛往下一跳！

