    “克星，那我们该怎么感谢你呢？”少昊皇帝威严却又和蔼地看着苏羽。

    苏羽也没有绕圈子，微笑道：“皇帝陛下，我现在比较缺金色的药剂，如果您能赏赐我一点那再好不过，药剂什么品级都可以，只要金色的。”

    “嗯，我这就通知国库那边，你还有其他需要吗？”少昊皇帝对这点需求完全没放在心上，金色药剂国库中有很多，珍稀的也不少，到时候全部送给苏羽他都不心疼。

    “还有一点。”苏羽认真道：“我希望获得陛下的信任，能够代替陛下给异界冒险者下达任务，这样也能够更好的完成驱逐入侵者的目标。”

    苏羽获得少昊的信任后发布战役任务才能够获得大量经验值。猫咪晨星在晋升七阶后已经把整个经验结晶石吸收掉，他必须多攒一些经验值（猫粮）养猫了。

    少昊大手一挥：“这完全不是事，我答应你的请求！”

    同时，苏羽的耳边响起两个游戏提示音：

    “叮！触发史诗级隐藏任务【业土安邦】。”

    “任务描述：熊猫人帝国现在内忧外患，急需外部力量帮助他们赶走入侵者，渡过这次难关。”

    “任务要求：击溃【螳螂妖】、【魔古族】的入侵部队。（0%)”

    “任务奖励：1、根据任务完成度随机奖励。

    2、获得熊猫人一族的友谊。”

    “任务倒计时：72个小时。”

    “任务失败惩罚：世界声望-30，熊猫人一族对你的好感度-20。”

    同时，苏羽的耳边也响起“任务代理发布权限”开启的提示音。

    “叮！你获得【熊猫人皇帝少昊】的信任，恭喜你获得少昊的【任务代理发布权限】。”

    ......

    上面触发的任务没什么好研究的，毕竟任务奖励是“根据任务完成度随机奖励”。

    至于下面的“任务代理发布权限”，苏羽打开任务栏的权限一栏，发现他可以代替少昊皇帝10个战役任务，而且其中3个还是10万人级的超大型战役任务！

    这说明少昊皇帝对他非常的信任。

    “多谢陛下！”苏羽非常满意，对少昊皇帝躬身道：“现在事不宜迟，我即刻就出发吧！早一秒到达前线也就能早一秒给前线的战士减少压力。”

    “不用谢，应该道谢的是我才对。”少昊皇帝心中非常感动，这种劳模一样的传奇到哪里去找啊？

    他心里也在庆幸，还好当初让陈胜前辈和苏羽搞好关系，不然现在的苏羽已经站到敌人那边了。

    “行军的过程有什么需要及时告知我，缺什么我都给你配齐！”

    “好的陛下！”

    ......

    和少昊陛下道别后，苏羽一个闪身就离开熊猫人皇宫。

    走在皇宫外的大街上，大街上的景色突然让苏羽有一种恍如隔世的感觉。

    他前世就是在熊猫人版本进入游戏的，对这个版本非常熟悉，这其中最熟悉的当然就是熊猫人皇都碧竹城。

    时过境迁，碧竹城还是那个碧竹城，但是现在的他和前世的他已经完全不同了。

    就在他恍恍惚惚忘记自己接下来要做什么的时候，一个毛茸茸的熊猫人小萝莉经过他身边。

    小萝莉把肩上扎着十几串糖葫芦的棍子放在地上，萌萌地对他喊到：“这位冒险者先生，要买糖葫芦吗？”

    “哦——”苏羽这才从精神恍惚中回过神来。

    看着面前可爱的熊猫人小萝莉，他突然心中一动：“小姑娘，你叫‘陶丽丽’对吧？”

    熊猫人小萝莉顿时大惊，惊恐地后退了两步：“你......你怎么会知道我的名字？”

    “其实，我是一个预言家。”苏羽露出微笑，并且尽量让自己显得人畜无害：“我知道你这么小年纪出来卖糖葫芦是为了替你生病的母亲看病对不对？”

    “你......你......你......”熊猫人小萝莉惊讶得不知道该说什么好，这个人类冒险者怎么什么都知道？难道他真是什么“预言师”？

    “我能治好你母亲的病。”苏羽开门见山：“至于报酬，只需要一串糖葫芦就可以了。”

    “真的吗？谢谢你人类冒险者！”熊猫人小萝莉眼睛中高兴地泛起水花，能在这里遇到一位大善人实在是太好了！

    “叮！触发稀有级隐藏任务【陶矢的病（1/20）】。”

    “任务描述：熊猫人【陶丽丽】的养母【陶矢】得了很严重的慢性病，卧床不起。”

    “任务要求：帮助【陶丽丽】治好【陶矢】的慢性病。”

    “任务奖励：1、【陶丽丽】、【陶矢】对你的好感度+3。

    2、【糖葫芦】X1。”

    “任务倒计时：12个小时。”

    “任务失败惩罚：【陶丽丽】对你的好感度-30。”

    ......

    接到任务后，苏羽帮熊猫人小萝莉扛着糖葫芦串，两人一起赶往她的家中。

    【陶矢的病】这个隐藏任务苏羽前世就接到过，可以说是他50级之前接到的任务奖励最好的隐藏任务。

    最终奖励如果没记错的话应该是一瓶金色的【高级恢复药剂】，当时他和公司的朋友吹嘘了很久。

    熊猫人【陶矢】其实是熊猫人帝国【影踪派】组织（类似于米国FBI）的成员。

    但因为伤重失忆，她在一次大任务后没有回影踪派报道，而是来到帝都过上普通熊猫的生活，和捡到的弃婴养女【陶丽丽】相依为命。

    苏羽在这个任务链中需要做的，第一是帮助陶矢治好伤病，第二是要帮她寻回失去的记忆，第三是和她一起前往影踪派找门主【祝踏岚】报到。

    现在苏羽正在做的就是第一步。

    ......

    在跟着陶丽丽慢吞吞前行的过程中，没多久苏羽就被大街上路过的玩家给认出来。

    “等等！这是克总吗？”

    “我的天，居然是克总！”

    “没想到在这里能遇到克总！”

    “克总你这是……体验底层人生兼职卖糖葫芦？给我来一串！”

    玩家们兴奋地朝他“包围”过来。

    苏羽一惊，及时使用【隐形术】，这才躲过了被热情的玩家们围上的命运。

    是他自己疏忽了，出来做任务居然忘记伪装，下次可不能再这么大一样。

    他拉起陶丽丽，快速离开现场。

