    雷东宝今年如此大胆的广告投入，也是迫于无奈，今年整个安云省有上百家电风扇同台竞技，雷霆电风扇，在这些电风扇厂面前，其实没有任何优势。

    因为看到小雷家这种村办企业大获成功，安云省也有十几家类似的村大队成立了电风扇厂，准备分一杯羹，这些村办电风扇厂，雷东宝并没有看在眼里。

    不是每个村，都有一个雷东宝!

    不是每个县，都有一个百分百支持的老徐!

    今年雷霆电风扇真正的对手，是那些背后有几千人的国营大厂，他们可以毫无任何道理，就霸占各大百货商店柜台，因为他们是本地企业，当地必须支持。

    地方保护主义，从古至今都存在，所以小雷家的雷霆电风扇，要想从那些柜台中脱颖而出，所以必须另辟蹊径。

    在雷东宝看来，报刊广告就是最佳的方式。

    在一个省内，数十家当地销量最大的报纸上，刊登广告，三个月时间的广告合同，总数才花费一百零几万，这个价格在雷东宝看来，和白捡似的。

    国营企业有国营企业的好处，但是国营企业最大的毛病就是死板，特别在这八十年代初期的国营企业。

    从过年到四月底，虽然电风扇还没开始进入销售季节，但是雷东宝已经忙忙碌碌接近三个月了，这几个月，他跑遍了整个安云省大大小小的县市。

    前期新招的两百多人销售团队，经过简单培训后，进入这些县市后，开始去和商场谈入场问题，而自己则是去当地报社谈广告合作问题。

    很多时候，当地商场谈不下来，不愿意让雷霆电风扇入场，雷东宝就用广告交换的方式，让当地报社帮忙联系商场负责人，总之价格在合适预想范围内，雷东宝都会很爽快把事情谈下来。

    总之一句话，我只有在你当地，有了销售点，才能在你们报社打广告不是?

    随着改革开放，金钱的味道，越来越浓郁了，金钱的作用，也越来越大了，几乎每个县市百货商店里面的商品，一年比一年丰富了。

    一旦把当地百货商场等销售点谈了下来后，雷东宝就会在当地开始租仓库，进行铺货，并且任命某位年轻销售人员为雷霆电器销售负责人，这些人底薪加奖金。

    这种初级销售网络，雷东宝正在一步步铺开，虽然每个县城只有两三位销售人员，可这些人如同一颗种子，未来几年后，能不能发芽成长，最后成为一颗颗参天大树，谁也不知道。

    这些常驻下面县市的销售人员，工作其实也不简单，得时常维护各百货商场的进出货问题，还得维护维修点的问题，最后，如果当地新开了某些商场，必须及时联系总部。

    对，雷东宝现在成立了一个雷霆电器总部，地址正是金州市区，这里租了一栋四层的楼房拿来办公，到了四月底，雷霆电风扇的销售渠道已经成功入驻安云省九十一个县市区，整体来说，现在雷霆电器厂，已经有覆盖全省的销售渠道了。

    整个安云省，只有四个县没有销售渠道，主要原因是当地今年一下成立了两家甚至三家以上的电风扇厂，白花花的银子砸进去，当地领导也怕只冒出水花，所以只能出此下策，禁止任何外地电风扇厂入驻当地百货商场。

    不过雷东宝并不在意，这些小地方，阻挡不了大势所趋，雷霆牌电风扇去年霸占金州电风扇市场，今年目标，就是走出金州，在安云省搅动一番风云。

    这些代价是常人难以理解的，也花费了小雷家一百多万的现金，另外还欠了超过二百万的外债，各路报社欠下数十万，配件工厂欠下一百多万。

    而小雷家那些配件厂，在雷东宝的要求下，现在加足马力在给小雷家生产配件，这些钱，雷东宝也只付了一部分，甚至连雷霆电器厂那些工人工资，也只付了一部分，欠两个月工资，已经成了现在雷霆电器厂的常态了，可就算这样，想进厂的人，依旧络绎不绝。

    雷东宝现在步子跨步太大了，一旦出现雷霆电风扇滞销的情况，那小雷家将万劫不复，雷东宝也会瞬间成为罪人。

    小雷家从账面资金一百四十万到负债接近两百万，只短短三个月时间，现在晋陵县那些领导得知此事后，反而没人打雷东宝这个书记的位置了，都在等着看好戏。

    很多人都有些沉不住气了，老徐这段时间也经常打电话过来询问进度，雷东宝把自己销售渠道和广告合同的事全说了出来，老徐在电话里表示对雷东宝的认同，可每次放下电话，都沉默许久。

    雷东宝从去年到今年，一直在钢丝绳上跳舞，老徐总感觉这不是自己想要的乡镇企业，如果全国所有乡镇企业都这么大胆，那估计没有任何一个领导敢这样支持。

    可自己为什么当初认定雷东宝了呢？

    老徐也百思不得其解，但是现在到了今天这一步，老徐也只能拿自己的政治生命陪雷东宝走下去了。

    小雷家现在已经得到整个安云省关注，小雷家每前进一步，不但是雷东宝的荣誉，也是老徐自己的政绩，而一旦小雷家出现问题，那老徐这个锅必须得背下来了，就算他背景强大，一个失职的责任，是逃不过了。

    到了这一步，老徐也只能咬着牙，支持雷东宝走下去了，也尽量在自己能力范围内，帮助小雷家走得更远。

    老徐的担心，对于雷东宝来说，丝毫没有半点紧张，眼看明天就是五月一号了，这个月雷霆电风扇正式进入战场，但是他原本紧张的心，反而突然有些松懈下来了。

    他原本以为今年，整个安云省上百家电风扇厂入场，会有一番恶战，但是他发现他想多了。

    这些电风扇的确都入驻各大百货商场了，但是也就是入驻而已，有些有远见的厂子会和雷霆电风扇去年一样，在一些地方做了海报宣传，但是也就是海报宣传而已。

    比如金州的那些电风扇厂，他们也就想办法让自己生产的电风扇进入各大百货公司柜台，其他的工作，他们就等着百货公司卖完后，再找他们进货了。

    至于其他广告呀，什么售后呀，什么宣传呀，他们统统没有做，这在雷东宝看来，不可思议，因为今年安云省有上百家电风扇厂呀，难道他们不知道会发生剧烈竞争吗？

    他们真不知道吗？

    他们肯定知道呀，但是他们不会去做，因为他们是国营厂呀，国营厂不就是生产出来后，再拿到百货商场去销售，至于卖多少钱，能回多少钱，那是领导们关心的事，和我们工人有什么关系？

    过去几十年里，国营厂生产的产品，都会进行统购包销，厂子生产啥，商场卖啥，也已经成了他们固定思维方式了。

    可随着改革开放，大伙思想觉悟突然就没那么高了，有了选择商品的权利了，从前那些款式老土，质量差的商品，渐渐被大伙嫌弃，而这个时候，国营企业的思维方式，还没转变思路，最终渐渐被市场淘汰。

    而小雷家这种小型乡镇企业，因为思想还未僵化，大伙自产自销，这个时候，必须迎合市场，生产出市场最受欢迎的产品，所以乡镇企业才能在短短几年时间崛起。

    雷东宝之所以松了一口气，就是因为发现，虽然今年安云省有上百家电风扇同台竞技，可没有一个能打的，金州的电风扇厂，基本都在金州销售，而其他县市的电风扇，也大致如此，都基本在本地商场销售，这让雷东宝哭笑不得。

    当然，雷东宝铺设销售渠道，去各县市刊登报刊广告这事，甚至免费三包服务这事，大部分同行都清楚这事，可没有一人敢跟着雷东宝这样干。

    在完全没有见到效益的情况下，上百万投入进去，甚至还欠款两百余万，这种自杀式的投入，在所有人看来，就是一个疯子行为，所以雷东宝也渐渐在安云省领导们的圈子里，有了一个外号。

    “雷疯子！”

    所有人都在等着看雷疯子的好戏，说实话，雷东宝这种激进似的发展，在八十年代初期，的确有些格格不入，造成争议也很正常。

    不过雷东宝根本没把这些当一回事，五月即将来临，雷霆电风扇的广告合同，将在五月一号这天全部开始生效。

    雷东宝很想在这一天大喊一声，各位，战场上见吧！

