    稍一引动神术神纹，就使云洪释放的威压飙升到可怕地步。

    换而言之。

    如今的天仙天神，乃至万星域中的一些顶尖天才，面对云洪，就仿佛云洪面对一些可怕大能者一样，仅仅看见，就连出手的勇气都没有。

    这是实力差距大到不可思议的地步，才会出现的景象。

    “源力！”云洪心念一动。

    轰隆隆~

    云洪体内，万物源点中的无尽汹涌源力，涌入了神体中那一枚枚星宇神纹，神纹和源力结合，当即令威压暴涨了百倍千倍，神纹中直接涌出了一缕缕紫光，浩浩荡荡直接笼罩了方圆千万里时空。

    那一道道紫光，就如一柄柄可怕神剑，威能无尽，令这方修炼空间都隐隐有崩塌趋势。

    这还仅仅是群攻束缚。

    云洪，就站在这弥散无尽紫光的天地中心，宛若掌控一切的主宰者。

    “果然！”

    “好可怕的威能。”

    “单论束缚压迫，我这四重星宇领域，恐怕有大能者‘道域’威压的几分风采。”云洪心中感慨。

    大能者，一念即可镇压亿万里时空，至少要绝顶玄仙真神实力，才能挣脱开来。

    靠的是什么？

    就是掌控了一条完整的上位道，单单道域就有着莫测威压，一念即可灭杀无数玄仙真神。

    那是本质的差别。

    云洪的四重星宇领域，也远远不及。

    “不过，一念间，千万里时空范围，只要我愿意，一重重紫光冲击下，就算真神圆满也要陨落。”感应着领域威能，云洪愈发满意：“如果换到少年至尊战时，单靠这领域，就足以击败灭杀戦真君了！”

    “若是汇聚杀敌？”云洪又是心念一动，只见原本铺天盖地的一道道紫光汇聚，最终形成了足足八十一道巨大的紫色光柱，每一道光柱都蕴含着无尽威能。

    这让云洪不由愣了下。

    “这就是法门中提到的，达到第四重会形成的质变，星宇之光？”云洪默默感应其威能：“但法门中明明说过，最多维持十八道星光，我竟能形成八十一道星光？”

    前三重时，云洪施展星宇领域，即使领域全力围攻一人，也很难做到领域威能合一，所以大多数时候只能用于辅助群战。

    可这一门逆天神术，从第四重开始便有了变化，能够逐渐使光芒凝一！

    “光柱，也即是光剑！”云洪心念一动，只见那一道道紫色光柱形态变化，最终如同一柄柄横贯天地的紫色神剑。

    “一柄星宇神剑，就足以灭杀真神圆满，牵制住绝顶真神。”

    “若是施展八十一柄神剑围攻，时间稍长，就算绝顶真神亦要饮恨！”云洪心中颇为感慨，更无比欣喜。

    太强了！

    太不可思议！

    四重星宇领域的威能，超乎了云洪的想象，绝对会成为他的一大杀手锏。

    单单施展领域，云洪的实力，单对单，恐怕就称得上大能者之下近乎无敌存在！

    “这《一念宇宙生》，不愧是最适合我的逆天神术。”云洪暗自点头。

    无论是《天羽》还是《天衍九变》等逆天神术，虽然威能也很强，但并不完全符合云洪的道。

    唯有《一念宇宙生》完美契合。

    甚至于，从某种程度上来说，云洪能够那么快悟出九道合一之剑，这门神术居功至伟。

    它称得上源头。

    而随云洪实力越来越强，这门秘术修炼虽越来越艰难，可一旦成功威能也大的不可思议。

    “无数玄仙真神乃至大能者都难修炼成第四重，却让我一千五百年就练成了。”云洪嘴角露出笑容。

    游历闯荡的这一千多年，他的主要精力就是用来修炼这一门秘术，先是陆续将几大法则推演到法界二重天，随后又将九大法则融合归一，如今终于成了。

    “真要说缺点，就是源力消耗太大。”云洪感应着八十一柄紫色神剑。

    维持每一柄神剑，所消耗的源力力都是巨额的，一旦全力爆发，源力就如水一样消耗。

    幸好！

    云洪的源力足够雄浑，足以支撑很长时间，但同样要谨慎点，一旦陷入大规模群战，同样会有些危险。

    “如果换做其他玄仙真神，就算练成这一逆天神术，怕也不敢轻易施展。”云洪暗道：“论消耗，比动用先天灵宝都要大。”

    心念一动，八十一柄紫色神剑消散，云洪将星宇领域完全收起。

    “快了。”

    “算一算时间，快到渡劫的时候了。”云洪暗叹。

    距当初龙君师尊定下的‘三千年渡劫之限’，只剩下不到六百年时间。

    如果说之前云洪没有丝毫把握，冥冥中命运示警，一旦去渡劫将是‘十死无生’。

    那么。

    将《一念宇宙生》练成那一刻起，云洪有种感觉，天劫虽难，但终于见到了一丝希望。

    “这两百年闭关最大的收获，倒不是四重星宇领域，而是……空间波动。”云洪伸出手掌。

    掌心中，无数光点汇聚，形成了一道璀璨晶莹的道纹丝线，这丝线完美无瑕，循环归一，更令周围空间不由自主震荡起来。

    透过这道纹。

    不必时空领域掌控，云洪就能够清晰感应到这近亿里时空内的一处处空间波动，清晰无比。

    只要他愿意，透过这空间波动，就能施展瞬移，随时出现在这方世界的任何一处。

    这是——完整的空间波动！

    没错。

    空间之道法界三重天，在闭关的两百年间云洪就已不知不觉突破了。

    这同样是他有信心渡过天劫的一道底气。

    “《一念宇宙生》第四重练成，想在渡劫前练成第五重是奢望，单单我的神体就难以支撑。”云洪暗道。

    “如今唯一能够希望的，就是渡劫前，时间法则能够跨入法界三重。”

    虽只是一部分精力用来参悟时间之道，可也达到了法界二重天极致。

    只是，是否能在数百年内跨入法界三重天，云洪也无丝毫把握。

    一条上位道，从法界二重天到三重天，是大瓶颈。

    突破不仅看天赋，更看机遇。

    天赋高如羽鸿真君，耗费数千年方才突破，而白魔真君却在短短数百年接连破关。

    “时间之道的突破，只能留待时间慢慢琢磨。”

    “先回星宫一趟，去宝库中换取些宝物。”云洪暗道：“至少，先将《天衍九变》修炼至第八重圆满的宝物，换取过来。”

    这些年，云洪游历闯荡，从未施展过近身战，都是以‘东渊玄仙’的身份示人。

    加上修炼《一念宇宙生》不愿分心，因此，一直没着急再修炼其他神术。

    眼下。

    距渡劫仅剩不到六百年，却是不能再耽误。

    正当云洪准备离开时。

    忽然。

    “嗡~”这方修炼世界中，一股无形波动掠过，云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    跟着。

    一道身穿布鞋的青袍老者，悄无声息出现。

    他的气息缥缈，伟岸至高，一出现，就令云洪难以感应到天地道之本源。

    “师尊。”云洪连恭敬行礼，心中却有一丝疑惑，师尊怎么会突然降临这里。

    来者，自然是龙君。

    “徒儿，这千余年的磨砺潜修，果然有大进步，似乎都能察觉到为师的降临。”龙君微笑看着自己的弟子。

    “师尊教得好。”云洪一笑。

    悟出完整的空间波动，确实让云洪对时空的掌控达到了全新层次。

    虽然，仅仅能感应到龙君降临前一瞬的一丝波动，可对云洪来说，这也是前所未有的进步。

    “嗯？”龙君眼眸中忽然闪过一丝惊异，他之前虽也在暗中观察云洪，但那是透过时空感应。

    亲眼相见？这是一千多年来的首次。

    而这一眼望去，就让龙君发现了云洪和过去的不同，不单单是实力的大幅飙升、道法感悟的提升。

    更是一种心灵上的变化，道心意志上的进步。

    虽然还没有本质蜕变，却也相差不远了。

    “不错！”龙君由衷赞叹了句：“论道心意志，你和许多金仙界神相比，恐怕也相差不远了。”

    “师尊过誉。”云洪笑道。

    自少年至尊战归来，这近一千五百年的修行磨砺，的确堪称自己前所未有的蜕变之旅。

    “师尊专门来见徒儿，可有要事？”云洪恭敬道。

    “确实有。”龙君看着云洪：“坐下慢慢说吧。”

    龙君一挥手，呼！呼！

    两尊玉台浮现。

    云洪也不客气，当即和龙君师尊对坐下。

    “你这一千多年修行，我偶尔也会暗中观察，进步速度，比我想象中的更快。”龙君满意笑道。

    这一路来，云洪的修炼速度、成就确实远超他的预期，也让他的期望越来越高。

    “现在，可有把握渡过天劫？”龙君询问道。

    “有生机。”云洪坦然道：“不过，若去渡劫，失败的可能性依旧会很大。”

    “嗯，也对。”龙君点头：“你神体打破极道，这是古往今来从未有过的奇迹，你的天劫会难到何种地步……为师也难说清楚，只能靠你冥冥中的命运指引。”

    “我今日来，只是感应到你秘术修炼大成，猜你应该快要出关，所以才前来。”龙君笑道。

    云洪恭敬听着，他知道师尊举动，从不无的放矢。

    “哈哈。”

    龙君笑道：“行，那我就直言了，你现在的实力，可能媲美无敌真神？”

    云洪微微一愣，旋即便笑道：“虽未和无敌真神交手过，但应该问题不大。”

    须知，如今单靠领域，云洪就有把握灭杀绝顶真神。

    再动用远攻手段，配合领域，足以横扫一大群绝顶玄仙真神，而这些实际上都不是云洪的最强实力。

    他最强的。

    是近身战！

    且攻击只是其次，千倍于玄仙真神的雄浑源力，才是云洪纵横无敌的最大底气。

    “嗯，如此实力，倒是有资格去九墓宇宙闯闯了。”龙君笑道。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

