    第87章再遇奇葩女

    等几人吃完，看了一眼装热水的地方。

    “这下来的太着急，也没拿保温壶下来，我们去拿来装点水洗澡。”

    几人表示同意，蹭蹭蹭的上楼了。

    回到宿舍，便看到霍媛媛生气的把手机砸在床上。

    “这破手机，就用这么一会儿就没电了！”

    几人走了进去,英子把打来的饭菜递给霍媛媛。

    “媛媛，这顿饭花了两块五，还有五毛。”

    说着从口袋里掏出五毛钱。

    霍媛媛摆摆手。

    “这五毛你就拿着，当跑腿费。”

    英子要的就是这句话，喜滋滋的把五毛钱揣进口袋并说道。

    “我们要下去打水，媛媛你水壶要打水吗？我帮你提下去。”

    霍媛媛刚打开饭盒,听到英子的话，从床底下拿出两个保温壶。

    “那你帮我打两壶,我再给你跑腿钱。”

    说着从包里拿出一块钱递给英子。

    “你看一壶水多少，多了就当跑腿费了。”

    “好嘞！”

    英子喜滋滋的接过钱和保温壶，跟柳瑶们下楼去了。

    出门时还听到霍媛媛的抱怨声。

    “这食堂的菜也太难吃了吧！狗都不吃！”

    几人也没理她，各自提着保温壶往食堂赶。

    等来到食堂，前面已经排了几个准备装开水的。

    这边装热水还得花两毛钱，几人交了钱，排在队伍后面。

    很快几人便打好了水。

    英子则提着四壶水走在最后面。

    这水也太重了，不行，下次自己打一壶就好了。

    英子第一时间也只想着减少自己水壶的数量，霍媛媛的可不能少了，毕竟自己还拿了她的钱。

    等到晚上几人轮流着把热水倒进桶里，在添些凉水，提到厕所洗澡。

    今天大家累了一天，都早早上床睡觉。

    而英子则喜滋滋的把今天赚的钱都拿出来数一遍，再小心的跟自己的生活费放在一起，藏在被子的夹层里。

    这个夹层还是自己缝的，开口不仔细看都发现不了,谁都想不到自己的钱藏在被子里。

    于是英子抱着被子,美美的进入了梦乡。

    隔天一早，大家都早早起床。

    一群女生在村里天不亮就起床干活，已经习惯了早睡早起的作息。

    整理整理再去食堂吃个早饭，待会还得去班级领书本呢。

    而霍媛媛则习惯晚起，一大早就被英子下床的声音吵醒，不耐烦的用被子蒙住头。

    随着众人洗漱的声音传来，霍媛媛不耐烦了。

    “我说你们起床能不能小声点，你们不睡我还要睡呢！”

    嗓门特别大，把众人都吓了一跳。

    听着动静小了，霍媛媛又翻身准备睡觉。

    等到众人洗漱完，英子见她还在睡觉，好心的上前摇了摇霍媛媛。

    “媛媛，你差不多该起床了，待会还要去教室报道领书呢，再晚就该迟到了。”

    霍媛媛被人吵醒脾气挺大。

    “知道了！”

    说完又转身睡着了。

    英子见状朝众人耸耸肩，也不管她，一起下了楼。

    临走前还嘱咐霍媛媛走的时候别忘了锁门。

    几人来到食堂。

    食堂的早餐有馒头，包子,豆浆。也有一些清粥小菜。

    豆浆一杯三毛钱,包子五毛钱,馒头也是三毛。

    一群人都点了豆浆,再买个馒头包子吃了就算饱了。

    来到教室，走廊上贴着每个班级学生名字。

    几人开始在上面寻找自己的名字。

    可能是一个地方来的，她们都被安排在了三班。

    刚开学，分班是没有按成绩排的，要等期末考试成绩出来，下学期再开始分。

    几人来到三班，里面已经坐了几个同学，桌子上没有贴名字，表示可以自由选择座位。

    秀秀立马挽住柳瑶的胳膊，表示两人要坐在一起。

    丽丽跟英子也组成了一队，见中间的位置已经被选了，只能挑了个靠窗户的第二排位置坐下。

    柳瑶跟秀秀跟着坐在了她们后桌。

    不一会儿陆续有同学来了，各自挑选了位置坐了下来。

    有些都是同一个学校的，都选择坐在一起。

    柳家村除了柳瑶几个女生，一同上初中的还有柳建华和另外，分别叫柳友朋，柳竹。

    见柳瑶几个都找好了位置，朝她们打了声招呼。

    他们来的比较晚，后来的可没那么幸福了，只留下前面一排容易吃灰的，还有后面一排最远的。

    几人见没得挑，都跑到最后一排坐下来。

    等人来的差不多了，柳瑶却意外的看到了一个熟人。

    那人也看到了柳瑶

    “是你！”

    “好啊！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你们居然在这里让我遇上了。”

    说着朝几人大步走了过来。

    秀秀们定睛一看，这不就是在陈姑娘庙撞到自己的女生嘛！

    自己还没找她算账，她到时先来找麻烦了，是谁先说谁有理吗？

    女生走到几人面前，朝旁边喊道。

    “表哥！就是她们，那时候把我绊倒那群人，你帮我好好教训她们！”

    闻言，旁边一个长得又黑又壮的男生站了起来，气势汹汹的走到几个女生跟前。

    “就是你们欺负我表妹？你们也太能耐了，几个人欺负一个。我不打女人，你们几个当众跟我表妹道个歉，并且说以后不敢了，这件事就这么算了。”

    女生听了朝柳瑶们高仰起头，一脸胜利的表情。

    “听到了没有，识相的快跟我道歉，这件事情就这么过去了，不然我表哥虽然不打女人，我可是还有很多帮手的，我几个堂哥都是校外的！”

    这刚来教室就有人找事情，班里的同学都往这边瞧。

    几个小姐妹也不怂，秀秀先站起来讲话了。

    “你说道歉就道歉，那时候可是你骑自行车撞的我们，现在贼喊捉贼，我的车都给你刮花了你还有理了！”

    “对呀！明明我们都响铃了，是你横冲直撞撞过来的，现在还要恶人先告状，你有帮手我们就没有了吗？谁怕谁呀。”

    说着柳建华几人也站了起来。

    想欺负我们柳家村的姑娘，也得问问他们的拳头愿不愿意！

    看到几个女生有帮手，女生的同学也坐不住了。

    “怎么的，还想打架？我们东阳村也不是吃素的！”

    “来呀！谁怕谁！”

    ?  ?感谢血牙獠羽，-小彭-，龍女曉灡，云，左边路人甲！感谢大家的推荐票，谢谢大家支持！入v之后跳水太厉害了_(:зゝ∠)_。都快没人看了。大家不要走！多给我点动力~

    ?  

    ????    

    (本章完)

