    “快看，丧尸的第一手资料！”

    “这是我冒着生命危险拍摄的高清照片，绝对真实可信！”

    “炒作吧，确定不是什么游戏CG？”

    “感觉不太像假的，视频看不出修改的痕迹。”

    “卧槽，我是赤塔的，我们这边真的被封城了，政府也发布通告，不允许私自出城，如果出了意外，后果自负，恐怕真的出事儿了！”

    “零七年的那件事瞒不住了，我就是参与者，那件事是真的。”

    “楼上细说。”

    短短半天之内，赤塔丧尸事件就已经流露到了各大论坛网站上，这种软科幻的影视事件变为了现实，总能激起人内心中的幻想。

    不说主角什么的，总要来个全体异能觉醒吧，不然人类怎么对抗蔓延出现的丧尸。

    不过这终究只是唠嗑吹牛的网民幻想，真正的现实可没有全体觉醒异能，人类在丧尸下也不会那么不堪。

    不说别的，一个温压弹下去，哪怕丧尸进化的再强，也抵挡不住。

    要知道露西亚可是温压弹的狂热爱好者，诚然自苏维埃解体后，露西亚各领域发展受到诸多限制，不过在温压弹方面，它倒是一直都有着领先世界的水平。

    不过露西亚本国倒也没有刻意阻拦丧尸的曝光，反正世界早已发生了改变，正好丧尸也能混浠一部分别国的探子。

    他们毛熊表现得实在是太冷静了，别国都在展示自己的超凡存在时，他们一声不吭，也不知道有多少探子潜伏了进来。

    正好借此来混浠别国的视线，隐瞒他们真正的意图。

    神圣的圣光可比其它的什么超自然力量高大上多了。

    在露西亚全国上下都躁动不已时，又一处宗教圣地——美丽圣洁的瓦拉姆岛，此刻梅琳娜正跟随着露西亚大帝在此地的教堂中进行礼拜。

    坐落在这个岛上的瓦拉姆修道院是露西亚最受尊崇的一家修道院之一，根据当地传说，弥赛亚的圣使徒安德烈就是在这里毁掉了多神教的神寺，并在这里建起了十字架。

    因此，这处上帝应许之地也极有可能有着隐藏的神圣力量。

    “如何，梅琳娜修女。”

    穿着得体，身边配备着保镖的露西亚大帝一脸和蔼，完全看不出这是一个威严的大帝，要知道这位大帝可是被无数年轻人奉为偶像，人们戏称他是战斗民族的变形金刚，美女们声称他满足了异性的所有幻想。

    被露西亚近代史上最传奇的人物如此询问着，梅琳娜说不紧张是不可能的，但她确实有了点不同的发现。

    就在这座“天国圣地”上，她隐隐约约感知到了一丝神圣的意味，但感知的却又不是很真切，仿佛镜花水月。

    “我确实感知到了一丝不同寻常的神圣意味，但可能是因为我太弱小了，感知不出明确的指向。”

    站在大帝面前的梅琳娜有些拘谨，但还是肯定的说道。

    “是吗？”大帝和蔼的笑了笑，“有发现就好，这证明了我们的努力并没有白费，而且你不用太拘谨，我又不会吃人。”

    “抱歉，是我太紧张了。”

    看着向自己道歉的梅琳娜，大帝心中越发满意，谦逊而不自傲，拥有神圣力量却并不因此看轻普通人。

    可惜不是毛熊人，而且迟早会离开。

    但……这些罗马尼亚人什么时候离开还不是需要他来决定？毕竟这些人需要他们露西亚的力量，而他这个露西亚统治者自然拥有着决定权。

    虽说如此，但也不能明目张胆的扣留对方，必须要用怀柔政策来潜移默化的加深对方对露西亚的认同。

    当然，最好的办法就是他们露西亚直接把罗马尼亚变为附属国，毕竟罗马尼亚现在的统治者可是一个纯人类都没有，他们身为帮助者，解放罗马尼亚后再顺便照顾一下对方不过分吧。

    梅琳娜自然不知道自己面前的大帝在短时间内就想了这么多，她现在还在为自己能力不足而感到有些歉意。

    “大帝，请问我可以暂时离开去和亚瑟商量一下吗？”

    亚瑟虽然也在这座岛上，但他并没有在教堂里，而是在岛中的森林里闲逛。

    用他的话来说，他需要感受自然，增强自己的战斗力，好达到天人合一的境界。

    虽然在梅琳娜看来，亚瑟就是想要摸鱼罢了。

    “可以，我又不会限制你们的自由，所以不需要事事都向我请求。”

    “谢谢大帝，只不过礼节是不能忘却的。”

    语毕，梅琳娜就从礼拜的教堂里走了出去，通过圣光感应感知着亚瑟的方位。

    不在岛中央，在河边上？他怎么跑到那儿去了。

    有些疑惑的梅琳娜顺应着自己的感知走向了河边，河边就在不远处，甚至距离教堂都不足千米。

    教堂的周边是新鲜脆嫩的草坪大道，绿央央的草坪在微风的吹动下散发出了青草独有的清香味。

    这种绝无仅有的景色不愧有着“拉多加湖的明珠”和“神奇的群岛”之称。

    周边也有着一些慕名而来的游客，又或是本地来礼拜的信徒，他们也是构成这座岛构独特风景线的景色之一。

    “亚瑟！亚瑟！”

    梅琳娜远远就看到了坐在不远处的亚瑟，只是不知道对方低着头在干什么，喊他都没反应。

    好奇的梅琳娜轻手轻脚的走了过去，在没惊动亚瑟的情况下走到了他身后，再偷偷一瞧，顿时感觉有些无语。

    “喂！”

    “！！！”

    受到惊吓的亚瑟猛然一个激灵，差点把手中的手机摔落在地上，但还是眼疾手快的接住了手机，而后有些恼羞的看向了身后。

    入目的是梅琳娜无语的注视，梅琳娜幽幽开口：“这就是你所谓的感受自然，通过玩手机达到天人合一？”

    “……你听我解释。”

    亚瑟弱弱开口，明明他的体型更加高大，但在梅琳娜面前总是不自觉的矮了一头。

    “我听着了，请开始你的狡辩。”

    “我……好吧，我确实在玩手机。”正想开口解释，但张了张嘴，亚瑟还是承认了自己在玩手机。

    “但是我并不是一直在玩，我在关注新闻，关注露西亚的新闻。”

    说着的同时，亚瑟举起手机给梅琳娜看了看他一直在浏览的页面，页面是一个普通的论坛，但其中讨论的内容却不普通，正是关于赤塔丧尸的事情。

    “我认为这绝不是一件简单的丧尸危机，这里面绝对有着深沉的黑暗阴谋在其中酝酿！”

    “而我圣骑士决不允许此等黑暗继续蔓延，所以我要前往赤塔，了解这个危机发生的真正原因。”

