    那人迅疾而来，猛然跃出，朝着左挺而去！

    李不负本以为那也许是丁勉或是何三七，但却发觉那人的速度实在比二人还要快得多！

    “大胆左挺，胆敢偷袭李大侠，莫非是活腻了么？”

    这人穿着一袭暗红色衣裳，如鬼影一样飘来，声音似男似女，一掌便拍在了左挺的胸口！

    啪！

    一声轻响，左挺却并未遭到重击，反而是身躯开始抽搐起来，整个人面色忽青忽白，口中想说什么，却什么也说不出来！

    众镖师见到这红衣身影，不禁皆拜倒道：“拜见总镖头！”

    这人赫然便是福威镖局的总镖头林平之！

    林平之不语，只是一直将手掌按在左挺身上。

    到了最后，左挺竟似渐渐不支，快要倒下，只哆哆嗦嗦说出几个字：“林......林平之......你好狠！”

    林平之皱起眉头，掌力一吐，压在他心口上，终于将他击毙！

    李不负盯着林平之，道：“这是吸星大法？”

    林平之立即恭敬地道：“我只略通皮毛，不敢在李大侠面前献丑！”

    李不负点了点头，并未对林平之施展出“吸星大法”显出什么惊讶。

    转而他又问道：“若我所料不错，左挺在辟邪剑法上的造诣已经不低，是不是？”

    林平之面色微微一动，道：“李大侠慧眼如炬，的确如此。”

    李不负道：“心中怀着仇恨的人，练起剑来，总是要比别人进展更快些的。”

    林平之叹道：“这左挺狡猾奸诈，竟连我也瞒过了，早知道他怀着如此之心，我便不该传授他辟邪剑法，而该早将他毙于剑下的！”

    “嗯，幸好你此时将他杀了。”

    李不负笑了笑。

    他没再提这件事，而是问道：“你们这一趟镖，是往哪里送的？”

    林平之回答道：“说起来和您也有很大的关系。”

    李不负道：“哦？”

    林平之道：“这些都是群雄们送与五仙教蓝教主的大寿礼物。这只是第一趟，还有后面许多趟要送！所以我亲自押镖，免得延误了时期。”

    李不负道：“大寿礼物？”

    就在这时，街对面的“凤凰学堂”中的蓝凤凰、丁勉、何三七、闻先生等人也听到此间动静，纷纷赶来。

    蓝凤凰第一句话便是：“大寿礼物？什么大寿？”

    林平之立马道：“这是群雄所言，说是蓝教主的三十大寿，全江湖都要来祝寿的。目前除了少林、武当二派以外，其余门派都在准备贺礼了。”

    蓝凤凰喃喃道：“三十大寿.......三十竟也算大寿么？唉，没想到我已快要三十岁了......”

    女人最不愿意开口讲的就是年龄。

    在这一点上，无论什么年纪的女人都是一样的，哪怕她是十九岁，她也会觉得自己多长了一岁。

    何况蓝凤凰已三十。

    蓝凤凰叹了口气：“三十岁.......青春未免太易逝了.......”

    众人瞧着她，没有人敢开口说话，这时候说什么都很可能会犯错。

    只有那位店主说道：“我曾听人讲过，青春不是一段年纪，而是一种心态。依我看，蓝教主还是年轻的，因为你的心还很年轻。”

    蓝凤凰道：“你看得出人的心？”

    店主微笑道：“我在此经营开店，为的正是察人之气，观人之心。”

    蓝凤凰霍然对着林平之道：“好，我七月才满三十，这些礼物送得太早，我都不要了。你全部送回去吧！”

    林平之道：“要我全部送回去么？”

    蓝凤凰道：“不错，现在我只想要一件礼物。”

    “什么礼物？”

    蓝凤凰盯着李不负，慢慢说道：“我要你陪我去上学，念书念到七月，让我再体验一次那种十四岁少女的生活。这件礼物，你能满足我么？”

    李不负道：“当然可以。”

    蓝凤凰展开笑颜，拉着李不负，一溜烟地走了。

    ·········

    林平之果然将这些礼物都一一送了回去。

    小镇上也恢复了往日的平静。

    只是这小镇当然也渐渐变得不太平凡了，因为武林中人人都知道，李不负、蓝凤凰、丁勉等人齐聚此处，不知是在悄悄密谋什么大事。

    武林中人是难免多想的。

    因为在他们的心目中，像李不负、蓝凤凰、丁勉这样子武功既强，又位高权重的高手，成日里必定是练武修气，治理门派，是要做大事情的。

    他们决不可能去谈恋爱，做馄饨，游四方，玩游戏，念书塾。

    但群雄往往会忘记，他们也是人。

    只要是人就也可能会做这些事情的。

    李不负和蓝凤凰就正在做。

    蓝凤凰本是苗家女子，不熟悉中原文化，但是她学得却比谁都快，也比谁都认真。

    她学写字，学诗词，除了《论语》她不大感兴趣以外，其余的进展都很快。

    ——————————————————

    “蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。”

    “见客入来，袜刬金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。”

    ——————————————————

    这是宋朝女词人李清照的一首词，也是蓝凤凰学了这么多诗词之后，最喜欢的一首词。

    蓝凤凰对这首词的感受是：“我们苗家女子总不像中原女子这般腼腆，我遇到喜欢的人，我就会告诉他，就会给他唱歌听。”

    “可是我学了些诗词之后，我也觉得，这种腼腆与害羞，原来有时也是一种美好。”

    李不负听完之后，却忽问道：“你的《天长地久不老长春功》是不是已入门了？”

    蓝凤凰白了李不负一眼，道：“但不管我们女人怎么变，你们男人却总是这样不解风情的。我明明在说李清照大词人，你偏偏与我来讲武功！”

    李不负道：“哈哈哈哈哈，我只道天下万灵皆是相通，我看你与以往又有不同，这些日子多了好些领悟，所以才有此一问！”

    蓝凤凰从俏鼻中轻轻“哼”了一声，道：“不错，我这几日的确内功长进非凡，再过些日子，我就可达到宗师之境了！”

    李不负道：“再过些日子......”

    蓝凤凰道：“嗯，再过些日子，就是七月了。”

    七月，已入秋。

    七月向来是充满收获、满足、喜悦的一月，而今年的七月又多了些浪漫。

    李不负道：“我记得七月初七就是你的生日。”

    蓝凤凰道：“你若敢不记得，我就要改嫁别人了！”

    李不负道：“虽然你说你不要礼物，但真到了那日子，恐怕群雄们还是会有会送无数礼物过来的。”

    蓝凤凰脸上露出些无奈和气愤，说道：“这麻烦本避免不了，过去几年皆是如此。现在弄得江湖上人人都知道我多少岁了！”

    李不负大笑道：“哈哈哈哈哈哈！我还有种预感，这个七月江湖上大概是不会太平的。”

