    在余海云顺着绳子下去的时候，孟昔年立即再次进了司晴所在的那个舱房，司晴正紧张得不停地咽着口水盯着房门，一看到是他进来，她瞬间又觉得一身汗水都要冒出来了。

    她快步走到了他身边，“孟盟官，能带我走了吗？”

    她要赶紧离开这里，她是真的很害怕，等会儿要是被人发现了，他们可能就走不了了啊。

    孟昔年一个人是可以离开，但万一情况不妙，他没有办法带走她，又把她一个人留下来了怎么办？

    “走。”

    孟昔年带着她出去，到了窗边。

    “抓着绳子滑下去。”

    司晴探头一看，这还是挺高的，她一下子就觉得脚底有点发痒，而且，那是粗麻绳，“我，我怕我做不到，而且这个绳子看起来好粗，我怕我的手会磨破皮，我很怕痛的，要是破皮出血，我怕我会放手，那我掉到海里怎么办，我......”

    “你会不会游泳？”孟昔年打断了她。

    “我会，但是这在船边，这么高，掉下去万一晕了，会游泳也没有用啊，我......”司晴还从来没有做过这种事情，紧张得双手手心已经开始冒汗，“而且我有点恐高。”

    孟昔年探头往外一看，余海云已经快滑到底下了，小白伸着手已经准备接住她。

    “你不要往下看就行。”孟昔年说着，又快步进了之前的那个船舱，快速从地上捡起了两件散落的衣服，应该是那个男人的，脱的衣服丢了一地，他捡了两件快步退了出去，走到了司晴面前。“手伸出来。”

    司晴不知道他要干什么，但还是伸出了手。

    孟昔年快速地把那两件衣服缠到了她的手上，绑好，“现在可以了，下去。”

    “可我......”

    “你再不下去，我就自己走了。”孟昔年冷酷地说道。

    司晴一听这话差点儿要哭，赶紧就往窗上爬。

    就这窗她差点儿都爬不上去，孟昔年托了她一把，让她踩在自己手上爬上去了。

    这个时候小白已经接住了余海云。

    两人抬头一看，还有一个女人下来了，但是她抓着绳子挂在那里一直没动，双手紧紧抓着，不敢往下放。

    “余海云？”小白看到余海云半边肿了的脸又确定了一遍。

    “我是。”

    “那个人是谁啊？跟你一起被抓走的吗？你当时还看着另外两个昏迷的女人的，是吧？”

    余海云一听，顿时一拍额头，“糟了，我忘了告诉孟盟官，那两个女人不用救了，他们是一伙的！”

    她其实也不知道孟昔年现在救的是谁，也担心他还要救那两个人。

    小白也变了脸色，朝着上面就打了好几个手势，“不用救人，撤退！”

    孟昔年是看懂了他的意思，但是这不用救人是什么鬼？

    “孟盟官，之前晕迷的那两个女人跟他们是一伙的。”余海云压低声音叫着。

    小白嘶了一声，“这么小声，孟盟官哪里听得见？”

    但是他们又不能大声，免得把人引了过来。

    孟昔年却听到了。他的听力要比常人好太多。

    既然如此，那倒是不用救了，本来他还想去找找的。他低头一看，司晴还是没动，孟昔年瞬间怒了，“再不下去，我直接解绳子把你丢下去。”

