    

    “你是不是脑子也被芥子气烧坏了?闲着没事作什么妖?”诸葛云以为罗康是在和他开玩笑，用手指拨开剑锋，去往林梓那边拿背包。

    罗康见诸葛云毫不在意的样子，更加火冒三丈，他铆足力气，飞起一脚，直接揣在了诸葛云的屁股上，诸葛云哪里受得了他的重击，顿时如皮球一般滚了出去，所到之处水花四溅。

    “姓罗的，你是不是疯了?敢打老子！”诸葛云用手捂着屁股从水坑里爬起，吐着嘴里的泥土和杂草，边说着，边向罗康扑了过去。

    罗康万万没想到诸葛云会如此决绝的反击，还未有所准备，便被他一头撞在了小腹上，钻心的疼痛和诸葛云的冲撞，让罗康顿时失去重心，仰头翻倒在小溪之中，雄剑则脱手掉落在了岸边。

    “你大爷的，还敢跟我动手，你看看你都变成什么样子了！咕噜噜……”罗康话还没说完，诸葛云早已乘势追到他的近前，用手掌将他的头使劲的按入了水中。

    “你们两个在干什么？有话好好说不行吗？”林梓见此情景，焦急万分，大声地对着二人喊着。

    可是诸葛云丝毫没有停手的意思，他仗着自己的水性还不错，一时间竟完全压制住了罗康。诸葛云用双拳不停地向水中打去，俨然一副拼命的架势，罗康的脸上和身上多处遭受到了重击。

    泡在水里的罗康无法换气，挣扎着蹬着双脚进行无差别攻击，诸葛云在躲过了十几脚之后，还是被罗康踢了出去。

    “诸葛云，你还记得你之前的样子吗？和现在的你判若两人你知道吗？”制止了诸葛云的攻势，罗康终于从齐胸的水中站了起来，依仗自己的体质一跃而出，落在地上，伸手指着还在水中的诸葛云喊到。

    诸葛云满心不忿的大声说到：“以前怎么样又如何？我现在敢说敢做，从今以后，再没有人可以无视我的存在！”

    诸葛云言罢，咆哮着再度冲向了罗康。

    罗康被诸葛云的话惊到了，他此时已经无法分辨诸葛云所说话，究竟是那个外来的魄所使然，还是发自他的内心。

    从认识诸葛云那一天开始，罗康的确没有设身处地的站在这个过命兄弟的角度考虑过问题，比起陈知宇的天然呆，同样是独自在异乡漂泊的诸葛云心思要更加细腻。

    他小心谨慎的处理生活中的事情，就怕哪里没有考虑到而引起不必要的麻烦，战战兢兢，如履薄冰。独自承担所有的后面，还要在家人面前装作过得很好的样子，这也是很多在外闯荡之人的写照。

    他不是没有理想，没有追求，甚至不是没有野心，只是在陌生的人群中不得不收起了锋芒。

    换一个角度思考，他既然敢在罗康面前表露内心，必然是把他当做了知己，而罗康自己对这个朋友的态度，可谓是不能更差了。

    想到这里，罗康刚刚满心的愤怒之情，竟然被深深的自责所取代，他楞在原地，不知所措，直到诸葛云的拳头结结实实的打在了他的脸上。

    看到丝毫没有躲避的罗康倒在泥泞中，诸葛云似乎有点意外，他收手后对罗康说：“你为什么不躲？”

    被林梓扶起的罗康，翻身坐在地上，捂着红肿的左腮，努力把两只眼睛睁得一样大小，看着诸葛云说到：“怎么样？消气了没有？”

    “你这都是自找的，我自己是个什么样的人，我自己清楚，你要是好奇想知道嵇康给我的魂魄是谁的，你看就是了，但是就凭这一个魄，想要改变我，那是不可能的！”诸葛云言罢，走到岩壁下躺在地上，使用离魂之法，现出了自己的魂魄。

    “还等什么？来吧！”诸葛云对罗康说到。

    林梓对罗康点点头，扶他走到诸葛云近前，开启了阴阳眼。

    只见诸葛云三魂如火一般在肩头上燃烧，象征着他旺盛的生命力，七魄则各自在头、心、肝、脾、肺及双肾的位置。只是他左肾处的非毒之魄，与其他闪烁着蓝色光芒的魄略有不同，除了光芒更加明亮以外，竟还在微微跳动，好像充满活力一般。

    “你确定要我这样做吗？”罗康表情严肃，但是肿起来的面颊和眼眶让他看起来就像开玩笑一样。

    诸葛云没有看罗康，他闭着眼说：“我只是想证明，这个魄对我的影响没有那么大而已，动手吧！”

    接过林梓从河岸捡回来的雄剑，罗康小心翼翼的把诸葛云的非毒之魄割了下来，而后拍了照片，发给了魏征，请求他在三生石前确认这个魄的由来。

    很快，魏征就给罗康回了信息，罗康看着手机上屏幕，惊讶的对林梓和诸葛云说：“魏武帝曹操。”

    诸葛云先是一怔，而后故作镇定的说：“原来是曹操的魄，没关系，它不会影响我的。可是，嵇康为什么要随身带着它呢？”

    林梓说：“嵇康的夫人长乐亭主，就是魏武帝曹操的曾孙女，那么他就是曹操的曾孙女婿。嵇康生前如此激进的反对司马氏家族，应该和他与曹操的这层亲属关系有莫大关联。”

    “也是，魏武帝曹操一生南征北战，数次身临险境，这才打下了魏国的江山，嵇康随身带着他的魄，可见他对这位被世人成为‘奸雄’的魏武帝有多么的敬重，对他来说，把这个魄赠给你，绝对是一份重礼。”罗康对诸葛云说。

    诸葛云：“看好了就把魄给我放回去吧！”

    林梓说：“你不怕曹操的魄和诸葛亮的魄在一起打架吗？他们生前可是死对头呢！”

    “一个魄在我的身体里，还能闹出多大的动静?你们放心，我自己会处理好的！”诸葛云魂魄回到肉身后如是说到。

    听到他这样说，罗康和林梓相视而笑，他们知道，尽管诸葛云还有些嘴硬，但是已然警惕一些了。

    想到这里，罗康趁势说：“今晚我要开始学《般若心经》了，但是佛法经文我看不懂，不知道你们谁能帮帮我?”

    林梓心领神会，她说：“我身体不舒服，到了宾馆就想休息了，你另外找人吧！”

    罗康故意提高声调说：“那怎么办？除了你我还能找谁？”

    诸葛云轻哼了一声说：“你们当诸葛亮和曹操是白痴吗？用不着演戏了，今晚我和你一起念经！”        

