    厚德山庄，乐善仁的大儿子乐悠长，一直等在大门前望着林间小路方向。

    乐悠长听下人说父亲和一名背剑匣的青衫郎君去了林间空地，便知道肯定是父亲又手痒了，非得缠着人家切磋功夫，不然也不会忘了吃饭的时辰。

    乐悠长见父亲与那年轻郎君有说有笑的转出林间小路，才迎了上去。

    “父亲，母亲正等着您用饭呢！”

    乐善仁，指着儿子说道：“我大儿子，乐悠长。——悠长还不过来见过太平小兄弟，要知道太平小兄弟可是剑术大家！”

    李太平与乐悠长见礼后笑道：“庄主可莫要出去说太平是剑术大家，若是让人听了去，可是要笑掉大牙的！”

    “笑不笑掉大牙先不管，咱们先吃了饭再说。”

    乐善仁话后，望着儿子说道：“回去告诉你母亲一声，就说为父好友到访，就不陪她吃了！”

    乐悠长很是无奈的点头离开。

    望着乐悠长的背影，李太平说道：“令公子没有学武？”

    乐善仁苦笑道：“当年老神仙说，医术交给你是让你搭救世人，所以你可以将医术传下去，但是武学不经过我允许是不可以传于后人的！这一晃快三十年没见过老神仙了，所以这武学便不敢传下去。”

    说着，乐善仁复又笑道：“不过，学不学武与我乐家来讲也无所谓，我乐家只懂救人不懂害人，自然不会有人害我乐家，学武傍身这事也就无需过于执着！”

    李太平与乐善仁聊得很投机，也就多喝了点酒，直到午夜才回转客房。李太平觉得乐善仁这人不错，有着身为医者的仁心，还有些江湖人的义气。特别是听说坑了霍联东一千两银子的事，李太平才觉着乐善仁在他心中的形象丰满起来，才更像个脚踏实地有血有肉的人，而并非那站在那云端摸不着也够不着的大罗金仙。

    次日，吃过早饭，乐善仁亲自送李太平离开东篱镇。临走时，李太平打包袱中翻出一叠银票，塞在乐善仁怀中。

    乐善仁本不打算收，却被李太平接下来的话改变了他的想法。

    “仗剑天涯是救人，行医治病也是救人！可这些银钱于我来说用处不大，不如庄主拿去还能救更多的人！”

    李太平很是潇洒头也不回的走了，而那两千辆银票却是他全部身家，现在李太平兜里可是要比脸还干净的。

    在离开崔氏前，崔氏在边境线的商队，便收到了阿史那的赔偿款，李太平一下子就变成了大乾朝的有钱人，可这钱还没到手，却等到了东方慕白的一句话。

    “一夜暴富，这人就容易飘，很有可便走岔了路，所以这钱婶婶帮你收着，全当你入股崔氏商队了，等你娶了媳妇，婶婶再把钱交与你媳妇。”

    一座金山还没捂热乎，就变成薄薄的几张银票，李太平很想伸手再要点，可是看到东方慕白那要吃人的眼神，后面的话便胎死腹中，乖乖的夹着尾巴溜出了竹林小筑。

    李太平沿着官道走了半日，见不远处有个酒幌迎风飘扬，不由摸了摸干瘪的肚子。

    很干瘪，不仅是因为肚子里没食，还因为囊中羞涩。李太平掏出怀中所有的银钱数了数，一两不到的碎银子，外加十几文钱。早上还是土财主，午时便成了穷光蛋，身份转变之快，令李太平也始料未及。

    穷就要精打细算，不然只会更穷。李太平坐在酒棚内，打兜里掏出一文钱，很是不舍的说道：“老板，来一文钱的吃食！”

    李太平青衫背剑匣，特别是那剑匣一看便知不是普通物件，老板寻思来了贵客，没想到确实个银样镴枪头，中看不中用的穷小子。特别是见到那青衫郎君掏出一文钱，老板的笑脸一下子便不见了，取而代之的是一脸的嫌弃。

    “两烤饼一文钱！要是噎得慌，旁边有水自己取来喝。”

    老板说着将两张烤饼扔到桌子上，收了铜钱转身便去招呼其他人了……

    烤饼这东西硬梆梆的很有嚼头，若是能配上一碗羊肉汤，滋味倒是还可以接受。李太平这边一张烤饼刚下肚，便见官道上来了一个老妇人，那老妇人神情憔悴，一边走还一边张望呼喊……

    “盼弟儿——盼弟儿——你在哪啊！”

    老妇人进了酒棚也不要吃食，而是逢人便问“见到我家盼弟儿了么？”看其样子很是焦急。

    “阿婆，你沿着官道都找两天闺女儿了，再找不到就到长山县报官吧！”

    一名车夫昨日里便见过老妇人，知道老妇人前些日子闺女儿走丢的事情，此时不由劝说道。

    那阿婆很是激动的说道：“今儿个我就报了官，府衙也备了案，可捕头说我闺女儿已是豆蔻年华的大姑娘了，怎会走丢！让我再等两天，如果还不见人再去找他。”

    听了老妇人的话，那车夫也只能叹口气。这种人口失踪的案子，也无怪城里的捕快不愿意查，实乃费力不讨好的事。别说如今的大乾朝，就算历朝历代，人口失踪案也都会被排在其它案件后面，除非捕快们都闲着没事了，才会帮着查查看。

    只见那老妇人抹着眼泪说道：“俺知道捕头为啥不上心，还不是认为俺家盼弟儿跟人私奔了！可俺家盼弟儿打小就特别听话，而且最近还跟同村李老汉家的锁住订了亲，她怎么会跟人私奔！可捕头不信啊，他就叫俺等，可这都三天了，若是盼弟儿有个三长两短，我也不活了！”

    李太平喝了口水，将口中烤饼咽下，来到老妇人身前关心道：“阿婆，你闺女是在哪里走丢的？”

    “就在距长山县十五里的官道上。”

    李太平拽过一把交床，让老妇人坐下慢慢说……

    三日前，乐大善人来了俺正阳村，免费帮俺们村民看病。俺家老头子有肺痨老病，乐大善人便给俺老头子开了药，可还缺一味主药，乐大善人便给了俺一百文钱，让俺上长山县药房去买。俺和盼弟儿走了两个多时辰，眼看就要到长山县了，盼弟儿说要到林子里解小手，可是这一去便再也没回来！

    李太平端过一碗清水，让老妇人顺顺气，脑子里却飞快的打着转。

    豆蔻年华那是大姑娘了，穷苦人家的孩子早当家，那盼弟儿早已董事，怎么会放着家里卧病在床的老父亲不管，而跟人私奔，这显然不可能。再一个，只是官道旁的林子，解个小手也不用走多远，怎会走丢。

    李太平思来想去，盼弟儿失踪只有一个可能，那便是被强人掳了去。

    距离长山县十五里的官道上，远远走来两道人影。那两人由远及近，只见其中一人是个身着青衫的年轻郎君，那郎君皮肤白皙虽不英俊却也耐看。

    年轻郎君搀扶这一个老妇人，指着官道旁的林子说道：“可是这里？”

    那老妇人点了点头，很是肯定的说道：“错不了，我记得清清楚楚，盼弟儿就是打那颗歪脖树进的林子。”

    青衫郎君说道：“阿婆，骚等片刻我去去就回。”

    只见那青山郎君，话落便腾身而起，踏着那歪脖树枝头进了林子。

    林子不算密，草也不高，由于已入冬月余，草木有些干，若是有人走过一定会留下痕迹。

    青衫郎君进入林子不过三十几步便停下了，因为盼弟儿走过的痕迹在此处消失了。郎君回头瞥了一眼官道方向，发现树木虽稀却也见不到官道，不由微微皱眉，开始细细打量起周边环境。

    林子里只留下盼弟儿一个人的痕迹，可盼弟儿只是个普通人，绝不可能就这么凭空消失了，而且青衫郎君也不信鬼神之说，那么就只有一个可能，盼弟是被武道高手掳走了。

    现场痕迹如此明显，哪怕长山县来个捕快，也能判断出这不是简单的人口失踪案，而是绑架案。

    那青山郎君摇了摇头，在林子里又站了半响，理清线索头绪才返回官道。

    “阿婆，你先回村子吧！盼弟儿我去帮你找，无论找不找得到，五日后我都会去正阳村给阿婆一个交代。”

    那老妇人，千恩万谢就要给青衫郎君磕头，却见那郎君扶住老妇人说道：“阿婆无须多礼！既然这事让我碰见了，若是不管我心难安！阿婆还是快些回村，我这也好尽快调查盼弟儿失踪的事。”

    那郎君没有告诉阿婆盼弟是被人掳走的，皆因这都过去三天了，说了反倒让阿婆担心，不如有了确切消息后再说。

    东阳郡的郡城在长山县，长山县三面环山，被大盘山、千里岗及龙门山脉包裹着。这若是在好年头，长山县的地势还没什么，可现在的年头很不好，大乾朝就像个满身脓包的老人，浑身上下也没个好地方，这东阳郡自然也好不到哪里去。

    大乾朝现在这个现状，有山自然有匪，若是东阳郡的督尉在是个半吊子武将，恐怕东阳郡的老百姓日子就不能好过了。

    青山郎君站在长山县大门前，望着守门的兵丁不由皱了皱眉……

