    从西牛村回到家里，李铁柱带着阿福和小灵蛇，准备去青秀水库看一下那里的西单鱼。

    不过，刚出门一会，便看到王大牛朝自己走过来。

    “铁柱！”远远的，王大牛冲李铁柱喊道。

    “大牛叔，你什么时候回来的？”李铁柱问道。

    看到王大牛突然在村里出现，李铁柱还是挺惊讶的。

    上次见他，还是在河源县县城。

    那个时候，他已经是一群小混混的头头了。

    “额……我昨天回来的。”王大牛说道。

    其实，王大牛昨天就来找过李铁柱了，不过他不在家。

    “哦！”李铁柱淡淡地点一下头。

    “你现在有时间吗？”王大牛突然问道。

    听到王大牛这么问，李铁柱问道：“怎么啦？”

    “那个……”王大牛犹豫了一会，然后继续说道：“我有点事情想求你，咱们去我家说吧。”

    看到王大牛现在说话扭扭捏捏的，李铁柱觉得他不是以前的那个王大牛了。

    要是在以前，有什么就说什么，绝不会像现在这样不好意思。

    看来，这段时间发生的事情，让他改变了很多。

    李铁柱看了王大牛片刻，然后点了点头，答应他。

    随后，两人一起，朝王大牛家走去。

    “铁柱，坐！”

    到了家里，王大牛拉了一张椅子过来，招呼李铁柱坐下。

    接着，他又帮李铁柱倒了一杯水。

    看到这样的情况，李铁柱不用想也知道王大牛有事情要求自己了。

    不然，他不可能对自己这么客气。

    “大牛叔，有什么事情，你就说吧。”李铁柱道。

    王大牛也拉了一把椅子坐在李铁柱旁边，这才说道：“我不出去了，以后就留在家里。”

    “你不回河源县了？”李铁柱惊讶地问道。

    “不回了。”王大牛摇头道。

    “那之前跟着你的那些人怎么办？”李铁柱继续问道。

    “他们也跟我一样，回家了。”王大牛道。

    “大牛叔，你们在河源县，是不是发生了什么事情？”李铁柱看着王大牛问道。

    手下有那么多小弟，如果没有发生什么事情，王大牛应该不会回来。

    不管怎么说，他在河源县的发展，还是挺不错的。

    “没什么。”王大牛说道。

    李铁柱发现，王大牛说这话的时候，表情相当凝重，似乎非常不愿意提起他之前在河源县时的事情。

    看到王大牛不愿意说，李铁柱心里在打鼓。

    这家伙，不会是干什么什么违法犯罪的事情，躲回家里来的吧？

    心里这样想着，李铁柱忍不住问了出来。

    “没有。”王大牛赶紧摇头道。

    “那你能告诉我你们在河源县到底发生什么了事情吗？”李铁柱再次问道。

    既然王大牛有事要求自己，那他就应该把事情如实地告诉自己。

    不然，自己也不知道怎么帮他。

    只不过，王大牛依然不肯说。

    看到王大牛始终不愿意说，李铁柱一阵无语，只好作罢。

    “行了，说吧，你找我，具体有什么事情？”李铁柱道。

    王大牛犹豫了片刻，然后说道：“我想去你公司上班，你能不能收下我？”

    听到王大牛这么问，李铁柱越来越觉得，他不是自己以前认识的那个王大牛了。

    这改变，也太大了。

    同时，李铁柱也更加确信，王大牛的身上，肯定发生了不小的事情。

    李铁柱非常好奇，到底是什么事情，让他改变得如此之大。

    不过，王大牛不愿意说，李铁柱也不好再问。

    想了一下，李铁柱道：“大牛叔，我可以让你去我那里上班。不过，公司有公司的规章制度……”

    李铁柱的话还没说完，王大牛便道：“你放心，我一定会遵守的。”

    啊？

    看到王大牛答应得这么爽快，李铁柱心里都有些怀疑他是不是中邪了。

    “行吧，你去找李江河，他会帮你安排的。”李铁柱答应道。

    从现在开始，如果王大牛真的愿意改过自新了，李铁柱自然乐意看到。

    不管怎么说，他跟自己是同一个村子里的人。

    而且，他还是自己的叔辈。

    可如果他只是一时心血来潮，随便说说而已，到时候再把他开掉也不迟。

    “铁柱，谢谢你！”王大牛感谢道。

    李铁柱点了点头，然后起身离开。

    刚走出王大牛家的门口，看到他媳妇林小萱从外面回来了。

    林小萱看到李铁柱从自己家里出来，心里有些紧张。

    她担心，李铁柱是来找王大牛麻烦的。

    “铁柱，你怎么从我家出来的？”林小萱问道。

    “大牛叔找我。”李铁柱道。

    “大牛找你？”林小萱惊讶道。

    “怎么啦，有什么问题吗？”看到林小萱这样的反应，李铁柱觉得有些奇怪。

    以前，自己跟王大牛确实不对付。

    不过，自从喝来那顿和解酒之后，两人就没有再吵过了。

    “你们不会又打起来了吧？”林小萱紧张地问道。

    听到林小萱这样问，李铁柱白了她一眼。

    “大牛婶，你就这么希望我跟大牛叔打起来？”李铁柱开玩笑地问道。

    “你看你这话上说的，我怎么会希望你们打起来呢？”林小萱无语地看着李铁柱。

    李铁柱呵呵一笑，然后将王大牛找自己的事情，告诉林小萱。

    随后，李铁柱把林小萱叫到一旁，对她问道：“大牛婶，你有没有发现大牛叔跟以前不太一样了？”

    “确实是不太一样。”林小萱点头道：“他昨天回来，就跟换了个人似的。问他是不是出了什么事情，他也不说。”

    “不过，他现在这个样子，倒也挺好的，比以前顾家多了。”

    每一个妻子，都希望自己的丈夫是一个顾家的人。而不是经常不着家，不关心家里的事情。

    “铁柱，你觉得大牛是不是出什么事情了？”林小萱问道。

    李铁柱摇了摇头，道：“我也不清楚。”

    王大牛那家伙，问他出了什么事情，他又不说。

    “哎，这个王大牛，真让人担心。”林小萱重重地叹了一口气。

    “大牛婶，大牛叔不说，应该不会有太大的事情，你不用太担心。”李铁柱安慰到：“这样吧，要是有什么事情，你及时告诉我，说不定我能帮上忙。”

    现在的李铁柱，已经今非昔比。

    除了自身的实力之外，他也认识了不少朋友。一般都事情，他还是可以帮忙解决的。

    当然，前提是王大牛没有做那些违法犯罪的事情。

    说完，李铁柱便离开了王大牛家，带着阿福和小灵蛇去青秀水库。

    路上，李铁柱拿出手机，打电话给李江河，让他安排一下王大牛的工作。

    李江河听了之后，一脸的不可思议。

    “不是吧，你居然让王大牛来上班！”李江河讶异道：“铁柱，你忘记他以前是怎么对你的吗？”

    “二哥，过去的事情就算了。”李铁柱道。

    李铁柱不是一个特别记仇的人，特别是对那些肯跟自己服软的人。

    王大牛以前确实混蛋，但他已经不是以前的王大牛了。

    李铁柱都不计较了，李江河只好说道：“好吧，你想让我安排他去哪个岗位？”

    “你自己看着安排就好。”李铁柱道。

    把王大牛当成一个普通员工就好了，没必要对他做特殊安排。

    “村口的蔬菜种植基地最近缺人手，那就安排他去那里种菜吧。”李江河说道。

    “行，都可以。”李铁柱道。

    既然已经说了让李江河看着安排，李铁柱就不会做过多的干预。

    挂了电话，又走了十几分钟，来到后山的青秀水库。

    李铁柱坐在水库边，看着水面，想起了王二娃。

    以前，自己来这里，基本上都是跟王二娃一起过来。

    只是，王二娃已经拜入茅山，以后估计很少会跟自己来这里的。

    哎，要不是那只大蛤蟆，也不会是现在这个样子。

    李铁柱都心里，觉得自己非常对不起王二娃。

    等什么时候有时间了，去一趟茅山，看一下王二娃现在过得怎么样。

    在水库边坐了半个多小时，李铁柱才起身回村里。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    第二天吃早饭的时候，李铁柱的手机铃声响了起来。

    他赶紧拿出手机，看到是孙大宝打来的。

    孙大宝平时很少打电话给自己，突然打过来，想必是有什么重要的事情。

    “喂，孙队长！”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，你现在有时间吗，能不能马上来警局一趟？”电话的另一头，传来的孙大宝焦急的声音。

    “出什么事情了？”李铁柱赶紧问道。

    “天宇集团的董事长项项宇失踪了。”孙大宝说道。

    “什么？”

    听到孙大宝说项宇失踪了，李铁柱相当震惊。

    “什么时候的事情，到底是怎么回事？”李铁柱问道。

    好好的一个大活人，怎么就失踪了呢？

    “这事在电话里说不清楚，你有时间的话就过来一趟吧，需要你配合一下调查。”孙大宝说道。

    听到孙大宝这么说，李铁柱觉得他应该是觉得项宇的失踪跟自己有关。

    不过，李铁柱还是答应道：“好，我现在就过去。”

    反正，项宇的失踪，跟自己没有任何关系。

    挂了电话，李铁柱立即开车去东山县县城找孙大宝。

    要是能帮孙大宝破了这件案子，也算是帮了他一个忙。

