
　　和风没在玉家久留，出了玉四老爷和四夫人的院子后，便告辞下了山。

　　和风离开玉家后，玉老爷子问手下，“他们两个跟那小子说了什么？”

　　手下当时一直在一旁听着，一字不差地为玉老爷子复述了一遍。

　　玉老爷子听完哼了一声，“他们两个倒是疼爱那丫头，不愧是自己身上掉下来的肉，就由着那丫头在外不归，混账的竟然偷偷回来偷走家里的东西。偏偏他们两个不认账，说不是那丫头回来拿走的。”

　　他气不打一处来，“这么多年，他们两个看起来腻腻歪歪谈风弄月的，谁知道倒是有两把刷子，让我奈何不得他们。但是他们怎么就不为玉家考虑考虑？生在玉家，长在玉家，吃着玉家的大米，但却不为玉家的将来着想，可真是玉家的好子孙。生的女儿胳膊肘往外拐，跟了凌画便不想回家来了，跑去做凌家人了。这也罢了，但是拿了玉家的东西，必须得还回来。”

　　手下宽慰道，“老爷子别生气，那黑本子的事情，还需要从长计议拿回来。当下是不好将这件事情直白地说出去，以免被凌画猜出来里面的机密。她若是知道了是那么重要的东西，泄露咱们的秘密，可就麻烦了。”

　　“是啊。”玉老爷子心下烦躁，“可是琉璃那丫头不回来，硬绑也没将人弄回来，如今凌画又为了此事特意上门来问，老夫又不能说被她偷拿了什么东西，而云阳那混账东西，又不配合，他这些年手里攥了玉家的一脉人手，老夫又不能来硬的，如何才能将那件东西拿回来？”

　　“要不你就与四老爷和四夫人说实话？他们看在是那么重要的东西的份上，毕竟是关乎玉家将来生死存亡的大事儿，他们兴许能配合，让琉璃姑娘还回来？”手下出主意，“对于亲生爹娘，琉璃姑娘应该会给。”

　　“被他们知道了，若是直接找琉璃要，岂不是凌画也能知道了？”玉老爷子道，“你当我没想过这个法子？但我总觉得不妥，这等秘事，是天大的事儿，越少人知道越好。”

　　玉老爷子摆手，“让我再想想，怎么将琉璃弄回来，弄不回来，怎么想法子将她拿的东西偷回来，或者让她自己还回来。”23sK.com

　　手下道，“琉璃姑娘一年前是为了玉雪剑法而来，没拿到玉雪剑法，拿到了那个本子，她会不会觉得无用，生气之下给扔了？”

　　玉老爷子道，“就算扔了，也得有个扔的地方，那东西埋地下十年都朽不了。”

　　手下道，“不如请江湖第一神偷走一趟漕郡？”

　　玉老爷子不语，片刻后，摆手，“让我想想，凌画身边高手众多，如今这个时候入漕郡，万一送到凌画的手里，也是暴露。”

　　手下想想也是，闭了嘴。

　　玉老爷子暂时打住此事，问道，“十三娘派人送了封无字的白条子来是什么意思？你可参悟出来了？”

　　手下摇头，“我也不明白，难道是她出了什么事儿？”

　　玉老爷子也不懂，只吩咐道，“将这封白信，送去给主子吧！主子聪慧，兴许能明白十三娘的意思。”

　　手下应是。

　　绿林押送的两百万两银子于程舵主和朱舵主等人被扣押的十日后，送到了漕郡城外。

　　江望得到禀报，派人去给凌画送信。

　　凌画正在书房，得到消息后，思忖了片刻，吩咐望书，“你带着人去，将银两清点了入库。”

　　望书点头，立即去了。

　　凌画放下账本，对崔言书道，“言书，你再走一趟兵营，将程舵主和朱舵主请来总督府做客。”

　　崔言书微笑，“好。”

　　林飞远笑哈哈地问，“掌舵使，你不会是依旧想继续扣押程舵主和朱舵主吧？”

　　凌画摇头，“我是想从朱舵主的嘴里撬出点儿东西来，我觉得言书那日撬出的东西不够，正好我手里有一颗真言丹，曾大夫研究出来后，从没给人用过，不妨就给程舵主用用。”

　　林飞远拍手，“妙得很。”

　　崔言书感慨，“掌舵使手里的好东西也太多了吧？若是早知道你有真言丹，我那日就不必走一趟军营了。”

　　“真言丹可没那么好，曾大夫统共也就制成了两颗而已，被我好说歹说抢了一颗到手。若非程舵主是个关键人物，人都喝多了，口风还严得很，我也不会给他浪费这颗真言丹。”

　　崔言书站起身，“我这就去军营请他们来。”

　　凌画点头。

　　宴轻坐在一旁，依旧拿着凌画常看的兵书在研读，他看起来懒懒散散，神色漫不经心，手指翻弄书页的动作也透着一股子散漫，似乎看的不是兵书，看的是闲书画本子。

　　林飞远今儿已瞅了宴轻好几眼，对他近日来甚是有些好奇，瞅得多了，宴轻挑眉看向他，“有话要说？”

　　林飞远摸摸鼻子，嘿嘿一笑，对他问，“宴兄，你近日来怎么这么老实？枯燥无味地跟着我们待在这书房里做什么？怎么不出去玩？”

　　“无兄弟可跟我一起玩耍。”

　　林飞远道，“你不是广交朋友吗？”

　　“广交朋友的人不是我，是我的四舅兄做纨绔时，他喜好交友，我不好。”

　　林飞远恍然，“这样啊。”

　　他看着宴轻，“那你这么跟我们待在书房里，已有好几日了，不闷得慌吗？”

　　“闷啊。”宴轻又低头看书，“但是看着你们忙碌不停，我便不觉得闷了。”

　　“为何？”

　　宴轻随口道，“相比较你们来说，我是不是很清闲幸福？没资格觉得闷吧？”

　　林飞远：“……”

　　这倒是实话。

　　但他依旧觉得扎心不已，“我也想做纨绔了，宴兄，要不我不干了，等你什么时候回京城，我跟着你去做纨绔？吃香的喝辣的，你带着我怎样？”

　　宴轻抬头又看了他一眼，“行啊，只要你能把你被培养出的野心扔去九霄云外。”

　　林飞远闭了嘴。

　　他三年来培养出来的野心，是那么容易抛去九霄云外的吗？自然是不容易的。

　　宴轻又道，“你就算做纨绔，也娶不着一个我夫人这样的妻子。”

　　林飞远：“……”

　　一口老血哽住。王八蛋！又不做人了！

　　漕郡军营内，程舵主和朱舵主得知赵舵主派人送来了两百万两银子，依照凌画的要求，分文不少，心里虽痛，但想着总算熬过了这几天，终于能出这破军营了。

　　然而，程舵主没高兴太久，便见崔言书来了，含笑说掌舵使请两位舵主去总督府做客，程舵主险些骂娘，都按照凌画说的办了，她到底还有完没完？

　　程舵主心里怒的不行，“怎么？掌舵使想要出尔反尔吗？”

　　崔言书摇头，“两位舵主来了漕郡的地盘，还没见过掌舵使，掌舵使只是请两位舵主去做客而已，顺便接朱姑娘一起回绿林。”

　　程舵主沉着眼睛看着崔言书，“此话当真？”

　　“自是当真。我们掌舵使不说虚言。”

　　程舵主看向朱舵主。

　　朱舵主笑，“掌舵使既然有请，是给你我两个老家伙的面子，岂能不去？你不是吃不惯军营里的粗茶淡饭吗？等进了总督府，掌舵使自是有好酒好菜的吧？”

　　崔言书笑着点头，“自是有好酒好菜招待两位老舵主。”

　　“那就走吧！老夫也想我家那个小丫头了。”朱舵主倒是很坦然，大概也跟他的性子有关，凡事没那么较真，也没有程舵主那么计较利益得失偷鸡不成蚀把米的不甘心。

　　于是，程舵主和朱舵主一起被崔言书请进了漕郡城内，请到了总督府。

　　朱兰一直在关注着她爷爷的消息，从总督府内打听出绿林已带来了两百万两银子，凌画已让崔言书去接她爷爷和程爷爷了，她跑到凌画面前紧张地问她，“你不会换个地方扣押我爷爷吧？”

　　凌画看着她紧张的样子，笑着摇头，“不会，请他做客一日，他们想走，便可以走。”

　　朱兰放心了，跑去总督府门口迎朱舵主和程舵主。

　　于是，当朱舵主和程舵主被请到总督府，刚下了马车，便看到了站在总督府门口被总督府厨房的伙食给喂的胖了一圈的朱兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十一章 做客免费阅读。https://xs.23sk.com 