    天地间火光滔滔，热浪滚滚。

    青竹的眼神中露出了一丝凝重之色，这一掌，让她感觉到了致命的危机。

    不得不说，地级极品的离火血脉，确实强大。

    修炼到极致更能进化成天地奇火之一的南明离火，焚天煮海，威力无匹。

    “在我面前玩火？”

    苏尘冷笑了一声，体内的血液仿佛也燃烧了起来，绚烂的金光炽热无匹，在他的掌指间汇聚成一道玄奥神秘的法印。

    “散！”

    苏尘打出三昧真火印，道道符文炸开，变得好似神金浇筑而成。

    凌空印下，顿时有一股神秘的力量浮现，将席卷而来的烈火直接驱散开来。

    “什么？！”

    王少还在前冲的路上，就陡然感觉全身的力量都消失了，不由得大惊失色。

    在那道神秘的法印面前，他感觉自己的离火血脉好似被封印了一般。

    如此诡异的事情，简直闻所未闻。

    但杀意凛然的苏尘，却不给他多想的时间。

    “死！”

    苏尘并指为剑，将雄浑的葬天真气凝聚成一道黑暗剑光，裹挟着无匹的杀伐之力，瞬间杀向了王少。

    当！

    暴虐的剑气撕碎了王少的衣衫，露出一副黄金战甲，符文弥漫，竟然挡住了黑暗剑光的锋芒。

    蹬蹬蹬……

    尽管如此，那可怕的冲击力，依旧将王少轰飞出十几丈远，令他口吐鲜血。

    “防御灵器！”

    苏尘目光一闪，没有想到对方身上还有这种宝物。

    防御灵器比攻击灵器稀少，而且价值更高，极为难得，苏尘根本没有想到，他的身上竟然还有防御灵器。

    所以才能抵消掉部分葬天真气凝聚的剑光攻击，没有被摧毁。

    “嘶……姑爷好强！”

    青竹凝视着苏尘的背影，眸子中都是崇拜之色。

    刚才若不是因为那件防御灵器，真武境的王少就被一剑斩杀了。

    “小子，你等着，本少绝不会放过你的！”

    王少抹了一把嘴角的鲜血，扭曲的脸上充满了惊骇之色。

    而后竟然直接转身逃了。

    刚才那一瞬间，他深深的感受到了死亡的恐惧，不敢再逗留。

    “逃得了吗？”

    苏尘眼神一寒，快步追了上去。

    别看他年轻，心却已经变得无比果决。

    而且苏晴雪等人教会了他一个道理，凡事要么不做，要么彻底做绝！

    “这家伙……”

    眼看苏尘追来，黑色的葬天真气又凝聚出可怕的剑光，使得王少惊恐万分。

    他想也不想，就打出一掌，将跟上来的妖艳女子打向了苏尘。

    “噗！”

    “王林，你个王八蛋，你……”

    妖艳女子做梦也没想到，对方如此狠毒，竟要用她的命来拖延时间逃走。

    “哼！能为本少爷去死，是你的福分！”

    王林狞笑一声，像丢掉一件衣服一样，抛弃了妖艳女子。

    而他自己则连忙抽出一张灵光湛湛的符箓贴在身上，瞬间爆发出一股飓风，裹挟着他极速逃离。

    噗嗤！

    妖艳女子来不及求饶甚至挣扎，就被凌空袭来的黑暗剑光，洞穿了胸膛。

    “嗯？”

    苏尘眉头一皱，看着渐渐消失在丛林深处的王林，最终顿住了脚步。

    对方抛弃同伴，甚至使用灵符逃命，他也难以追上。

    王林也不愧是来自王都的贵公子，身上的宝物着实不少。

    “啊？公子饶命，饶命啊……”

    仅剩下的三角眼男子，看到这一幕人都傻了，直接跪倒下来，连连告饶。

    “你们是怎么知道这里有青莲地心火的？回答我的问题，可以活命。”

    苏尘淡淡的看了他一眼道。

    三角眼男子如蒙大赦，立刻将来龙去脉和盘托出。

    苏尘点了点头，确定不是柳擎出卖自己之后，他便随手弹出一道黑色剑气，刺穿了三角眼男子的眉心。

    “姑爷……”

    这突如其来的变故，使得青竹也是一惊。

    “怎么？觉得我是一个不讲诚信的小人？”

    苏尘扭头看了一眼满脸惊讶的青竹，淡淡道。

    青竹眼神纠结，没有说话。

    “世间险恶！诚信是对待朋友的，对待敌人只有不择手段和斩尽杀绝！记住了！”

    苏尘的语气突然变得肃然。

    青竹娇躯一颤，郑重的点了点头。

    虽然叶倾城平日里教导她们要诚信为本，善意待人，但经历过这些事情之后，她明白，人性本恶。

    苏尘是对的。

    “我明白了，姑爷！其实和那个卑鄙无耻的王少比起来，您简直好上万倍！”

    青竹对着苏尘欠身一礼道。

    “马屁就免了，赶紧收拾收拾回去，家里人该等急了。”

    苏尘看着她淡淡一笑。

    对视一眼，青竹连忙低下了头，脸庞通红的说道：“这不是马屁，我，我觉得您……和小姐是这世上最好的人！”

    那个来头极大的王少，只会抛弃同伴逃命。

    而苏尘，却会为了她一个侍女，暴起杀人。

    不对比就没有伤害。

    刚才苏尘为她出头的时候，她感受到的那种温暖和安全感，是从未有过的。

    说完，她连忙去收拾起来，以此来掩饰内心的慌乱和尴尬。

    看到一向心性清冷的青竹，难得露出小女儿之态，苏尘先是一愣，而后又摇头一笑。

    ……

    北荒城，苏宅。

    “小姐，您不用太过担心，姑爷以前就喜欢到处闲逛，但有青竹跟着，肯定没事的。”

    兰香将饭菜端上来，安慰叶倾城道。

    苏尘消失的这几天，叶倾城是茶饭不思，总觉得心中不宁。

    现在无论张家还是叶家，都对苏尘恨之入骨。

    即便明面上不敢胡来，但暗地里可就说不准了。

    这倒不是苏尘故意害她们担心，若是明说深入大荒去炼化天地奇火，只怕她们会直接炸开锅。

    “小姐，不好了……”

    突然，秋菊脸色慌张的闯了进来。

    “出了什么事？难道是苏尘他……”

    叶倾城腾地一下站了起来，满脸担忧的问道。

    “不是姑爷，是天武令……”

    秋菊喘了一大口气才继续说道：“张家派人来说，姑爷的天武令在他们手上，若想要回，就让您和姑爷亲自去取。”

    “姑爷的天武令，怎么会在他们手上？”

    兰香诧异的说道。

    “张坤他哥张狂从王都武道院回来了，肯定是他搞的鬼。”

    秋菊焦急的说道。

    为了给苏尘弄到天武令，他们一家可是砸锅卖铁了，怎能眼看着被张家夺去？

    “先别慌，张家还说什么了？”

    叶倾城稍松了一口气，只要苏尘没事就好。

    “他们还说，只给我们三天时间，三天不来，他们就毁掉天武令。”

    秋菊道。

    “三天？这么短，可姑爷还没回来呢。”

    兰香也急了。

    “玄阳大师刚返回王都，柳城主也在闭关炼化青冥大寿丹，张家只给三天时间，明显是忌惮他们。”

    叶倾城神色敏捷，当即明白了过来。

    “小姐，那我们该怎么办？”

    秋菊的脸色一下变得苍白起来。

    “我亲自去一趟。”

    叶倾城一咬牙说道。

    “小姐，还是等等吧，说不定明后天姑爷就回来了，或者柳城主出关了呢？”

    兰香连忙劝阻道。

    “不能让苏尘知道，无论后天柳城主有没有出关，我都自己去。”

    刚才叶倾城是关心则乱了，但仔细思索之后她还是打定了注意。

    张狂是张坤的亲哥哥，此番这么做就是为了报复苏尘，苏尘去了就是自投罗网。

    兰香等人知道叶倾城会拼命维护苏尘，无奈只能派人日夜守在城主府等消息。

    时间一晃，就来到了第三天。

    苏尘没有回来，柳擎也没有出关。

    显然，张家早就设计好了。

    午后，叶倾城乘车前往张家。

    春梅和秋菊随行，兰香则被留了下来。

    “如果我不能回来，或是有个三长两短……到时你把此物交给苏尘，让他带着你们离开北荒城，越远越好。”

    这是叶倾城临走前，给兰香的最后嘱托。

    显然，她也意识到，此行危险万分。

    但为了苏尘的前程，她还是执意要去。

    ……

    张家大殿内，张家家主以及张狂张坤兄弟，都已经在等着了。

    “大哥，我总觉得他们夫妻俩害怕，不敢来啊。”

    张坤有些担心的说道。

    “今天是最后时限，他们不来，我就杀上门去，结果都是一样的。”

    张狂穿着一身紫色武道服，端坐着喝茶，阴冷的脸上满是轻蔑之色。

    “大哥只要宰了苏尘就行，叶倾城和她那几个侍女都留给小弟，等我恢复了，定要狠狠在她们身上狠狠报复回来！”

    张坤脸色怨恨的说道。

    他那被苏尘废掉的下身，在张狂带回的宝物帮助下，已经快要好了。

    就等着这一天的到来！

    “狂儿！那苏尘也不知有什么手段，贸然杀了他，会不会……”

    张家家主虽然也对苏尘恨之入骨，但还是有些担心。

    “爷爷放心！只要先宰了他，柳擎也不敢对我出手，至于那位玄阳大师，哼哼，我在王都武道院这么些年也不是白混的。”

    张狂显得相当自信。

    不知道是不是那一身华贵的紫色武道服，给了他底气。

    张家家主点了点头，最终还是选择相信自己的亲孙子。

    不久，下人来报，人来了。

    张坤的眼神顿时变得狰狞起来。

