    余凤莲用手摸了摸自己的后腰又摸了摸大腿。

    见状，田小海也跟着兴奋起来：“妈，是不是腿也有知觉了？”

    “嗯！有了，有知觉了。有股热气顺着腰椎往下流，腿开始在痛了。”余凤莲激动地答道。

    “来，我帮你揉揉。”

    田小海提起雷气，顺着母亲的腿往下揉，直到累得大汗淋漓，才收手。

    “妈，要不，你试着动一下，看腿能动不？”

    说话间，他已搀扶住母亲。

    “好，我试试！”余凤莲缓缓挪动着腿。

    “呀，可以动了，小海我的腿可以动了。”她将手搭在田小海肩膀上，小心翼翼地试着下了床。

    田根生和小兰也都进了房间。

    见到这一幕，二人都忍不住瞪大眼睛叫了起来。

    “哎呀！媳妇，你这都可以下床了。”

    “妈，你的腿好了！”

    父女俩喜极而泣，立马冲过去，一人牵手，一人扶住。

    “爸，让我来吧！你去厅里歇着，回头，我帮你也做一下针灸。你的腿应该也能治好。”田小海微笑着朝父亲叮嘱道。

    “好，好，好，太好了！”田根生激动得手都在颤抖了。

    田小海扶着母亲小心翼翼地往前走着：“妈，小心一点，你的腿刚恢复知觉，不能太用力。得慢慢来，走，我扶你到大厅先吃点东西。这几天我再帮你多推拿几次，你的腿应该就能彻底的恢复了。”

    “好！我儿长出息了，这都会治病了。比城里的大医生还要厉害咧！”余凤莲笑得眼泪都流出来了。

    她做梦也没有想到，自己还能有一天重新下床。

    王根生和小兰二人，也上前帮忙，牵手的牵手，扶胳膊的扶胳膊，一家人忙得不亦乐乎。

    四人在厅里的桌前坐了下来。

    “爸，妈，妹，你们坐下来吃东西。这是我从县城打的宵夜。”

    田小海将塑料袋里的快餐盒取出，一字排开，将盒子打开。

    香喷喷的烤肉味儿，在空气中弥漫开来。

    “哇，好香啊！哥，我先吃一块烤鸡翅好不好？”妹妹小兰咽了一下口水，拿起鸡翅大口大口地啃了起来。

    她太馋了，田家快有半个月没有吃过肉了。也就昨晚从秀芸姐家弄了一点鸡汤，大部分都给父母吃了，小兰只吃了两块鸡。

    “放开吃，随便吃，以后我天天给你们买肉，买好吃的。”田小海笑着拿了两根鸡翅，递到了父母的手中。

    田根生和余凤莲一边啃着鸡翅，一边望着桌子上的快餐盒，是满脸的幸福，同时又有些心疼。

    “小海，你咋弄这么多？这得花多少钱啊！”余凤莲有些心疼地问道。

    “妈，这些快餐不用钱。有人请客！”田小海微笑道。

    “啥？不用钱，还有这等好事？”田根生难以置信地瞪大了眼睛。

    “对，不用钱！”田小海肯定地答道。

    “小海，我去打点米酒来，你慢慢陪我一起喝吧！”田根生咂吧了一下嘴唇，陡然间酒瘾犯了。

    田小海想起乔校长给自己的两瓶茅台还在。他决定拿一瓶出来孝敬一下父亲。虽然乔麦香说要给她，但他还是鼓起勇气，取了一瓶出来。

    “爸，不用去打米酒了。来，偿一偿茅台酒。”

    “啥？茅台……小海，这玩意要上千块钱一瓶吧！这么贵的东西，也是人送的？”田根生一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “嗯！我给人治好病了，人家为了答谢我，就送了我两瓶茅台。留一瓶给你，另一瓶，我得拿去做人情。”田小海说着，给父亲倒了小半碗茅台酒。

    浓香的酒味儿，扑面而来。

    田根生笑得合不拢嘴：“小海，长本事了。想不到，我这辈子还能喝上茅台。我田根生也算是没白活，都赶上老镇长的待遇了。哈哈哈！”

    酒过三巡，眼看父亲喝得有点儿醉熏熏了，田小海在他的面前蹲了下来。

    他捧着父亲的腿叮嘱道：“爸，你别动，我趁着酒劲儿，给你做一下推拿和针灸。”

    “好，好，好！”田根生连连点头。

    田小海暗运雷气，耐心地替父亲推拿，旋即又在他受伤的瘸腿上，扎了几针。

    随着阵阵雷气涌入，田根生原本已经落了残疾的腿，莫名地恢复了知觉。

    “神了，我的右腿，有感觉了。”田根生试着掐了一下自己的瘸腿，很快便皱起了眉头：“呀，还有点痛呢！小海，你松开，让我自己走走看。”

    说着，他站了起来，大步朝前走了起来。来回走了几趟，既不腿瘸，又不腿痛。

    “爸，你的腿好了。”

    “嗯！好了，我的腿好了！”

    “太好了，老田你这腿是真的好了，走路都不瘸了。”

    “凤莲你也可以下床了，用不了多久，就能和我一样正常走路了。”

    余凤莲和田根生两人相互打量，开心得合不拢嘴。

    整个田家充满了笑容。

    “不说了，不说了，坐下来继续吃吃喝喝！凤莲你也喝一点。”田根生激动不已地拿起茅台，给余凤莲也倒了一点酒。

    就这样一家人，又痛快地吃喝起来。

    直到凌晨四点多，大家又都犯了困，这才回房睡觉。

    田小海洗了个澡，本想睡觉，却怎么也睡不着，他打了一会儿坐，索性起床背了个竹篓，拿起网兜，腰间别了个蛇皮袋，径直朝后山走去。

    他想去山林中的溪边，看能不能逮一些石蛙，顺带进山再找找看能不能找到松乳菇。

    山林中一片阴森，正是黎明前的黑暗时刻。

    越是黑暗，越容易逮着石蛙。

    田小海想用天眼神通中的夜眼观瞧，却发现有些力不从心。

    由于先前为父母做推拿消耗体力过大，田小海很是疲惫，就连稍稍皱一下眉头，他都感觉有些吃力。

    这直接导致他，无法随心所欲地用夜眼和远眼。虽然天眼神通，并不太消耗体力，但要保持高度集中的精力，却是一件相当费神的事情。

    幸好他带了手电筒，并不影响他寻找石蛙。

    “呱！呱！呱！……”

    不远处的小溪旁，隐隐可以听到石蛙叫。

    田小海打开手电筒，沿着林中的小溪朝前走去。

    突然，耳边传来一阵女人的呼喊声。

    “给力，再给力一点……”

    闻言，田小海吓了一跳，手持电筒朝前一照，只见草丛中露出一双白花花的大长腿。

