
　　第四十六章

　　当高空中那两股恐怖地气息渐渐散去时，仰着头的师梦等人才是收了视线。

　　师梦目光有些沉重的望着辰阳与文露，他们之间的故事，师梦通过两人再加上辰岳的交谈已然尽数得知，的确很惨。

　　其实师梦本来不想听，然而这附近由于先前的交战，一个障碍物都没有，他们这些修炼者的听力又比普通人强上了太多。

　　辰阳拥有特殊的体质，自小起对灵光的力量就要比其它人敏感很多，所以在他五岁时辰岳便是尝试着为他进行启灵并且成功。

　　他就像是天生的修炼者一样，进境神速，但过早的修行却也给他带来的极大的隐患。

　　过于强大的灵光，幼时的辰阳根本无法承受，他的修行每进一分，带给身体的负荷也就越大。

　　最终，辰阳的身体因此落下了病症，必须寻找到拥有特殊灵光之人，再以祭灵之法，用其源灵之力来助其恢复。

　　而拥有那个体质的人就是文露。

　　文露自小也是由于这个缘故被辰岳寻到并带回了辰家。

　　这件事极为隐秘，知晓的人在葬天国中只有寥寥数人，毕竟以他人性命为代价的这种治疗方法一旦传出，对于辰家的名声便会造成难以预估的影响。

　　尤其是如今的葬天国新王，王权曌所推行的是依法治国。

　　所以在得知了真相后，辰阳与文露便是陷入了一个死结当中，辰阳绝对不肯用文露的生命来拯救自己，而文露却愿意自我牺牲。

　　“少爷，你就答应让我救你吧，这样我也算实现了自身的价值。”文露神色坚决。

　　辰阳自然不肯，决然道：“若是要用以命换命的方法，我宁愿现在就自行了断。”

　　咻！

　　便在两人各执己见僵持不下时，两道流光自空中坠落，赫然是茹夏与王权曌。

　　“行了，你们谁都不用死。”

　　茹夏打断了两人之间悲伤的范围，然后袖袍一挥，只见灵光包裹着一沓纸张落向了文露。

　　“小姑娘，你只要照着这上面的功法修炼，只要能够达到一定水准，即便不用牺牲也能救你的心上人了。”

　　文露接过那些写有功法的纸张，首先映入眼帘的便是两个灵光写就的大字。

　　《妁经》

　　“这是...老娘给的？”

　　无论是通过那随意将功法写在纸上的独特作风，还是其上传出的灵光波动，师梦都第一眼认出，茹夏交给文露的东西，自然是老娘的手笔。

　　师梦很了解老娘的作风，她平时会少会管这些闲事，更何况她大概连葬天国都没有来过。

　　所以拜托老娘出手的人只能是墨问老头了。

　　如同辰阳这般的天才，会受到墨问的特别关注，根本不足为奇。

　　文露大概是阅览了一遍纸张上的功法，然后惊诧的抬起头，沉声道：“按照这上面的说法，我只有在达到了拟物境后才能救得了少爷。”

　　“这...”

　　她面色犯难，因为辰阳身患的病症已然越来越重，最多只能在支撑三年时间。

　　如今的文露不过只是铸鼎境圆满，三年内踏入拟物境，这几乎是不可能实现的事情。

　　莫说是她，如同天皓、休问羽这般自十岁起进入风吟学院学习的顶尖天才，五年苦修也只不过才达到铸鼎境圆满。

　　虽说他们距那拟物境也只有一步之遥，但便是那一步，才是最不可预测的。

　　也许再耗费数月就能够达到，也许数年、十数年也只是徒劳无功。

　　众人闻言，也都一时哑然，身为处于拟物境或是即将触及到铸鼎境的他们才最为清楚，这究竟有多难办到。

　　“你不应该再有犹豫才对。”

　　这时，师梦却是冲着文露笑了笑：“这不是正好吗？你离开辰家，不就是想要证明自己，变成更加优秀的人吗？”

　　“这便是你证明自己最好的机会，更何况既是为了你自己，更是为了辰阳。”

　　“阿露。”这时，辰阳将手掌放在了惴惴不安的文露手上，道：“你不用给自己太大的压力，没关系的。”

　　辰阳望着文露，微笑的神情间，眼中流露出无尽温柔。

　　望着辰阳俊逸面庞上的笑容，文露心间的迟疑在这一瞬被融化的干干净净。

　　“我会做到的！”文露盯着辰阳的眼睛，但此时她望着的却是辰阳眼中倒映出的自己。

　　这张脸上，不该再有任何迟疑的神情。

　　她的心，同样也不该再有丝毫犹豫。

　　“呵呵，很好，既然如此，你们两个便都跟我回学院去吧。”

　　茹夏说道，这同样是墨问院长的安排，只有在风吟学院，文露才能获得最佳的修炼环境，然后在三年内尝试突破到拟物境。

　　这番安排也终于是让师梦松了一口气，辰阳与文露之间的事，总算是有了一个较好的结果。

　　他双手抱着后脑，望着那脸上阴霾渐褪的众人，心中则是嘀咕道：“墨问老头为啥选择这种时候才向老娘求教，真是有够蠢的，简直耽误时间。”

　　然后师梦又是转过头向天皓、周症以及休问羽三人道谢。

　　他本想着重感谢一下休问羽。

　　可休问羽却只是冷漠的回道：“我只是在完成导师与学院下达的任务，与你没有任何关系。”

　　“你这家伙，等回到学院后，也是我要收拾的对象之一。”

　　师梦也知晓休问羽就是这副性子，郑重应了下来，道：“好啊，那就拜托休学长到时候千万不要手下留情啊。”

　　...ŴŴŴ.23sk.com

　　之后，师梦又是跟着茹夏导师来到葬天国分院，她此次前来除了经顾樊通知，师梦有着危险外，还有一件要事便是清理葬天国的分院。

　　由于翟天凉的事件，风吟学院的总院开始对下属的各大分院以及其它机构进行严密的调查。

　　而葬天国的这处分院自然也没有那么干净，院中招收了许多没有多少修行天分的学员，所为的是向总院多报一些教育经费。

　　在葬天国皇家以及顾家、辰家三方的协助下，这处分院多年来的案底可谓是被翻了个底掉。

　　师梦也是借机再次见到了顾樊，向他道谢了一番。

　　顾樊自然是乐得与师梦这个如今学院中可谓风云人物一般的名人结交。

　　茹夏处理这处分院的事还需要几天，所以就给师梦四人发布了一个课外作业。

　　观摩葬天渊。

　　葬天渊是许多年前有着两位强者交战，其中一人的一剑所致，这番堪称是惊天动地的手段，对于修行者而言，也算是一种特殊的宝藏。

　　于是，师梦、休问羽、周症以及天皓再加上小白，五人便是乘着茹导师所给的飞行玉蝶赶往了葬天渊。

　　这方玉蝶的速度虽然远不如老娘给的赤云玉蝶，不过从葬天国的王城到最北处的葬天渊，来回也只需半日。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第四十六章 观摩葬天渊免费阅读。https://xs.23sk.com 