    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    接下来的一个周内。

    林缺等人整日沉寂在灵泉洞府修炼，虽然没有投放灵石那般灵气充沛，但从泉眼之中溢出的灵气，还是比外界浓郁几分。

    林缺一想到自己下方就是一座鬼域，后背忍不住发凉。

    除了修炼，唐琳还为林缺等人普及了御灵者的常识。

    “一周时间已过，大家的表现还算不错，魂力统统达到了十级，已经算是一位正式的御灵者了。”

    教室内，唐琳目光扫视五人：“御灵者的职业划分，你们也了解，根据你们每个人的武魂特性，究竟是成为一名强攻系的输出斩杀妖魔鬼怪，还是成为一名控制系的医疗辅助，全看你们自己的选择。”

    “路只有一条，学院不会干涉你们的选择，在这里，我只强调一点。”

    “成为一名御灵者，你们将担当起保家卫国，斩妖除魔的重任，要做好流血牺牲的准备，如果怕了的，尽早离开，以免上了战场给我丢人。”

    “好了，按照惯例，你们的第一个魂玉，由学院提供，因为你们特招生身份F级以及E级魂玉任你们挑选，之后的魂玉将由你们自行猎杀鬼物获取，现在跟我走。”

    说完，唐琳带着林缺等人离开了教室。

    很快，众人来到了外院中心的一座高楼中。

    这里，每个死角除了有监控外，还有五人一队的御灵者巡逻，建筑的材料更是特殊材质的钢板。

    走出电梯，林缺等人来到高楼顶端一个仓库。

    仓库外，一个白发苍苍，不修边幅的老人，正抱着一个酒葫芦躺在太师椅上，昏昏欲睡。

    林缺还没靠近，就闻到了刺鼻的酒气。

    “苍老。”唐琳对着老人鞠躬行礼，恭敬的喊道。

    嗝！

    被称为苍老的老人，打了一个酒嗝，咧嘴笑了笑，露出一口黄牙：“是丫头你呀，怎么有空跑来老头子这？”

    “苍老，这是我的学生，也是今年的特招生，魂力以至十级，今日前来是为他们挑选魂玉，还请苍老行个方便。”唐琳拱手说道。

    林缺有些吃惊，这老头不简单啊，唐琳如此嚣张的一个人，在这老头面前温顺的像只小猫咪。

    其中一定有猫腻。

    难道，这老头有低保？

    苍老浑浊的双眼落在林缺等人身上，随后收回目光。

    “去吧，只能进一楼。”苍老拿着酒葫芦的手一挥，仓库那重若千斤的大门缓缓升起。

    “多谢苍老！”

    唐琳再次拱手行礼，眼神示意林缺等人进去。

    林缺五人微微行礼后，迈步走进了仓库。

    在五人进入仓库后的一刹那，苍老浑浊的眼眸之中抖射出两道精芒，瞧着林缺消失的背影。

    “那孩子，就是林远从鬼蜮带出来的吧？”

    唐琳点头：“对。”

    “一晃也有十八年了。”

    “你们当初胆子真是大啊，你们就不怕他那一天知道当年之事？”苍老咕噜咕噜仰头喝了几口酒。

    “要真有那么一天，我猎刃御灵团造的因果，我会亲自了结。”唐琳目光之中充满了决然，内心也有一些担忧。

    她真的不希望那一天的到来。

    那样的话，无疑于在承认，当年他们所做之事，是错误的。

