    夜幕降临，搜查本部的人和冰川诚来到大和公园时，战斗早已经结束了。

    他们只在混乱的现场地底找到了被掩埋的受害者的尸体，而从发生爆炸的地面上发现的血肉和组织残留来看，被消灭的未知生命体应该有两名。

    “不愧是第一号前辈，这么快就解决了两名unknown！”冰川有些憧憬的感叹着。

    什么时候他也能像一号前辈那么厉害呢？

    至于他为什么知道这里的事和一号有关……其实是因为冰川在来的时候时遇到了一男一女，刚好推着摩托车和自行车从大和公园里出来，女的看起来是只有十六七岁的高中生，男的则有些呆头呆脑，脸上挂着憨厚的笑容。

    他们告诉冰川公园的树林里出现了可怕的怪人，但好在有一号假面骑士出现救了他们。

    至于亚极陀的事，真鱼和翔一对视一眼后并没有向冰川诚提及。

    这时，北条透走到冰川诚身边，竟然附和着冰川也慨叹道：“是啊，假面骑士可真是厉害，轻松就打败了两只未知生命体。”

    但随后，他又继续阴阳怪气的说道：“不过G3系统到现在还没有任何可以拿得出手的的成绩吧，目前出现的未知生命体，G3一个都解决不掉。”

    “那是因为敌人并不是古朗基，G3系统的装备还需要调整……”冰川有些不服气的反驳。

    北条抬起了嘴角的弧度，毫不客气的说：“所以你就可以心安理得的接受失败的结果吗？G3系统再好，如果装备员无能的话就毫无用处。”

    “你……”

    北条说完后就转身走了。

    冰川看着他远去的背影顿了顿，最终默默低下头没有再说什么。

    从小泽警官那里得知G3装备员变更的事后，他也明白了北条透总喜欢找他茬的原因，只要自己有任何犯错的地方，这家伙绝对会像一只烦人的苍蝇一样黏上来。

    当然冰川也清楚，自己初次使用G3的表现确实算不上多好。

    想到此处，他也有些自我怀疑：自己真的能胜任G3装备员的工作吗？

    不过这种想法在回到对策组后却被小泽橙子狠狠的嘲笑了一顿。

    “笨蛋，都说过了，你不用去理北条透那种人说的话。他说的对错在我这里根本就无所谓，挑男人这种事就凭我的喜好来选择就可以了！”

    旁边的尾室听着小泽奔放的话语，不禁张目结舌，“那也太乱来了吧……”

    怀里的手机铃声打断了他们，冰川接通电话，得知了一条消息。

    欧帕兹研究班的工作有了巨大的突破！

    从那个神秘的超古代物体里发现了疑似来自远古的基因模型，欧帕兹研究班也成立了特别小组开展对这基因模型的研究。

    只不过，研究几万年前前的基因模型，听起来就像是一件很蠢的事……

    ……

    狭小的出租屋内，苇原凉独自躺在床上辗转反侧。

    究竟为什么，他会变成这样……

    从自己出了车祸以后，他的身体就开始不断变化，最初只是让他变得更强壮而已，让他有更强的力量和更快的速度。

    但后来，这种变化就越来越恐怖了，直到现在……凉看着自己时不时异化成兽爪般的双手，不由得陷入一种恐惧与无奈。

    他已经从人类的形态变成了某种未知的怪物了。

    为此他已经从大学的游泳社团退出，昨天教练还因此特意找上门向他了解情况。

    那位游泳教练也是为数不多的真正关心过凉的人，出车祸的那段时间里，凉正是多次承蒙教练的照顾，才能那么快恢复过来。

    所以凉怀着忐忑和信任才将自己的那副姿态展露给教练看到，但那一刻，教练因为恐惧而显得狰狞扭曲的表情深深刺痛了凉。

    谷嫍

    于是凉又把自己一个人关了起来。

    真是绝望啊，连关心自己的人也无法接受自己的那副样子。

    只剩下自我放逐这一条路了吗？

    自己以后，又该怎样活下去呢……

    夜晚在无数人的痛苦与挣扎中过去。

    第二天清晨，polepole饮食店。

    冈村可奈一早就来打工了，就如同当初的东野龙介。

    比营业时间更提前些来，可以方便学习咖啡和咖喱的制作。

    老爹倒也不吝于传授饰食堂家传的技巧，认真教授着可奈。

    东野龙介一边帮忙准备等会儿需要的食材，一边也在观察着可奈。

    不过除了比常人表现得更冷淡以外，可奈并没有表现出有什么超能力的迹象。

    如果不是因为天使的出现确实能引起可奈一定程度上的感应，东野说不定都会觉得可奈只是个普通人而已。

    但他很确定，冈村可奈是即将变成亚极陀的人类。

    如果没有正确的引导，那么两年前的雪莱亚极陀的悲剧也许就会再次出现。

    正当东野龙介思考如何去帮助冈村可奈时，一丝若有若无压迫突然降临在他身上，似乎冥冥之中他被某种至高的存在所注视，仅仅是那一抹视线就让他感到有些喘不过气来。

    东野龙介像一尊雕像一般呆立着，在那若有若无的视线注视下毫无反抗能力。

    思绪就像被困在九郎岳的遗迹里一眼陷入迟滞。

    良久他才听到一个微小的声音问他。

    你……是谁？

    ……

    与此同时，欧帕兹研究所。

    特别小组经过一晚上十几个小时的奋斗才成功依照超古代物体上的模型复制出现代的遗传因子，虽然基因的排列方式很奇怪，有些地方与人类相似，有些地方则完全看不懂，但无疑那的确是一串基因链。

    忙碌了一夜的小组成员们大多去休息了。

    而三云咲子则怀着兴致打算去实验室再去看看培养皿里的遗传因子，如果真的能用那个超古代的基因组合出生命的话，那一定是惊世骇俗的成就了！

    刚到门口时，三云就听到了玻璃器皿碎裂的声音。

    莫非是实验室里进贼了？

    她连忙跑进去，但出现在眼前的景象简直颠覆了她的世界观。

    培养皿已经碎了，出现在那里的是一个新生的婴儿，手背上有着特殊的黑色符号。看着三云，婴儿似乎露出了一个笑容。

    可是，这怎么可能呢？

    那原本只是一串遗传因子而已，还没有经过真正的胚胎发育和生长，没有母胎以及其他生长所需的物质，居然转眼间就长成了一个数月大的婴儿，这根本是违背了世界规律的事！

    毫无疑问，这婴儿是超出了现实的未知生命。

    三云目睹着婴儿对他露出的笑容，只觉得呼吸越来越急促，她仿佛从婴儿身上看到了世界的本质。

    渐渐的，她什么也看不清了，失去意识昏倒在地……

