    李东凝见到林梦楠之后，将夜帆今天的所有行程都简述了一遍。

    “这个夜帆，他到底想干什么？”林梦楠疑惑道。

    “嫂子不必担心，夜少厉害着呢，肯定有办法拿下松果智能。”

    经过一天的接触，李东凝对夜帆已经深信不疑。

    “你啊！可别真的爱上他才好，他是个魔鬼。”

    李东凝的智商很高，但心性却差了点，林梦楠真担心她着了夜帆的道。

    同时她也担心夜帆的工作进度，照这样下去，月底前他不仅要输给江支树，她的复仇计划也会受到严重影响。

    陈佩灵的办公室内，夜帆正在接受她的“严刑逼问”。

    “你是说，松果智能已经被外资控制？”

    “夜帆，我不管你用什么办法，你必须保证松果智能牢牢掌握在我们国家手里。”

    “咱们在芯片行业被外国压制了几十年，好不容易有一次翻身的机会，决不能失去它。”

    陈佩灵不能不紧张，在她接受的任务中，监控和保护松果智能是最高等级，哪怕豁出命也要完成。

    夜帆耸耸肩道：“这些可不是我关心的问题，我只在乎跟江支树的比赛能不能赢。”

    “拿下超凡科技还是拿下松果智能，对我来说并没有本质差别，我只想赢。”

    “糊涂！”

    平时柔柔弱弱的陈佩灵勃然大怒。

    “你知道AI芯片代表着未来的发展方向吗？你若是坐视不管，你与卖国贼有何异？”

    “别把我说得那么高尚，我一个连饭都吃不饱的人，哪有精力操心国家大事？”

    不管陈佩灵说什么，夜帆就是油盐不进。

    “你究竟要怎么样才肯出手？”

    夜帆嘿嘿笑道：“看在你这么爱国的份上，我吃点亏。只要你陪我一晚上，我就出手保住松果智能，如何？”

    “你无耻！”

    陈佩灵抓起水杯，泼了夜帆满脸。

    夜帆冷笑：“你口口声声说爱国，真要你做出自我牺牲的时候，却不乐意了？”

    “陈佩灵，你可真虚伪！”

    “虚伪”两个字，彻底点燃陈佩灵的怒火。

    “啪~~~”

    陈佩灵扬起巴掌，结结实实打在夜帆的脸上。

    “你不就是想得到我的身体么？”

    “我答应你，只要你能把外资剔除出局，保住松果智能，我洗干净身子等你。”

    “这一巴掌，就当做是我给你的预付款了。”

    想起自己连男朋友都没谈过，却要被夜帆要挟、玷污，她心中就涌起浓浓的不甘。

    但她别无选择。

    夜帆凑近她的头发，深深吸了一口，夸赞道：“真香！”

    “你滚，立刻滚出去。”

    夜帆被陈佩灵轰走之后，拐个弯又进入了林梦楠的办公室。

    “想必李东凝已经把今天的事情告诉你了，我是来找你借钱的。”

    “又借钱？”林梦楠的眉头皱了起来。

    她可以帮一些紧急的忙，但她也不是提款机，张口闭口就有钱拿。

    “你也知道，真正有技术含量的公司只有松果智能，想要搞清楚它背后的势力，就必须得花钱。”

    “当然了，你不借也行，我马上就找孟鹤州要去，不过到时候我可就把功劳算在她头上了。”

    夜帆说完转身就走。

    “站住！”

    “这次要多少？”

    夜帆竖起一根手指：“还是十万！”

    工作的事情有条不紊地推进着，但家里的情况却一团糟。

    夜帆接着女儿回家的时候，苏妍再次跑到出租房里来，桌面上还摆着一份离婚协议书。

    “儿子，小苏说要跟你离婚，你快劝劝她。”母亲就拉着夜帆央求道，“孩子还那么小，她不能没有爹妈啊。”

    “妈，你带甜甜先进屋！”

    祖孙俩刚进屋，苏妍就直接站起来。

    “夜帆，今天你必须跟我离婚。”

    “离婚？”夜帆拿起离婚协议书，慢慢将它撕成碎片。

    “我们不是过得挺好的吗？为什么要离婚？”

    “夜帆，你再也不是当初那个富家大少了，你现在穷得连一套像样的衣服都买不起，你给不了我幸福。”

    夜帆盯着她的眼睛问道：“你这么着急跟我离婚，不会是已经找好下家了吧？快来说说，究竟是哪个大少爷？”

    “你胡说什么！”

    苏妍气得拍桌子：“这种苦日子我受够了，我只想要一个不被拖累的生活，算我求你行吗？”

    “我同意跟你分家产，那些房子我们一人一半，只求你放我离开！”

    临海市那套大平层挂出去却无人问津，苏妍已经不指望能分到钱了。

    她只想尽快和夜帆离婚，然后去抱紧李东来的大腿。

    她更担心夜帆发现她出轨的事实，到时候她一分钱也拿不到。

    “不行！”

    夜帆坚决反对。

    苏妍抓狂：“那你到底想怎样？”

