    荒天仙域在颤动，天地震荡。

    皇州君家这边，所有前来赴宴的宾客，都是退离了君家地界。

    谁曾想，只是来参加君家神子的成人礼而已，竟然会见证这样一场史诗级别的不朽战。

    “这些人既然这么想死，那我君家，便好心成全他们吧。”十六祖负手而立，冷语道。

    “没错，可以唤醒祖祠里的一些老家伙了，他们也睡得够久了，再不起来动一动，身子骨都僵了。”十八祖说道。

    “我在想，是否该把在域外星空漂流的那位，也给拉回来。”十六祖道。

    “看情况吧，若真有什么意外，他会回来的。”十八祖道。

    继而，十八祖看向君逍遥，眼中先是闪过一抹满意之色，而后道：“逍遥，你很不错，没让老祖我们失望。”

    “接下来的大战，哪怕以你的圣人修为，也是难以左右，就先去祖地休息吧，这些小风波，家族会摆平的。”十八祖眼神带着慈爱。

    “没错，逍遥，你先回祖祠吧。”君战天也是说道。

    然而，君逍遥却是微微摇了摇头。

    虽然他知道，十八祖等人是想保护他。

    但这场风波，严格来说，和他有很大的关联，君逍遥怎么可能置身事外。

    再者……

    君逍遥也并非没有左右战局的力量。

    “老祖，爷爷，别说了，此战严格来说，也和逍遥有关，我是不可能置身事外的。”君逍遥诚恳道。

    “你的事，就是君家的事，敢对你出手，就是对我君家的挑衅。”十八祖很是护犊子。

    十六祖闻言，则是笑道：“不错，我君家儿郎，就该在战火中成长起来，放心去历练吧，没人能威胁你的性命。”

    就在整个君家，准备开始动员起来的时候。

    祖龙巢等太古皇族，率先行动了起来。

    他们和君家，已经累积了无数个机缘的仇恨，在这一刻，尽数爆发开来。

    祖龙巢内，有密密麻麻的飞龙腾空而起，双翅遮天，仰天长啸。

    每一头飞龙上，都是坐着一位气息强大的身影，最少都有天神境的修为。

    道神境，准圣，都有不少。

    为首的，乃是上百位圣人，这令周围所有势力都是愕然。

    这就是太古皇族的底蕴吗？

    圣人在一流势力中，都是中流砥柱般的存在，最少都有长老之位。

    然而现在，祖龙巢竟然出动了一支以圣人领头的军队，这简直令人悚然！

    然而，让人震撼的不只是如此，祖龙巢的一位位古祖至尊也是现身了。

    为首的正是龙翰至尊，他本身也是一位实力恐怖的大天尊强者。

    和他同处一境界的，还有四位。

    其余的，准至尊，至尊，小天尊，也有十余位。

    这般阵容，让人的灵魂都在颤抖。

    平日里，连准至尊都难得一见，然而现在，却是扎堆出现。

    “这就是祖龙巢的底蕴吗，也太恐怖了……”许多势力的大人物，眺望洪州，心惊胆战。

    “怎么可能，祖龙巢的底蕴，绝对不仅仅如此，但即便只是现在展现出来的力量，也足够恐怖了。”一些古老人物在感叹。

    万凰灵山那边，亦是有凤凰长鸣。

    数十万凰鸟腾空而起，载着一位位气息强大的万凰灵山强者，那翅膀掀起的风暴，将苍穹云层都是震散。

    万凰灵山的至尊老祖们也是出山了，所过之处，虚空都是燃烧起来，开始坍塌。

    那股气息，令周围许多人都要窒息了。

    麒麟古洞那边，紫气弥漫，一位位强者，骑在麒麟兽身上，气息强绝，枕戈待旦。

    麒麟古洞的几脉洞主现身了，还有至尊古祖也是出现了，紫气浩荡三万里，将整个苍穹都是渲染成了一片紫霞。

    至于上古鳄湖那边，无尽大泽中，一头头凶戾滔天的鳄鱼出现，每一头都鳞甲森森，兽目猩红。

    这一脉太古皇族，不喜欢化形，喜欢以最原始的力量，撕裂敌人的身躯，将其吞噬入腹。

    此刻，若是有人站在上古鳄湖外观看，便是会震撼的发现，密密麻麻的古鳄，从大泽之中浮现而出。

    粗略看去，仿佛是一片大地在移动！

    更让人骇然的，是其中一些古鳄，长达千丈，宛如一座黑色山脉在移动。

    那是上古鳄湖的至尊古祖，活了无数岁月，凶煞之气滔天，每一次移动，都让大地颤三颤。

    可以说，撇开其他不朽势力，光是这四方太古皇族联合在一起，就无比恐怖，简直能够轻易攻陷一个不朽世家。

    “这下，君家真的危险了……”

    在一方不朽大教中，有古老存在在低语。

    这是人仙教，一个无比古老，底蕴深厚的大教，矗立仙域无数年。

    然而，即便是这般不朽大教，在感受着四方太古皇族的军队时，眼中亦是有着震动。

    他思忖着，这四方太古皇族的目标，是人仙教，他们能扛得住吗？

    另一边，魔仙教的魔仙堡中，也是有老古董在感叹。

    “太古皇族势力果然恐怖，而且这还不是他们的全部底蕴，君家能扛下来吗？”

    另一位魔仙教的古老存在则是说道：“那我们要不要介入？”

    “暂且不用，小魔仙那妮子，虽然和君家神子交好，但这一战，涉及太深远了，若是此刻介入，祸福难料。”

    因为小魔仙的关系，魔仙教和君家，算是薄有交情，但也只是如此而已。

    不朽战，牵扯面太广了，而且还是七方不朽势力，一起针对君家。

    哪怕强如魔仙教，也不敢随意插手其中。

    万一到时候他们介入了不朽战，然后君家被覆灭了，那他们魔仙教，少不了被秋后算账。

    并不是所有的不朽势力，都和姜家一样，愿意无条件帮助君家的。

    此外，荒古姬家，荒古叶家等势力，也是在旁观，没有轻举妄动。

    严格来说，这两家的一些后辈，和君逍遥都有一些摩擦。

    但这种小恩怨，在大人物眼中，根本不算什么。

    再者，虽说姬家和叶家，与君家并没有什么太多的交情，但至少也都是属于人族的荒古世家。

    帮助太古皇族，对付同为人族的荒古世家，总是有些不妥。

    至于北地王家，那是王元霸气红了眼，他们和君家，本来也就有仇怨。

    堕神宫则更不可能有什么人族大义了，他们本就是魔道源流之一。

    而至于圣教，传闻他们并非荒天仙域本土的势力，乃是有强大的存在，传教而来，最后在荒天仙域扎根，建立了圣教。

    所以这三大不朽势力，和太古皇族联手，没有一点心理压力。

    对他们而言，君家，就是必须得覆灭！

