    第50章 爱心午饭get   

    楚南峥深吸了一口气，和她解释：“言言，我们要做的事情其实挺大的，你想想，拿回温氏，这个事情，肯定不是一朝一夕的，你也说了，这几年你发现，楚氏的人并不好相处，他们很危险，这点我同意，所以我也不会做那种找上他们就会直接拿回温氏的美梦，所以，现在我经历的，是一定的，也是必须的，你懂吗？

    这个世界没有只要回报不需要付出的好事，对吗？”

    

    楚南峥的话让温言一度进入沉思，半晌，她抬起头，用水汪汪的眼睛看着他：“哥哥，如果我说我不想要温氏了呢？”

    

    “你说什么？”

    

    温言不说话，然而她的眼神却说明了一切。

    

    “你是不想拿回属于温家的产业？”

    

    温言终于移开了目光。

    

    不想吗？

    

    怎么可能不想？

    

    那毕竟是父母生前的执念，尤其是，在她知道有些真相还需要她来查清之后。

    

    天知道，曾经她也曾为这些义无反顾，然而现在，牵绊住她手脚的是什么呢？

    

    温言转头看着身边的这个男人。

    

    如果哥哥不醒，她可能会逼着自己，一直往前走，然而现在，他醒了，这个世界上，她不再孤身一人。

    

    这个人，让她对舒适安稳的生活有了眷恋，让她前进的步伐很难再那么义无反顾了。

    

    男人似乎在冥冥中看懂了她的眼神。

    

    他沉默了几分钟，随后轻握住温言的肩，语气郑重：“温言，不管我之前是怎么想的，但是现在，我是真的想拿回温氏，让它重新属于你，属于温家，曾经你一个人尚且有执念，现在多了一个人，我们应该走地更坚定，不是吗？”

    

    许是这番话带了魔力，温言终于没有多说什么，她一言不发地把床头的膏药贴揭开，粘到了楚南峥的肩膀和腰上。

    

    “好，我同意你继续去，但是以后，不管发生什么，都要第一时间让我知道，能不能做到？”

    

    楚南峥深吸一口气，点点头。

    

    温言又拍了两下膏药：“好了，床头的药也记得吃了，我去睡了。”

    

    “好，晚安。”

    

    温言转身走出去，却在刚出门的一瞬间又探进头来：“哥哥，别再偷着抽烟，再让我抓到你就死定了！”

    

    说完，她关掉了房间的灯，彻底离开。

    

    楚南峥：“……”   

    第二天起来的时候，楚南峥觉得身上轻松了不少，关节没有那么难忍的酸痛，肌肉也不会疼得过分。

    

    他将身上的膏药撕掉下楼，今天温言走的有点儿早，餐桌上一如既往放着还冒着热气的早饭。

    

    转眼，又看到了沙发上折叠整齐的工作服，干干净净，清清爽爽。

    

    和自己昨天拿着的判若两“衣”。

    

    再往前看，茶几上，放着一个淡绿色的保温饭盒，饭盒盖子是兔子耳朵的图案，有点儿可爱，耳朵上，贴着一张便利贴。

    

    楚南峥走过去，把便利贴揭下来——   

    “爱心午饭，今天把它吃光光的人会变成大力水手哦！”

    

    看着字条，楚南峥没忍住扬了扬嘴角。

    

    那个女人，似乎有一百种模样，前一秒可以冰冷得像雕塑，后一秒，又幼稚得像傻子。

    

    昨天还拼命叫嚣着不要拿她当三岁娃娃的人，不知道纸条留着下次能不能在她牛逼哄哄立人设的时候拿出来打脸。

    

    这么想着，楚南峥还真的就把这张纸条揣进了裤兜。

    

    至于饭盒……他看着上面支棱着的诡异的两个兔耳朵，纠结了一瞬，终于还是在出门的最后一刻，拎在了手里。

    

    天河商贸。

    

    楚南峥到了后勤仓库换完工作服出来，就看到旁边已经在卸货了的周响对着他使了使眼色。

    

    顺着他的目光看过去，就看到不远处赵炎手背在身后大爷似的往他们这边儿走。

    

    余光里，周响吐着舌头在自己脖子上比了个横切的动作，楚南峥笑了一下，没再去理，转头去做自己的事儿。

    

    “温以然，你笑什么呢！”

    人还没走近，赵炎的声音先吼了起来。

    

    楚南峥佩服这些明明半点儿本事没有却还能活出一副领导人架势的人。

    

    但是佩服归佩服，搭理，他也是半点儿不想搭理的。

    

    一个眼神都吝啬于给过去，他沉默着把昨天卸货的地方归置整齐。

    

    赵炎的“愤怒”没有得到回应，显然更生气了。

    

    他快步走到楚南峥面前，冲他吼道：“温以然，你是不是耳聋啊？

    和你说话你没听见吗？”

    

    赵炎的声音这回离得近了，显得更大，唾沫横飞到让本来沉默着的楚南峥想要继续沉默下去都不可能。

    

    他叹了口气，转过身，好整以暇地看着眼前个头上就比自己矮了十几公分的男人，缓缓开口了。

    

    

