    两人把地面恢复平整，水灵还浇点水，等干了之后就基本上看不出什么，反正这里乌漆嘛黑的。

    水灵原路返回，外面已经漆黑一片，她借着月光摸回去休息。

    第二日照旧是取猪下水，到衙门没找到宫千钰，她留了一张字条，之后在街上闲逛。

    看见有卖鸡鸭鹅猪苗的统统给买了下来，还回头买了两头白条猪，让他们送到海边。

    这次水灵租船将这些苗及两头白条猪送到琼海城。

    白瑞看见她带回来的东西喜笑颜开，立即招呼人小心翼翼的带走。

    水灵收起一只猪，这一头要给山后的人。

    小太监似乎没打算回去，他眼珠子一转说道：“郡主，奴才有句话不知道当讲不当讲。”

    水灵挑眉，“一般说这话的人都会说出不讨喜的话来，有什么就直说。”

    小太监咧嘴一笑，“奴才不想回去了。”

    “嗯？皇上说了？”水灵觉得这里留下一个太监没什么用吧。

    小太监说道：“皇上说回去得奴才自己掏钱，奴才穷，没钱。”

    “……”水灵无语，这一个个都那么奇葩做什么。

    “那就不会去吧，正好这里有两位姑娘，你去跟她们玩，不用跟着我。”水灵嫌弃被人跟着。

    小太监又说道：“当务之急是自给自足。”

    这话倒是说进了水灵的心里，她点头道：“没错，我这不是买了苗，先养着。”

    顿了顿她接着说道：“我就不信明珠城还会限制我们去买东西。”

    小太监淡淡一笑，“国师预言会大旱，周边的百姓肯定会往明珠城涌入，到时候明珠城为了自保……”

    水灵抿唇，眼神也浮现了严肃，没错，如果村民往明珠城涌入，明珠城关门也很正常，毕竟人多就会乱，乱就会有人受伤。

    她摸摸下巴，说道：“我知道了。”

    水灵重新回到海边，拿出压缩饼干扔到水里，坑内的海豚很快就浮上来。

    “小海豚，帮我多驱赶一些鱼来吧。”说完就又扔了一筐水果进去。

    海豚吃完就欢快的去驱赶鱼群，它都熟悉了怎么操作。

    水灵回到住处迅速规划好地图，还有从什么地方开始建设，之后将计划给了白瑞，让他带领人去按部就班的做事。

    老人和孩子就养动物，菜地那里分了几个中年女子看护。

    等约定的时候到了，水灵又来到后山的平原，这里的湖挖了一米深，毕竟面积太大，能挖一米深就不错了。

    水灵将多出来的土壤收好，拿到山那边可以种地，那面的土质比较硬，砂砾多。

    肖海游见水灵看着湖皱眉头，有些讪讪的说道：“这已经是我们做快的速度了。”

    水灵见他误会，立即说道：“我不是嫌弃慢，是觉得这里的土质比较松软，会导致水流失，下面可以铺一层黏土，然后铺上碎石和沙子的好。”

    肖海游点头，“没错，但是湖岸边怎么办？”

    水灵回答：“铺上石板，刷上防水胶，这个到时候我会给你们材料，现在还是要快点挖。”

    “对了，我带了一头猪给你们。”水灵将买来的白条猪拿出来。

    肖海游眼睛放光，“谢谢城主，我们都好就没吃猪肉了，实在是太馋就会抓马鹿，但马鹿的肉非常柴，不好吃。”

    水灵点点头，“这里只有马鹿这种动物吗？没有别的？”

    肖海游点头，“没有野猪，有野兔，野鸡有一些，但是不肥只能炖个汤。”

    水灵明白，这是因为这边没什么个粮食的关系，野鸡瘦弱多数是因为没什么种子吃的关系。

    她招出大白，往远处奔去，远处有一片桦树林，说起来海边长桦树还挺有意思的。

    树林里有野鸡乱飞，每只野鸡的确是瘦的皮包骨。

    她从空间里拿出铁丝网将整片树林都围起来，上头用丝网罩住，里面的野鸡没回归神来就成了笼中鸡。

    她还从别墅外围的鸡笼里拿出几只鸡扔在里面，充当演员来驯化野鸡。

    肖海游骑着马鹿来到近前，他已经说不出话来。

    水灵笑道，“来，我教你开门。”

    肖海游跟一个孩子一样乖巧，跟水灵学开门，主要是门栓会开就行。

    进入里面，水灵拿出几袋子饲料颗粒和玉米面粉，这个玉米面是那种连玉米芯儿都一起粉碎的，专门用来做饲料。

    “这个面一桶，颗粒一桶，小半桶的搅拌一下，然后喂鸡。”

    “如果有青草也可以剁碎了拌在一起，用不了多久这些野鸡就能肥硕起来。”

    肖海游猛点头，“我懂了。”

    水灵摸摸下巴问：“淡水没问题吧？”

    “没问题，有泉眼儿，平时用水够了。”肖海游回答。

    水灵看着树林说道：“这里差不多有一百多只野鸡，兴许还有不少蛋，你找一些稳重点的人来照顾他们。”

    “好。”肖海游激动的只会说好。

    水灵想了想，“你的人都回来了吗？”

    肖海游点头，“回来了，这会儿我让他们去睡一会儿，挖了两天了。”

    水灵微微一笑，“那就让他们好好休息，我们的湖还得挖，尽量挖三十尺。”

    “是！”肖海游严肃的回答，显然把这个当成了命令。

    水灵没多解释，现在存水是刻不容缓。

    回到村内，水灵看见很多小孩子在玩儿沙蟹，她问道：“这边儿的螃蟹多？”

    肖海游回答：“很多，尤其是晚上，满沙滩都是。”

    “帮我抓一些吧，要这么大的。”水灵用手比划的一个大小。

    “好。”肖海游也不问抓那玩意做什么，立即应下。

    水灵本来想好了怎么解释，现在被憋在肚子有点难受。

    “沙蟹可以做蟹酱，到时候就是我们琼海城的特色调料，放心，用不了多久我们琼海城就会比明珠城还要富有。”

    “我们每个人都住大房子，吃香的喝辣，还能娶媳妇。”水灵深知画大饼的威力。

    果然，肖海游的眼睛里浮现灼热的光芒，冲忙了向往和期待。

    然而一个不和谐的声音传来，“哼，你们这些人就会说空话，让我们老百姓往死里干，最后累死累活的什么也得不到。”

    水灵挑眉，回头看去……

    好俊美的男子，只是他居然有一双蔚蓝如大海的眼睛，这让水灵想起了草原国三皇子完颜无双。

