    这个晚上，可能是赵晓雪不高兴的缘故，徐浥尘将房门关的很紧，与白娉婷亲热也不再故作大声了。

    即便是这样，想到对面屋里，徐浥尘和白娉婷在一起亲热，赵晓雪还是有些郁结。如果真的嫁给了徐浥尘，将来每一天都会是这样。

    本来还没觉得什么，可真的过上这样的日子，又觉得有些别扭了。

    看来之前的决定还是英明的，有些事，两年以后再说吧。

    白娉婷享受了爱的滋润后，窝在徐浥尘怀里，道:“师兄，你今天怎么了？”

    “没什么啊。”

    “别骗我，前两天，亲热的时候你故意大声，特意想让晓雪听到，今天怎么变了？亲热起来也不想往常那么用力了。”

    “她不是说睡不着嘛？既然她睡不着，就没必要一定让她听见，省得不高兴了。”

    “我觉得，赵晓雪这两天有些怪怪的，不想以前那样了。”

    “估计是因为她的同志没有联系她，心里有事，过一段时间就好了。”徐浥尘道。

    “我觉得，她毕竟是地下党，做事更有原则，你没必要用试图影响她的选择。

    最终，她还是会跟你的。”

    “师妹，没人能比的上你。这么善解人意，我抱着你的时候，是不会想别人的。”徐浥尘紧了紧胳膊说道。

    “为什么？”

    “只有抱着你的时候，才不会有那么顾忌。”

    “坏蛋，一看就不是真心对我好，只是想跟我亲热，才会说这话的。”

    “谁说的，我是真心对你好的。”徐浥尘吻着白娉婷的脸颊说道。

    ……

    一早，白娉婷又看到了军统的标志，他知道云雀又联系自己了。

    跟徐浥尘打声招呼之后，便一个人来到了云雀的住处。

    进到屋里，云雀问道“飞燕，昨天见到中村樱子了？”

    “见到了。”白娉婷道。

    “怎么样？有她最近的行踪吗？”

    “没有，只见她两面，没法知晓她的行踪。云雀，我觉得还是算了，你没机会杀她的。

    这个任务无法完成，上峰也能理解的。”

    “飞燕，对于我来说，除掉中村樱子不仅仅是国仇，还是家恨，我一定要除掉她。”李云雀道。

    “家恨？你和她有世仇？”

    “算是吧。”

    “算是，有就是有，没有就是没有，什么叫做算是？”白娉婷不解道。

    “我的本名叫宁思盈，是当年营川四大商行东记银号东家宁晓锋与一代名伶塞小仙的女儿。

    十年前，我的父亲母亲从上海回到故土营川，执行潜伏任务，我留在了上海，由组织收养。

    半年之后，父母的身份被日本人发现，死在了日本人的手中。

    我一个人上海，被组织养大，后来成为军统的特工。

    从我懂事那天起，我就下定决心，要回营川，为父母报仇。

    终于等到了十八岁，组织启用了我，到营川重建军统站。

    当年，我父母的死，与中村樱子有直接关系，所以，我必须除掉她。”

    “云雀，你的身世确实令人怜惜，不过，现在的情况，确实不适合对中村樱子下手。”白娉婷道。

