    看着丢盔卸甲，连武器都扔在地上撒腿就跑的狗头人，秦渊哑然失笑。

    不过他现在的主要目标也不是那些狗头人，倒也不用去多加在意。

    他转头看向面前的这些鼠人食尸鬼，心中暗暗嘀咕，“也不知道【鼠人之殇】的伤害加成对他们还有没有用。”

    劣等食尸鬼（鼠人）到底算是食尸鬼呢还是鼠人呢？

    呼——

    秦渊身影迈步暴突，犹如一颗黑色的火药炮弹，带着强大的压迫力直接冲到鼠人身前。

    砰！

    蛛矛挥舞，直接把嘴角还带着狗头人心脏血液的鼠人脑袋斩掉，不过以秦渊如今的体型来说，更准确的说应该是砸断才对。

    噗！

    断裂的脖颈血液喷涌，血腥味让后面还在挣扎的鼠人食尸鬼们嘴角流涎，心中的杀戮欲望直接压过了理智。

    不过还没等他们彻底爆发，秦渊就已经冲入他们的中间，单方面的杀戮起来。

    趁他病要他命，难道还等着他们“醒”过来再杀吗？地穴可不是一个讲究礼仪道德的地方。

    血液飞溅，肢体横飞，秦渊就像是一个无情的绞肉机般，把这些鼠人食尸鬼们狠狠撕碎。

    此时秦渊又发现了这些鼠人食尸鬼的另一个弱点。

    他们的体型虽然增长了，力量也变得强大了，但是这些血肉消失露出嶙峋肋骨的家伙们，防御力却变得薄弱了。

    刚开始秦渊击杀他们还以蛛矛穿刺和劈砍他们脑袋为主，但之后他偶然间一个横扫直接把一个鼠人食尸鬼的胸骨打碎、让他暴毙身亡后，秦渊就仿佛发现了一个新天地。

    左右两只蛛矛仿佛化作了两根粗大的铁棒，啪啪声中，脑袋炸开，五脏碎裂。

    随着秦渊的前行，铁棒左右翻滚，上下齐动，在他的身后留下一滩滩混杂着血水的汁液。

    【你无情的屠戮起没有理智的劣等食尸鬼（鼠人），你的力量+1，蛛矛硬度+1。】

    疯狂的屠戮给秦渊带来源源不断的强化，这让他动力十足，根本感受不到丝毫的疲惫。

    不过这种好事终究不会长久，随着一声高亢的咆哮，场中的食尸鬼鼠人好似吃了兴奋剂一般，双眼快速充血，身上不多的血肉纷纷绷紧扭曲。

    他们双脚紧扣地面，振胸怒吼，张开的嘴巴里露出粘连着唾液的獠牙，气势倍增。

    群体狂暴术？

    秦渊看着他们的变化，心中猜测，但是很快他自己便否认了，群体狂暴术可不是谁想施展就能施展的，而且他们受到的强化跟群体狂暴术相比简直不值一提，只能说似是而非。

    秦渊视线掠过他们朝后看去，只见一个更加高大的食尸鬼鼠人出现。

    这只食尸鬼明显与眼前这些粗制滥造的家伙们不同。

    他的身上血肉充盈，长着一身爆炸性的肌肉，而且他双目清明，身上也留有更多的鼠人特征，与其说他是食尸鬼，倒不如说他是鼠人——食尸鬼形态。

    【低级食尸鬼（鼠人）：由罕见的鼠人族祭祀转化而成，曾经的狂信徒身份让他获得了邪神的优待，相比于其他粗制滥造的食尸鬼，或许称呼他为鼠人—食尸鬼形态更加合适。】

    秦渊：？？？

    系统你学我说话真的好吗？

    然而让秦渊真正在意的反而是系统的前两句话，更确切的说是第二句，曾经的狂信徒？

    什么意思，现在他不是狂信徒了？不能用他的灵魂获得神力了？

    不是，你都成了邪神的狂信徒了，这难道不是相当于把命卖给了邪神吗？你想不信就不信了？邪神这么好说话？

    “砰！”

    秦渊一边思考着，一边应对着四周仿佛发了疯似的食尸鬼鼠人。

    自从中了疑似群体狂暴术的法术后，这些食尸鬼们仿佛不要命一般朝着他扑过来。

    四面八方的围攻让秦渊无法兼顾，食尸鬼们在他身上留下了一道道较深的白痕。

    虽然没有撕破秦渊的甲壳，但是他们强化后的利爪已然不可小觑，要知道之前鼠人战士用长刀攻击也只能留下一道白痕而已。

    “如果这些食尸鬼一直攻击一个地方，再来十几下就能伤到我了。”

    秦渊心中一凝，他看似搞怪吐槽的话中其实隐藏着不小的危险。

    蚁多咬死象，这些食尸鬼数量不少，就算他杀的很快，但是当他们疯狂进攻时，他击杀的速度是没有他受到的攻击多的。

    不过秦渊也没有太过惊慌，毕竟，打不过还是可以跑的，当然现在不必着急。

    他的目光扫定那个高大的食尸鬼，古老的谚语有言，擒贼先擒王。

    如果把他杀死，那么剩下的这些没有理智的食尸鬼鼠人将不足为惧。

    想清楚现状，秦渊不再犹豫，一个横扫把近身的食尸鬼鼠人击退，然后身体爆发，蛛矛向前直冲那低级食尸鬼而去。

    秦渊这一爆发，真个宛如一名冲锋陷阵的重骑士，击碎任何敢于阻挡在身前的敌人。

    一个个食尸鬼被他挑飞击杀，他的身体早已被血液浇灌成了个血蜘蛛，刺鼻的血腥味仿佛要透过体表浸入体内。

    秦渊与那个低级食尸鬼的距离并不长，没一会儿就突破到了他的近前。

    不过让秦渊意外的是那个食尸鬼却对他的突进没有任何反应，既没有逃跑，也没有朝他发起进攻，这不是一个有理智的人所会作出的应对。

    事出反常必有妖！

    秦渊一边继续冲刺，一边凝神戒备着。

    “砰！”

    突然间，空气炸响一道巨大的轰鸣声。

    冲到食尸鬼身前的秦渊正要出矛，便被一道巨大的冲击波扫到身上，不由自主的腾空而起，他整个人直接被一股莫名的力量击飞了！

    身在空中，秦渊也感觉到了体内隐隐传来的刺痛感，这一下直接透过他的甲壳伤到了他的内脏。

    什么情况？

    秦渊在半空中极力稳住身形，同时向着那个低阶食尸鬼看去，整个人突然一惊。

    只见那个食尸鬼的身后，走出了一个正常体型的苍老鼠人，他手拿法杖，身形佝偻，下颌长着花白的山羊须。

    而此时，他猩红的双眼正透过兜帽的阴影凝视着他。

    不过最让秦渊惊讶的是，系统的介绍信息告诉着他，这个苍老鼠人，竟然是个被系统记录着详细信息的“名人”？

