    “看看用了多长时间？”陈重问道。

    冯岚低头看了看手表，有些呆滞道：“五十五秒，我开始相信是你的能力救了全船的人了。”

    “是吗？”

    “你的身手是一方面，还有头脑，以及自如的演技，也许那就是你无耻的本色演出。”

    “靠，你这评价我是否该接受？该让我检查一下了吧？嘿嘿……”

    “我不是一个食言的人，”冯岚忽然面对他步步紧逼，嘲讽道，“怎么不敢了？”

    陈重向后退着，一脸正色道：“光天化日之下，我是要廉耻的，等咱们找个隐秘的地方。”

    “……”

    宾馆的一间房子，一个人来回调取着监控，有些疑惑道：“葛涵从房间跑出来，人就消失了。”

    “这是怎么回事？难道她还有穿墙术不成？”宾馆经理心惊。

    另一长着小脑袋的人道：“最大的可能性，是从厕所外的护栏逃走的。”

    这样的宾馆不是想安监控就安的，首先会引起顾客的紧张，所以存在盲点。

    宾馆经理蓦地一动，不会那么凑巧吧？

    由于怕担责任，便摇头道：“不可能，我的人就在下面，那么大的人跳下来，怎么会发现不了？”

    小脑袋道：“在巷子口，青蛙王子领着一群人堵住了猪八戒，但却被全部打倒了，这两者一联系，我认为并不那么简单。”

    宾馆经理立即道：“赶紧把那个兰兰的妈妈桑给我叫来！”

    那个妈妈桑很快被带了上来，见众人沉着脸，小心问道：“经理，有什么事吗？”

    “那个兰兰的身份证以及资料，都给我拿来！”经理道。

    “这些我正好带着，想让程冠西大师包装一下的。”妈妈桑很快掏了出来。

    那三人一看，这证件不似作假。

    小脑袋问道：“她是什么时候来这里的？”

    “她来了还不到一个星期，我一直让她开单，她都没有做，没想到一下就赚了五百万。”妈妈桑还不知道怎么回事。

    “啪！”

    经理一巴掌抽飞了妈妈桑。

    葛涵来这里也才一星期，那个兰兰一直不开单，明显就是冲着她来的！

    “马上带人把猪八戒与兰兰给我抓回来！”

    如果不及时找到，他们这些人都要吃不了兜着走。

    面前是一个院子，有两层楼房，每层有八个单间。

    “这里……是哪？”陈重看着还挺幽静的。

    “我的住处。”冯岚开了门道，“以前这是员工宿舍，后来给第三大队重新建了一个公寓，这边的就舍弃了，我为了图清净就没有搬离。”

    “你自己没有房子吗？怎么不回自己家里住？”陈重好奇。

    冯岚笑笑道：“我家里是小县城的，这儿的房子又太贵了，仅凭工作又怎么能买得起，不过我倒是贷款买了一套，还没有建成。”

    陈重沉默了一下，像她这个职位，其实只要伸伸手，很快就能积攒不少财富。

    葛涵正在二层，等人敲了门，显得非常谨慎。

    后窗是打开的，一有情况就准备逃跑。

    见是自己信任的人后，便放心了下。

    “葛队长是因为什么而死的？我查了卷宗也没有记录。”陈重坐在双人床的下铺。

    冯岚摇摇头道：“我也不清楚，只记得那天他显得很慌，好像对我有话说又放弃了，说晚上会再去求证一下，结果人就死了。”

    “对了，你说葛队长办了一件乌龙案，带人又被烧毁了三辆安全车，是怎么回事？如果让人看，他似乎才是没什么能力。”陈重问。

    “不允许你这么说我爸爸！他是最优秀的大队长！”葛涵捏紧拳头。

    如果不是面前这人救了她，早已与他拼命了。

    陈重毫不在意道：“自己队里的安全车被借出去，没能力要回来，手下又管不住，把队里搞得乱糟糟的，这是什么能力？”

    葛涵不知道她爸爸在队里面临着什么，只是觉得那样的他很无助。

    “我师傅来第三大队时，虽然处境强过现在，但也很难，还是培养出了自己人，破获了不少案子，只是这一点就值得尊重。”

    冯岚道，“至于乌龙案是因为抓错了一个好人，引起了公愤，才被居心不良的人烧了车辆的。”

    陈重点点头，转而道：“这个地方安全吗？不如我给葛涵换个地方。”

    “最危险的地方就是最安全的，还是由我来照顾她吧。”冯岚想着这里僻静，加上她的中队长身份，不会有人擅闯。

    陈重回了队里睡觉，等到第二天点名的时候，那几个没来的依然不在。

    “昨天没来的我会向站里汇报，做开除处理，并且申请进行逮捕，毕竟这是在骗取国家钱财，藐视法律。”

    众人没想到这大队长说到做到，竟然要直接开除，还会抓起来，安上了那么重的名头，够狠的。

    陈重目光如炬道：“今天又比昨天少了十几个人，这是怎么回事？”

    胡国志马上走出来道：“他们都请了假，生病回家休息了。”

    陈重明白这是李庆令与胡国志从中搞的鬼，想让他知难而退，但他可不是软柿子！

    “这几个请假的，我会找医生专门到家里，如果是真的，我这个当领导的会送去关怀，如果是假的，那会给一个处分。”

    “领导，自己的兄弟还信不过吗？这样辖区发生了事情如何能处理得过来？”胡国志瞧着他道。

    陈重笑了笑道：“我的兄弟是诚实、可靠、经得起检验的，辖区怎么会凑巧发生那么多事情？除非有人故意捣乱，你说是不？”

    李庆令不阴不阳道：“领导，你别忘了这是浩海区，与其它区不一样，任何事情都有可能发生。”

    “没关系，我会把它变得与别的区一样。”陈重正想解散。

    一阵敲锣打鼓声从外面传来，紧接着看到一些人吹吹打打进来。

    “你们要做什么？”一个安全员不禁拦了下来。

    为首的老人上前就握着了他的手道：“这几天咱们辖区经常看到你们的身影，抓了不少小偷，震慑了那些坏心眼的人，感谢让我们民众感受到了安定。”

    众人显得很诧异，第三大队一直是被鄙视的存在，还会得到认可？

    “请问你是新来的大队长吗？”老人走向站在前排的一人。

    陈重笑笑道：“是我。”

    “真是年轻有为，以身作则去抓小偷，领导你的伤好了没有？”老人很是关心。

    陈重想到了自己腹部上的枪伤，因为追杨泰而流血，对方以为是被伤到了，平和道：“已经不要紧了。”

    “好好好，”老人拿出手中的锦旗道，“这是我们送你们的。”

    陈重接过来展开，上面赫然写着“心系民众”，当着所有人的面，悬挂在了楼的入口处。

    众人内心中好像某种东西在复燃，是刚入大队时的保护民众、恪尽职守的宣誓。

    上午这场面，带给了人不同的思考。

    李庆令与胡国志想到不到，这位新上任的领导通过这样的小事，便动摇了人心。

    更加坚定要来一场大乱，让他减少威望。

    今天苏家要选打造青年才俊的人，成员们都到了会场。

    本来好多人打算成为利益共同体，一块推荐一人。

    只是当看见苏浩民拄着拐杖进了门后，就认为没什么戏了。

    人家那一系牛比，个人有能力又有钱，在江城也有一定的名气，怎么比得过？

    不过还有心存幻想的人，不想错过这个扬名立万的好机会。

    主持的人还是苏伯良，昨天苏洪斌已经做了选择，加上貌合神离的苏紫莹，还是三比二压着苏金水。

    “选举青年才俊的规则有变，本来是先选出三十人，再进行评比，这次开放了全民通道，任何人都可以被选择，

    这对于我们来说是好事，因为论财力比不过前九大家族，但是论人那肯定不见得会输了。”

    众人立即议论纷纷，这样确实希望更大了。

    苏伯良不得不讲道：“这次不论选中了谁，我希望家族中人竭尽全力支持，并且所在企业、工厂的所有员工，及其亲属必须上网进行投票反馈，

    由专人负责监督，如果有选择别人，或者没有选的情况，那给予该员工辞退处理，如果是家族中人，那则罚仗笞五十！”

    在座的不仅感受到家族对此事的郑重，本来还想打小九九，或处于嫉妒的人，立即打消了其它念头。

    “好了，要参与竞选的人，由我点名，站起来由大家举手投票。”苏伯良拿出名单念道，“苏凌。”

    苏陵站起来道：“我放弃了，有浩民哥在，我哪里是对手？”

    “苏护。”

    苏沪站起身道：“浩民哥回来了，我就不参与了。”

    “苏庆丰。”

    苏庆丰起身道：“我放弃！”

    本来还有想站的，被这一幕吓得不敢起立了。

    苏金水笑了出来。

    苏伯良的脸色不好看了，叫了一声：“苏栋梁。”

    苏栋梁站起身，拱拱手道：“如果大家支持我，以后有事尽管找我！”

    亲向苏洪斌与苏伯良这边的人举起了手，不过苏紫莹没有举，但陈重举起来后，一些长老也纷纷举了起来。

    苏栋梁本来还失望苏紫莹没支持，但有了陈重又让他挺起了胸膛，这次的人数可不少。

    苏金水也有些紧张了，没想到陈重还站在苏伯良那边。

    苏伯良勾起嘴角道：“苏浩民。”

    众人意识到，真正的角逐最终人选，就看这次的举手人数是否会超过苏栋梁了。

