    房门打开了，然而，出现在刘海生面前的韩香怡并没有穿着他想象中的警察制服，而是依然穿着她自己的那一身衣服，手中还拎着一把粉红色的棍子，柜子上面，几个明艳的大字赫然醒目——闷棍女！

    　　就在刘海生迈步走进来微微一愣神的瞬间，只见韩香怡手中的棍子突然伸长，随即棍子的尖端顶在刘海生的身上，紧接着，一阵麻酥酥的感觉瞬间传遍刘海生全身。

    　　这一瞬间，刘海生立刻知道这是什么感觉了！这是高压电棍点击人身的感觉，以前的时候他可是没少用这种方法去对付那些不听话的嫌疑犯们。

    　　然而，今天，他自己也品尝到了那种浑身麻酥酥的滋味，那种滋味，那叫一个难受啊。

    　　此时此刻，刘海生一直想不明白一件事情，这根粉红色的棍子自己的办公室是不可能有的，而这个女孩的身上也不可能有的，那么这个女孩到底是从哪里整来了这根棍子呢？这到底是一根什么性质的棍子呢？为什么还可以伸缩电击人呢？

    　　与此同时，就在刘海生被电击后浑身酥麻着倒在地上的时候，韩香怡手中的棍子突然举了起来，冲着刘海生的屁股便狠狠的抽了下来，那种感觉，就好像是被皮鞭狠狠的抽打着一般。

    　　刘海生感觉到自己的屁股很快便传来一阵阵火辣辣的疼痛，他也可以说话了：“你不能打我，我是派出所所长。”

    　　“所长怎么了？所长就牛逼啊！所长就可以逼人家女孩玩制*服*诱*惑啊，你奶奶的，你知不知道本姑娘还没有成年呢？你这个垃圾所长脑子怎么那么肮脏呢？你怎么能这样对待我这样一个如花似玉的大闺女呢！你奶奶的，你还所长呢？你简直就是一个流氓色狼恶棍！”

    　　狠狠的抽了刘海生十几下韩香怡这才停止，此刻，刘海生已经郁闷的躺在地上，想要坐起身来，人家韩香怡便会拿闷棍电他一下，他干脆也学老实了，就那样软了吧唧的躺在地上。

    　　韩香怡站起身来，用脚尖踩着刘海生的脸颊说道：“孙子，还记得之前我柳哥哥对你所说的那番话吗？敢动我们，你会吃不了兜着走的。”

    　　此时此刻，刘海生感觉到无穷无尽的屈辱感油然而生，他从来没有想过，自己有朝一日会被一个小女孩如此肆无忌惮的踩在脚下，还踩着自己的脸。

    　　自己可是堂堂吴东镇派出所的所长啊！堂堂的国家干部啊！这个女孩竟然敢如此对待自己，当真是无法无天啊。

    　　听到韩香怡的那番话之后，他咬着牙挤出了两个字：“我是派出所所长，立刻放开我，否则你会后悔的。”

    　　韩香怡咯咯一笑：“所长？所长是多大的官啊，所长大人，咱们打个赌如何？”

    　　“怎么打赌？”

    　　“就堵你的下场会如何。”

    　　“我绝对会让你们吃不了兜着走的。如果没有我的帮忙，你们在得罪了狗头孙的情况下，是绝对不会安全走出吴东镇的。”刘海生充满不屑的说道。

    　　对于狗头孙这个人他还是比较了解的，他知道，狗头孙一向好面子，如今他被这群人当着那么多人的面接连收拾了两次，要是不把这场子找回来，他狗头孙也就无法在吴东镇混下去了。

    　　所以，他料定狗头孙肯定会对这些人采取报复行动的。

    　　听完刘海生的这番话之后，韩香怡却是不屑一笑：“好，既然这样说，咱们就赌一把吧，我赌你今天肯定会丢官罢职的，弄不好还得进监狱。”

    　　刘海生不屑一阵冷笑：“不可能的。”

    　　韩香怡直接拿起刘海生卧室床头的电话，拨通了刘小胖老爸刘臃的电话：“刘叔叔，我是香怡啊。”

    　　电话那头很快传来胖子刘臃那爽朗的声音：“呵呵，是香怡啊，叔叔正在准备开会呢，找叔叔有什么事吗？”

    　　此刻，距离刘臃开会还有5分钟的时间，刘臃正在思考着一会开会的事情。

    　　韩香怡声音有些愤怒的说道：“刘叔叔，您还开什么会啊，尽搞些形势主意，你知道吗？刘小胖和我的柳哥哥都已经被你们公安系统的人给抓起来了，估计马上就要刑讯逼供了，我刚才也差点被这边的一个所长给上了。刘叔叔，你们这个系统里面还是有一些害群之马的啊。这些人不除，对于你们公安的形象是会起到严重抹黑作用的。真希望所有的警察都能向您那样给我们这些小老百姓做主啊。”

    　　刘臃听到韩香怡这样说，顿时瞪大了眼睛：什么？柳擎宇和刘小胖竟然被某地派出所给抓起来了，还要刑讯逼供？而韩香怡竟然差点被所长给害了，这简直是要逆天的节奏啊！别人不说，柳擎宇那是啥身份啊，那可是自己老大刘飞最为欣赏的孩子，就连自己都非常欣赏柳擎宇，那小子将来绝对是国家的栋梁之才，就连老首长都对柳擎宇这小子欣赏有加，没错柳擎宇回去的时候都会把这小子叫过去聊一会。

    　　现在，竟然有人敢刑讯逼供柳擎宇？而且还要捎带着自己的儿子，这简直是荒唐到了极点。

    　　别人他不敢说，但是柳擎宇、刘小胖他们这两个兄弟他还是非常了解的，虽然这哥俩为人比较嚣张，但是从来不去主动惹事，更不是怕事的主，最关键的是，他们从来不可能去做违法乱纪的事情，因为以他们的身份，很少有人能够值得他们去做这样的事情。

    　　想到此处，刘臃直接说道：“香怡啊，你们现在在哪里？”

    　　韩香怡道：“刘叔叔，我们都被关在白云省、南华市、瑞源县、吴东镇派出所里，这里的所长叫刘海生，这老头可坏了，还很色，竟然想要跟我玩制*服*诱*惑，刘叔叔，我还没有成年呢！”

    　　听到韩香怡这番话，刘臃算是听明白了，这小魔女恐怕是恨死那个刘海生的家伙了，不过这个家伙也太给警察队伍丢人了，都多大的人了，竟然要欺负韩香怡这么小的女孩，这简直是禽兽不如啊。

    　　刘臃点点头说道：“好了，香怡啊，这件事情我知道了，我马上过问此事。”

    　　说着，刘臃一个电话把自己的秘书喊了过来：“王辰，你通知一下局里的同志们，就说会议正常开始，让陈副书记暂时主持会议，我过一会再过去。”

    　　王辰立刻点头出去了。

    　　刘臃直接拿出手机拨通了白云省省委书记曾鸿涛的电话，他和曾鸿涛曾经是党校同学，所以事情既然出在了白云省，他不得不给曾鸿涛打着招呼，否则自己要是直接插手进去的话，可能会引起曾鸿涛的反感。

    　　刘臃简单的把柳擎宇和刘小胖的被人关押起来、而韩香怡又差点被刘海生这个所长给侮辱的事情说了一遍，说完之后，刘臃苦笑着说道：“老曾啊，这件事情你可得上心一下啊。我儿子可是在里面呢，弄不好此刻他已经被吴东镇派出所的同志们刑讯逼供了。”

    　　曾鸿涛脸色当时就沉了下来。身为党校的老同学，曾鸿涛对刘臃这个胖子的性格还是非常了解的，这家伙虽然总是笑眯眯的，一副与世无争的样子，但是这家伙的能力超级强悍，破案能力冠绝华夏，这个胖子随着有着很强的人脉关系，但是他却愣是靠着过硬的政绩而不是关系，一步一步爬到了整个系统权力的巅峰，而且并不排除未来更进一步的可能性，因为他与刘飞的关系非常密切，而刘飞的上升势头之强劲，恐怕一般人是难以抵挡的，整个华夏能够与之较量、竞争的也就那么两三人而已。

    　　当然了，曾鸿涛最为在意的并不是刘臃的关系，而是他的人品。曾鸿涛曾经和刘臃一起学习了一个多月的时间，在这段时间内，两个人宿舍是挨着的，经常一起吃饭喝酒，他对刘臃的人品性格非常了解，知道这胖子人品绝对正，心中充满了正义感，对于腐败绝对零容忍。而且一旦认定的对老百姓有利、对国家有利的事情就会坚决推进下去，从来不畏惧任何的困难。这一点，刘臃和刘飞非常相似，为很多人所敬重、钦佩。

    　　而刘臃的儿子刘小胖曾鸿涛也曾经见过一面，以他看人的眼光，虽然当时与刘小胖相处的时间只有1个多小时，但是通过这段时间，他已经看出来了，刘小胖是一个十分懂得分寸之人，他从来不会像一般的衙内那样凭借着老爸的权势去做一些事业，这刘小胖是一个很有追求、很低调的人，他希望通过自己的双手去创造未来。

    　　所以，曾鸿涛相信，刘小胖绝对不可能会成为犯罪嫌疑人，因为他真的没有任何犯罪动机。

    　　想到此处，他直接对刘臃说道：“好了，老同学，这件事情我知道了，我亲自跟进，搞定之后给你打电话。”

    　　刘臃笑着说道：“好的，那就麻烦你了。”

    　　挂断电话之后，曾鸿涛脸色却阴沉了下来。刚才和刘臃谈话的时候他可以谈笑风生，但是转过头来，他却非常清醒的意识到，这件事情既然捅到了刘臃那里，白云省的面子算是丢到天上去了。

    　　曾鸿涛怒了！

