    现在是四月，大地春暖花开万物复苏，但本该是三月的那场春雨，到现在也没下，所有的人，都开始沉浸在渐渐绝望之中了。

    暂住巡抚衙门的赵兴一觉醒来，还没睁眼，就听到窗外有沙沙的声音，柔和平缓。猛的坐起，直接掀开了被窝，穿着睡衣冲到了窗前.猛的推开窗户，就看到微明的天空中，正如银线一样，滴落着细细的雨丝。

    下雨啦？不相信的伸出半个身子，将手远远的伸出廊檐，手心里，真的有一丝丝的凉意传来，那么的平和，那么的知道人心。

    这时候，一个带着哭音的声音在衙门的院子中响起：“老天爷啊，您终于想起了这多灾多难的西北啦，您总算开眼啦。”

    看去时候，却是洪承畴，只穿着中衣，在雨中双臂张开，老脸朝天，疯狂的嘶吼，最终到了呜呜哭泣。

    衙门里所有的人都冲进了院子，站在这贵如油的春雨里，哭泣着跪倒在泥水里，感谢上苍对人民的恩赐。

    赵兴站在窗前，看着这小的不能再小的春雨，看着接近疯癫的洪承畴，还有那无比虔诚的所有的人，伸出手接了下那春雨。虽然他知道，这不过是杯水车薪，但这场雨，对整个西北百姓的民心安定却是巨大的。

    疯狂中的洪承畴看到站在窗口的赵兴，立刻跑了过来，直接踹，是的，是踹开房门，拉起赵兴冲到院子里：“跪下，赶紧的跪下，感谢龙王，感谢上苍，感谢皇恩浩荡，感谢圣上英明。”

    赵兴犹豫了一下，最终还是理解的跟着洪承畴跪下。

    之所以洪承畴这么激动，其主要的原因是，是他上任正好十日，刚刚陪着赵兴杀的人头滚滚，民间已经有洪阎王之称。但人们是相信人神感应的，这场雨一下，就足可以为洪承畴正名，证明他洪承畴是个好官，给西北带来了这场雨，这场希望。

    赵兴心情却很紧张，赵兴害怕这场不大的春雨，转眼就烟消云散。

    他就和同样心情的洪承畴坐在廊檐下，死死的盯着西北，盯着落雨。

    就在这不紧不慢的难熬中，城西北的方向传来了巨大的呼声：“大啦，大啦，皇恩浩荡，洪大人泽被苍生。”

    随着声音，果然，这场雨在中午的时候变得大了，已经变成落地有声，仅仅短短的时间，在屋檐上开始有雨线落下。

    洪承畴激动的心依旧没有平复，时不时的就跑出去，接屋檐上的滴水看。

    之所以他这么兴奋，依旧是古人对天人感应的迷信，在他看来，是自己德行俱佳，刚刚主政山陕，就为这干旱贫瘠的土地，带来了比金子还贵的春雨。这会让他在山陕地区的威望大幅度攀升，能让他迅速的在这里站稳脚跟。城里那一浪高过一浪的洪大人泽被苍生的呼喊，就是对他的这种判断最好的印证。

    赵兴坐在茶桌前，不得不给兴奋中的洪承畴泼冷水：“还是坐下来吧。这场春雨不会下得太久。即便是下透了，也不能改变未来大旱的结局。你还是做好抗旱的准备吧。”

    洪承畴勉强的坐回了座位，但眼睛还是盯着外面的雨：“不管怎么说，这一场难得的春雨，能起到巨大的安定人心的作用，这一点是毋庸置疑的。”

    “你不要将事情想得太过完美。即便这一场春雨过后，再来一场，也不能改变整个西北已经混乱起来的局面。以王自用为盟主的流寇三十六营的杆子，绝对不会因为这场雨，就立刻散伙回家。而其中的闯王高迎祥，闯将李自成，还有八大王张献忠，不沾泥张存孟都是死硬分子。尤其那个李自成不但骁勇善战，更是足智多谋，善于笼络人心，屡败屡战，成了打不死的小强。将来这个人是逼天灾更大的祸患啊。”

    赵兴提起了这个沉重的话题，当时洪承畴那激动兴奋的心，转眼就冷了。

    “都是山西官员无能，耿如起做孽，杨鹤留下的祸患啊。”洪承畴这么说，并不是推卸责任，而是事实的确如此。

    在历史上，明末的农民战争，应该是从天启7年，澄城王二杀官造反算起的。

    当时因为天灾人祸，延安，榆林地区三年滴雨未下，赤地千里，而官府依旧催逼课税，最终王二登高一呼：“与其被官府逼死，不如揭竿而死，谁敢跟我杀官夺粮？”

    结果上万人响应，杀了当地的县令。

    在这个年代，原则上流寇杆子遍地，但是只要你不杀官夺城，官府就当你是空气。甚至禁止各府县报告“变乱”的消息。

    崇祯初年任陕西巡抚的胡廷宴，每逢州县以“盗贼”事上报，就不问情由地把来人打一顿板子，说道：“此饥氓也，掠至明春后自定耳。”

    然而，这次王二杀官夺城了，纸是包不住火的，流寇的声势一天比一天高涨，地方官再也无法掩盖了，只好硬着头皮向朝廷报告。

    兵部奉旨查核时，地方官又互相推诿。陕西巡抚胡廷宴，说是延绥巡抚岳和声管辖的边兵作乱，岳和声又说是陕西内地的饥民为“盗”。陕西巡按御史吴焕在疏中则各打五十大板，说:“盗发于白水之七月，则边贼少而土贼多。今年报盗皆骑锐，动至七八千人。则两抚之推诿隐讳，实酿之也。”这事儿就这么压下了，但这时陕北的农民大起义已经初具规模了。

    而后来的耿如起更绝，他对农民起义，采取的是饥饿疗法。严防黄河沿线，不让流寇渡河侵入山西，然后断绝山西向陕西地区卖粮，准备饿死那些流寇杆子。

    结果流寇没饿死，反倒让陕西的流民百姓大面积饿死。眼睁睁的饿死怎么办？简单啊，咱们也上山做杆子，加入农民军。

    崇祯二年二月，三边总督武之望病死，左副都御史杨鹤接替。杨鹤抵任以后，看到陕西各地的灾荒十分严重，无衣无食的饥民，拖家带口千百成群地加入到流寇队伍中去，使他所部署的军事追剿收效甚微，官军疲于奔命，流寇却有增无减。他感到光靠军事手段解决不了面对的社会问题。另一方面，崇祯二年底奉诏抽调大批精锐开赴京畿勤王，又使他深感兵力不足，穷于应付。在这种捉襟见肘的情况下，杨鹤提出了招抚为主、追剿为辅的方针。开始他的养气理论。

    结果这一下让百姓们看到了活路。什么活路？要想获得粮食，那就先当流寇，然后接受招安，就有了粮食。当然粮食不多，吃不了多少时间证明办，于是就再做流寇，再接受招安。

    这是一个好办法，所以即便是安顺的良民百姓，也抄起了这番操作。

    结果就是这样了，杨鹤越招安，结果流寇越多。现在发展到了王自用为盟主的三十六营，合计有百万之众，而其他大小流寇杆子更是多如牛毛。

    现在真正算是安定的，只剩下被洪承畴治理的延绥地区了。

    “好好干吧，我的洪大人，有你哭的时候。”

    洪承畴立刻将请求的目光望向了赵兴。

    赵兴潇洒的站起来，他可不想趟到这趟浑水里去，现在在赵兴的心中，巩固自己的权力地位，这是第一，打击和削弱皇太极这是大汉民族的第一敌人，是第二，整顿大明的吏治是第三，地方小事，赵兴不想管也管不过来。

    “你别指望我，我是锦衣卫，我只管告诉你谁要造反，不管围剿。但只要你按照我当初的既定方针办，天塌不下来。”然后看看外面已经不知道什么时候停下来的雨：“我现在去榆林看看，然后我得回京了。我作为锦衣卫的头子，老在外面跑是不合适的。告辞了。”

    赵兴说的对，伴君如伴虎，隐于市安全。但远离了朝堂时间久了，你就会被政治边缘化，对于一个对政治已经上瘾，有了野心的人来说，被政治边缘化比伴着老虎更可怕。

    拒绝了洪承畴挽留，直接招呼智风毛守义，跟着自己出了太原。

