    “我的回合，抽卡！”再次进入优势的卡缪拉在抽卡之后，只是略微瞟了一眼自己抽上来的卡，就直接进入了战斗阶段：“我使用‘吸血鬼妖女’对你场上的‘真六武众·辉斩’发动攻击！”

    被洗脑的“真六武众·紫炎”和“吸血鬼妖女”的联合攻击再次袭来，而这次因为奥佳欧场上的怪兽都是守备表示，而且即使攻击威胁最大的“大将军·紫炎”也会因为代破的效果而转而破坏其他的怪兽，所以说卡缪拉干脆就选择了攻击“真六武众·辉斩”。

    眼睁睁地看着自己的怪兽被破坏，但是奥佳欧此时却无能为力——这也是“六武众”卡组通用的毛病之一，如果说让对手召唤出了足够强大的怪兽，六武众的狼群就很可能会被无双至死。

    不过现在的情况倒也不算太绝望，奥佳欧的卡组里能够解决“吸血鬼妖女”的卡还是有不少的，现在就看能不能抽到了。

    “然后进入主要阶段二，我覆盖一张卡，回合结束。”在攻击怪兽之后，卡缪拉就只是盖了一张卡，然后什么也没做，就直接这样结束了自己的回合。

    “怪兽在渐渐减少，必须要尽快……”意识到了这一点的奥佳欧闭上双眼，似乎在这次抽卡之中凝聚了全身的精力一般：“我的回合，抽卡！”

    气势十足的一次抽卡，而这次的抽卡，也的确给奥佳欧带来了一张似乎能够逆转局势的怪兽。

    【赢了！】奥佳欧如看到了希望的曙光一般将自己刚刚抽上来的那张卡放在了决斗盘上：“我通常召唤：‘真六武众·瑞穗’，同时，因为‘真六武众·瑞穗’的召唤，‘六武之门’再度获得两个‘武士道指示物’。”

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    【真六武众·瑞穗：攻击力1600】

    一位穿着红色铠甲的姬武士灵活地跳到了少女的决斗场上，她因为脸上带着红色面具的缘故看不清楚真面目，但是可以从她的眼神中看出，她的战斗意志非常的坚定。

    “没见过的‘真六武众’……”看到奥佳欧那充满了自信的表情，卡缪拉皱了皱眉头——少女显然对这张卡的效果很有把握，应该是能够拿来击败自己的“吸血鬼妖女”的卡。

    不过奥佳欧倒是没有直接使用瑞穗的效果，而是先按下了决斗盘上发动魔法陷阱卡的按钮，说道：“发动永续魔法‘六武之门’的效果：去除四个‘武士道指示物’，从卡组或者墓地里将一张‘六武众’加入手牌，我选择……‘真六武众·竹刀’！”

    【六武之门：武士道指示物4→0】

    少女的卡组打开之后，一位手持棍棒的武士立即响应了号召，并且在第一时间就加入了战斗！

    “当场上存在‘真六武众·瑞穗’的时候，‘真六武众·竹刀’能够从手牌中特殊召唤！然后，‘六武之门’再获得两个‘武士道指示物’。”

    【六武之门：武士道指示物0→2】

    一声令下，“六武之门”被打开了，一位身穿紫色战甲，手持两把巨大棍棒的武士从门后走了出来，参与战斗。

    顺带一提，紫色铠甲的竹刀刚刚登场，就开始和场上红色铠甲的瑞穗眉来眼去了起来——这一行为的原因嘛，明眼人应该都能够很轻易地从怪兽效果上看得出来。

    奥佳欧场上的最后一个怪兽区域再次被占满，而在这个时候，她方才信心满满地发动了怪兽效果：“发动‘真六武众·瑞穗’的效果：将我场上的一只‘六武众’怪兽解放，破坏场上的一张卡——我解放‘真六武众·竹刀’，要破坏的，当然是你的‘吸血鬼妖女’！”

    “什么？！”卡缪拉瞪大了眼睛。

    “虽然让你牺牲自己的爱人很残忍……但是现在只能拜托了！”奥佳欧咬了咬牙，向瑞穗和竹刀夫妇请求道；而无论是身为武士，还是身为决斗精灵，他们对主公的命令都没有拒绝的理由。

    在瑞穗的咒文之下，竹刀的灵魂被抽离了出来，化作一道闪耀的火球，轰在了“吸血鬼妖女”和被操控的“真六武众·紫炎”的身上！

    一时间，火光闪耀……

    奥佳欧紧张地看着弥漫起来的烟雾，默念道：“成功了吗？”

    听到奥佳欧的这句话之后黎政扶额道：【“少女，你可曾听说过‘出烟必无伤’这条定律——现在还是想想怎么度过接下来的回合吧。”】

    奥佳欧还来不及反驳，就看到烟雾散去之后……留在卡缪拉的场上的，是毫发无损的“吸血鬼妖女”！

    当然，原本站在她身后的“真六武众·紫炎”此时已经遍体鳞伤，一命呜呼了。

    “呵呵，再见了，废物~”

    毫不惋惜地一脚踢开了为自己挡枪的“真六武众·紫炎”，让这个刚刚被榨干了利用价值的男人化为飞灰。随后“吸血鬼妖女”对着奥佳欧的方向舔了舔嘴唇——Vamp喜新厌旧的本性让她对紫炎一秒钟的留恋都没有，现在已经急着想要奴役下一个俘虏了。

    “呵呵呵……刚才的紧张，完全是骗你的哟，小可爱~”卡缪拉也学着“吸血鬼妖女”那般舔了舔嘴唇，然后对奥佳欧说：“‘吸血鬼妖女’的身上在装备有自身效果俘虏的怪兽的时候，被送去墓地的场合从墓地特殊召唤——当然，被送去墓地里的话俘虏作为装备魔法理所当然地会被破坏——通俗点讲，就是她的奴隶能够代替‘吸血鬼妖女’去死~”

    “可恶……”奥佳欧捏着双拳——她此时如此愤怒的原因不仅仅是战术失败了，更多是和对面的这家伙三观不合，“玩弄人心的渣滓败类……”

    “这一点你有立场说我吗？”卡缪拉指了指奥佳欧场上的瑞穗，随后说道：“这位女士和刚才被你下令解放的武士应该是夫妇吧？你能够为了胜利就毫不犹豫地命令她弑夫，仅仅是因为他的攻击力是你场上最低……这样做的你，看起来比我要残忍得多，不是吗~”

    “这不一样。”奥佳欧深吸一口气后，缓缓开口道：“我之所这样选择，不是因为竹刀的攻击力最低，而是竹刀的牺牲将会是有意义的——我发动‘真六武众·竹刀’的效果：因为竹刀被解放才能发动的效果，我将墓地里的‘真六武众·辉斩’，加入手牌！然后，我再将辉斩特殊召唤！”