    出水芙蓉。

    苏云实在是找不到另一个词，来形容此刻的周芷若。

    池水泛起丝线般的涟漪，缠绕在雪白的肌肤之上。

    “哼！不解风情！”

    周芷若看了苏云一眼，然后脸色涨红，把脸埋在水里又游了回去。

    苏云的心脏在“呯呯”乱跳。

    不可否认，周芷若的身材在杏花客栈中，是当之无愧的第一。

    但如今近距离观看，苏云发现自己还是想的太保守了。

    这几天周芷若的反常，苏云是看在眼里的，女子的春心芳动，苏云还能忍耐，但这么赤果果的诱惑，苏云即使是个圣人，也忍不住了啊。

    不过那种事情可不易做太多，前些日子的连夜征战，让苏云现在都没缓过神来。

    一定要以身体为重！

    苏云擦了擦鼻中流出的湿热，赶忙起身简单的擦拭了一下，穿好衣服一溜烟跑到自己的房间里。

    不安全啊！

    一点都不安全。

    泥菩萨那老头说的没错，自己的命格果然比较容易招桃花。

    有句老话说得好，男孩子出门在外一定要注意安全，但现在苏云觉得在自己的家里都不安全了。

    看着苏云逃似的溜走，女泳池周芷若与黄蓉对视一眼，笑得那叫一个开心。

    “蓉儿，你出的这个主意真的能行吗？”

    周芷若有些怀疑，她刚刚可是鼓足了天大的勇气才游过去的，万一不成的话，自己在掌柜的心中成什么人了。

    “放心吧芷若姐姐，我爹爹说过，男人都是好色之徒，你这么完美，他没有理由不记挂在心上！”

    黄蓉看了看周芷若那堪称巨峰般的两个大物，再低头看了看自己，微微叹息一声。

    这人跟人之间的差距，咋就这么大捏。

    像是看出了黄蓉的心事，周芷若用肩膀撞了撞黄蓉小声的说道：“蓉儿妹妹，你可以跟东方姐姐学学，我那天看见她在偷吃木瓜，我觉得你可以试一试。”

    “木瓜？”

    黄蓉一愣，然后脸色稍红的问道：“有用吗？”

    “有用的，我看到东方姐姐吃木瓜，就很好奇，上次去买菜，市集上的张二嫂跟我说的，非常好使！”

    周芷若对着黄蓉说完，然后像是又想起了什么，她趴在黄蓉的耳边小声道：“其实张二嫂还说了另一种方法，那就是...”

    两人窃窃私语，丝毫没有看到一直把脸，埋到水中的司空摘星漂浮了过来。

    黄蓉听到周芷若的话后，脸上都快滴血了。

    她惊呼出声道：“那怎么可以，被他揉的话，那岂不是什么都被看到了。”

    周芷若闻言，摇了摇头道：“那就只能吃木瓜了，人家张二嫂都说了，两种方法一起做，那才见效快。”

    听到周芷若的话后，黄蓉白了一眼她，噘着嘴道：“你怎么不去试试！”

    周芷若闻言，傲然的挺了挺身子道：“嘿嘿，姐姐自然不用。”

    月儿挂上枝头，忙碌了一天的杏花客栈，也归于了平静。

    在各回各的房间休息后，一道白影推开自己的房门，向着苏云的房间而去。

    只不过苏云的房门锁的很死，在经过几次努力之后，并没有打开的迹象。

    沉寂片刻后，苏云的窗子忽然被打烂一扇，白影快速的钻了进去。

    房间中传出一阵打斗的声音，只是片刻后便归于沉寂。

    苏云得意的点燃了蜡烛，然后将掉下来的窗子，又安了上去。

    看着床上被绑成麻花的周芷若有些生气的道：“芷若啊，你现在怎么变成这般样子了，跟东方她们是一点好都不学啊！溜门撬锁你是学的精通！

    一会儿本掌柜把你送回房间，可不许再来了哦！”

    苏云得意的拍了拍手掌上的灰尘，周芷若被一块旧衣服堵上了嘴巴，只能发出呜呜的声音。

    苏云没好气的再次说道：“你看看你现在，像什么样子嘛，侠女都要成妖女了，披头散发，衣着散乱的！”

    看着被堵上嘴的周芷若，苏云也是有些心疼的，给她将旧衣服拿了下来。

    “要说啥赶紧说，可不许再这样了，本掌柜准备一个月内不近女色。”

    苏云坐在床边，运行了一下体内的真气，这也就是前些日子用玉女心经提升了不少修为，不然还真拿不下她。

    “打我。”

    “啥？”

    周芷若眼眸如波，被绑的结结实实，但脸色却异常的红润。

    “打我。”

    周芷若红唇轻吐，娇躯微微晃动。

    听到这两个字的苏云，脑袋一热，毫无预兆的一巴掌打了上去。

    （此处省略一百八十万字...）

    翌日清晨，阳光明媚，晴空万里。

    苏云难得起了一个大早，替换了武松的班，在院子里蹲着刷牙。

    一脸羞红的周芷若，抱着一张床单，从苏云的房间里走了出来，只是走路的模样有些蹉跎。

    “哼！你这个臭女人，给你准备的药一会儿就熬好了，等下过来喝了。”

    苏云嘴里冒着白沫，凶神恶煞的对着周芷若喊道。

    刚从房间里出来的司空摘星听到后，吓得赶忙躲进房间里。

    就连旁边一起蹲着刷牙的黄蓉，也是一脸惊讶的看着这一幕。

    周芷若轻轻的“嗯”了一声，然后快速的跑进自己的房间中。

    “掌柜的你为啥骂人，什么情况？”

    黄蓉凑了过来，对着苏云问道。

    苏云摊了摊手道：“芷若让我这么做的，我也没办法，她说喜欢我霸道一点。”

    虽然嘴上这么说，但苏云觉得周芷若这肯定是患上了某种疾病，这病还不好治。

    黄蓉皱了皱眉头，想了半天也没想通为什么。

    苏云自从被周芷若，知晓了自己给上官海棠治病的经过，这妮子就一直不太安分。

    昨晚竟然让自己打她，还让自己骂她，而且骂的轻了她还不同意。

    这就比较难为苏云了，打的话苏云倒是会一些，骂人这种东西，苏云恐怕连杏花镇上的那个小结巴都骂不过。

    大早晨起来，苏云就开始研究周芷若的病症，直到给她开了一副药，才算罢休。

    虽然昨晚挺爽的，但有病就得治。

    洗刷完毕，苏云一溜烟再次跑进自己的房间中。

    签到系统已经累计一个月了，苏云很想看看能够获得什么奖励。

