    男女相处之道的话，其实也就是那么回事了。

    你对她越冷漠，她对你越感兴趣。

    你对她越巴结，她可能越不将你当回事……

    当然了，对于秦羽来说，也没有什么刻意表现，一切都是正常的表达罢了。

    “店主，这是我妹妹长乐，以后请多多关照……”

    “我妹妹不懂事，还希望您多多担待……”

    “店主，我妹妹对您一直很仰慕，所以…我就带着她过来见见世面了。”

    “店主要是不忙的话，帮我多…多照顾照顾她……”

    北辰默脸上的笑容显得很是勉强，此刻说起话来，似乎话里有话。

    秦羽眯起双眸，表情显得颇为诧异……

    他照顾？他能怎么照顾？

    “来者是客……”

    “多说无益……”

    “嗯……”

    “想要做什么，随便做就好了。”

    “有什么不懂的，随便询问就好。”

    “店铺内的商品施设也不是很多……”

    “自己多看看就行。”

    “啊呜……”

    秦羽坦然挥挥手，突然间感觉脑瓜子昏沉沉的，随即摇了摇头，走到一旁去了。

    有点累啊……

    这一天天的，尽折腾了。

    “嗯？”

    白衣少女长乐愣了一下，一双星眸下意识朝着秦羽走动的方向看了过去，只是目光沉凝，表情复杂，已然不知道应该说些什么了。

    总觉得诸多言语瞬间跟着静默当场……

    那种滋味，显得尤为真实。

    此番心念涌聚，目光也慢慢变得飘忽起来。

    就…很奇妙啊……

    这就走了？

    白衣少女长乐显得有些恍惚……

    一开始常威国师和她说道这个店主的事情的时候，她确实感到很烦躁……

    她并不愿委身于谁……

    只是常威国师说，这个店主对复国大有便利，她这个亡国公主自然也当为复国尽一份力……

    除此之外，长乐也希望能帮自家哥哥减轻一点压力……

    心中有这样的想法，自然就慢慢地去执行了。

    长乐本以为自己来到这个店主面前，自然就会备受关注，就会得到精心呵护……

    但…但是现在看来，她…她好像是被忽视了是什么情况？

    “我难道…失去吸引力了？”

    “我长得丑了？”

    “没有魅力了？”

    白衣少女长乐皱起秀眉，一时间更加地怀疑人生了。

    整个人，直接跟着麻了。

    “长乐…长乐……”

    “你没事吧？”

    “发什么呆啊！”

    “你想要玩什么，就随意玩耍。”

    “千万不要有什么心理压力。”

    “我知道常叔肯定和你说了些什么，但是你完全没必要在乎……”

    “我这身边，就只有你这一个妹妹了，我不希望你成为政治筹码，更不希望你为了政治而做出牺牲。”

    “哥哥只喜欢你快乐开心……”

    北辰默呢喃自语，目光逐渐变得深沉起来。

    北辰默逐渐代入了情绪。

    但是无形中，他突然发现自家这个妹妹好像没对他的话放在心上。

    甚至于，压根就不在乎那种，那双眸子一直就盯着远方。

    北辰默顺势看了过去，只见店主躺在门口的靠椅上，悠哉悠哉地晒太阳……

    那只黑白相见的名唤二哈的狗子一直围绕在其周边，撒欢地蹦蹦跳跳。

    一人一狗，在阳光普照下，看着还真挺像是那么回事。

    一时间，直接失语。

    想说什么，都跟着全面静默了。

    心中思绪万千，却又不知道如何表述。

    就…很难。

    花里胡哨一波波。

    此番滋味，更与谁人说……

    嗯……有趣……趣味无穷也！

    北辰默很快就收回了欣赏的目光……

    他发现自家妹妹目光不太对劲……

    虽然一开始确实有过让自家妹妹和店主喜结良缘从而拉近关系的想法。

    但…但真要是这一幕出现在眼前的时候，这心里面总觉得乱糟糟的。

    就好像心口的位置被什么东西给挖掉了一块一样。

    这滋味，着实有些难受啊。

    一时间，思绪万千，表情变幻莫测，整个人，变得飘飘然……

    瞬间淡漠当场，啥也不是。

    “妹妹，哥哥必须要和你说实话……”

    “店主纵有百般好，但是…但是有一点你肯定忍受不了……”

    “他的红颜知己太多了。”

    “我和店主结识不久，但是据我所知就有三四位女子与店主纠缠不清……”

    “这有违你一生一世一双人的理念。”

    北辰默沉吟一声，随即准备将自家妹妹从狼窝中拉回来。

    不能浪…绝对不能浪！

    稳住！绝对要稳住！

    当下这个时候，其他的一切都要跟着全面静默。

    一旁的北辰仙国前国师常威一脸懵逼……

    太子殿下这是怎么了？

    一开始怎么商议的？说的就是要和店主拉近关系啊……

    之所以带着长乐公主过来，不就是因为这个吗？难不成还真要搞那些花里胡哨的？

    这…这特么的稳不住啊……

    总得…总得把握住点节奏感啊……

    现在好不容易眼瞅着公主殿下有一些这个念头了，你在这却想着去打压？想着将其给拉扯开？

    话说起来，这…真的合适么？

    难…难于上青天！

    “咳！少主！”

    常威忍不住出声提醒……

    北辰默丝毫不在意。

    “我绝对不能看我妹妹入狼窝！”

    “我后悔了！”

    北辰默铿锵有力道，随即一本正经看向自己妹妹。

    “这……”

    “好像也没关系吧……”

    “我不在乎这些的啊……”

    “哥哥，你们都在说些什么呢？”

    “真的…好奇怪哎……”

    “男子汉大丈夫，正是因为有吸引力，所以才会有那么多的红颜知己啊！”

    “这不是很正常么？”

    “哥哥，你现在怎么变得如此迂腐了？”

    白衣少女北辰长乐眨了眨眼，随即耸耸肩道。

    北辰默：“……”

    好家伙，这是被反教育了？

    这店主身上到底有着怎样的魔力啊……

    一时间，全面失语了。

    全面静默当场，啥也不是……

    这特么…牛逼哄哄，吊打一切不服……

    眼瞅着北辰长乐兴致盎然地在店铺中走动，时不时地又抬头看一眼秦羽，一时间，北辰默心里面不是滋味。

    “哎……”

    “我亲手将长乐送入了狼窝啊……”

    “店主…当真就是个妖孽……”

    “简直就是少女杀手……”

