    医院很大，人员也很多，加上地形的还有一些反抗的情况，想要肃清医院需要耗费多的精力，之后又要抢夺医院的财物，这个其实更花费时间，到了特拉法尔加医生被枪击中之时, 其实已经距离敌军进入医院很长的时间。

    有了收获的士兵如潮水般，然后……

    医院很快燃起了大火。

    火光中艾伦从镜子里走了出来，因为大火的原因，敌军士兵已经退出了医院，这里已经是人间地狱一般的景象了。

    无论是病人，还是医生护士，其实差别不大, 他们都或轻或重的有铂铅病的症状，大多数的医生跟护士这方面还算比较轻的。

    可现在，已经没有了意义，无论是轻或重，很多人都倒在了血泊之中。

    艾伦的脸色在火光中显得有些虚幻，阴沉不定，他手掌伸出，放在墙壁上，接着墙壁就开始发生变化，一点晶莹从手心处蔓延，但速度却很快，只是几个眨眼的功夫，就仿佛潮水一般的把整个医院都覆盖在内，原本的医院的建筑变成了玻璃一样的世界。

    火焰没有了可燃物之后，也开始退散, 最后完全消散。

    艾伦走出房间, 根据他的经验寻找特拉法尔加医生的办公室, 这很容易寻找，因为作为这个国家最知名医生的办公室，必然是在重要的位置。

    他脚步很快, 没用多长时间就找到了特拉法尔加医生的办公室，门是开着的，里面有个穿着白大褂的身影伏在桌子上，费力的在书写着什么。他身上的白大褂已经被血浸红一片，让人难以置信的是他竟然还活着。

    艾伦走进来，站在了他身旁，这个男人才艰难的看来艾伦一眼，嘴角扯动一丝，露出个难看的笑容：“艾伦……中将，谢谢你能来。”

    “你这身体，受了枪伤还要继续写东西，如果……”

    “这是一个治疗铂铅病的思路，如果能继续研究下去，铂铅病也有治愈的机会。”特拉法尔加医生摇摇头，现在也不再继续写东西了，艾伦到来，刚才某种支撑着他的力量消散一空, “我是个还算高明的医生, 枪伤没有集中主要的脏器，我简单的给自己处理了一下, 才支撑到现在，但想要救活自己，按照如今的情况已经不可能了。

    我唯一放心不下的是我的两个孩子，艾伦中将，我死以后就拜托你找个人照顾他们，我家里还存有不少钱，足够支付抚养他们的费用。还有这些研究资料，交给一个资深的医生，也许他能找到铂铅病的治疗方法。”

    说着，他低下了头：“他们的名字是罗和拉米，拜托了。”却是再也没能够抬起来。

    艾伦看着死去的特拉法尔加医生，沉默着，他如今已经见惯了死亡，但有些人仍旧能够触动那颗未曾被这个世界同化冷却的心。

    今夜的战争，是某些利益熏心的野心家的狂欢，却又是另外一部分人悲惨的挽歌。

    “呵。”艾伦轻呵出一口气，抛掉多余的情绪，转而放开心神，见闻色霸气覆盖在整个医院内。

    “找到了。”

    艾伦身影一闪，出现在一个房间内，他走向角落的柜子，打开之后，里面一个瘦弱的身影看上去有些楚楚可怜。

    她颤抖着身躯，有些惊恐的看着艾伦，仿佛一只受伤的小兽。

    艾伦的脸上露出笑容，对小女孩伸出手掌，说：“拉米你好，别怕，我是你爸爸你朋友，他让我来保护你。”

    小女孩懵懵懂懂的被艾伦拉了出来，她的身体还很虚弱，艾伦索性把她抱在怀里。

    “叔叔，我爸爸呢？”似乎感到了艾伦的善意，小女孩有些虚弱的问他。

    这话问的艾伦不知道该怎么回答，只能说：“你爸爸是一个很厉害也令人敬佩的人，他很爱你们兄妹。”

    小女孩其实很聪明，从之前罗的行动当中已经察觉出一点不妥来，外面的声响其实也跟庆典时候的焰火爆竹不同，还有一些其他的声响。

    而突然出现的艾伦，更证明了一些东西。

    拉米的情绪肉眼可见的滴落下来，她不再说话，把头埋在艾伦的怀里，很快艾伦就感觉到胸前湿润一片。

    艾伦暗自叹了口气，在这个狗屁所谓标榜正义和自由的世界，反而正义跟自由才是最令人作呕的东西，他们一个维护着腐朽的统治，一个接着自由之名在这个世界上肆意制造混乱，也正是由于他们，才让这个世界上出现了这么多的孤儿。

    当海军拯救不了这个世界，最多也就让自己心安一些。

    不过艾伦没有让这种情绪过多的影响自己，眼下医院里面还有一些人存活下来，他需要把他们也救出来。

    他带着悲痛的拉米来回穿梭，但这个时候，医院内其实能活下来的人并不多，原本有几百人的医院，到最后被艾伦找到的幸存者，仅仅只有不到二十人。

    医生跟护士，共有三人，剩下的全都是病人。

    艾伦也不去问这些人是怎么活下来的，反正活下来就是一种好事，只是对他们来说，这个时候能活着也不知幸与不幸了。

    外面的战火还在持续，这样涉及到了一个城镇几万人的战争冲突，尤其还需要搜刮一些东西的时候，通常战局不会结束的很快。

    也正是如此，才给了海军介入的机会。

    ……

    ……

    弗雷凡斯港口的外满，来自邻国的五艘军舰封锁了这里，凡是想要乘船逃离的，比从陆地的边境线冒险穿过还要危险得多。

    因为落地上，还有一些地形可以让少数几个人躲藏起来，难以搜寻，而在大海上，只要炮火把船只轰碎之后，根本别想逃离。

    最终也只有一个死字而已。

    这样的封锁已经持续了几天，港口上已经看不到一艘船只了，还有不少的残骸漂浮在海面上，倒是没有尸体的存在——鲜血会引来大海中的一些食肉海兽，他们也是海洋的清洁工。

    不过除了最开始的时候爆发了比较激烈的战斗，随后就变得空闲了起来，五艘军舰除了两艘就停靠在港口这里，其他的三艘会在周围的海岸进行巡逻，一旦发现有人乘小船出海就会予以击毙。

    这样的不算很多，却也总有一些，能够打发无聊的时间。

    但在今夜，五艘军舰却都警惕了起来，因为他们都知道今天是跟弗雷凡斯战争爆发的时候，今夜过后，这个世界上就再也不存在弗雷凡斯这个国家了。

    实际上，从世界政府跟王族撤离之后，这个国家已经名存实亡，在加上骤然爆发的疾病，让这个国家更加的风雨飘摇起来。

    船上的士兵们其实很羡慕那些能够进入弗雷凡斯抢夺的士兵，他们谁都知道这个国家的富裕，很多人家中的东西，都是比较昂贵的物品，以往的时候，他们只能羡慕嫉妒恨，但今晚可是能够大发一笔。

    只是他们得到的命令就是封锁海岸，不能让人逃离这里，这让船上很多人的情绪不爽，好在上面还有安抚，等到弗雷凡斯被消灭之后，会有奖赏下发。

    但只要有点脑子就知道，所谓的奖赏也就是一些残羹剩饭而已，聊胜于无。

    也就是在这个当口，远处的海面上有灯光船头黑夜的迷雾，不断的靠近，处于海上士兵的经验，很多人都能够判断出那是船只。

    这个时候出现了外面的船只，他们不由警惕了起来，原本对内的军舰，这个时候不得不慌忙的调转船头，变成了对外的样子。

    很快，他们掉头动作刚完成不久，灯光之后巨大的身影已经显现除了轮廓，却还不是很真切。

    “向他们打光，告诉他们，这里被封锁了不能靠近。”负责指挥的将领发出命令。

    “大人，我觉得此事不妥。”有人开口劝阻，“这个时候谁还会在夜晚的时候来弗雷凡斯，我想一定是他们的同伙，想要趁这个机会救人，说不定其中就有从弗雷凡斯跑出去的人。既然如此，不如我们等着船只靠近了，到了我们的攻击距离之后，直接开火攻击。

    今天进入弗雷凡斯的那些陆军的家伙，恐怕每一个都会大发一笔，咱们却只能跟着喝点汤，这个时候有送上门的功劳，怎么能够放跑他们呢。”

    “哈哈哈哈，你小子，真是个大聪明，我果然没有看错你。不错，就按你说得办，等这些弗雷凡斯的同伙临近了之后，直接炮击。”

    于是，命令被传达下去。

    他们有五艘船，对方只有三艘，而且基本上又都是商船，再加上有心算无心，不管怎么算都是优势在我。

    海面上只有风浪声，灯光越来越近，灯光之后黑漆漆的影子像是盘踞着的怪兽一般，双方似乎都有默契一般，直到远处的灯光传来一种信息：让开！我们是海军！

    让开？你们是海军？！

    呵呵，你们要是海军，老子还代表着世界政府呢！接到汇报的将领露出狞笑，这些人小花招早就被他给看穿，既然对方已经进入了攻击范围，这个时候竟然还敢这么狂妄，想着欺骗睿智的他，简直死都不知道怎么死的。

    “给老子开火！”

    轰轰轰！轰轰轰！

    炮火在海面上开始轰鸣了起来，火光照亮了周围的海域，也让船只的轮廓变得清晰起来，但让他们诧异的是，竟然没有炮弹击中对方。

    呵，幸运不会一直眷顾你们的。

    他们如此想着，紧接着让他们震惊的一幕发生了，比他们更猛烈的炮火从对面三艘船只上爆发开来。

    猛烈的火光同样照亮了对方的船只，为首的那艘巨大的他们以为是商船的船只，竟然是一艘海军最大级别多米兹级别的军舰，军舰的白色风帆还大大张开，上面两个漆黑的大字隐约的暴露在望远镜的视野当中。

    那两个字是：艾伦。

    “那是军舰！”惊恐的声音被掩埋在炮火之下。

    惊慌失措的将领脸色变得一片苍白：“快，快躲开！”

    可是来不及了，海军军舰无论是火力还是在威力方面，都远超其他任何势力，他们这些没有经历过多少真正战争的国家军队，跟来自本部的海军精锐比起来，就好比青铜白银最多黄金选手对上最强王者，而且还是顶级职业级别的那种。

    其下场从最开始的时候就已经决定了。

    所以当五团爆裂的火球在海面上燃烧，并且照得这一片通明的时候，弗雷凡斯的那些士兵们自然也发现了这一情况。

    海军军舰却没有耽搁，几轮炮火之下，敢对他们攻击的船只变成了一团团火球，他们却直接冲过了火球封锁的海域，抵达了岸边靠岸。

    接着一队队的士兵从船上下来。

    为首的一个人，也是这次行动的领头人斯摩格上校，手里拿着一个巨大的喇叭，没有率先下达攻击的命令，而是把喇叭：“这里是海军英雄艾伦中将的士兵，传艾伦中将命令，所有人立即放下武器，双手举起蹲在地上，如果敢有不听命令的人，就地击毙！”

    “重复，这里是……”

    斯摩格的声音在夜空中回荡，压下了不少地方的枪炮声，随着他的推进，很多人听到了他的声音。

    有的人看到了他，也看到了跟在他身后的海军军队，茫然当中有些不知所措。

    不过有聪明的基层指挥官，见到了这一幕，尽管还不明白为什么海军中将艾伦会带着士兵抵达这里，但他们却不敢反抗，而是立即下达了命令。

    “放下武器，按照他说的做！”

    这个世界上，聪明人其实并不多，很多都是普通人，尤其是这些士兵，当中不少人今夜其实是第一次杀戮，强烈的肾上腺激素让他们短时间内变得无比的亢奋，忘却了恐惧，鲜血和死亡以及钱财，让他们变得疯狂，不知道多少人已经杀疯了，只有仅存的理智让他们能够分辨出哪些是自己人，哪些不是自己人。

    于是一些杀红了眼的人，见到海军的第一时间，竟然不是选择放下武器，而是选择了攻击。

    然后，他们就再也没有然后了。

    随着海军的介入，这场战争开始落下帷幕，但几个小时的激战，也让这座原本美丽的城市，有半数的土地在战火之下变成了废墟。

    而短短几个小时，死于战争的人数，已经远远的超过这些天死于疾病的人。

    这就是战争。

