    绿植小楼快被光之巨人占领了。

    基里艾洛德人定期来拜访的时候，面对众多奥特曼瑟瑟发抖，他可没忘记自己黑暗星人的身份。

    以及在面对难搞的客户时，偶尔还会使用一些不太正当的手段。

    好怕自己被清理啊……

    还好的是，除了那位阴晴不定的大人，其他光都非常的友好，也就那个新来的年轻人对他惊呼了一声“宇宙人”之外，没其它危险的苗头。

    不知不觉间，追羽又把这个世界的奥特曼人间体大型手办都集齐了。

    摆在家里，一眼看过去都是亮闪闪的。

    就非常满足收集癖。

    追羽清闲了几日，偶尔跟姫矢准指导一下飞鸟信的战斗，或者直接下场充当对手揍人。

    终于，某一天，超能力者的心灵传输在他脑海中响起。

    那边的考古团队已经准备好了。

    “好了，我要去探索伊什塔尔遗迹了。”

    追羽兴匆匆的收拾了下行李，把冰箱掏空了，然后拎着猫，出门前对惊讶的几人一本正经的沉声说道：“如果我没回来，你们也一定要守护好这个世界！”

    大古：“……”

    姫矢准：“……你去做什么？”

    “伊什塔尔遗迹有超古代文明的遗留，我对这个很感兴趣。”追羽努了努嘴，示意他看向大古，说道：“具体是什么你问他就行了。”

    大古惊了下：“他们真的找到新的超古代遗迹了？”

    他早就知道正木敬吾现在的工作，之前也对追羽说过，但真没想到，除了露露耶之外，居然还有其它完整的超古代遗迹。

    幽怜都没有说过！

    大古正想仔细问一下，然而追羽已经发动机车，留下轰鸣声走了。

    再转头看去，旁边正是好奇满满的姫矢准。

    “超古代文明？”

    ……

    正木敬吾听说了还有一个人要加入他们，表示非常意外。

    然后又听说了这个人是……“等等，希尔格诺？！”

    突然听到这个久远的名字，正木敬吾茫然了一下，然后果断暴躁，瞪着桐野牧夫说道：“我记得你当初说，你也不知道希尔格诺奥特曼是谁？”

    桐野牧夫推了推眼镜，淡定道：“我当初确实不知道。”

    再说了，就算当初他自己心里对此有所预感，但其实也不太真的确定，而且也没必要告诉他。

    正木敬吾皱眉道：“他怎么又出现了？难道也想要超古代的光？我告诉你，这不——”

    “放心吧。”桐野牧夫打断他的话，语气中带着淡定的嘲讽：“他和你不一样，用不到超古代的光和巨人石像，应该是其它目的。”

    “喂……”

    “他来了。”

    在正木敬吾继续放狠话之前，桐野牧夫转过头，看向公路的尽头。

    一道蓝黑色的影子伴随着轰鸣声接近，摩托车准确的停在了机场外面，追羽下车后，还顺手把坐骑收了起来。

    正木敬吾看着他，微微楞了一下，目光意味不明。

    “TPC？”追羽走近看了看他们这个队伍。

    当初作为正木敬吾的助手丹后博士也在，还有其它若干个脆弱的研究员，看他们装备齐全的样子，这个科研团队估计是专门为了超古代文明存在的。

    只不过，前往大洋彼岸的飞行器是TPC赞助的，几个保护研究员的安保也是TPC专员，估计连这个团队都是TPC建立的。

    他还以为这是自驾游呢。

    结果原来是官方跟团？

    桐野牧夫见他在打量几人，出声说道：“提供资源给他们研究超古代文明的本来就是TPC，正木敬吾想要绕过他们不可能的。”

    旁边有被内涵到的正木敬吾哼了一声。

    追羽微微侧头，带着温和的笑容：“我倒是无所谓啦，只是伊什塔尔遗迹估计危险性不小，我好奇这个几人进去后……还能不能正常的走出来。”

    这番不知道是不是威胁但听起来就很不好的话，成功让几个普通人身上寒毛直竖。

    几个人看他的眼神都不对了。

    场面一时沉默下来。

    这时，一只土黄色的小狗从后面跑来，摇着尾巴非常欢快地往追羽面前凑。

    追羽微微挑眉，蹲下身摸了摸小狗，接着，他的白色衬衫又被突然伸出爪子的猫勾了一条丝。

    与此同时臭着脸的正木敬吾弯腰，拎起小狗丢到了一边。

    顿时，沉默的场面又多了几声委屈呜咽的狗叫。

    人毕竟是自己引来的，桐野牧夫叹了口气，打圆场说道：“好了，如果真的有危险我们尽快撤退就是了，他们这个团队研究了几年的超古代文明，所拥有的经验并不少。”

    追羽搓着猫头，慢悠悠说道：“是吗，那快走吧。”

    一行心思各异的人向着飞行器走去，正木敬吾落后了一步，目光毫不掩饰的打量着旁边的青年。

    半响后，他低声道：“你这不是超古代的力量。”

    追羽一本正经的点了点头：“嗯，是你得不到的力量，所以别想了。”

    正木敬吾：“……”

    这两个人都好讨厌啊！

    超能力者说话偶尔就阴阳怪气的，这家伙说话没一两句也很让人烦躁。

    ……

    飞机划过天空，向着远方飞去。

    大古站在绿藤繁花的院子里，有些忧愁的看着湛蓝的天空，最后叹了口气。

    人类一直在探寻超古代文明的秘密。

    也许是为了现世的进化与发展，也许是为了更深的目的。

    但不论是哪一种，大古都不太希望他们再次触碰超古代的遗迹，只是他也没有理由阻止那些人。

    反正露露耶已经沉没了。

    结果没想到这次追羽居然也兴致勃勃的参与了，大古好忧郁。

    “你在担心他们？”姫矢准在旁边说道：“你不是说，超古代的黑暗基本都彻底灭绝了吗，就连统治超古代的黑暗支配者，也已经被你们消灭了。”

    大古叹了口气：“我也不知道自己在担心什么。”

    反正只要想到有某人参与其中，他就下意识心里一咯噔。

    大古从来都不担心正木敬吾会搞出什么，但现在多了个人后，他就觉得绝对会搞出什么。

    虽然在他的印象中青年好像也没做过什么可怕的事，但就是莫名不安。

    想到这里的大古忽然一怔，下意识喃喃道：“说起来，追羽先生好像很久都没有使用力量了。”

    看的最多的就是他随手收放摩托车，多余的就没有了。

    揍飞鸟信都是徒手揍的。

