
        第982章　这特么谁画的

    金狮第一个冲出裂缝，刺眼的金光把海底都照的大亮，连海水都变成了灿金色，流波荡漾，也映出了潜伏在那里的十几头虎鲨。

    外殿弟子和虎鲨肝胆欲裂，还真是他们！

    秦岚生气了，退回到金狮的脑袋上，小脚丫一跺，指着前面发飙：“呀！”

    金狮咆哮，吼出狂烈金光，像是滚滚怒潮，卷过海底，没等那些虎鲨逃窜就被炸成了碎片。不需要询问什么，散落的衣服碎片就能表明他们的身份了。

    秦命和葬海幽魂全部冲出来，惊而不乱：“拖了半月，终于找到这了，诛天殿办事效率也不怎么样嘛。”

    金狮发现了飘落的玉盘，上面正有规律的闪着蓝光，像是在指引着什么。“追过来了。”

    “该离开了。”葬海幽魂挥刀劈碎了玉盘。

    “半月了，消息应该惊动这里的星耀联盟分部了，也可能传出东部古海。”秦命故意用陆尧的名字，制造着‘丧心病狂’的大案，就是要引起各方关注，在向星耀联盟传递着信号，也是希望能传出东部古海，能惊动西部的星耀联盟。

    如果那里还领会不到，那今天一战该给你们最明确的指引了。

    葬海梵精蜥正横渡茫茫海潮，循着玉盘的感应向这里疾速靠近，但是在秦命和葬海幽魂离开禁制冲出海底裂缝的时候，它就不再需要玉盘了，隔着百里就已经锁定。葬海梵精蜥发出嘹亮的长啸，吼动了海底，浑身蓝光沸腾，速度暴涨，像是头海龙般疾速冲刺。那两个混蛋斩杀了它的族人，此仇必报！

    “找到了！”姚文武等人又惊又喜，不知死活的东西，看你往哪逃！

    “一旦发现，立刻围捕，那是两个疯子，不要对他们客气，直接下死手！”两位长老院战奴和三位外殿长老都精神大作，蓄势已久的灵力在全身奔腾，眼底燃烧着熊熊战意。他们很久没这么亢奋过了，久违的嗜血感在胸腔翻腾。

    “找到了吗？”后面紧紧跟进的人们也都激动了，看那架势，诛天殿应该是发现目标了，一个个像打了鸡血般冲过去。他们可不是来看好戏的，而是期盼着陆尧那两个疯子跟诛天殿拼个你死我活，最好来点血性，把身上的宝藏全部撒出去，他们可以趁乱捡几个。

    秦云依就混在这群混乱的追踪部队里，已经跟了足足六天，她猜想最先找到陆尧的定会是姚文武，不为别的，只因姚文武最渴望抓到陆尧，肯定会不遗余力，想尽办法。果然，陆尧还真是被姚文武找到了。

    “陆尧，你到底是谁！”秦云依眼底精芒爆射，速度陡然飙升，像是道疾行的利箭，洞穿茫茫海潮，冲出了海面，斜射长空，她在云层风驰电掣般的飞奔，一步百米，踏裂着云层，死死跟紧着海底的葬海幽魂。

    秦命和金狮已经料到会被发现，也做好了迎战的准备，心中无惧，一往无前！他们先后冲出了海底，秦命浑身金光爆闪，久违的黄金羽翼猛地展开，金光流转，泛着金属般的光泽，四只华丽而刚硬的羽翼左右展开两三米，猛地一振，伴着炸雷般的巨响，激射长空，以惊人的疾速掠空前行。

    “吼！”金狮咆哮，踏海而行，仿佛踏的不是海水，而是浩瀚大地，金狮的利爪崩裂海面，声动如雷，轻松地跟上秦命的速度。它境界已经提升到了三重天巅峰，血脉经过再次淬洗，实力大涨。

    秦命和金狮肆无忌惮的飞驰，在黑暗的汪洋里惊动了无数人，纷纷眺望这个方向，但都是感到深深的惊惧，没有谁过去打招呼，直到不久后葬海梵精蜥翻潮弄海的追击，还有后面紧紧追赶的人潮，他们才恍然大悟，原来逃窜的那两人就是敢‘硬刚’诛天殿的‘英雄’啊，一个个接连掉头，混入追击的大军，赶过去凑热闹。

    从深夜到清晨，秦命和金狮一路狂奔，横渡数百里，葬海梵精蜥虽然体型庞大，却跟汪洋融为一体，掌控着沸腾的水元力，速度快的惊人，它追击着秦命，也越追越近，从百余里拉近到了十几里，再到三五里，也远远地甩开了后面的人潮。

    “就是他们！终于逮到了！”两位战奴，三位外殿长老，都是圣武境的强者，已经按捺不住胸中的战意，腾空而起，在云层狂奔，他们各自相聚几百米，跟下面的葬海梵精蜥相互呼应。

    葬海梵精蜥发出沉闷的咆哮，庞大的身躯也离开海潮，甩开沉重粗壮的利爪，踏着汹涌的怒潮，在海面狂奔，野蛮、凶悍，尾巴狂烈扭动，气势惊人，连它背后的诛天殿战兵们都暗暗吃惊，第一次看到葬海梵精蜥如此凶猛，看样子是真的怒了。

    姚文武眉头紧皱，凝望远方，近了，更近了，他已经能看清楚低空飞驰的那团金色强光，随着距离拉近，他也逐渐看的清楚了。可是，姚文武忽然有种莫名其妙的熟悉感，那人竟然有着金色的翅膀？奇怪了。难道那不是个人，是头猛禽？陆尧在哪？

    秦命感受着后面汹涌而来的狂烈能量，扭头看了一眼，一咬牙，速度再次暴涨，低空的飞驰掀起呼啸的狂风，连海面都被激起动荡的浪潮。

    可正是这么一眼，深深地凝固在了姚文武正在凝望的视线了。

    “咦？那是……”姚文武一怔，更熟悉了，那好像是……秦命？我看花眼了吗？

    秦命不是死了吗？

    还是死在万里之外的青鸾古迹。

    我亲眼看到的啊。

    可是，想着想着，姚文武忽然一个激灵，见鬼般回头喝令：“把通缉令给我！”

    “什么通缉令？”靠近的几个战兵被他这狰狞的模样吓了一跳。

    “陆尧的通缉令，快，拿来。”姚文武没等那战兵掏出来，便一把夺了过来，拿在手里看了又看，倒吸口凉气，瞳孔都放大了。

    我特么怎么说当时有那么一丝一毫的熟悉感！

    当时没往秦命身上想，何况也就见了那么几面而已，印象真不是太深刻。但是现在，当他看着手里的画像，再看远处那道飞驰的身影的时候，他彻底明白了。

    “秦命？那是秦命！”

    “怪不得说是我在找的人！”

    “这不要命的疯子，竟然敢横跨万里，直接找上门来了？”

    姚文武看着手里的画像，再也保持不住沉稳和风度，千般惊万般怒，化作一声尖利的咆哮，他愤愤的撕碎了手里的通缉令：“这特么谁画的！秦命是这个模样嘛？瞎啊！！”
  