    眼下，国战还未开启。

    寻常玩家根本没有接触到其余战区玩家的机会。

    能参与到跨越战区的活动中，那最起码也是精英玩家，因此，这群普通玩家突兀遇到其余战区的人，皆是好奇不已，只是躲在NPC之后。

    面对NPC的出击，云天泽早有预料。

    在众女紧张的目光之中，云天泽深吸一口气，果断使用了光明护盾。

    嗡——

    随着一张符纸撕裂，下一刻，银白色的光芒浮现，化作一道护盾，当即将云天泽、安萌萌一行人都给笼罩、保护了起来。

    看到系统提示，众女纷纷露出惊色。

    这护盾的气血值，居然高达3个亿！

    三亿啊，也就是云天泽才能轻松的解决，其余玩家，想要打掉这三亿点的气血值，少说也得十来分钟的时间。

    可，云天泽却拥有99张这样的道具！

    在这段时间内，云天泽有把握，将秋风要塞给全部攻下来。

    只要秋风要塞没有其他特殊的设定。

    “这道具哪里来的？”

    “天呐，这护盾的效果也太强了吧？”

    “三个亿的气血值，50万的防御力！甚至于，这个护盾还可以跟着玩家而移动！”

    “太强了！”

    看到系统提示的护盾效果，饶是小辣椒都面露惊色。

    寻常的护盾，哪怕气血值和防御力不俗，可，有一个致命缺点。

    那就是无法移动。

    玩家只能够被动反击！

    可，这个护盾，能够移动！

    能够移动的护盾，也就代表着，主动权在云天泽手中。

    云天泽想冲，想打，那就直接杀进去，想防御，恢复自身的状态，那就可以缓下来速度！

    “放箭！”

    眼看云天泽带着护盾冲杀了过来，城墙下，那守卫的NPC士兵大手一挥。

    唰唰唰——

    下一刻，十几个NPC士兵张弓搭箭，只听得清脆声音响起，羽箭就如同雨点一般，急促的落了下来。

    砰！

    然而，羽箭落在护盾之上，却没有带出任何伤害，纷纷被弹飞了出去。

    云天泽则是打开护盾的属性，查看掉血速度。

    有着50万的防御力，那些NPC士兵对护盾造成的输出，也十分微弱。

    数百道羽箭落下，造成的伤害，竟然连10万点都没有达到！

    要知道，这可是守护着至关重要的边塞城池的NPC士兵啊，等级绝对不会低，依旧打出这么点输出，由此可见，那光明护盾的效果，究竟有多么强悍。

    “果然，还是会哭的孩子，才有奶吃啊！”

    云天泽感慨一声，心中也是坚定了信念。

    哪怕以后自己属性再强，遇到好机会，能跟许玥要东西，那就不能客气！

    许玥好歹也是官方负责人，她亲手给出的东西，效果肯定不会差。

    纵使不需要，能够更加轻松的完成任务，或者留给其他玩家用，岂不美哉？

    嘴角勾起，确定了那些羽箭无法威胁到自己，云天泽加快了速度。

    嗡——

    光明护盾就如同水浪一般，汹涌而来，当即将所有的羽箭都给弹飞了出去。

    “该死，怎么会这样？”

    “天呐，那群玩家……居然可以挡住NPC士兵的输出？”

    “嘶，我记得这些NPC士兵，最低都是150级，绝对是能秒杀我们的存在，居然，连那群玩家的护盾都打不破？”

    “还是说，他们的护盾太强了？！”

    看到这一幕，那些印尼战区的玩家全都惊呆了，嘴巴张大，都能够直接塞进去一个鸡蛋。

    他们不敢相信，居然有玩家能够跟NPC打！

    更令他们惊讶的，还在后面。

    靠近了之后，云天泽心念微动，召唤兽军团，亦是浮现。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，双头元素龙浮现。

    足足四头双头元素龙，它们甫一出现，就是张口喷出一道道龙息，汇聚在一起，就如同瀑布一般，轰然冲击在了那守护着城门的十几个NPC身上。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    淡蓝色龙息蕴含着凛冽寒气，几乎是瞬间，那群NPC的身影，就是被冰封了起来，化作了一座座冰雕。

    下一刻，云天泽心念微动，魔化犀牛、嗜血魔猿、雷霆魔将等一系列召唤兽浮现。

    它们迅速从光明护盾内冲出，轰然朝着那群NPC撞击而去。

    与此同时，城墙上，秋风要塞的NPC也都反应了过来。

    “敌袭！”

    “出击！出击！”

    “箭塔准备就绪！炮塔准备！”

    “射！”

    不得不说，这种NPC的AI程度不低，也没有任何惊惶。

    战斗触发后，他们就迅速反应过来。

    唰唰唰——

    漫天羽箭呼啸，城墙上，一道道箭塔的目标，已经锁定在了云天泽，以及诸多召唤兽的身上。

    更是有着炮塔震颤，其内蕴含着火焰气息，似乎已经启动。

    察觉到这一点，云天泽不免神色凝重。

    炮塔的输出，可不容小觑！

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家进攻其余战区要塞，开启特殊战役【攻城之战】，此次战役范围为秋风要塞内，凡是在秋风要塞内死亡的玩家，在战役未结束前不得复活，且击杀玩家，或是击杀NPC，可得到战役积分，战役结束后，会根据战役积分发放排名奖励！”

    “只是我们一个小队，还有秋风要塞内才能开启的战役？”

    突兀的看到提示，云天泽、苏梦云众人疑惑对视一眼，确定其余玩家收不到后，也是轻舒一口气。

    他们可不想引来更多的玩家，来跟他们抢好处。

    再就是，一旦战役真的演变成国战，那，必定不是短时间内能解决的。

    云天泽还想着尽快攻下秋风要塞，回去做任务，好准备着过几天的线下赛，哪里有心情和时间来打国战？

    当当当——

    恰在此时，羽箭也是落在了嗜血魔猿它们的身上。

    这时候，寻常召唤兽与肉盾召唤兽的区别，也就体现了出来。

    面对箭塔的羽箭，魔化犀牛、圣魔灵猪身上仅仅是掉了几百万的气血值，对它们那十来亿的血条来说，几乎没有多大伤害。

    可，嗜血魔猿，却一瞬间掉了几千万气血，血条也是清空。

    有的嗜血猿猴运气不好，触发了一次暴击，更是被秒杀了去！

    也就是云天泽操控着数十头召唤兽杀出，依旧在箭雨之中，轰然撞击在了那守在城门口，被冰封着的NPC士兵身上！

