    比弗利山庄，未来世界庄园里面。

    罗南迎来了一位老朋友，索尼娱乐的克里斯专程登门拜访。

    简单的参观过罗南的豪宅，克里斯带着歉意说道：“之前去日本总部述职，这个月月初才回来，没赶得上你的派对，这两天换了新岗位，忙的满头是包，直到今天才算挤了点时间出来。”

    罗南笑着说道：“我们是老朋友了，不用这么客气。”他带着克里斯进了一楼会客室，说道：“随便坐，想喝什么？”

    克里斯摆了摆手，打量着房间内现代而又典雅的装饰，说道：“罗南，你的新家叫人眼红啊。哎……当老板的，与给人打工的就是不一样。”

    罗南故意说道：“嫌索尼给的薪水低了？要不跳槽来相对论娱乐？”

    克里斯摇头：“我刚换了新职位。”

    “升职了？”罗南看到克里斯点头，说道：“恭喜高升啊。”

    他接着问道：“什么岗位？”

    克里斯也有几分自得：“索尼哥伦比亚影业制片部副总监。”

    罗南经常跟克里斯打交道，相对比较了解索尼娱乐那边的公司架构，这个职位属于哥伦比亚影业制片部的二把手，稳稳进入了索尼娱乐的高层。

    “你应该开个派对，庆祝三天。”罗南笑着说道。

    克里斯原本自得的笑容，突然间有点苦涩，说道：“还是等我忙过时间再说吧。”

    罗南看了克里斯一眼，问道：“一上任就遇到困难了？”

    克里斯点头：“开头总是最难的。”他叹了口气：“但我也没想到，会面临最难的情况。”

    说到这里，克里斯盯着罗南说道：“也与你有关。”

    罗南感觉莫名其妙，问道：“怎么会与我有关？”

    “前两年，就索尼哥伦比亚拿下你的《人类清除计划》海外发行权之前，索尼娱乐就从米高梅手里拿下了《007》系列的版权。”克里斯很认真的说道：“这你该知道吧？”

    罗南点头：“我知道啊。”

    索尼哥伦比亚由于索尼集团的支持，比前世更早拿到了邦德系列的版权。

    克里斯说道：“哥伦比亚影业在《择日而亡》开拍之前，就决定这是最后一次合作，未来换掉皮尔斯-布鲁斯南，正好皮尔斯-布鲁斯南也不想出演詹姆斯-邦德了。”

    罗南再次点头，这些都不是新闻，去年《择日而亡》立项之前消息就漫天飞了。

    “哥伦比亚影业这边一直在找新的邦德演员人选，最初敲定了裘德-洛。”克里斯突然叹了口气：“原本都开始谈了，但你的《谍影重重》一上映，全都变了。”

    他简单的解释道：“《末日危机》反响就不好，《择日而亡》前景也不会很好，哥伦比亚影业之前就有一股声音，称詹姆斯-邦德式的特工已经过时了。正好你的《谍影重重》票房口碑大爆，很多人觉得这样的特工路线未必不适合詹姆斯-邦德。”

    罗南有了猜测：“所以，你们决定不选风度翩翩的裘德-洛，准备找个硬派动作男星？”

    克里斯却很认真的说道：“其实我觉得《谍影重重》的风格很不错，虽然不能完全模仿，但有些地方值得借鉴，詹姆斯-邦德拍了这么多年的老套路，也该变变了。”

    罗南看向克里斯：“这是你个人的看法？”

    克里斯摇头：“这是索尼哥伦比亚大部分有决定权的人的看法。”他笑着说道：“我这次来，除了看看你的新家，还想问问这一类型有什么注意事项。”

    过往的特工动作片，根本没有像《谍影重重》这样的。

    罗南所能说的也是大路货，毕竟他不是导演：“注意风格写实，演员要有特色，开拍之前必须进行长时间的专业训练。马特-达蒙拍摄之前的训练时间接近了两个月。”

    “我这个位置不好做。”克里斯笑着说道：“特别是《007》系列，做的好了无功，那是理所应当的。一旦失败的话，后果会很严重。”

    罗南跟克里斯交情也算不错，加上他根本没有机会染指《007》系列，双方之间又不存在竞争，说道：“想好了就去做，我个人的观点，《007》系列确实到了不变就快要完蛋的地步了。”

    如今，观众已经开始厌倦风度翩翩的詹姆斯-邦德了，这几年《007》票房和口碑不断滑坡，跟这方面有直接关系。

    罗南送走了克里斯，前世《007》系列做出改变，实际上也是受到了《谍影重重》系列的影响。

    《谍影重重》甚至改变了好莱坞的特工动作片，一时间银幕上到处是硬桥硬马的暴力特工，随后就跟《007》系列引发的审美疲劳一样，当绅士风格的特工再次出现的时候，又有了不错的生存空间。

    所以说，电影总是要适应社会和市场的变化。

    更出乎罗南预料的是，下午他接到了汤姆-克鲁斯打来的电话，汤姆-克鲁斯认真的与他探讨了未来保罗-格林格拉斯执导《碟中谍》系列的可能。

    “你的片约不是都排到三年以后了吗？”罗南问道。

    汤姆-克鲁斯回答：“我这是提前为未来考虑。”

    罗南想了想，对着电话说道：“我个人感觉，保罗不太适合伊森-韩特的风格，伊森-韩特走的是高大上的路线，可以适当的借用一些《谍影重重》中被观众普遍认可的元素，而不是全盘套用。”

    两人聊了没几句，汤姆-克鲁斯那边很快挂了电话，他最近正在拍摄《少数派报告》，非常忙。

    罗南估计，应该是汤姆-克鲁斯看到了《谍影重重》爆棚的口碑和票房，一时间心血来潮。

    好莱坞的跟风其实是很严重的。

    只是罗南也没有想到，有一天连索尼哥伦比亚影业这样的公司，也会专门来跟他的风。

    《谍影重重》首周票房大爆，续集启动也提上日程，沙海娱乐也在周一正式举行新闻发布会，由乔治-克林特宣布，目前保罗-格林格拉斯和托尼-吉尔罗伊正在创作《伯恩的霸权》的剧本，保罗-格林格拉斯会回归执导《伯恩的霸权》。

    这一消息也让书迷与影迷欢欣鼓舞，《谍影重重》已经让保罗-格林格拉斯获得了足够多的认可，甚至很多人认为没有人比保罗-格林格拉斯更加适合执导这个系列。

    但与马特-达蒙之间谈判，就要等一段时间了，马特-达蒙正准备转投CAA。

    这位总喜欢在CAA和威廉莫里斯之间跳来跳去的明星演员，似乎准备开启跳槽模式。

    对于自信的明星来说，好莱坞的经纪合约最长不过三年，大不了三年之后再换。

    有人越跳越欢，有人越跳越惨。

    像马特-达蒙就属于前者，而哈莉-贝瑞就是后者的典型了。

    很多媒体和机构也对于《谍影重重》的成功展开了分析，大部分人观点其实相当一致。

    最重要的一点，更真实。

    一方面，马特-达蒙饰演的杰森-伯恩非常接近真实中的谍报人员：长相平凡，不引人注意。

    另外，伯恩不像007里的詹姆斯-邦德和碟中谍系列中的特工，总是艳遇、总有超出现实的科技手段相助、总有花不完的钱，他很符合观众认知中现实特工的活法。

    至于现实特工是不是这种活法，就要去问中央情报局了。

    《谍影重重》的后面两部续集，罗南计划每隔一年推出一部，这是三部曲系列最适合的上映节奏，否则剧组拍摄压力过大不说，也极有可能带来观众的审美疲劳。

    有时候，距离远一点未必不是好事。

    前世的第四部和第五部，罗南暂时还没有想法，这也不用着急。

    不过，有一点可以确定，《谍影重重》的风格绝对不适合3D放映。

    这一列最具特色的就是碎片剪辑和手持摄影，而在后期转制3D后带给观众最大的感受就是-——晃！

    晃到眼睛痛，晃到想呕。

    罗南有过亲身感受，这跟有的人玩第一人称3D游戏会头晕恶心类似，简单的说：你的视觉告诉你，你在高速运动，但你的身体告诉你，你坐着没动，你的大脑就糊涂了，你就晕了。

    当时大量的观众看《谍影重重5》不到一半就不得不退场，处于终端的影院方当然能够第一时间体察到这一现象，再加上媒体特别是影响力今非昔比的新媒体的呼吁，片方和发行方在双重压力特别是“市场因素”考量下，在影片仅仅上映两天后就“顺应民意”新增了2D版。

    或许某位导演说的很正确，3D最大的用途其实是拍摄小黄片。

    就在这一周，《谍影重重》登上了新出版的《名利场》杂志的封面。

    《名利场》采用了马特-达蒙饰演的杰森-伯恩作为图片，并且辅以极其抓人眼球的文字。

    “一部《谍影重重》，改变了观众对谍战故事的所有印象。不再有政府特供的高科技装备，不再有长裙摇曳的异域美女。平民视角和跟拍镜头赋予了影片极佳的代入感，而伯恩就地取材应对敌人的方式处处透露出主创的精巧构思。”

    “《谍影重重》是最佳谍战片，实至名归。”