    “你们是谁？”吴凡的母亲警惕的看着屋外的不速之客，身子微微转动，将门给挡了起来。

    “我们是梁家的人，我们老爷要见吴凡。”当前那人说道。

    “梁家的人？这天下姓梁的多了，我知道你是谁？”吴凡的母亲并没有丝毫要让开的意思，她虽然是一个农村妇女，并没有太多见识，但在意识到这些人来者不善的时候，却是没有丝毫害怕，“请你们离开，我儿子哪也不去。”

    “这，恐怕由不得他！”当前那人视线越过吴凡母亲，看向屋内的吴凡。

    “你们想干嘛？请里面立即离开，否则我要喊人报警了！”吴凡的母亲看到对方的眼神，更加确定自己心中的猜测，语气不由得也带了怒意。

    “吴凡，我们老爷只是想要见见你，问你点事情，希望你配合。”那人直接看向吴凡说道：“我想，你也不会希望发生一些不愉快的事情吧。”

    这人说着，眼神微微飘向吴凡母亲，眼中警告的意味很浓。

    “你们......”

    “行，我跟你们去。”

    吴凡和他母亲几乎同时开口道。

    “不行，你不能去，哪也不能去。”吴凡的母亲连忙转身看向自己的儿子：“我不信他们敢在光天化日之下抓人，还有没有王法了？”

    “妈，没事的，我去去就回。”吴凡笑着对自己母亲说道。

    王法，梁家的人可未必会放在眼里，他们在淮州也有这样的实力。

    “不行，他们看着就不像好人，你别跟他们去，我这就报警。”吴凡的母亲说道。

    见到吴凡母亲真的要打电话报警，上门的那些人中，立即便有一人上前，想要抢夺吴凡母亲的手机，然而，他的手才刚伸出，还未碰到吴凡的母亲，便突然觉得眼前一花，接着，他的手臂被打开，几乎在同时，他的腹部被踹了一脚，人直接被踹飞了出去。

    “你们敢动一下试试？”吴凡盯着眼前这些梁家派来的人冷声道。

    十多个来人脸色一变，不过，他们显然不可能被吴凡这么一句话给吓到，同时往前一步，面带杀气的看着吴凡和他的母亲。

    “吴凡，你是聪明人，我相信你应该明白，这么做解决不了问题，你最好和我们走一趟。”那领头的中年人面色严肃的看着吴凡：“你不可能一直待在你母亲的身边，对吧？”

    “你什么意思？”吴凡的母亲说道。

    吴凡伸手拦住自己的母亲，说道：“妈，我和他们走一趟，你放心，不会有事的。”

    “可是......”

    “没事。”吴凡笑着安慰道。

    说完，吴凡转头看向那些来人，说道：“走吧。”

    之后，吴凡当先离开，梁家派来的那些人则是跟在后面，一同离开了吴凡家。

    当吴凡来到村外时候才发现，梁家派来的人可不止自己刚刚看到的那十多个，在村外，还有将近二十人，这些人正在和赤云宫的弟子们打斗，他们实力不是很强，但人数多，　倒也顺利的将赤云宫的弟子们给缠住了。

    “住手！”

    领头的中年人大声道，心中却是对赤云宫弟子们所表现出来的实力很惊讶，他扭头看了看吴凡，心中想道：这吴凡究竟是什么人，手下怎么会有这么厉害的修炼者，看来，之前对他的调查并不完全。

    “少爷，对不起。”严宇来到吴凡的面前低头道歉。

    “没事。”吴凡拍了拍他的肩膀，“我出去一趟，你在这盯着些。”

    “是，少爷。”

    吴凡跟着那些人来到梁家人的住处，一个在淮州很多人心中神秘、向往的地方。

    “老爷，吴凡来了。”那中年人领着吴凡进入别墅大厅，在那里，吴凡看到一个和梁飞有几分相像的人。

    “你就是吴凡？”梁兴华抬头看向吴凡。

    “不错。”吴凡说道：“不知道你找我什么事？”

    “你可认识我儿子梁飞？”梁兴华沉声道，说道自己儿子的时候，梁兴华眼中的伤痛很明显，显然，他还没有从失去儿子的悲痛中恢复过来。

    “认识。”吴凡说道。

    “他死了。”梁兴华说道。

    “我知道。”吴凡指了指别墅内的灵堂以及摆放在中间位置的梁飞黑白照。

    “是不是你杀的？”梁兴华问道，他双眼死死盯着吴凡，他保证，只要吴凡说谎，他一定能够看出来。

    “不是。”吴凡摇头道。

    “不是？”梁兴华不信，说道：“有人说你在云顶会所里打了我儿子，是不是这样？”

    “不错。”吴凡说道：“他让人去绑架我父母，我自然不会和他客气，只是打了他一顿，已经是便宜他了。”

    “你可知道我梁家在淮州是什么样的存在？”梁兴华见吴凡一副轻飘飘的语气说打自己的事情，心中非常愤怒。

    “知道。”吴凡淡淡的说道：“可那又如何？”

    “吴凡，你很狂！”梁兴华眯起眼睛盯着吴凡道：“你是第一个敢在我面前这样说话的人。”

    “那可能是你见的人少。”吴凡毫不客气道：“如果你喊我来，只是想要问是我有没有杀你儿子，我觉得我可以回去了。”

    “等等！”见到吴凡居然真的要转身离开，梁兴华开口道：“昨天晚上，你从云顶会所离开之后去了哪？”

    “玩。”

    “玩？”

    “不错，我好久没回家了，这次回来，便到处转转，不行吗？”吴凡说道。

    “有一辆车从会所一直跟着我儿子，那是不是你的车？”

    “不是。”

    “真的？”

    “当然。”

    梁兴华一直在盯着吴凡，他希望能够从吴凡的眼中或者脸上看出些什么，然而，他失望了，吴凡至始至终都没有什么情绪变化，一直都很淡定，就好像这件事真的和他无关一样。

    但，直觉告诉梁兴华，吴凡和他儿子的死，肯定有关系。

    “吴凡，我觉得你没说实话。”梁兴华盯着吴凡道。

    “觉得？”

    “不错。”

    “然后呢？”

    “然后？”

    这个时候，之前离开的中年人再次出现，同时出现的还有四五十个身穿黑色西装的男子。

