    “就算禁区之主不离开，我也可以灭掉生命禁区，清洗掉自己身上的业力！”

    在几位禁区之主离开后，狠人抬手间，就将几个生命禁区中所有生灵一掌拍死，一步跨出，已经重新回到紫山之中，一脸冷意的道。

    灵力运转双眼，狠人头顶上一个巨大青铜鼎屹立，显然这就是狠人的气运化形，这也是张天英见过的第二个气运有形状的修炼者。

    不过最重要的却不是这个，而是原本笼罩在狠人上空的业力现在已经完全消失不见。

    “你有没有感觉到，自己现在全身非常的轻松！”

    张天英声音之中带着感叹，气运能够有形状，只能说明一个问题，狠人对这个世界非常重要，而且她的天赋依然是被低估了。

    甚至张天英都可以想到，若不是心中一直牵挂着她的哥哥，又因为她哥哥之死灭掉了一个庞大的帝国，导致业力缠身，恐怕狠人的实力还要远超现在。

    “我可以灭掉生命禁区的！”

    对于张天英将一众生命禁区之主吓的进入了星空古路之中，狠人神情之中明显带有一丝忧色。

    别人不知道，她又如何不知道，张天英可不是这个世界的生灵，在这个世界之中注定不会呆太长时间。

    现在这些禁区之主进入星空古路，一时之间虽然没有了麻烦，可却是将麻烦给后来者留了下来。

    想到若是自己离开之后，这些生命禁区之主在回来的情景，狠人看向张天英的神情之中已经带出了一些怒意。

    “这不是你的责任，也不是我的责任，而是盖九幽、姜太虚、老疯子和叶凡他们的责任！”

    看向狠人，张天英轻笑道：“以现在人族的气势，青帝也被我干掉了，盖九幽又已经完全恢复，想要证帝绝对不会有任何问题！”

    “这些人修炼了我所传纯净血脉的功法之后，资质与以前相比，完全不可同日而语，最少也能够修炼到准帝境界，叶凡还是荒古圣体！”

    “等盖九幽证帝之后，将他打发到星空古路上去寻找这些禁区之主，恐怕他们一个个绝对求之不得，毕竟你我终究是要离开的，不可能永远将他们护在身后！”

    以最小的代价，得到最多的好处，这是一个穿越本能的选择。

    与这些生命禁区之主拼命，以张天英现在的实力，倒不是不行，可就算是拼赢了，对张天英来说，又有什么好处。

    更为重要的是，以这个世界禁区之主的战力，又能够随时恢复自斩之前的实力，一旦战起，必然是毁天灭地，生灵涂炭，好不容易才将自己的功德气运养到现在的程度，什么好处都没有，就要张天英用自己的功德气运去拼，张天英感觉除非他傻了。

    现在将这些禁区之主吓走，拿到这些禁区之主离开之后留下的好处，才是他现在最应该做的。

    神识扫过不死山，所有的灵脉都已经被抽空，原本的一个个山峰，现在都已经快要被炼成一片平地，一个个空间之中出来的修士脚下堆积满了各种炼制灵土过程之中产生的残渣。

    唯一可惜的是，自己的一众亲卫与侍女，就算是被自己直接灌注到了元神境界的巅峰，但这么长时间下来，却依然没有一人能够突破元神境界，显然元神功法的修士，使用这种直接灌注的办法是行不通的。

    找到老管家，张天英直接将几个生命禁区的位置送到了老管家的脑海之中，生命禁区之主离开了，里边的生灵又被狠人直接一掌拍死，现在里边所有的东西可就是自己的了。

    别的东西倒也罢了，可这些生命禁区之中这些年所收集到的灵脉，绝对是张天英梦寐以求。

    想到将所有生命禁区中的灵脉全部收集过来，自己的修炼世界之中差不多就能够有十万条以上的灵脉来供自己修炼，而且这些灵脉还能够在自己穿越世界的过程中不断的成长，张天英心中就已经满是期待。

    张天英还真不相信，如今遮天世界之中，有人敢抢自己的物品，可凡事总有万一，自然要先下手为强了。

    至于这些生命禁区之中留下的最大的修炼资源，一条条神脉，既然自己的亲卫与侍女之中无人能够突破化神境界，张天英也只能暗暗感叹神脉与自己无缘了。

    毕竟无论如何，张天英也绝不会自己下手去抽取神脉，这样做太伤功德气运，而功德气运这种东西，张天英可是有多少要多少，从来也不会嫌多的。

    看老管家已经带人从不死山离开，张天英抬手又重新将叶凡的苦海灌满，这才看向金乌族的方向对盖九幽等人轻笑道：“进入星空古路之中，为无数人族先辈报仇的事，可就要靠你们了！”

    说到这，张天英的声音之中甚至带着一丝诱惑道：“我可以答应你们，只要能够斩杀掉一个禁区之主，你们就能够将我所传的纯净血脉之法传予一人，若是你们可以将所有的生命禁区之主斩杀掉，这门功法就可以进入你们自己的传承之中，每代挑选一人修炼！”

    “谢先生，我等一定不负所托！”

    盖九幽等人一脸狂喜的向着张天英的方向行礼，全身瞬间涌现在无限的斗志，看向星空的方向，眼神之中甚至带出了贪婪。

    原本强大非常的生命禁区之主，在一众人族修士眼中，现在已经完全变成了猎物，而且还是必须到手的猎物。

    做为一个修炼者，谁不知道要找一个各方面都合适的传人简直难比登天。

    这其中最大的原因就是资质限制，想要找一个最顶级的天才，完全只能是碰运气。

    可就算是找到了这样的天才，对方的心性也不一定适合收为弟子。

    可现在，有了张天英的承诺，只要斩杀掉禁区之主，就能够将这门功法加入传承之中，也就意味着自己这一脉将来寻找传人，只需要寻找心性合适的就行了，资质这个以前最大的难题完全不用在考虑，让盖九幽等人瞬间兴奋到了极点！

