    老八奋力挣扎，他刚刚取得了一场关键的角斗的胜利，感觉自己各方面都有了长足的进步。

    可是那种力量对他形成了碾压的优势，他的身体被死死的摁住纹丝不动。

    慢慢的，在老八感觉到自己的意识已经有些一些模糊的时候，忽然那股力量消失了。他重重的摔在了地上，剧烈的咳嗽起来。

    宋征则恢复了那种无所谓的姿态，当先走了，口中吊儿郎当的是说道：“如果你想杀了他，当然也可以。”

    老八从后面追了上来，想了一下才小心翼翼问道：“老爷的意思是，我们可以接近他，然后操纵他、利用他？”

    宋征耸了耸肩膀，他也不知道自己为什么会这个动作，甚至想不起来，自己是从哪个地方学来的。

    “为什么不可以？”他说道：“人族已经这个样子了，只要能够达到目的，什么手段都可以使用。”

    他从掮客那里取了穿山龙甲，带着老八在市集上逛了起来，买了很多乱七八糟的东西，看上去只是随心所欲，完全没有目的性。

    直到这个时候，老八才想起来：“我拼了性命险胜一场，才三千六百万赏金。老爷你一颗妖丹就卖了四千五百万？”

    宋征正在跟一个小贩就几毛妖金讨价还价，然后成功的压低了两毛钱的价格，脸上带着微笑满满都是成就感的回答他：“所以说，杀妖才是最赚钱的买卖！”

    老八皱了皱眉头，隐隐感觉到了什么，却又把握不准确。

    宋征当先而行，心中一声感叹：我已经打开了这一门生意的潘多拉魔盒，只要慢慢累积，终究有一天，会对妖族形成山崩之势。

    他又有些奇怪：潘多拉魔盒是什么，为什么我脑子里会有这个名词？

    他们出城的时候，有一名跑腿的妖族找来：“阁下，武大人请您去一趟。”

    宋征正眼都不看他一下，继续往前走：“武星河是个什么东西？他想见我让他自己滚过来。”

    那跑腿儿的小妖无奈的走了，不敢跟他说半个不字。

    宋征带着老八到了城门口的时候，武星河终于赶了过来。他的脸色很难看，但是这件事情只要眼前这位才能办。

    “你越来越狂妄了！”他十分不满。

    宋征哼了一声：“老子就这个脾气，不满意就另请高明！”

    武星河陪着他一起出城，然后才说道：“五天以后，有一只队伍会从城西的109公路进入鸟见市，有人花了大价钱，要里面一颗地妖第八境的妖丹。”

    宋征的态度立刻变得和蔼可亲起来：“地妖第八境？这可是一笔大买卖，他们出多少钱？”

    “整整一个亿！”

    宋征却勃然变色，怒骂道：“武星河，你当老子是是傻子不成？你要是想做生意，就老老实实告诉我多少钱，要是不想就给老子滚蛋！”

    “去年云翼星黑市上，一颗地妖第八境的妖丹就卖出了一亿两千万，他们要求固定的目标进行猎杀，只出一个亿？”

    “不要用这个价格侮辱我！”

    他说完看也不看武星河，催动穿山龙甲就要离开，武星河连忙劝住他：“你别着急啊，听我把话说完。”

    “他们没有那么多的现今，一亿妖金，外加价值三千万的能晶。一亿三千万，怎么样，价格很优厚吧。”

    宋征却还是摇头：“做梦！能晶我只能在黑市出售，这种东西可不是妖丹，数量多的是，我要向尽快出手，三千万的能晶能买个两千万就不错了。你告诉他们一亿现金，外加五千万能晶，否则免谈。”

    武星河还想讨价还价，宋征已经变了脸色：“你他么的以为老子是什么妖？你家门口卖水果的吗？没有讨价还价的余地！”

    武星河装模做样的联系了一番，然后无奈道：“行，那边答应了。”他取出一个信封交给宋征：“这里面是所有的资料，你记得做了这件事情之后，暂时比一比风头，十天后我们在金水市联络。”

    宋征一把抢过信封，头也不回的走了。

    老八想起了那个两毛钱小贩，忍不住道：“你似乎很享受讨价还价成功的感觉？”

    宋征也觉得有些奇怪，为什么自己会喜欢这种琐碎的体悟感呢？

    两人离开了鸟见市，老八问道：“老爷，这几天咱们干什么？”

    “先回基地。”

    ……

    基地中一切已经理顺，恢复了一部分生产力，他们制造出了三艘全地形战车。

    比妖族那种装甲运兵车小了很多，每一艘可以乘坐四名穿戴了动力战甲的战士。

    而小队的战士们，也全部换装了初代号。

    宋征和老八回来后，姚阿雯才说道：“这个基地盛产的初代号是一千多年复产的。整个基地是一个独立而特殊的研究项目，他们似乎是找到了一种快速提升精神力的办法，所以希望通过初代号在星海中对抗天妖。”

    “而储存初代号的那些箱子，里面都被制造成了真空的状态，所以一千多年下来，仍旧保存的十分完好。”

    “只是妖族似乎发现了这个秘密，大举进攻这一片区域，守卫这里的部队全军覆没。但是基地隐藏的很好，妖族应该是没有找到。”

    宋征对这一切都不在乎，他似乎只想着多收几个奴仆。一把将老八推了出来：“老八经过了第二次强化了，我手里的妖丹可不多了，想要卖身为奴的抓紧机会！过了这个村就没这个店了。”

    然后他好像炫耀自己的新玩具一样，对老八说道：“给他们看看你的本事。”

    小队的战士也都很好奇，何昊给他取来了一具初代号动力战甲，然后说道：“来，再战一场。”

    老八无奈的穿上了初代号，和何昊站在一起的时候，他已经发现自己现在对何昊是全方面的碾压，何昊站在他对面全身都是破绽。

    他叹了口气：“你全力进攻吧，我不还手。”

    何昊感觉受到了羞辱，冷哼一声：“那你小心了！”

    他身形一晃带出了一连串的虚影，瞬间轰出了几十拳，比起上一次的对决，他又有了长足的进步。

    可是老八只是身体轻轻一个扭动，看穿了何昊进攻的一切虚实，轻松自若的闪过了他的全部攻击。

    “

    这种程度，是远远不够的。”他淡淡说道。

