    离开诊所。

    江小白看了一眼时间，发现已经将近八点。

    坐上车时，他想到了青榭的比试，也不知道他那样直接写能否过关。

    想想他都一脸的惆怅。

    没错，当时老者在将汤药端出来的时候，他通过那散发的味道就已经猜测了出来其中所包含的药材。

    因为情况晋级，他并未品尝，直接写出了答案。

    这算不算过关呢？

    在他无奈朝着小区行驶过去的时候，青榭酒庄，此刻所有人都呆滞着，满脸的难以置信。

    “或许很多人都觉得这次有黑幕！”

    管事老者目光巡视四周一圈道：“但江小白写的答案，的确是真实且有效的，按照我的猜测，他应该是通过空中味道进行的辨别！”

    “但这次考核的是味觉，他这个是嗅觉！”

    孙鹤看着老者，满脸低沉。

    江小白那小子刷刷随便写了写，竟然全对了。

    秒杀晋级的所有选手。

    他虽然被淘汰了，但有搞江小白的机会，他绝对不会错过。

    “没错，他这个就有问题，我建议淘汰的人应该是他才对！”鲁有正也在旁侧开口，声音冷淡。

    废话，他这次必须争取下。

    他这次的成绩是垫底的，如果江小白不淘汰，那淘汰的人将是他了。

    如此一来，整个鲁家在今天将全军覆没。

    管事老者眉头皱起道：“如果他当时在场，尝了一口，将正确答案写了出来，又如何？你知道他是嗅觉，还是味觉？”

    声音落下，两人同时愣了下。

    这……

    “而且嗅觉比较发达的人，味觉往往都不会太差！”

    管事老者再次淡淡的道：“既然他将正确答案写了出来，于情于理，这次都不应该将人淘汰！”

    说着老者声音一顿，看向鲁有正道：“所以这次淘汰的人是你！”

    鲁有正还想说什么，但管事老者的声音直接响起道：“我是这次的裁判，我说了算！”

    鲁有正脸色变化，看上去非常难看。

    但老者这么说，他还真的没有办法。

    但他心里就纳闷了，江小白这玩意，真的是狗鼻子么？

    就特喵的闻了闻，就将正确的答案写了出来。

    人才！

    ……

    一个小时后，也就是九点多，江小白来到了小区门口。

    看了一眼时间，他直接朝着住处走去。

    轻轻打开房门，客厅的灯还亮着，林诗韵已经换好睡衣躺在了床上。

    看到江小白回来，林诗韵起身道：“我帮你热饭！”

    “不用了我自己来吧！”

    江小白说完，直接进了厨房。

    而在厨房里，他看到那一锅汤，干咳中他选择了忽略，弄了一些别的吃的，在厨房直接填饱了肚子。

    重新来到客厅，林诗韵坐在那里看着电视。

    “今天怎么样？”

    当江小白坐下时，林诗韵双腿习惯性的搭在了江小白的身上，随后好奇问道。

    “不知道！”

    江小白揉了揉额头，将当时紧急的情况说了下道：“所以我现在也不敢保证。”

    “没关系！”

    林诗韵此刻轻声安慰道：“如果这条路走不通，咱们在走别的！”

    江小白没有在说话。

    他的目标可不止这个，他还想要冰蚕的线索。

    不过这些话，他并没有多说，只是将目光看向了电视。

    伴随着时间过去，十点多时，江小白侧头朝着林诗韵看了一眼，发现这女人呼吸平稳，不知何时已经睡着了。

    无奈中，江小白抱着林诗韵抱进了房间。

    在将她靠里边放下后，他在外边躺了下来。

    ……

    第二天，江小白睁开双眼，看着窝在他怀里的林诗韵，刚挪动了下身体，这女人睁开了双眼。

    当看到身边的江小白时，她愣了下，随后笑容挂在脸上。

    江小白看着有些疑惑：“你笑什么？”

    “没什么！”

    林诗韵摇了摇头，起身离开了房间。

    江小白一脸疑惑的跟了出去。

    而在来到外边后，他总觉得哪里不太对。

    很快他想到了什么，看着洗漱出来的林诗韵，不由好奇道：“阿姨呢？怎么没有见到她？”

    没错，高卿萍一般起的都很早，但这次竟然没有见到人。

    “我妈昨天傍晚就走了！”林诗韵回答道。

    “额！”江小白怔了怔，一脸懵逼：“那……那昨天你怎么不说！”

    “哼，你也没问呀！”

    林诗韵抿着嘴巴笑了笑道：“你昨天进我房间休息，是不是有什么图谋？”

    江小白苦笑……

    他真不知道这件事情。

    林诗韵看着江小白的模样，笑容更深道：“我去给你做早餐？”

    “别……我来！”

    江小白摇头，直接冲进了厨房。

    七点多，两人吃完早餐后，林诗韵换好了衣服，很简单的搭配，但依然是那么的出众，气质逼人。

    这时候的他依然送林诗韵出了门。

    当林诗韵上车后，他也早早的坐上出租车朝着青榭酒庄的方向行驶过去。

    在他来到目的地的时候，他依然早到。

    来到中央区域，看四下无人时，他在那里耐心等待。

    大约半个小时后，苍老的声音响起：“等了很久吧？”

    声音落下，江小白转过头，在看到那管事老者的时候，直接问道：“我昨天……”

    “晋升！”

    管事老者看着江小白淡淡的说了一句，随后声音一顿道：“但我有一个好奇，你不凭借嗅觉，只凭借味觉能否猜测出汤药的成分！”

    “嗅觉和味觉不分家！”

    江小白一脸笑容道：“在你捂着鼻子的情况下，你的味觉至少会失效百分之八十的效果！”

    没错，这就好比可乐和雪碧。

    捂着鼻子的情况下，两种口味几乎无法分辨。

    谁来也不行。

    老者怔了怔，随后无奈一笑。

    江小白说的的确有道理。

    没错，往往这种最基本的东西，反而最容易让人忽略。

    江小白笑容满面。

    对于他而言，没有比晋级更好的消息了。

    今天最后一天，能否拿到掌印也将在今天。

    既然给他这个机会。

    那么这掌印，他是要定了。

    谁来也不好使。

    老者看的出来江小白满脸自信的模样，笑了笑，转身离开了。

    不到最后，谁也不知道结果如何……

    而且此刻的他很想看到江小白失败的话，会是什么样的表情！

