    刚才还在讥笑的甄明辉，此时笑不出来了，沈翔刚刚炼制出来的那六粒狂力丹就摆在他眼前，他怎么看不出这六粒丹的品质？

    沈翔炼制出来的狂力丹，要比市面上出售的那些好太多的，即便对丹药不了解的人也都能看出来.

    甄明辉突然压力很大，还有半个时辰的时间呀，若是沈翔再能炼制出六炉来，那就是十二粒这种丹，他根本比不过。

    为了追求更快的速度，甄明辉牺牲了品质，他炼制的狂力丹根没有品质可言。和沈翔炼制出来的那些比起来差太远了，他自己最清楚不过。此时，他心中已经非常清楚的明白自己与沈翔的差距，但是他却很不服输。

    “现在时间不够半个时辰了，他炼制那六炉就用了半个时辰多一点，即便他能稳定的发挥，时间也不够的。”甄明辉旁边的一名老者说道，这是为了不让甄明辉有那么大的压力。

    现在他们比试的只是出丹的数量，并不是品质。

    在规定的时间内，炼制出来的丹最多就是赢家，甄明辉他们暗暗庆幸他们订下的规则合适他们，否则他们说不定要输。

    “这小鬼炼的丹还真不错，即便我们隔着很远也能看出来！甄明辉炼制出来的那些就是垃圾，根本比不上人家的，即便他能赢，差距也摆在这里了。”

    “是呀！可惜了，他的丹品质那么高，一粒就顶甄明辉的十粒，但是甄明辉还是赢了他。”

    “这种狂力丹，即便卖四万狂源石也不是问题的。”

    围观的人都纷纷低声议论，都觉得这对沈翔和很不公平，因为沈翔炼制的丹很好，但却要输给甄明辉。

    沈翔刚才炼制那六炉丹确实用了半个多时辰一点的时间，所有众人都觉得他接下来不能再赢了，因为沈翔要炼制的话，至少也需要半个时辰，但现在时间不够。

    就在众人都觉得惋惜的时候，只见沈翔往三个丹炉里面丢入药材，他现在竟然只控制三炉！

    众人见此，恍然大悟！

    沈翔同时炼制六炉，所以需要的时间要半个时辰多一点，但是现在他只是同时炼制三炉，那么半个时辰内肯定是没有问题的。

    众人刚才都没想到这一点，心中不得不佩服沈翔的计算，这么一来，那么就是稳操胜券了。

    甄明辉暗暗咬牙切齿，此时他的压力更大了，因为他很有可能要输掉这次比试，一旦输掉的话，他就要下跪认错，这可是非常丢人的事情，而且他们之前还那么自信满满，若是最后输掉比试的话，他们岂不是很难看？

    就在甄明辉紧张的时候，一名老者拍了拍他的肩膀，好像已经暗中给甄明辉传音，沈翔看见之后，心中暗骂了一句。

    “这些家伙估计要使诈了。”沈翔对这种人还是非常了解的，为了获胜不择手段。

    甄明辉之前还非常慌张，但是现在却镇定了下来，众人心中都暗暗怀疑，甄家是不是要使坏了，谁都看得出他们此时的心思。

    但是，若是甄家使坏的话，在场那么多人，肯定能发现他们动手脚的。

    “掌柜！”沈翔给掌柜传音：“若是他们使诈呢？”

    “不用担心，目前来说，没有人能瞒过我们的眼睛，若是他们真的做到而不被我们发现的话，那这也是他们的本事了。”掌柜说道。

    这让沈翔松了一口气，这店铺里面的老炼丹师也有不少，都睁大眼睛看着呢，甄家若是要做什么猫腻的话，应该也不好下手的。

    但是，沈翔还是有些担心，所以他要在这上面留一个心眼，否则到最后输给甄家。

    “他们会动什么手脚呢？”沈翔在想着这件事，然后开始考虑着要怎么才能留一手，保证最后能成功击败甄明辉。

    即便甄明辉使诈的话，他也能获胜！

    想来想去，沈翔也只能打算这么做了。

    “若是获胜，你会有什么好处？”封可儿问道。

    如果只是甄明辉下跪的话，这并不能给沈翔带来什么，而沈翔为了获得胜利，可是要暴露自己真正的实力。

    “如果获胜的话，就能被这个掌柜看好，到时候我即便是人类，也能和他有不错的关系。”沈翔说道：“你应该清楚在这儿的丹药管理是非常严格的，但是和掌柜搞好关系了，我就轻松多了，这就能让我获得更加高品阶的傲世狂药。”

    狂力丹也只是初阶的傲世狂丹，在上面还有中阶高阶的，那些丹药的品质更好。

    “也对！”封可儿点头道。

    沈翔此时炼制的这三炉打算发挥出自己真正的水平来，一炉出丹四粒，这么一来就有十二粒了，再加上之前六粒的话，他总共就有十八粒。

    而对面若是暗中使诈的话，也不会给自己增加太多。

    很快，半个时辰就要过去了，甄明辉已经收工，这是他最后一炉了，而在之前他总共炼制出六粒来，若是加上这一炉，他总共也不过七粒而已。

    “好了，真是不容易呀，为了胜利，我不得不发挥自己真正的实力来。”甄明辉笑了笑，然后打开丹炉，从里面取出了六粒狂力丹。

    一炉竟然能炼制出六粒，众人都愣住了！

    “这……这不可能，怎么有人可以一炉炼制出六粒狂力丹？”

    “就是呀，虽然品质很差，但这也不可能呀！”

    众人看见之后，纷纷惊讶的喊叫起来，都在指责甄明辉作弊。

    “为什么不可能？在我们甄家就有炼丹师可以做到七八粒，这六粒算什么？明辉得到那些老祖的真传，能做到也不是什么奇怪的事情。”甄家的一名老辈说道。

    众人都暗暗鄙视起来，现在他们也不能多说什么，因为真假只能让店铺这边的炼丹师能判断。

    掌柜和店铺的炼丹师都走过去看了，他们仔细检查了一番那些狂力丹之后，都皱起眉头来，因为这些狂力丹看起来都是刚刚出炉的，而且品质都是一样，并不像是造假。

    “掌柜的，你应该也知道我们甄家里面的炼丹师能做到这点吧。”甄家的一名老辈问道。

    “当然知道，而且品质还很不错，一炉出丹八粒。”掌柜点了点头。

    “那么你们说，明辉炼制出来的狂力丹有没有问题？”甄家的老辈看着那些炼丹师。

    只见他们都摇了摇头，虽然他们在摇头，但是心中却非常不满。