    第144章以正妻礼，圆房（7）

    “一直以来，我哥在我眼里，那都是冷静，理智的，也就在你这里不理智了一回。总之以后你就会明白，能得到我哥的心，那绝对是所有女人想都不敢想的。”

    以她皇兄的身份,别说是得到他的喜欢了，就是能伴在他身侧，那也是多少女人求都求不来的。

    可这位小嫂嫂，那是深得自己皇兄喜欢，就凭这点，昭华就得高看她几分。

    而且据昭华了解到的,小嫂嫂在遇到她皇兄之前,自小被卖生活艰难。好在小嫂嫂聪明知道掩藏容貌保护自己，不然昭华能想象得到,以小嫂嫂这样的容貌，那是遭祸的。

    好在，小嫂嫂遇到了她皇兄，之后更是一顿饭就入了他皇兄的眼。后面更是英雄救美，让其脱离奴籍跟在身边伺候，往后郎情妾意直接成了她皇兄的心头好。

    昭华，就是想想就觉得真是太不容易了，也太励志了，这妥妥的就是宫廷逆袭剧本。

    太磕了。

    有点上头。

    越想越，激动。

    反正别人是不明白她的心情的。要不是文笔垃圾，她都想写个话本了，名字都想好了，皇兄和她的小娇娇。

    要不,等回去以后,抓个先生帮忙写。

    感觉可行。

    想到这里，昭华,看了于澜一眼开口说道：“总之，你是个有福气的。”

    福气吗？

    想想自己上辈子那短暂的一生，那叫什么福气。

    命如纸薄，也不过如此。

    不过，总归自己是受上天眷顾的，重来了一次，还遇到了赵远之，或许她真的开始走了那么一点点的好运，也就那么一点点的好运。

    “对了，我还给你准备了新婚礼物。”说话间，昭华，从怀里掏出一个盒子放到了于澜怀里，“等我走了，你再打开，怪不好意思的。总之，你给我做小嫂嫂，我还挺喜欢的。”

    喜欢吗？

    于澜心里热热的，谁对她好或者不好，她自然是能感觉得到的。昭昭虽然是爷的妹妹,是千金小姐,却从没有嫌弃过她身份低微。

    “谢谢，昭昭。”

    她是爷的妹妹,以后也是自己妹妹了。对于昭华，于澜也很喜欢的，率真可爱，性子直爽。

    昭华摆手，“不用，以后咱们就是一家人了，记得，早些生个小胖子给我玩玩就好了。”

    对于小侄子什么的，她可是惦记好久了。只是皇兄一直不给机会而已。

    现在，终于能指望一下了。

    昭华自然是期待的，最好是能三年抱俩，想想都幸福。

    生个小胖子，玩玩？

    孩子能玩的，听到昭华的话，于澜那是有些哭笑不得，不过还是微微点头。

    “好……”

    不就是小胖子。

    妥妥的安排上。

    孩子父亲她都选好了，这有孩子，那也是迟早的事。不过，想到要和爷这样那样，生孩子，于澜脸就热的厉害，那是很不好意思。

    “好说，那我先去前厅了，嘿嘿，到时，让我哥早些来陪你。”

    耳边又响起昭华那促狭的声音。一听这个，于澜低头那是红了脸。

    “不用。”

    “我，我不急的。”

    “真不用。”

    于澜微微摇头，因为她轻微动作，那红盖头上的同心结也轻微的跟着晃悠。

    他晚些来都没事。

    她真的不急。

    昭华听后，那是暗戳戳的想。

    小嫂嫂不急，可她急。

    这都急死了。

    她还急着蹲墙角，也不知道皇兄急不急，嘿嘿。

    “那我走了。”

    于澜听后嗯了一声。

    脚步声渐行渐远。

    耳边，于澜还能听见昭华那哼着小曲的声音，显然心情是非常好的。

    昭华走后，房间里又安静了下来。

    看着手里的糕点还有苹果，于澜弯起嘴角，就是眼里也是带着笑意的

    傻男人。

    还知道惦记我。

    不过，这种被人惦记着的感觉，还真是酥酥麻麻的，就连那心里也是热热乎乎的。

    看着手里的苹果，于澜竟然有点舍不得吃了。

    吃了手里的糕点。

    于澜把苹果放到了自己身侧的床上，之后则是开始拆礼物。对于昭昭的礼物她还是很期待的。

    盒子不大，看着很精美，于澜猜测，里面应该是首饰。

    是簪子吗？或者是，手串这些。

    伸手打开盒子，看到里面的东西以后，于澜那是微微一愣。

    “这些是……”

    那不大的盒子里，整整齐齐的放了好些契书。

    于澜拿起看了一眼。

    房契，地契，还有帝都最繁华地段的几间商铺，这是昭华送给她的新婚礼物。

    这……

    刚才还以为是簪子来着。

    果然，还是自己格局小了。

    原来有钱人家的礼物，都是送房契地契，还有商铺这些的吗？

    于澜死后在帝都飘了那么久，也算是见过世面的，所以她很清楚，这些东西的价值。

    怪不得赵远之那男人，连夜明珠都用来照明，原来不仅自己是做官的，家里还有矿。

    “如此贵重。”

    这能收吗？

    还是先问问爷。

    房间里于澜继续坐着，继续等着。

    ……

    此时另一边。

    昭华来到宴席上以后，直接坐到了自己位置上。趁着人不注意，昭华凑近自己皇兄小声说道：“皇兄，小嫂嫂说让你早些回去。”

    嘿嘿，不要太感谢我。

    赵承稷一听，端着酒杯的手就是一顿，随后脸上浮现笑意。

    “嗯。”

    他确实想早些回去。

    想她得紧。

    林青山，“爷，恭喜了，这杯敬你。”

    宴启：“爷，恭喜了，祝你和夫人百年好合，早生贵子。”

    “我们也祝爷和娘娘百年好合，早生贵子。”

    昭华听后嘿嘿一笑，那是促狭的看了自己皇兄一眼。

    “最好是三年抱俩。”

    “咳……”

    就是赵承稷毕竟淡定也忍不住轻咳一声。

    祝福他收下了。

    不过三年抱俩，这还是算了。

    他就没指望。

    或许是高兴，赵承稷倒是和他那些个下属多喝了几杯。看着那是相当的淡定。

    夜幕降临。

    整个别院里灯火通明。

    那亮着的灯笼，印在那些红绸上，看着喜庆，也多了一丝朦胧。

    可能是心里惦记着那姑娘，赵承稷也没心思多喝，提前离席了。

    他回了内院。

    (本章完)

