    “滴滴！恭喜宿主打开武当大礼包，获得张三丰武学【太极拳法】精通！”

    听到系统的提示，赵石不由地精神大振。

    张三丰最厉害的是什么，当然是他的太极系列武学。

    如此自己这一趟万界之旅，竟然得到了他的太极拳法，而且还是精通！

    在系统提示音响起的瞬间，赵石便感觉到脑海之中多出了一套高深莫测的拳法。

    其中蕴含的玄妙，竟然令已经是拳法宗师的赵石，都忍不住啧啧称奇。

    张三丰的太极拳法，其真正的威力其实并不在拳法二字，而是着重在太极二字。

    太极之道与拳法结合，以柔克刚，以静制动，后发制人。

    一招一式，都蕴含着阴阳变化，精微奥妙。

    这让赵石在拳法和武学方面的建树，更上了一层楼。

    第二日，在配送途中。

    “星光酒会？”

    赵石看着手头的订单，若有所思。

    星光酒会相当于一个私人酒吧会所。

    这样的地方，怎么会有人点外卖呢？

    但是既然接到了单子，就没有拒绝的道理，赵石转眼便来到这家会所，并且进入房间号为999的包厢。

    一进门，赵石便见到一位灰眼老者倚靠在沙发上，身边怀抱着两个年轻陪酒女。

    而在他的身后，更是站着一位眼熟的少女，正是京城李家的李碎玉！

    “想要见你，还真的是不容易啊。”

    灰眼老者扫了一眼桌子上堆积成山的外卖，微微感叹道。

    听见灰眼老者的话，赵石笑了。

    没想到这个人为了见自己一面，点了这么多外卖。

    这可是等于在变相帮他的万界外卖公司增加业绩啊。

    只不过……

    “浪费粮食，不太好吧？”

    赵石冷不丁地来了这么一句。

    灰眼老者的眼角明显抽搐了两下，他皮笑肉不笑道：

    “你招惹李家，到底是年少无知，还是有恃无恐？”

    赵石呵呵一笑道：“当然是有恃无恐。你找我来，该不只是为了问这么无聊的问题吧？”

    “京城李家，李儒。”

    灰眼老者没有直接回答赵石的问题，而是自报家门道。

    李儒话因刚落，只见他伸出右手，轻轻地一挥掌。

    只见桌子上的外卖竟然震动起来，下一刻直接向着赵石横飞着砸了过来。

    赵石见此，不慌不忙，直接施展出张三丰的太极拳法。

    只见带着李儒霸道内力的外卖横飞而来。

    但是在接触到赵石内力的一瞬间，就像是失去了所有的戾气，变得温顺无比，并且随着赵石的拳掌游动起来。

    “太极！”

    李儒眼中闪过无比的惊奇，

    “难道你是太极传人！”

    在当今武者世界中，也有着太极拳的体系，正统的太极拳传人，就算是李儒，也不敢小觑。

    眼见赵石施展出如此精妙的太极拳法，李儒瞬间就认定，赵石是太极传人之一。

    而赵石二话没说，此时将被李儒震飞过来的所有外卖，运转在自己手中。

    “太极传人？我只是跟张三丰学了一点东西罢了。”

    赵石淡淡地诉说着一个事实。

    太极拳法的确了得，张三丰也的确了得。

    但是张三丰的内力和实力，终究是比不上他赵石。

    如此太极拳法在他赵石的手中，更是能够发挥出前所未有的威力。

    只见此时整个包厢之中的空气，都被赵石手中的内劲搅动。

    李儒，以及李碎玉，还有那两个陪酒脸上的皮肤，都随着赵石内劲波动起来。

    “哼！胡言乱语！太极传人又如何，今天我就会一会你！”

    李儒震惊之余，却也没有因此而大失方寸，甚至想要跟赵石一决高下。

    “就让你看看我的葵花神功！”

    只见李儒话音刚落，体内就释放出一股恐怖无比的内劲。

    他这股内劲竟然也分阴阳，相生相克，爆发出极为恐怖的威能。

    “没想到当世还有如此厉害的内劲高手！”

    赵石见猎心喜，直接将那些外卖用内力送到一旁，施展太极拳法向着李儒砸去。

    李碎玉见到李儒爆发出如此内力，不由地脸色大变。

    她知道李儒这是出全力了，寻常的武者对上李儒的葵花神功，只怕是要被瞬间撕碎！

    李碎玉将那两名被震晕的陪酒拖到了一边，以免她们被赵石和李儒对决的余波所伤。

    但是等到赵石和李儒真正打在一起。

    李碎玉知道自己也得赶快离开这里了，两人对决的余波，连她都未必能够承受！

    然而，就在李碎玉打算找机会逃出包厢的时候，却是见到赵石跟李儒两个忽然凭空消失不见。

    见到如此离奇的一幕，李碎玉不由地张大了嘴巴，说不出话来。

    而李儒则是惊奇地发现，自己周围的场景变化，竟然来到一处雪原之上。

    “那是什么！”

    李儒见到一号和大黄蜂等变形金刚，不由地大惊失色，

    “这，这是变形金刚！还有那些金属豹子！这到底是哪里！”

    甚至他都有些怀疑，是不是赵石对自己用了什么邪门功夫，以至于自己产生了幻觉。

    “我怕伤及无辜，所以把你带到这里来了。”

    在察觉到李儒是个强悍无比的内劲高手之后，赵石直接将他拉进了赛博坦星球。

    “无上至尊！”

    就在李儒震撼的时候，一号和大黄蜂等赛博人见到赵石，均是跪拜在地，行无上大礼。

    甚至是那些掠袭狮，以及掠袭狮王乌锋，也均是向着赵石伏跪下来。

    “嗯，你们继续你们的。不要管我们。”

    赵石随手打发道，然后转身让李儒继续。

    继续？！

    这还继续个鬼啊！？

    李儒觉得自己的认知，以及三观，都遭受到了巨大的冲击。

    他曾经以为自己身为武者中的内劲武者，内劲舞者中的顶尖存在，已经是超凡入圣。

    那些愚蠢的普通人根本想象不到，这个世界的真相是怎样，只是活在自己渺小的圈子里罢了。

    然而李儒现在意识到了。

    跟眼前的这位外卖员相比，自己好像也只是一个愚蠢的普通人，活在自己的圈子里罢了。

    对于这个世界的真相，他也是一无所知。

    天外有人，天外有人。

    李儒忽然想起，自己的师父曾经对自己说过的话。

    看着遭受巨大打击的李儒，赵石苦笑不得。

    他也没有想到，将李儒拉近赛博坦星球，还能使其在精神上受挫，这简直就是降维打击！

    “喂，你口中的京城李家，什么葵花神功，不会就这吧？”

    自己都准备好了，李儒突然不打了，这怎么行呢？

    赵石稍加思索，对着李儒出言嘲讽！

