    当外面的一切开始变得渐渐清晰起来的时候，透过舰桥的舷窗，稻草人号驱逐舰的舰长，看到半截傀儡机器人的残骸，轻轻的撞在了自己战舰舷窗的玻璃上。

    到处都是残骸，到处都是散落的碎片。要不是因为这些碎片太小了，甚至都会影响到他们空间跃迁的安全。

    “该死的！这里究竟发生了什么？”稻草人号的舰长微微皱着眉头，开口嘀咕了一句。

    在他嘀咕这一句话的时候，一个黑影渐渐的笼罩了他的视线。他看向了光线被遮挡的方向，那边的恒星，被一个体积很大的物体，渐渐的遮挡了起来。

    “这里怎么可能有一个小行星？”舰长有些不理解的看向旁边的副官。

    副官盯着那边的黑影，下一秒钟突然间瞪大了眼睛：“见鬼！这东西在动！”

    他看到了那些锋利的尖刺，那些东西不是小行星上的岩石或者金属物质，而是可以动弹的，类似活的东西！

    “开火！”舰长根本没有一丝犹豫，直接下达了开火攻击的命令。在他喊出开火命令的一瞬间，一直指向战舰前方的电磁炮炮塔，就开始向着侧舷转动起来。

    “姿态调整发动机启动！舰艏对敌！准备发射能量鱼雷！”舰长看到了零碎的铁板，也看到了一件破碎的宇航服。

    很显然，这些东西应该是属于附近那艘运输舰，那艘数十万吨级别的巨大运输飞船，看起来已经是凶多吉少了。

    “展开魔法防御屏障！主引擎保持推力！拉开距离！”舰长一边下达着一系列的命令，一边看向舷窗外面那个宛如小行星一样的巨大物体。

    就在他观察这个物体的时候，他看到那个物体上面，一个黑洞洞的窟窿对准了他所在的方向。

    一些黑色的物质或者说是能量，正在那个黑洞洞的窟窿内部汇聚。

    “那是它的武器！避开弹道！加速！让铁长矛号自由开火！”稻草人号驱逐舰的舰长，似乎看出了一些端倪，立即修正了自己的命令。

    伴随着他的命令，稻草人号的姿态修正发动机开始工作，战舰的灵活性显然要比运输飞船好了太多了，所以调整姿态的速度也非常的快。

    “轰！”伴随着驱逐舰渐渐将舰艏对向目标，转向的电磁炮获得了开火的角度。

    武器官立即下达了开火的指令，于是乎电磁炮打出的炮弹，和一道黑色的仿佛光芒一样笔直的射线擦肩而过。

    电磁炮的炮弹撞击在坚固的尖刺上面，折射出了一个角度，撞击在了那球体表面，溅起了几块碎片。

    谁也不知道这枚炮弹是不是起到了它应有的效果，因为没有人有时间去管那枚炮弹的效果了。

    黑色的光线一下子洞穿了正在转向的稻草人号驱逐舰的舰体，以差不多四十五度角的角度，从舰体一侧进入，贯穿了十几个舱室，打穿了两层厚重的侧舷装甲，再从另一侧透体而出！

    爆炸还没来得及发生，失去了气密性的舱室内，一些物什还有正好就在舱室内的傀儡机器人，都被气流卷飞到了宇宙之中。

    “28-34舱室之间严重受损！主装甲被击穿！魔法防御屏障能量耗尽！需要重新充能！”负责防御的军官看着电脑显示器上红色闪烁的位置，瞪大了眼睛喊道。

    他还从未见过，只一次攻击，就造成这样巨大伤害的情况！难道对方使用的，是比能量鱼雷还要恐怖的武器吗？

    可是看样子，一点儿也不像啊！如果是能量鱼雷类似的武器，不会形成这样的贯穿伤，而是会形成一个大面积的损毁创面才对。

    “能量鱼雷发射装置结构受损！没有办法发射了！”武器军官看着同样不停闪烁着异常提示红光的电脑屏幕，绝望的喊道。

    刚刚从剧烈的震动中回过神来的稻草人号的舰长，也被对方这致命的一击激发出了自己的戾气。

    他的手掌用力的捏着座位的扶手，咬着牙喊道：“所有武器开火！掩护铁长矛号发射能量鱼雷！”

    “轰！”再一次装填完毕的甲板上的电磁炮，对着不远处的目标打出了第二次攻击。

    炮弹一瞬间就撞击在了密集的尖刺上面，打断了那枚尖刺上面最锋利的尖端。

    “该死的，这东西什么做的？这么坚硬？”看到回传的图像资料，武器军官气急败坏的嘀咕道。

    这一炮显然没有击穿对方的外壳，甚至上一炮也没有能够取得什么效果，看来500毫米口径的电磁炮，是没有办法对付眼前的目标了。

    “铁长矛号来电！说我们在能量鱼雷的爆炸波及范围之内！请求我们转向拉开距离，然后他们再……”联络军官从强烈的干扰中，勉强读取出了铁长矛号发来的电文。

    这种恐怖的通信干扰，他还是第一次见到——如果不是皇帝陛下强行命令提升电子战设备性能，依靠之前的设备，还真无法对抗这样复杂的电磁环境。

    “让他们立即开火！马上！不要顾及我们！”稻草人号驱逐舰的舰长声嘶力竭的喊道。

    他知道，开火的机会并不多了，对方拥有那种威力强劲的武器，是不会给他们太多时间来尝试攻击的。

    “立即发送求救信号！将我们遇到的所有情况，都发送出去！快！快！”他透过舷窗盯着远处那个体积巨大的目标，目不转睛的同时下达了求援的命令。

    在他看来，这东西只有用巡洋舰上更高级的武器能够对付了，依靠驱逐舰，肯定是要付出惨重代价的。

    伴随着他的命令，通信军官开始敲打起了自己面前的键盘。而他的敲打还没有结束，又一条黑色的线，贯穿舰桥上厚重的装甲防御外壳。

    这一击非常的精准，直接融化了稻草人号驱逐舰的舰桥。失去了控制的稻草人号上，姿态发动机依旧在工作着。所以，已经彻底失控的稻草人号，开始在那里漫无目的的原地旋转起来。

