    “这么说你们自由人帮派是真的不打算放我们过去了？”星月楼游行队伍的几名骨干成员质问道。

    赌住道路的自由人相视一笑，“是啊，但那又如何呢？这次我们自由人帮派绝对会彻底击垮你们星月楼，帕特斯城的领袖会是我们的。”

    听到自由人帮派如此狂妄的发言，星月楼游行队伍一众成员脸上的神情瞬间变得严肃起来。

    这种事情之前也不是没发生过，相反他们都经历过数次这样的堵截了，面对自由人帮派的围堵，星月楼游行队伍的成员还真没有怕过。

    “依旧是如此的卑鄙，我们既然能击退你们数次，这次依旧不例外。”星月楼游行队伍中一位最具威信的男子说道。

    说罢，他便展现了自己的六个魂环，这样平平无奇的一个人竟然是一位魂帝强者。星月楼的其他骨干成员也不例外的释放了魂环，但和为首的男子相比就要差上一些，只有魂尊的层次。

    自由人帮派看到已经摆好战斗架势的星月楼队伍的成员，并没有任何慌乱，甚至还发出了不屑的笑声。

    “魂帝吗？你还以为我们今天和以前一样吗？区区魂帝何须在意!”

    星月楼这边的魂帝才不管自由人帮派的举动直接冲向了刚刚出言挑衅他们的人。

    “我们星月楼也不是好惹的，嘴巴放干净一点!”

    就在星月楼魂帝即将得手时，一道壮硕的人影出现在两者之间，单手轻轻挡住了星月楼魂帝的进攻。

    “不好!”

    仅仅交锋的一瞬间，星月楼魂帝就察觉到来者的强大实力。能够轻松挡下自己的攻击，至少也是魂圣级强者。

    “章陵大人，这些星月楼的家伙就交给你处置了!”刚刚挑衅星月楼一方的男子对来者恭敬地说道。

    “我知道了，毕竟接了你们的委托，剩下的的就不用你们操心了!”被称呼为章陵的男子霸气地回答道。

    “好的，那小的们就先退去了!”

    自由人帮派一众成员纷纷离去，拥堵的道路一瞬间空闲了出来，可星月楼一方依旧无法前进。

    虽然少了自由人帮派的堵截，但眼前出现的男子带给星月楼一方的压力可远远超过自由人帮派那些人。

    “阁下，不知道可否有商量的余地？”星月楼的魂帝主动询问道。他清楚自己不是眼前这个男人的对手，能不动手尽量还是不要动手，减少损失才是最重要的。

    真要交战的话，他的实力连自保都做不到还谈什么保护其他人。

    “商量的余地？看来你的眼力不错!我也不是那种弑杀之辈，只要你们放弃前往会场，我就可以放过你们。”

    章陵给出了自己的答复，只不过这个答复对星月楼来说可谓是一个艰难的抉择。他们如果放弃前往会场，那他们星月楼的主人月胧星就会输点关键的一场比试，这样一来日后在帕特斯城他们可能会处处受到打压。

    当然可能不止他们，谁都不知道王千玦这个疯子会做出什么疯狂的事情。长远来看，这个选择无疑是有害无利的。但如果不这样做，他们在场的所有人可能就会丧命。

    这对于星月楼一方来说无比的难以抉择，两种选择的结局都是不好的。一时间，他们陷入了一种两难的局面。

    “所以你们的选择是？”章陵在一旁稍微催了催，无疑是给星月楼一方施加了更大的压力。

    在后方观望的罗塔和小白也看出了星月楼一方面临的困境。只见罗塔微微起身，低语道：“看来得我来解决咯，小白你在这里稍作等待。”

    小白听话的点点头，对于罗塔的实力她十分的信任。眼前这个人虽然可以在别人面前作威作福，但在罗塔面前就得乖乖的卧着。因此小白俨然一副看好戏的模样。

    星月楼的魂帝实力最高，因此也是最有权利做出选择的人，面对章陵给出的答复，他一时间也无比为难。无数颗黄豆大小的汗珠顺着他的脸庞滑落。

    “其实这个抉择很简单的，相信月胧星也不希望她的支持者们有很大的伤亡吧！”

    “我……”星月楼的魂帝艰难地开口，可惜话到嘴边他还是无法说出那句话，他不想让月胧星失望。

    就在此时，一双大手搭在了他的肩膀上，只听见一道稳重的男声响起：“你做的很好了，剩下的就交给我吧!”

    星月楼的魂帝抬头一看，发现是罗塔，也是感激地看着罗塔，“你小心一点，实在抱歉!”

    章陵也是在罗塔主动出声后才注意到了他，罗塔给他的第一印象就是高，不光是身高方面的，就连实力方面也好像高他一等。

    “这位朋友，你是叫章陵是吧？”

    “没错，阁下是？”

    “你可以称呼我库赞，不过这都无所谓了。直接进入正题吧，我希望咱们彼此都不要闹得不愉快，你修炼到如今的地步也不容易，我也不追究你的问题，就此让开吧！”

    章陵在见到罗塔的第一眼就自认不是对手，但他的雇主，自由人帮派的领袖，王千玦又何尝不是一个强大的存在？他没有完成任务的话，王千玦也不会放过他的。

    “这点恐怕我不能答应，答应了别人的委托，肯定不能言而无信。拿人手短，吃人嘴短!”

    罗塔叹了口气，明明他都已经给过章陵机会了，可惜啊，他没有把握住。

    “真是的，一个个的都这么倔强，和平一点不好吗？”

    就在罗塔叹息时，章陵爆发出身上八个魂环，径直向罗塔发动了攻击。

    “第八魂技……”

    章陵不敢托大，直接使用了自己最强的魂技，可是却不料，罗塔完全没有给他反应时间。

    罗塔比他的速度更快，先一步来到他身前单手搂着他的脖子，轻轻说道：“冰冻时刻!”

    仅仅一个呼吸，章陵就化作了一个冰雕直挺挺地立在地面上。

    战斗发生的太快，周围一种星月楼成员都没有反应过来。

    “战斗已经结束了吗？刚刚发生了什么？”一些普通人根本不知道究竟发生了什么。

    不光是普通人，就连那几个魂尊都没有看清。唯一看清的还是那个魂帝，而他也只是勉强看清而已。

    “太厉害了，竟然瞬间就秒杀了魂斗罗……”星月楼的魂帝因为惊讶从而显得有些呆滞了。

    在他看来强得没边的魂斗罗，在这个名叫库赞的男子面前毫无还手之力。

    解决完之后，罗塔转过身子对身后的一众星月楼成员说道：“哦哆，事情解决了，继续向会场出发吧!”

    被罗塔这么一提醒，众人才从震惊中缓过神来，继续朝着选拔会场的地点前进。

    罗塔回到小白所在的地方，慢悠悠和她走在队伍的后方。

    哪怕是罗塔站在队伍的最后方，队伍前方的不少成员还是忍不住回头观望他。

