    

    徐明媛将米淘好，放进陶瓷罐里，这才继续说道，“这次大哥大嫂要卖了宝臻，娘真的气狠了，哪能把宝臻送回去被他们作践？

    娘肯定会留在咱家多住些日子。那……这些天，你可得好好滴，不许带着她上树，不许带着她去后院子的河沟那里玩儿，别到时候让小侄女跟你有样学样，叫人家笑话。”

    徐明媛这些话，说的苦口婆心，若是放在以前，徐辉这臭小子肯定是左耳进右耳冒，压根不会在意的。

    可今天，他居然很有耐心地听完，也没像往常那样不耐烦地犟嘴，而是点着小脑袋爽快地答应了。

    徐辉觉得自己是小叔叔，是长辈，必须要给小侄女立个样儿来看看嘛，“二姐，你放心吧，我指定能带好我大侄女的。哦，还有小侄子。”

    一个侄女，一个侄子，淘小子觉得自己不应该厚此薄彼，像他大嫂那样偏心。

    徐明媛跟高兴小弟今天这么乖，嗯了一声，转过了话题，“小弟，二姐跟你说啊，以后，你可不能再像今天这样，跟二嫂直愣着脖子叫喊了，这样子叫人家看见了，都得笑话你没规矩。”

    徐明媛是个心细的女孩子，比一般人要敏感，所以，见徐辉把自己的话听进去了，很有耐心地教导他，

    “你将来是要跟三哥一样，考秀才，考举人，中进士，考状元的，这名声对读书人来说，很重要很重要，可不能因为一个无知的妇人，坏了你名声，那将来你咋当官？”

    最后几句，徐辉当真是听见心里去了，就小大人的模样，冲着徐明媛一抱拳，郑重地应是，“是，二姐，小弟以后一定注意，绝不让坏人损了我的名声。”

    徐明媛很满意小弟的态度，笑着从荷包里拿出一块糖来递给他，“哪，这是二姐上次去镇上卖帕子赚钱买的，还有两块了，给你一块，剩下的给宝臻。”

    “哎呀二姐，你太好了。”淘小子也喜欢糖哦，放在嘴里，甜丝丝的，满口都是香甜味道，甭提多舒坦了。

    “哦，对了二姐，三哥去镇上拜师访友，要好几天才能回来吧？那……我也能跟着放几天假是不是？”

    淘小子一心惦记着玩儿，想趁着亦师亦兄的三哥回来管束他之前，要玩个痛快。

    徐明媛没好气地斜瞪了他一眼，觉得自己刚才苦口婆心地劝告，都浪费了，顿时就火了，“徐辉，你如果想将来像前街二狗蛋那样活着，你就玩吧，我不管你了。”

    “啊？二姐……”被徐明媛连名带姓地喊叫，徐辉吓坏了，赶紧讨饶，“二姐，我就是说说，说说而已。你别生气，别生气。我不……不贪玩了，我一定好好看书。”

    徐明媛没好气地哼了一声，“哼……你想怎么样，随你吧。反正，话我是说给你了，你想怎么样，是你自己的事儿，以后我不管了。”

    “哎呀二姐……别介啊，我……我不是认错了吗？你咋还生气？”徐辉皱着小鼻子，可怜巴巴地委屈道，“我就是痛快痛快嘴，没真的不想读书。

    真的，不骗你。二姐，我肯定要跟三哥学，将来给娘挣个诰命回来，也让你跟着荣光。”

