 “你们真的没资源可以兑换神魂液了？”叶宇认真的问着这些人。

    见叶宇这时候还贪婪着众人的资源，在场每一个都怒目而视。这

    个禽兽，这个时候了还想着发财呢？大家都要死在这里了，你得到再多资源也没用！

    见一群人都怒瞪他，叶宇感叹道：“真是一群穷鬼啊，才换这么一点就没了。唉，太看不起你们，还一个个说是大家族弟子。”

    “……”一群地势想要掐死叶宇，他们还不够富有吗？多少学员比得上他们？身为地士，他们一直是别人羡慕嫉妒恨的目标。他

    们才十多个人，换了你多少神魂液了？你还有脸嘲笑我们？

    秦妖娆此时脸色也不好看，很想一巴掌把叶宇拍死。这家伙就如同是一粒老鼠屎一样，很是影响心情。

    “唉！看来你们真的是穷鬼了！”叶宇叹息，而后目光落在前方的奈河桥上。

    “妈的！我忍不了！”上官泽暴怒，如此厚颜无耻的人他真想弄死。和

    上官泽有着一样心思的人有着数个，他们都想直接抽死这家伙。而就在他们暴怒想着怎么样收拾这家伙时。面

    前发生的一幕让在场的人都瞪大眼睛，包括秦妖娆在内，他们都呆滞的看着前方。在

    前方，叶宇突然身影变动，脚下猛然的踩动，速度极快的经历过四象的位置，脚尖划过道纹，道纹在他脚尖波动，而后涟漪震动，雾气汇聚浮现一块青砖。这

    块青砖出现，叶宇又极快的施展地相之术，神魂颤动，道纹在他的勾勒出浮现，而后极快又踩动，道纹覆盖在他脚上，而后在他脚下，再次浮现出一块青砖。众

    人面面相窥，秦妖娆绝美的容颜上满是吃惊之色，无暇无垢的眸子灼灼的落在叶宇身上。此

    时叶宇的动作还没有停下，他继续往前走动，神魂之力颤动，以篆刻法施展地相之术，在他的动作下，再次浮现青砖。

    叶宇的速度很快，他连续动用地相之术，浮现了五块青砖，他走出了五步后这才停下来。

    “这……”每一个人都震惊了，无法相信面前看到的这一幕。连秦妖娆都被卡在这一步了。可是他却破开了这里的势，直接走出了五步。

    “他的地相之术比起秦妖娆还要强？”众人呆呆的看着叶宇，无法接受这个事实。他只是圣胎境，地相术能强到那里去。

    可面前这发生的一幕，又让他们难以理解。秦

    妖娆在震惊之后，又脸上露出大喜之色。这家伙的地相之术真比自己强的话那最好不过，他们能走过去的可能性很大。“

    你居然是地士？”秦妖娆问着叶宇，“那你一开始为什么不和我们一起！”“

    你们也没邀请我啊，我以为你们有能力走过去呢！”叶宇很认真的回答秦妖娆。这

    句话让在场的人嘴角都抽搐，心想这还要我们邀请吗？你不就是想坑我们的资源嘛！要不然你反复的问我们是不是真没资源换神魂液做什么！

    秦妖娆没有计较这么多，只想着赶紧走过奈河桥。“

    你能不能走过去？”秦妖娆问着叶宇。叶

    宇翻了翻白眼道：“你也别太高看我啊，我能走出这五步都是观摩很久，这才一口气走出去的。”秦

    妖娆叹了一口气，心中失望。不过想象也对，自己都走不出，一个圣胎境岂能走出去。他能走出五步，已经超出她的认知了。

    叶宇的回答让在场的所有人都叹息，他们升起的希望又再次熄灭。他们都绝望了，难道此次都要困死在这里吗？只

    不过叶宇下面一句话，让所有人又猛的看向他，眼睛满是灼热的光芒，甚至之前叶宇的不要脸和无耻都忘记的一干二净。“

    不过……你和我配合，我们走出去的可能性有五成！我境界受限，很多地相手段施展不出，能看破虚妄，却无法破开虚妄！”叶宇回答。“

    你能看破虚妄？”秦妖娆猛的向他望过，欣喜的同时又觉得难以置信。

    古帝所立下的奈河桥，他居然能看破其中的虚妄？“

    可以！”叶宇很肯定的回答秦妖娆。秦

    妖娆一群人都吞着唾沫，看叶宇如同见鬼一样。这是他们无法理解的。

    不过想不通的他们也没有多想，不管怎么样，能破开这奈河桥就是好事。至

    于为什么能看破虚妄，这世间总有一些特殊的人物。就比如九阳神体，连大能都不敢呆的太阳神火，可就算是洗髓境的九阳神体修行者也能轻易的呆在其中。在

    众人看来，叶宇正好有看破这势的能力。“

    好！”秦妖娆回答叶宇。叶宇有看破虚妄的能力，再配合自己的地相之道，走过去的可能性很大。

    叶宇能看破此处虚妄，他是借着造化决。只不过借着造化决看此处的虚妄，对他的神魂消耗极大。秦

    妖娆和叶宇合作，叶宇不断的指点秦妖娆何处虚妄，为她指出何处道纹的异状。

    秦妖娆和叶宇配合，很容易找到破解之道。叶宇境界受限，无法篆刻出足够强大的道纹来破开场势。

    秦妖娆却能按照叶宇的要求篆刻出道纹，而后在他们面前出现一块块青砖。奈

    河桥场势很恐怖，叶宇就算能看破虚妄，再加上秦妖娆的地相之术，他们走的也不轻松。

    特别是到后面，两人越发的沉重，一路上走的很缓慢。场势越来越难破，每每浮现一块青砖都要耗费他们不少时间。可

    就算如此之慢，众人也都惊呆了。

    “这家伙的地相之道很恐怖啊！”“

    是啊！能看破虚妄也就算了，很多时候秦老师篆刻道纹时，他总能点出关键点！”

    “他要是有秦老师的境界，怕地相之道比起她要强啊，每次都是一针见血！”

    “这家伙是谁啊？哪里冒出来的！”“

    ……”众

    人感叹，目光看着两人。此时的秦妖娆和叶宇在交流，两人腻在一起，两人身体贴的很近，这让众多男学员又无比的羡慕。靠

    ！这家伙艳福啊！ 