    “你说，要怎么才能找到天命皇朝之人”

    “我估计他们都躲起来了吧，区区几百人而已”

    “刚刚在校场的时候，就看他们不爽了，全部席地而坐，仿若看不起我等一般”

    ........

    圣皇帝朝试炼子弟，一进入云龙山脉之后，便分成了许多大小不一的团队，

    有些是世家少主带队，

    有些是王公大臣的子女领导，

    而眼前这一个团体，人数约莫一千来人，领头的为两位男子，一路之上不停的交流着，如何才能找到天命皇朝试炼弟子，

    出发前，所有人都得到一个命令，但凡遇见天命之人，杀无赦，

    这是他们国主一母同胞弟弟，也是武道学府内院副府主亲自下的命令，

    击杀越多者，奖励越高，

    所有帝朝一脉试炼弟子都纷纷跃跃欲试，毕竟天命一方的人数摆在那里，

    简直就是送到手里的奖励，

    只是都是孩童，具体到了要下杀手那一步，能不能下的去手，尚未可知。

    只是他们并不知道，天上有一只奇怪的“眼睛”，时时刻刻都在关注着他们的一举一动，

    就在他们讨论之时，

    身边树丛之中，一个人影静静的趴在哪里，全身被树叶裹住，只露出了一只眼睛，死死的盯住他们，

    每一句、每个字眼，都听得清清楚楚，

    他双手紧握，控制着自己情绪，

    如果此时暴露，绝对没有生还可能，因为这一片，只有他一个人前来排查，

    不错，他便是侦察队的一员，

    根据数据共享，发现大片红色标记的目标，向着王君泽的方向移动，于吉将所有成员全部散出，形成了一个巨大的网状，

    他便是这个网状中一员，

    主要是确认一下，这批试炼弟子到底是哪一脉的，

    一开始他并不知晓，待听清了对方谈话之后，整个人心中都压着一股怒火，

    怎的，都觉得我天命皇朝试炼弟子好欺负是吗，

    真是可恶！

    他悄悄隐住身形，慢慢的向后退去。

    “队长，确认目标，圣皇帝朝试炼弟子，人数900左右，方向朝着大队过来了，怎么办”

    于吉听到前者汇报，连忙放大通讯仪上的界面，不过他们界面，因为是王君泽数据共享的，所以并没有其那么全面，仅仅只是有着红色标注目标，不停向他们移动着。

    “老大，坐标70.77，帝朝900人，朝着我们过来了，行进路线无法避开”

    于吉仔细研究着通讯仪上的地图，这些东西经过这段时间熟悉，

    每个人都非常熟练的掌控了其使用方法，

    是的，

    简单、明了、

    非常麻瓜的操作方式，但是却有让人无法想象的功能。

    “强攻1队、2队及预备队向坐标70.77，成扇形状靠过去”

    王君泽看着全息影像之上的情况，立刻安排到，他也未成想到，如此之快就会遇到圣皇帝朝之人，毕竟对于云龙山脉庞大程度来讲。

    幻影身法全开，朝着目标地疾驰而去，

    一路上，他仔细看着数据分析，对方900人，大多都是高级武者境，

    仅仅只有3人为武将境，且还是初期，

    这也是为什么他敢只调动三队人马关键所在，

    要知道经过训练之后，几乎所有人都已经步入武将境了，

    以300武将境对战800多武者，简直就是杀鸡在用牛刀。

    不消多时，王君泽已然赶到坐标地，无奈他的速度实在太快了，一直在此地监视的侦察队成员，

    一见来人露出微笑，对其点点头，示意着帝朝之人并未离开。

    “强攻1队，坐标60.60

    强攻2队，坐标50.56

    预备队，坐标70.77

    全部到达指定位置之后通知我”

    王君泽立刻根据现场情况，将三队人分散成三个方向，准备夹击吃掉这帮帝朝之人，

    毕竟这是在云龙山脉，且是检验这段时间以来，所有人训练成果的最佳时机，

    他从空间戒指之中取出一把武王级长剑，

    静静的等待着所有人就位，如果不需要他出手，则再此观望，如有人遇到危险，则出手救下，这是他现在心中的想法，

    如果有幕云溪与辰东来两人都在的情况下，实力都高过对方一层，还吃不下来的话，

    他就不得不另做打算了。

    丛林之中，一切安静的那么可怕，

    仿佛所有生物都感觉到了，

    如同暴风雨前般，寂静到让人害怕，

    圣皇帝朝一脉试炼弟子，突然感觉到如此安静，仿佛有什么恐怖的事情发生一样，一个个不由自主全身打了个寒颤，

    纷纷警惕的看着四周。

    “什么情况，怎么突然连鸟叫声都没有了”

    “对啊，刚刚还叽叽喳喳的，现在什么声音都没了”

    “各位，是不是太安静了点？？”

    他们相互交流着，都从对方眼中看出了一丝不安。

    “咻”

    只听一破空之声，打破了这份宁静，原本刚刚还在对话之中的几人，其中一人头上直直插着一只羽箭，

    应声倒下，表情狰狞，双眼之中还泛着惊恐之色。

    “死....

    死....死人了，啊......啊”

    尸体一旁女孩，面带惧色看着眼前所发生的一切，

    顺势坐到了地上，淡黄色的液体自颤抖的双腿间泅漫开来，

    “咻”“咻”“咻”

    更多的破空之声接连响起，百来支羽箭向着他们袭来，

    而让在远处观察的王君泽吃惊的是，

    这群人，居然到此刻，都还没意识到发生了什么事，

    特别是当看到有人死亡的时候，

    大多人都是呆立原地不动，仿佛被什么定身了一般，双眼露出不可思议的神色，丝毫无人防御或者反击。

    “杀”

    “杀”

    接连两声呐喊，

    幕云溪与辰东来二人率领众人，一左一右直接杀入了人群之中，

    前者一杆长枪横扫，无一合之敌。

    后者更是恐怖，各种阵法满天飞，现场如同人间炼狱一般，连其队成员，纷纷离开很远，以免波及到自己。

    王君泽见到此状已然知道无需自己出手，

    默默将长剑收起，

    他没想到，圣皇帝朝的人，居然如此懦弱，是遇到的人太菜了，还是

    娇生惯养的日子过习惯了，

    简直和他起初的担忧，完全沾不到边，

    或者这就是被战争洗礼过的不同之处，

    要知道，当初他们面对血神教之时，前面都是刀山，可依旧没有一个人会退缩，而此刻所发生，如同狼进了羊群一般，

    就算有些反抗者，出手也是招招漏洞百出，根本不会危及到进攻之人生命安全。

    约莫一炷香时间，现场再无一活口，

    并非王君泽下令的，而是所有人都知道，如果不赶尽杀绝，那么对他们来说，可能会面临到什么，在经历过血神教围杀之后，

    在场所有的天命皇朝弟子，心里都有了和年纪不般配的成熟与果断，

    这是战争带给他们的成长，而他们，已经习惯了杀戮。

    “预备队打扫战场，将一切有用物资全部带走，尸体就地掩埋，强攻队汇报战损情况”

    “是”

    陈莫奕立刻带着所属的人员，接替下幕云溪和辰东来二人，此番他们一直使用弓箭远程攻击，一直未有上前。

    “1队，轻伤3人，无重伤、无死亡”

    “2队，轻伤8人，无重伤、无死亡”

    恩？？？？

    王君泽一脸黑线的看着辰东来，满脸疑问句，

    他实在想不明白，为什么后者这队人，怎么伤了哪么多个，

    没道理啊，

    刚刚一面倒的情况，他尽收眼底，这个数据完全出乎了他的意料。

    “报...报告老大，不怪队长，

    是.....是我们几个靠的太近....”

    声音逐渐变小，

    听得王君泽是一脸尴尬，而辰东来仿佛也是知道做错了一般，

    原本以为会被骂一顿，头都快埋到胸口去了，结果等了半天也未见到其声音，不由抬起头来，

    却发现王君泽一巴掌拍在了他的肩上。

    “记住，不准有下次，错可以犯，但你要知道，可大可小，因为他们的命都在你的手中掌握！”

