    第一千一百一十二章 下馆子   

    哪怕就算是杨凡的学习成绩再怎么不用他们去操心也好，但就算是再有天赋的人一旦荒废的时间太多了的话，那么也同样是会退步的。

    

    杨凡现在的重心应该是要放在学习上，他现在这个年纪还根本就并没有到那种要赚钱顾家的地步……   

    杨凡的老妈洗澡大概过了十几分钟的样子。

    

    在床上躺了这么久，现在重新回到家里面洗了个澡，换了一套衣服了之后，杨凡的老妈精神总算是看起来又恢复了往日的面貌。

    

    当然了，其实就算是出去吃饭也好，他们一家其实我根本就并不会去什么消费太过于高档的地方。

    

    一般相对来说的话也就仅仅只是会去一些小饭馆而已，能够吃到一些味道不错的家常菜基本上就可以了。

    

    毕竟他们也就仅仅只是一般家庭而已，消费太高的话也经不住这样去吃。

    

    而且他们也并不是经常在外面吃饭的，基本上也就没什么时间回家才会随便在外面找点吃的而已。

    

    毕竟相比较在外面是来说的话，尽管外面做的饭菜味道也的确是不错，但是始终却并没有家里面的那种感觉，而且在家里面吃的话，想吃什么就自己做什么就行了。

    

    一般来说的话基本上只要不是什么吃饭高峰期的话，其实一般在饭馆里面的客人是并不怎么多的。

    

    现在的这个时间点其实也就才四点多钟的样子而已，一般吃饭的高峰期基本上都是在6:00左右。

    

    所以说他们找的这家吃饭的小饭馆，其实除去他们之外，就再也没有了其他的任何客人。

    

    随便找了一个比较靠里没有人会打扰的位置了之后，一家人也是直接就坐了下来。

    

    “小凡冉冉，现在这天气也是已经变冷了，所以说你们两个上学的时候也要多注意穿点衣服知道吗？

    不然的话万一感冒了就不好了，学校可并不比家里面，别仅仅只是为了耍什么风头，要风度不要温度之类的。”

    

    在来的路上，说实话其实也还是下着淅淅沥沥的小雨的，所以说感受着走在路上，那哥温度了之后，杨凡的老妈看见两人穿着比较单薄的衣服，也是直接就顺势提醒了一句。

    

    一直住在医院里面的她说实话其实对于温度的变化感知是比较低的，但现在又重新出来了之后，面对着这突然之间的降温变化她第1个想到的并不是自己，而是杨凡以及林冉冉。

    

    “放心吧，老妈，我们学校里面好歹也是有空调的，所以说你就不用太过于担心这个问题了啦！”

    

    教室里面的话其实倒是也并没有什么太大的问题，毕竟郁金香高中好的也是全国都排得上号的名校，所以说就单单是学校的这些设施设备什么的自然也都是十分完善的。

    

    基本上只要是室内基本上都是安装有空调的，无论是夏天还是冬天，作为郁金香高中的学生其实也都根本就并没有太过于担心。

    

    “有空调吗？”

    

    对于这一点，杨凡的老妈倒也的确是真的并不是很清楚，所以说听到了杨凡这么说的时候，她也是微微一愣。

    

    “不过就算是教室里面有空调也好那也仅仅只是局限于在教室内而已，难道你们回家这一路上就不用走路了吗？

    所以说多穿点对于你们是没什么坏处的，至少也能够避免在路上招揽的这个问题。”

    

    或许教室里面有空调的确是不用太过于担心也好，但是作为走读生放学了之后要回家的话，肯定还是有一段路程要走的。

    

    虽然说在郁金香高中当中上学的大部分人也的确是家里面会有车来接送也好，但是其实也是有不少通过自己的努力以及学习成绩考进来的。

    

    而这些人一般的家庭条件其实也都根本就并不怎么样，所以也都还是会有很多的学生都是步行上学的。

    

    而这些步行上学的学生因为家庭情况的缘故，所以说哪怕就算是夏天再热，冬天再冷也好，也都很少会选择去坐车的。

    

    如果说坐的是公交车的话，那么倒是还好，坐一次顶多也就一两块钱而已，但如果说坐的是出租车的那种情况的话，那么一天的车费估计就都能够抵得上一天吃饭的伙食费了，所以说对于那些一般家庭的学生而言基本上是一个十分奢侈的行为。

    

    杨凡和林冉冉自然知道她这么说其实也只是关心两个人而已，所以说两人也都是点了点头，答应了下来。

    

    “放心吧，老妈，我们都已经这么大的人了，自然知道什么时候该穿什么样的衣服，更何况难道我们自己的身体情况还不比你要更加的了解吗？”

    

    “好了，你这刚刚出院该关心的应该是自己才对，而且小凡说的也没错，他们都已经这么大的人了，自然是知道如何照顾好自己的，这一点就并不用你再去多操心了。”

    

    杨凡的老爸也是适时的站了出来打了一个圆场。

    

    因为店里面也就仅仅只有他们这一桌子客人的缘故，所以说再加上他们点菜也算不上是有多少，刚刚坐下来没几分钟他们所点的那些菜也都是直接就端上了桌子上面。

    

    “行了，既然现在菜都已经上上来了，那就不用再去说这么多了，都还没有吃午饭的话，那就先吃饭吧，边吃边聊也是一样的。”

    

    说完了这番话之后杨凡的老爸也是直接就拿起碗盛饭去了。

    

    一般像是这种小饭馆的话，说实话饭和汤基本上都是随便加的那一种，然后菜是自己点的。

    

    当然了，有一些个别的汤的话，其实也是可以点的，不过一般那种公用的汤虽然说味道也还可以，但如果真要论烹饪的丰富程度以及营养价值的话，显然是不能够和单独花钱点的相提并论的。

    

    因为刚刚在点菜的时候，他们就已经看见这里面有汤了的缘故，所以说就并没有再去点了。

    

    虽然这一家小饭馆里面现在也只有仅仅只有他们这一桌子的客人也好，但说实话其实这家店的菜味道做着也都还是可以的，饭点基本上都是爆满的情况，只是现在因为算得上是一个比较空闲的时间，所以说才没什么人来往罢了。

    

    刚吃了几口点的那些菜之后，杨凡也是已经发现了这个问题……   

    

    

