    江潋的人没能在仁安堂找到裴郎中。

    仁安堂的伙计说，自从那天刘大人家的公子来砸招牌，裴郎中跟他去了刘府之后，就再也没有回来。

    由此可见，裴郎中确实有重大嫌疑。

    于是江潋出动了东厂所有人手，并发通告传往各州各府，全国范围捉拿裴郎中。

    隔天清早，东厂大门上突然被人贴了一张字条，上面写着裴郎中在城东一家地下赌坊。

    江潋得到消息，立刻带人去了那家赌坊，果然在赌坊堆放杂物的房间里发现了裴郎中，他的手脚都被人用铁链拴着，身边放着充足的干粮和水，甚至还有便盆。

    “你们怎么才来呀？”裴郎中看到东厂的人，像见了久违的亲人，抱住就不撒手，哭得一把鼻涕一把泪。

    东厂的人都看傻了，自打进了东厂，他们还是头一回听到这样的话，头一回看到如此期盼他们到来的百姓。

    要不是这屋里的味道实在难闻，他们都忍不住要哭一场了。

    见此情景，江潋多少已经明白怎么回事，但还是让人把裴郎中带回去审了审。

    裴郎中说，他也不知道自己是怎么到的那里，反正醒来就在了，赌坊里人声嘈杂，他喊破了喉咙都没人听见，后来在放干粮的袋子里发现一张字条，让他不要害怕，安心住着，过几天就会有东厂的人来救他。

    于是他每天除了吃喝拉撒睡，就是盼着东厂的人早点来。

    他这辈子都没有这么迫切想见到东厂的人。

    江潋相信他说的话，就把他放了。

    不仅把他放了，还出乎意料地给了他二十两银子作为补偿。

    裴郎中都快疯了，感觉自己像是做了一场梦。

    东厂的人不打人不骂人不严刑逼供，不但救了他的命，还送银子给他，这不是做梦是什么？

    回去后，把这事说给左邻右舍听，所有人都认为他疯了。

    东厂只会送人上西天，怎么可能送人银子？

    真是想钱想疯了。

    嘉和帝也看不透江潋的套路，问他为什么要送郎中银子。

    江潋回道：“是为了进一步试探他，观察他的反应。”

    “那你观察出什么了？”宋悯插了一句。

    江潋没回他，对嘉和帝道：“陛下，咱们这是被人带沟里了。”

    “什么意思？”嘉和帝问。

    江潋道：“且不管那个假冒裴郎中的人和刘大人说了什么，刘大人去祭拜长宁公主的目的无非是忏悔……”

    嘉和帝面色一沉，对于忏悔一词颇为不满。

    江潋点到为止，继续往下说：“因此臣以为，想要查清刘大人的死因，还是得从他的病情入手，那么多大夫太医都瞧不好的病，究竟是病，还是中毒，若是中毒，中的什么毒，毒从何处来，哪些人有投毒的嫌疑，这样才是正确的调查方向。”

    嘉和帝闻言面露犹疑：“若是按照你说的查，怕是要让仵作开膛验尸，刘家的人能接受吗？”

    “不能接受也要接受。”江潋道，“刘大人是陛下的左膀右臂，岂能就这样死得不明不白，再者来说，万一事情真是明昭余党所为，陛下能安心吗？”

    “……”嘉和帝猛吸一口气，当场拍案道，“查，给朕彻彻底底的查，会同三法司一起查！”

    “怕是会不同了。”江潋道，“陛下忘了，大理寺卿昨日就因病告假了。”

    都察院大理寺和刑部并称三法司，如今两个部门的头头一死一病，就只剩下刑部尚且安好。

    嘉和帝比谁都清楚刘致远和杨述当年的事，越想越觉得心慌：“那就你去查，快快去查，去呀！

    “是！”江潋向后退出三步，转身大步出了御书房。

    ……

    晚上，杜若宁在大家都入睡后，悄悄溜到花园去见贺之舟。

    “江潋要给刘致远验尸？”贺之舟带来的消息让杜若宁先是一愣，继而靠在回廊的木椅上舒心地笑了起来。

    这是要将刘致远开膛破肚吗？

    虽然是为了检查死因，但只要想一想就觉得解气呢！

    真希望操刀的人是她自己，这样她就可以一刀一刀将那逆贼的心肝脾肺全都剜出来，亲眼看一看逆贼的心究竟是黑的还是红的。

    所以，她是不是该去谢谢江潋呀？

    贺之舟站在暗影里，听着她轻快的笑声，心想这是多大仇多大怨，才能在听到仇人被开膛破肚时笑得如此舒畅。

    如果有一天自己大仇得报，是不是也会像她一样笑出声来。

    “杨述那边怎么样了？”杜若宁收了笑问道。

    “差不多了，前面铺垫已经做足，就剩最后一哆嗦了。”贺之舟道。

    “好，那我等你好消息。”杜若宁道，“往后我们要做的事会越来越多，越来越难，所以我们需要更多的帮手，更多的人才，我自己行动不便，这些事就交给你来做。记住一点，除了人品能力之外，必须是身负血海深仇的人，大家因为共同的目标走到一起，才会有更强的凝聚力，这点尤为重要。”

    “属下遵命。”贺之舟抱拳道。

    回到房里，值夜的小丫头丁香还在外间睡得香甜，杜若宁轻手转脚回到床上躺好，闭目在黑暗里喃喃道：“父皇，母后，皇兄，皇弟，逆贼刘致远已经被我杀了，你们若泉下有知，请保佑我后面的行动一切顺利！”

    夜色深沉，寒意更浓。

    万籁俱寂中，东缉事厂的刑房里，江潋一身黑衣站在台案前，手里握着一把轻薄锋利的刀。

    案子上摆放着刘致远的尸体，旁边站着个黑瘦精明胡子稀疏的男人。

    此人名叫屠义，十几岁便入行做了仵作，至今已有二十年，一把验尸刀使得娴熟利落，开肠破肚如刀切豆腐，人送外号屠一刀。

    屠一刀看着自己的刀被江潋握在手里，现出一脸的迷茫，他以为督公大人大晚上的把他叫来，是为了让他验尸，没想到只是为了让他站在旁边欣赏。

    难怪人都说男人一变成太监，就会心理扭曲，大晚上的解剖尸体玩，这也太扭曲了。

    江潋举起刀，轻轻往刀刃上吹了口气，弯下腰，专注而认真地划开了刘致远的胸膛。

    暗红的血从伤口处奔涌而出，他眼前闪过带走刘致远尸体时，刘家人哭天抢地的样子。

    真痛快！

    曾经让别人痛哭哀嚎的人，如今他的亲人也在为他痛哭哀嚎。

    这才是绝对的公平！

    用死亡换来的公平！

    “督公，这一刀错了……”屠一刀在旁边怯怯提醒。

    做为一个干了半辈子仵作的人，他追求的是完美的解剖，每一刀都要力求完美。

    “哪里错了？”江潋问。

    “这一刀下得太深，会把心脏划破的。”屠一刀战战兢兢，还是忍不住指点一二。

    完美的解剖对他来说太重要了，甚至超过了他对江潋的恐惧。

    “是吗？”江潋勾唇露出一抹吸血鬼见到鲜血的笑，手中利刃猛地向下，瞬间划开了刘致远的心脏。

    “呀！”

    屠一刀下意识就要跳脚，却听江潋喃喃道：“原来坏人的心也是红的……”

    坏人？

    屠一刀惊悚地看着他绝美的侧颜和噬血的笑容。

    他才是坏人吧，天下还有比他更坏的人吗？

    这么完美的尸体，为什么要破坏他？

    为什么不能来一场完美的解剖？

    造孽呀！

