    丈母娘出车祸住院，唐漆休了半个月年假，沈栀栀高兴的一晚上都没睡好，想着这么好的消息，不能只自己一个人知道，于是在凌晨两点，将在沙发上睡得正香的旺财摇醒，果不其然，旺财一脸懵逼，沈栀栀咧了咧嘴，摸摸旺财的脑袋：“没事，我就喊喊你，你接着睡吧。”

    喵总：“……”

    我看你好像有那个什么大病。

    报应总是来的特别快。

    沈栀栀这边正做梦没人管她了，结果时装部空降过来一个主管，名叫吴枫，听说还是从总部调来的，直接把她美梦给掐没了。

    接到这个消息时，沈栀栀开着她的二手卡宴刚到地下停车场，旁边蹿出来一辆宝马冲她直摁喇叭。

    摇下车窗，沈栀栀皱着眉头问道：“这么多空位，你为什么非要停我这儿？”

    吴枫从车内探出头，双眼微眯：“我昨天车就是停这儿的，今天当然还停这！”

    沈栀栀掏了掏耳朵：“照你这说法，我天天来江氏集团上班，江氏集团是我的，我不准你来，你今天是不是得辞职？”

    吴枫脸色一变：“你难道不知道我是谁吗？”

    沈栀栀：“那你知道我是谁嘛？”

    吴枫心头一震，郑重其事道：“你是谁？”

    “我是今天要把车停在这里的人！”沈栀栀把车钥匙一拔，扭头就走。

    ……

    办公室都围绕着新来的主管讨论不停，沈栀栀来的算比较迟的，正好昨天晚上也没睡好，所以准备先补个觉，谁料眼睛刚刚眯上，就被赵子信摇醒，说新来的主管到了，要时装部的人一起去办公室开会。

    吴枫正襟危坐在主位上，观察着鱼贯而入的一坨坨烂泥，心里筹谋着该怎样挽救这个病入膏肓的部门，陡然看到一张熟悉的脸，微微一愣，继而冷笑出声，猛的一拍桌子：“我说九点半开会，你们到齐坐在这儿已经十点半了！看来时装部果然跟外界传言的一样，烂泥扶不上墙！”

    “最后进来的那三个！对，就是你们三个！收拾收拾东西，给我滚蛋！”

    三个还在实习期的男生被开除了，有个女生难过的哭了，沈栀栀立即给她递了张湿纸巾：“怎么了？是不是感觉这个新来的主管冷血无情、暴虐成性，所以你产生了兔死狐悲之感，觉得他们的今天就是你的明天，早晚有一日，你也会因为自己的懦弱和无能，面临这样鸟尽弓藏、卸磨杀驴的局面，所以提前流下了哀悼的泪水……”

    女生：“……”

    阿巴阿巴阿巴阿巴……

    “不是，我是困了打了呵欠，不自觉的流眼泪了……”

    沈栀栀：“……”。

    这时女生反应过来，低声道：“不过你说的也没错，其中一个被开除的，就是我刚找的男朋友，你说我该怎么办？”

    沈栀栀正色道：“你放心，虽然你们暂时天各一方，但只要你还继续待在时装部，早晚也有被主管开除的一天，到时候你们一起失业，不就又能在招聘软件上看到对方，跟彼此双宿双栖、举案齐眉了？”

    女生听完沈栀栀的安慰，默默的与她拉开了距离。

    毕竟从小妈妈就教育过她，不要跟傻子在一起玩耍。

    沈栀栀因为对方的几个呵欠，有些恹恹欲睡，于是也打了个呵欠，结果嘴刚张开，吴枫一手指着PPT，一手拍着桌子：“这一块，是销售部的绩点！这一块，是企划部的绩点！那个在下面睡觉的！！！”

    突然被cue，沈栀栀吓了一跳，一脸懵逼的看着吴枫，似乎觉得这个人，有点面熟……

    【卧槽，这不是停车场的那个嘛？】

    沈栀栀晒干了沉默，悔得很冲动，就算这次做错也只是怕错过……

    吴枫：“你叫什么名字？”

    沈栀栀：“我叫沈栀栀。”

    吴枫：“你给我站过来，沈栀栀！”

    “你告诉我，时装部的绩点在哪一块？”

    沈栀栀梗着脑袋在页面上找了一会：“那个……时装部的绩点在哪一块啊？”

    吴枫再次一拍桌子：“我让你回答！没让你反问！你以为公司是你家吗？”

    沈栀栀看着墙上的标语——“公司是我家，幸福靠大家”，立即就想用这句话反驳对方，然而她2.0的标准视力，又让她看到了最下面的一行小字。

    ——“最终解释权归公司所有”。

    沈栀栀默默的垂下了脑袋。

    淦！万恶的资本家！

    吴枫：“我问你，时装部的绩点这么低，为什么你开会还睡得着？”

    沈栀栀诚实的摇了摇头：“睡不着了。”

    吴枫脸色微缓。

    “因为我刚刚已经发现主管您有拍桌子的习惯，我睡着也会被吵醒的。”

    众人哄堂大笑。

    吴枫气的火冒三丈，让沈栀栀站在旁边，指着屏幕最下面一行“时装部的绩点”，正准备拍桌子，想到沈栀栀刚才的话，又默默的把手放了下来：“你们看到没有？这是你们时装部的绩点，你们看看，你们落后倒数第二多少？！”

    【也就七八百万。】

    “我请问你们，这个时候，我们应不应该努力？！应不应该崛起？！应不应该为了江氏集团的未来，携手奋进？！！”

    “应该……”稀稀拉拉的应和声，此起彼伏的响起。

    【这种人不去搞销售可惜了，待在时装部太浪费了。】

    吴枫乜了一眼沈栀栀：“至于某些搅屎棍，大家非但不能学习，还要远离她！”

    沈栀栀不识时务的举起了手：“主管，您的意思是，我就是那个搅屎棍吗？”

    吴枫冷冷一笑。

    众人一脸同情的看着沈栀栀：太可怜了，一大早就被主管劈头盖脸骂了一顿，还被说成是搅屎棍。

    沈栀栀一脸同情的看向众人：太可怜了，这群人一大早就被空降兵洗脑，我被骂成是棍子就算了，可你们却被骂成屎了啊……

    吴枫缓缓转过身，对着沈栀栀：“沈栀栀是吧？”

    沈栀栀缓缓站直……

    “你来说说，为什么时装部的这个绩点，在这个页面上，会如此的渺小？以至于被人忽略？”

    沈栀栀沉吟一会：“是不是因为时装部这一栏相比别的部门，微不足道，所以众人发现不到它的存在。”

    还不算无药可救。

    吴枫微微点头。

    沈栀栀：“所以造成了蓬佐视错觉？”

    吴枫嘴角的微笑一滞：“什么错觉？”

    沈栀栀：“蓬佐视错觉，就是许多颜色一样的东西，错落排列时，人的大脑会根据物体所处的环境，产生距离感，来判断它的大小，因此造成一种认知上的障碍……”

    众人：“……”

    阿巴阿巴阿巴阿巴……

    这个生物进化的好高级的样子……

    吴枫猛的一拍桌子：“从今天开始，时装部的每个人，早上八点到，晚上十点走！全都给我留下来加班！什么时候业绩超过倒数第二，什么时候恢复正常作息！请问某些人有没有意见？”

    沈栀栀察觉到众人的眼光，意识到这个“某些人”是指自己后，脸色微红：这个主管虽然吐不出什么象牙，但还是挺为我着想的嘛，这不，做了一个狗屁不通的决定，还不耻下问的问我这个决定做的怎么样。

    沈栀栀一脸感动：“朝八晚十算什么，我决定今天晚上就回去打包东西，以后就睡在公司，这样就能二十四小时不间断的加班了。”

    吴枫眉头一皱：“你在跟我开玩笑吧。”

    沈栀栀歪了歪脑袋：“不是主管你先跟我们开玩笑的嘛？”

    吴枫声嘶力竭道：“时装部所有人，给我把你们近两个月的工作日报交上来，谁敢不听，明天就不用过来了！散会！！”

    沈栀栀愁眉苦脸的坐在工位上，孙梨拍了拍“摸鱼协会”会长的肩膀：“兄der，咋了？”

    沈栀栀把脸深深地埋在臂弯里：“要交两个月日报。”

    孙梨：“那你交了不就完事了？”

    沈栀栀：“不行啊，我已经三个月没写日报了，都忘了日报咋写了……”

    孙梨：“害，我还以为多大点事呢，这还不简单，你就回忆回忆你每天干了啥，想了啥，然后整理整理，把心里话写出来不就完事了？”

    沈栀栀：“心里话？那都写出来了，还能叫心里话吗？要不兄弟你日报借我抄抄？”

    孙梨一听，眼睛都直了：卧槽！这年轻人，日报都能抄？

    孙梨：“抄我日报？可以，我跟我女朋友商量商量。”

    沈栀栀：“你女朋友不是已经漏气好久了吗？”

    孙梨：“对啊，所以这事没得商量。”

    沈栀栀：“……”

    孙梨：“不过你别担心，你看，赵子信来了。”

    沈栀栀撇撇嘴：“赵子信来了关我屁事？”

    不对！孙梨这家伙不给我抄日报，赵子信这家伙说不定可以！

    这么一想，沈栀栀立即从凳子上跳了下来，一个大箭步，冲到赵子信面前，眼含热泪的握住对方的手：“这不是赵大哥嘛？老乡啊！！来时装部干什么？”

    众人：“……”

    沈栀栀：“我记得赵大哥的老家好像是黑龙江的吧？黑龙江真的是文化荟萃啊，为我们公司输送了那么多的人才，比如赵大哥你，比如……比如赵大哥你！”

    孙梨看着这一幕目瞪口呆，不敢置信眼前这个舔狗，就是那个一分钟前说“关我屁事”的人。

    赵子信把手从沈栀栀的掌心抽出来：“我是黑龙江的没错，但你啥时候变成我老乡了？”

    “哎~俗话说远亲不如近邻，我们扬城，跟你们黑龙江也就隔着几千公里，坐个火车晃四五天就到了，这么短的距离，怎么就不是老乡了？说实话，赵大哥，其实我一直觉得第一次见到你就特别亲切，这么长时间相处下来，赵大哥果然是人中龙凤，令我刮目相看！”

    虽然不知道沈栀栀在抽什么风，但赵子信还是跟沈栀栀客气了一下：“你太见外了，以后有什么需要帮忙的，尽管跟我说。”

    “您这么一说，我还真的有件事需要您帮个忙……”

    赵子信：“……”我真的只是跟你客气客气而已。

    赵子信硬着头皮：“你先说说看。”

    “我想抄一下你的日报。”

    赵子信：“告辞！”

    哎，到头来还是要靠自己啊……

    沈栀栀打开Word，开始胡编乱……不，写日报了。

    这时，她忽然连上了一个热点，并开始传输文件，沈栀栀拦截下那个文件，点开一看，哦嚯！

    还是个熟人的日报！

    这可有的抄了！

    先control C，再control V，五分钟，两个月月报，搞定！

    心情很好的沈栀栀搞完了日报，开始无忧无虑的摸鱼，看了一眼群消息，大家都在讨论公司最近在美 国的几个收购案，高层都很忙，其他没啥。

    盯着钉钉里的朝八晚十新作息，沈栀栀开始怀念唐漆了……

