    六位紫云真人在同一时刻，陡然间出手。

    那强大的灵元，从六个不同的方位，朝着方辰的身上压去。

    六股强大的灵元，如同大山一般，直压在方辰的身上。

    顿时，一股巨大的压力，将方辰笼罩起来。

    方辰感受到那股强大的力量，双目微微一凝。

    随即，只见方辰手中的剑微微一挥，一道道剑意，不断从他身体周围翻滚。

    六位紫云真人，三位正面抵抗着方辰手中的剑，三位从后面不断偷袭着方辰。

    虽然方辰的实力很强，但一时间竟然被六位紫云真人压着打。

    “不行，不能再这样下去，再这样下去，我必败无疑！”见到自己被紫云真人压着打，方辰暗自在心里想道。

    他会之前认为，以自己的实力，足以碾压同境界的紫云真人，

    但是他怎么都没有想到，紫云真人居然会这种功法。

    如果是他巅峰的时候，这种功法在他面前，如同小孩子的把戏无异，但是现在的他，压根就分不清虚实，所以只能以一敌六。

    正因为如此，方辰就已经处在了绝对的下风。

    “方辰，你认输吧！”紫云真人在交手的时候吗，笑着对方辰说道。

    听到这话，方辰摇了摇头，随即说道：“这才刚刚开始，谁胜谁负还不一定呢！”

    “既然如此，那我倒是要看看，你凭什么能够赢我！”说着，紫云真人体内的灵元全力爆发。

    六道强大的力量，不断冲击着方辰的身体。

    仅仅一瞬间的工夫，方辰的压力大增。

    “不能再被他们围着打了，否则自己必败无疑！”方辰暗自在心里想道。

    要知道，这六位紫云真人的联手，可不是一加一这样简单。

    毕竟他们六人心意相通，仅仅只是用眼神，就知道对方在想些什么。

    想到这儿，方辰猛然挥舞七星剑，朝着紫云真人的身体之上斩去。

    这一剑，几乎用尽了方辰全部的力量，压在紫云真人的身上，

    那位紫云真人见此，顿时朝着身后极速退走了好几步。

    不过，在那位紫云真人退走的瞬间，另外三位紫云真人在同一时刻，将方辰再次包围起来。

    此刻的方辰，如同被紫云真人包饺子似的，包在里面，丝毫没有冲出去的可能。

    “看来，仅仅只依靠剑术，是不可能冲出重围了！”方辰暗自在心里想道。

    六位紫云真人的配合程度，实在是太高了。即使方辰快要攻破这个重围的时候，依旧会有几位紫云真人将他死死的围绕在里面。

    一位紫云真人，他完全可以凭借自己精湛的剑术和技巧击退，但是一次性来三位，即使是方辰，都无能为力。

    所以，这场仗越打，方辰越憋屈。

    “哼！”方辰冷哼一声，手中突然多出几把上品灵剑。

    在这一瞬间，方辰一心二用。

    强大的神魂之力，驱使着这三柄上品灵器。

    随即，只见那三柄灵剑，在空中不断打转。

    仅仅一瞬间，这些灵剑便将周围一片地方给围绕了出来。

    感受到这剑意的强大，六位紫云真人不断后退，这剑阵直接将六人围绕在了剑阵之外。

    见到这种情况，紫云真人顿时露出一抹诧异之色。

    他没想到，方辰这小子的剑阵，居然如此了得，即使是他，都不能够攻入其分毫。

    虽然他攻入不了方辰的剑阵，但是方辰躲在剑阵里面不出，也赢不了他。

    “方辰，你难道就打算继续呆在里面？即使如此，你依旧斗不过我哦！”紫云真人淡淡的笑了笑，随即对着方辰说道。

    听到这话，方辰顿时一愣。

    他没想到，紫云真人俊然认为自己想凭借剑阵和他僵持下去。

    “谁说我打算继续呆在这里面了？”方辰微微一笑，手中的剑随即陡然一挥。

    只见那狂暴的剑气，不断在周围肆意。

    三柄剑，在此刻顿时幻化出千千万万道剑气。

    每一柄剑气，都强大到了极点，猛烈的朝着紫云真人冲来。

    见到方辰施展的这一招，紫云真人顿时微微一笑，随即说道：“我倒是没想到，你的实力，竟然强大到这种程度！”

    随即，六位紫云真人同时出手！

    就在那六人同时出手的瞬间，方辰再次动了。

    “天穹掌！”

    那狂暴的力量，如同海浪一般，从天而降。

    这力量直接镇压在紫云真人的头顶上，紫云真人顿时想要后退。

    但是在他打算后退的瞬间，他发现自己体内的力量，竟然不受自己控制起来。

    这顿时让他大惊。

    他怎么都没有想到，方辰这家伙竟然有这种诡异的手段。

    还不等他反抗，那具身体就直接被方辰一掌给拍散。

    将那具身体拍散之后，方辰再次出手，朝着身边两位身体之上拍去。

    因为遭受到方辰第一滴的奇袭之后，他们顿时感觉到了方辰那一掌的诡异，纷纷朝着身后退走。

    但是方辰既然已经做出了这个举动，早就料到了他们会躲避自己这一掌。

    在那两具身体后退的瞬间，方辰心念微微一动，只见原本围绕着那三具身体的剑阵，突然朝着这两具身体冲来。

    这突如其来的一下，让那两句身体顿时大惊。

    就在这千钧一发之际，方辰再次出手，朝着那两具身体之上拍去。

    那两位紫云真人还来不及反应，就被方辰施展的天穹掌给就此诛灭。

    仅仅一瞬间，方辰便消灭了三位紫云真人。

    看着面前的三位紫云真人，方辰顿时露出了一抹浅浅的笑容。

    “不得不说，你的实力确实不错，在超凡境之中，我还真没有遇到过像你这样逆天的天才。”紫云真人看着面前的方辰，一脸欣慰的说道。但越是这样，他越不能让方辰过早的进入到那圣地之中。

    因为那里面虽然有着逆天的机遇，但是也拥有着让人难以预料的危险。

    正因为如此，今天他必须阻止方辰！

    “所以，我接下来，打算认真了！”紫云真人淡淡的看了一眼方辰，沉声对着方辰说道。

    “来吧，我也想要看看，你这实力，究竟达到了何种地步！”方辰嘿嘿一笑，毫不在乎的说道。

