    我认为，国防部对部队领导严重失职，对出现的重大疏忽缺乏应有的警惕和纪律，而导致国家和军队的尊严受到极大的损害。———米哈伊尔?戈尔巴乔夫。

    *******************************************************************************

    蝴蝶闪动翅膀，可能会引发一场风暴……

    马蒂亚斯?鲁斯特徘徊在芬兰首都赫尔辛基的街头，远远的他可以看到赫尔辛基大教堂，那是这座城市最著名的建筑之一。隔着这么远的距离，他依然可以看到那座白色教堂巍然耸立，气宇非凡的圆顶。

    他徘徊了许久，踌躇了许久，终于拿起了街边的公用电话，电话接通，那一头传来母亲熟悉的声音，鲁斯特对母亲说：“妈妈，明天我会驾驶飞机飞到斯德哥尔摩，然后直接飞回家乡。”

    母亲温和而略带嗔怪的声音响起来：“马蒂，你一定要注意安全！都怪你父亲，非得答应你去学什么飞行，多危险啊……”

    “我没事的，妈妈！我的飞行技术是整个欧洲最好的！”　马蒂亚斯?鲁斯特哈哈一笑，和母亲道别后挂上了电话。

    电话一挂上，他的心如熊熊烈火一般燃烧了起来。他——马蒂亚斯?鲁斯特，即将踏上一次伟大的征程，向全世界证明，他是欧洲乃至世界上最好的飞行员。

    1988年4月28日清晨，在芬兰首都赫尔辛基郊区的马尔米机场上，发动机的马达声轰鸣着，一架白色的塞斯纳-172Ⅱ型轻型飞机的螺旋桨开始高速转动。马蒂亚斯?鲁斯特的眼前出现了法国人阿兰?马钱德驾驶轻型飞机，以每小时160　公里的速度，从巴黎的凯旋门洞一穿而过的飞行壮举。

    “我可以比他做的更好，我可以做到更伟大的成就！”他下定了决心，一推操纵杆，小飞机高速滑跑，直上蓝天……

    马蒂亚斯?鲁斯特不知道，他的行为竟然会引起后来的滔天巨浪，竟然会成为一个影响深远的巨大政治事件。此时，这个热血青年只是满脑热情的想去完成自己超酷超冒险的行为。

    这架塞斯纳-172Ⅱ型轻型飞机起飞后，西仅飞了几分钟，就向东南方急转。鲁斯特在向左猛打舵盘的同时，就关闭了除无线电罗盘以外的一切无线通讯设备，把飞机驶向芬兰湾的水域。这让一直监控该空域的芬兰雷达以为他遇到了事故，芬兰方面出动了直升机和船只进行营救，结果一无所获。

    为躲开苏联的雷达，他尽可能降低飞行高度，进行超低空飞行。他最终以80米的高度、225公里的最快时速，顺利地从苏联爱沙尼亚加盟共和国的海边城市科赫特拉—亚尔维进入苏联领空。

    鲁斯特的准备工作十分细致。早在1987　年底，他便给法兰克福的一家公司去信，索要苏联航空图。这家公司很快就给他寄去一份从赫尔辛基到苏联的航图，但却缺少去莫斯科的资料。因此，鲁斯特再次与该公司联系，花了25马克买了一份包括莫斯科在内的欧洲航空地图。从此，他经常背着家人，在房间里研究飞行路线上的风向和地貌，以及各种飞行细节。

    他还就避开雷达跟踪这个问题特地请教了航空俱乐部的一位经验丰富的老飞行员。他告诉鲁斯特，躲避雷达系统监视的唯一办法，是驾驶轻型飞机，在离地面仅数十米高度作超低空飞行。同时鲁斯特将自己租用的塞斯纳-172Ⅱ型运动飞机进行了改装，将其上的4个座位拆掉了3个，加装了油箱，270公升的汽油足够他飞行6个小时……

    终于历史定格在了这一刻，1988年4月28日傍晚，在世界闻名的莫斯科红场上，许多外国和苏联的游客正沐浴着夕阳的余辉，在和煦的春风里悠然漫步。突然，一架白色小飞机出现在广场上空，盘旋了几周，摇动着机翼来回飞行。地面上的游客纷纷微笑着向这架有意思的小飞机招手。

    很快白色小飞机的降落灯打开，在广场比较宽敞的地方徐徐着陆，在离克里姆林宫仅咫尺之远的地方停住。人们这时才惊讶的发现，这架单引擎的运动飞机，机尾上竟然喷涂着联邦德国的国旗。

    联邦德国？人们顿时一惊，这飞机从何处而来？为什么停在这里？好奇的游客围上去，又是拍照，又是录像。就连红场上正在执勤的警察也一时不知所措，站在旁边发愣。

    舱门打开，春风满面的马蒂亚斯?鲁斯特跳下飞机，热情地向围观者挥手致意。他兴奋的几乎想大声狂呼，他立刻掏出一些名片分发给游客，还为几个人签名留念。这时有人高声问他：“你从哪儿来？”

    马蒂亚斯?鲁斯特终于忍不住了，他大笑着回答：“赫尔辛基，伙计。”

    这时苏联警察才如梦方醒，他们迅速上前带走了马蒂亚斯?鲁斯特，封锁了飞机，并禁止游人对飞机拍照。过了20分钟，一群穿灰色制服的人把他带到了卢比扬卡广扬（KGB总部所在地）。

    克格勃迅速的查明，这个自天而降的年轻人名叫马蒂亚斯?鲁斯特，德国人，19岁。他是汉堡航空俱乐部的成员，在此之前他仅仅飞行过40多小时……

    ……　……

    4月29日清早，世界上所有的媒体都在头版报道了这个事件，刘明看到这个报道时心中大大的吃了一惊。他没有想到自己的到来让这个著名的红场事件整整推迟了一年，他几乎已经忘记了这件事。而随着事件的发生，苏联的权力机构将重新洗牌，戈尔巴乔夫借机强势清洗了整个军方指挥体系。

    刘明与苏联的国防部副部长亚佐夫没有什么私交，两人只是在乌克兰的基辅见过几次，双方谈不上好感或者恶感。但刘明与原来的国防部部长乌斯季诺维奇可算的上对头，因为这位强硬派的老头总是想给伊拉克找点麻烦。为此伊拉克在南阿地区部署重兵，并私下和美国人签了协议，就是为了防止苏联的介入，因此他的下台是刘明很乐意看到的。

    而且刘明还知道，随着这次清洗，苏联军方的人都胆寒不已，不敢再违逆戈尔巴乔夫的意志。此后不久，苏联驻东德集团军随即开始削减军备，5年间大约有二十个师的武器装备被廉价处理，这被戈尔巴乔夫及其幕僚看做是减轻军备竞争和向西方国家释放和平诚意的重要一步。苏联西部集群司令鲍里斯?瓦西里耶维奇?斯涅特科夫大将对此没有敢说半个不字。

    这次事件改变了苏联国内的政治形势，戈尔巴乔夫从此大权独揽，开始全面推进他的新思维改革。传统的保守势力受到很大打击，西方则借此机会进一步对苏联加强了渗透。随着戈尔巴乔夫改革的进行，东欧地区和苏联加盟共和国与苏联政府之间的矛盾逐渐尖锐，最终导致了苏联解体。

    就在刘明为这次事件带来的后续效果进行准备时，戈尔巴乔夫等苏联党政军主要领导人正在柏林出席华沙条约政治协商会议。5月29日晚，戈尔巴乔夫返回莫斯科才知道这件事，大为震惊的戈尔巴乔夫，一方面让中央电视台和塔斯社播出一条3　行字的简讯，公开予以证实；另一方面决定第二天召开中央政治局紧急会议，专门讨论这一非常事件。

    戈尔巴乔夫敏锐的通过这一事件发现了背后的有利因素，阿尔巴特大街（苏联国防部）历来是自己难以渗透进去的地方，因为乌斯季诺维奇的存在，那里对自己的命令历来是阳奉阴违，现在是他们付出代价的时候了。

    在第二天的中央政治局紧急会议上，戈尔巴乔夫严厉地指出：“国土防空军总司令部在这次事件中，表现出不可容忍的漫不经心的态度和犹豫不决，没有采取战斗手段来制止入侵飞机的飞行。因此，我要求解除防空军总司令科尔杜诺夫同志的职务。”

    第一书记的话一说出口，会场都沉默了，不过大家也都知道科尔杜诺夫的军人生涯已经结束了，他的下台已经是注定的命运了。国防部长德米特里?乌斯季诺维奇忍耐了一下，还是忍不住为科尔杜诺夫说情，但他越说越激动，竟然说道：“戈尔巴乔夫同志，您没有在军队中服过役，也不了解军队的运作，因此我认为您没有资格对军队的事情指手画脚！”

    会场登时一阵骚动，德米特里?乌斯季诺维奇随即也发现自己说的有些过分了，但他的自尊告诉他不能马上道歉，因此他仍然硬挺着继续强硬。只是这个时候第一书记并没有象以前一样跟他吵架或者绕开话题，戈尔巴乔夫脸色铁青的沉默了一会儿，参加会议的人简直觉得过了一百年一般。

    只听戈尔巴乔夫严肃的说道：“我认为，国防部对部队领导严重失职，对出现的重大疏忽缺乏应有的警惕和纪律，而导致国家和军队的尊严受到极大的损害。国防部长乌斯季诺维奇对此负有不可推卸的责任，我要求同样也解除乌斯季诺维奇同志的职务。”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！