    巴比直截了当的咬在了那大家伙的身体上！

    要知道，黑手党在生化培养槽中调制巴比的时候，本意就是将它作为一种能够与国家机器抗衡的生体兵器原形机来开发的。偏偏在方林的运筹帷幄之下，又在巴比的身上结合，融吸了罗将神的黑暗妖术！事实上，就连方林也没有意识到巴比的潜力之大之强，实在是超出了他的估计，反而因为爱护它，不让它参加战斗的缘故，令得巴比的实力一直都被压制得不到开发。

    ---------再怎么努力的天才，也需要在实践中成熟，千言万语抵不住亲手实践做上一次。

    在最近的战斗里，巴比的成熟提升程度是相当惊人的！它潜伏于身体的凶残狩猎本能被不停的激发了出来！对统治了地球近亿年的恐龙来说，生存的前提就在于捕猎食物，能够更快更好更敏捷的捕捉到食物，那就代表着能更好的活下去！所以战斗对巴比来说，几乎就像人类的工作那样简单而直白！

    一种凄厉而痛楚的尖锐嘶声再度响起!

    巴比的在死死咬住敌人的肚子以后，两只白森森,锐利得哪怕在这微弱的光线下也能耀出寒芒的尖细犬齿齿,竟是疯狂生长了出来，穿破了那头怪物结实厚密的腹壁！直戳出一种坚决的惨烈!

    那头怪物因为**地破裂飞溅而出地黄绿色体液,甚至喷到了远处气喘吁吁追赶而来的屠夫身上-------甚至可以清晰的感受到那体液的温热-------屠夫贪婪的拿手指抹了些尝了尝。大赞美味。

    那只怪物痛苦无比的抽搐了起来。它猛然伸出了自己地脖子，那根短粗的脖子仿佛橡皮筋一般可以自由伸缩，粗长的脖子呈褐红色,上面生有暗色的斑点带有鳞片极是粗糙,

    巴比另外一只脑袋正要向咬开的伤口中喷吐魔焰，但是那只怪物竟骤然暴起，以一种与其庞大身体绝不相衬的敏捷,快若疾电的用拉长地脖子死死卷住了巴比地小小身体。紧接着猛然张开了嘴！

    这家伙的吻部先前若食蚁兽那样细长，但是一张开来。竟仿佛是蛇那样可以张到极大！而且是由五个瓣膜组成，其上生长的密密麻麻的黑褐色细齿飞速的蠕动起来,更带起了一阵特殊的难闻腥气,直噬向挣扎不得的巴比的背部!

    斜刺里突然飞砸来了一块岩石，打在了这怪物的脑袋上，碎石飞溅间，将它地一咬打得歪了准头，正是红裤力士赶来救援！

    可是远水解不了近火，巴比的危机仍未解除。因为被那条恶心的脖子缠绕到窒息的缘故,它只能大张着绝望的口,艰难而徒劳地喘息着。身体上那条坚韧棉长地怪物的脖子,以一种不能想象地浩大力量,将自己死死的围困于其中!

    --------巴比甚至能听到身体上骨骼所发出的难以负荷的”咯吱”声响!

    红裤力士抛来的那块石头只是将这怪物的脑袋打得偏斜了一些。晕眩了一下而已，并没有造成什么致命的伤害。而怪物的受到一击以后，迅速的用脖子卷缠着巴比逃走到了旁边的木料堆后，进入了攻击死角。

    接着那怪物的脖子缓缓地盘绕了起来,以一种谨慎的态度远远地避开了巴比的双头,小心翼翼地喷出黑色的雾气,残忍的逼了过来.那张黑洞洞的巨口里,十余圈锋芒绽露的灰色小齿徐徐转动着.深邃的喉咙深处,隐约耀出星星点点美丽的血色光芒.再一次张开了它的那张张大得与其身体不成比例的大嘴!

    可是空中忽然响起了一个镇定沉着的声音，平平淡淡的道：

    “拔刀，钩。”

    形状十分凶残的千人斩立即出现在了屠夫的双手上，并且他立即挥出了自己的血腥铁链！

    铁链哗啦作响！在空气里高速射过，偏偏给人以一种舒缓的感觉，直接刺入了皮肉与骨骼之间的接缝。然后哗啦的打了一个圈，“呼”的拉了回来！

    屠夫钩的，当然不是那头正缠着巴比的怪物！而是正要逃走的那名控兽师！

    擒贼先擒王！

    高举着双刀的屠夫活像一只举着双鳌的肥大螃蟹一样，模样颇有些滑稽，但是当千人斩的刀光疯狂闪烁起来的时候。至少那名控兽师只感觉到了剧痛与绝望！

    两把黑沉沉的可怕长刀第一下斩出的时候。那名控兽师还顺手抽出了旁边的一根木材挡了一下，但是他的眼前立即一花。屠夫的两把千人斩上荡漾起了一阵死黑色的小小旋风，空气里也响起了数声鬼魂的凄厉嘶号！两把巨刀竟是以迅雷不及掩耳的速度一颤，电光石火的重新再斩出了一记！

    这一刀直接斩在了想要逃窜的那名控兽师身上！鲜血喷了屠夫一身，控兽师一声惨叫，背上中刀处顿时血若泉涌，立即急速前滚，可是他一近身之后，就被屠夫的腐烂技能所烧灼了几秒，更是瞬间身中几刀，身上已被即刻附加上了各种持续时间长达5秒的异常状态！加上屠夫的腐烂技能同样有着减速的效果，哪里逃得掉？！

    屠夫舔着溅在脸上的鲜血，嗜血的兴奋大叫着，双刀持续不停的斩出！

    75%几率出现的瞬斩频繁出现，那控兽师早已经不成人形。在地上拖出一条长长的血痕，随着控兽师的生命的急速流逝，那只被他召唤出来的怪物也急躁了起来，将用脖子缠绕住的巴比用力摔向旁边，急速赶来驰援！

    但是红裤力士却及时冲了过来，直接挡在了它的身前，二话不说一锨就挖了过去！

    那只怪物的颈部如同眼睛蛇一般膨胀起来,一大片淡黑色的发出了浓重奇特怪异味道的胃液“扑”的一声喷洒了出来，红裤力士也是凶残之人，根本不闪不避，直接迎上了喷出来的液体，铁锨深深斩入了那怪物的口里！

    .红裤力士惨叫了起来，他的铁锨被那胃液所喷射到以后，已经破烂得不成模样了，被正面喷到的身体的后果可想而知，但是巴比却在此时勇猛的再度扑了上来，牙齿深深的咬入了怪物的脖子上，并且后续传来的重重冲力将两人一起带翻滚倒在了地上！

    “很好，这头被召唤出来的象蛇的力量是随着主人的生命而削弱的。”虚弱的方林此时已经赶了上来，他手扶着旁边的木材镇定的道。

    屠夫此时已经一脚踏在了奄奄一息的控兽师的身上，狞笑着将其一只活活胳膊扯了下来大嚼。巴比与红裤力士也联手将那只实力大降的象蛇逼得进入了死角。

    林大美女先前险些死在了这控兽师所指挥的动物合击之下，心中肯定是不快的，何况脸上还被留下了一道深深的疤痕？虽然说可以回到梦魇空间中进行修复，但是被方林看到自己容貌受损的样子总是不开心。因此她立即就要出手将那控兽师杀掉，却被方林所阻止。

    方林只说了两个字：

    “基调。”

    三国世界的基调就是忠义，弘扬的是刘大耳朵的仁慈，关羽在华容道释放曹操的义气，并不是残暴……在局势得到控制的情况下，方林并不介意多花上一些功夫在这个双手残废的控兽师身上，反正他已经是瓮中之鳖，笼中之鸟。

    暗红色的鲜血从这控兽师的身体下面缓缓延伸开来，向着周围扩散，而这时候那头象蛇也惨吼一声，被巴比咬中了咽喉，化作了一张袅袅飘飞的黄纸，在空中化烟消散。

    方林很谨慎的走到了控兽师的身前，蹲了下来给他喂了一颗减轻痛苦的麻醉剂。此时这家伙的身体上几乎就没有半块好肉，横七竖八的都是深深的刀痕，血肉模糊中甚至可以见到深深的白骨！值得一提的是，大量失血使得这家伙也从最初的那种疯狂状态中解脱了出来，双目并非赤红，而是恢复成了黯淡的清明。

    “我…...不是你的敌人。”方林很审谨慎的斟酌了一下用词。“开始你陷入了疯狂状态里，似乎是在修道的时候出现了什么问题，因此先前的事情可以说是一场误会，我可以不杀你，不过要看你能拿些什么东西来买自己的命。“你.....”那控兽师剧烈喘息着，微弱着声音道：“你怎么获得大贤良师手上中的人遁书的？并且还能将其运用自如？”

    方林心中咯噔一跳，这控兽师管张角叫大贤良师，这身份很值得磋磨啊，莫非他是黄巾余孽？

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com