    “你现在都已经幻化成人形了，当然得找个人了，实在不行也得找个幻化成人形的妖兽啊！”小白认真地道。

    白狮疑惑地看着眼前的小黑和小白，“你们想的都太复杂了，算了，我还是去修炼吧。”

    “我也是这么想的。”小玄子点头，当即就跟着白狮屁颠屁颠地走进了屋内。

    次日，直到日上三竿，百里红妆这才起来。

    抬头看着坐在桌前笑意盈盈的帝北宸，她不禁撅起了嘴。

    都是因为这个家伙，害得她在床上歇了这么久，偏偏始作俑者还一副什么都没发生过的模样，心里好不平衡啊！

    “娘子，你起来了。”帝北宸喝了一口茶水，俊美的脸庞漾着妖孽的笑，关心道。

    “哼。”百里红妆冷哼一声，不搭理你，就不搭理你。

    见状，帝北宸放下了茶杯，走到了百里红妆的身旁，在其唇瓣上烙下一吻，笑道：“看来，娘子今晚还想陪着为夫，要不怎么这么羞涩呢？”

    “夫君。”

    百里红妆一愣，脸上顿时攀上了一丝谄媚的笑，双手绕上了帝北宸的脖子。

    “再叫我一声听听。”帝北宸享受着百里红妆的拥抱，道。

    “夫君，你最好了。”

    “哎。”帝北宸满意的点头，“说吧，想干什么？”

    百里红妆顺势坐在了帝北宸的腿上，泛着盈盈波光的水润眸子凝望着帝北宸，道：“我饿了。”

    “呵呵。”帝北宸扬唇一笑，笑容布满了宠溺，伸手在百里红妆那精致圆润的琼鼻上轻轻一刮，又将其抱到了床上，“你歇着吧，我去帮你取来。”

    “好呀。”百里红妆小鸡啄米般的点头，清甜笑容中透着幸福，“我等着你。”

    ……

    午膳过后，百里红妆这才再度见到了白狮。

    哪怕是第二次见，还是不免一番惊艳，自家的契约兽基因可真强大，不愧是兽王！

    “白狮，你现在既然已经幻化成人形了，我觉得就不要叫我主人了吧。”

    百里红妆唇角漾着一丝浅笑，这若是别人看到这么一个美男子叫自己主人，还不定会怎么想呢。

    “那我叫什么？”白狮愣了一下，也明白主人这么说的顾忌。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，突然笑道：“要不然你以后就当我弟弟？”

    一想着自己有这么一个英俊潇洒的弟弟，她也是满心的满足啊。

    “主人说什么就是什么，我都没意见。”白狮淡笑，反正他一直都听主人的。

    “那就这么定了！”百里红妆笑容灿烂，“要不我给你取个名字？你现在已经化作人形，应该和灵儿一样取一个人族的名字。”

    “好啊。”

    “百里言澈怎么样？”

    凝望着那一双澄澈如琉璃的紫色眸子，百里红妆脑海中蓦地浮现了这个名字。

    “这个名字好听！”小黑连忙点头，而后又怨念地看着百里红妆，“至少这个名字比当初给我和小白取名的时候走心多了……”

    “额……”百里红妆一阵无奈，这两个小家伙直到现在还得自己这普通到了极点的名字无比怨念。

