    

    临近午饭时间，康御抱着小家伙陪老婆，在树林里溜达。

    这时他们听到树林里，传来微弱的猫叫声，于是便走了过去。

    只见是一只，刚出生的小奶猫，正躺在草丛里，虚弱的叫着，看样子好像已经饿了很久了。

    一见到小猫咪，小家伙就很开心，伸手想要摸摸，但被康御制止了。

    这小猫浑身脏兮兮的，别到时候小家伙，摸生病了。

    “这是哪来的小奶猫啊？”沐晴看着小奶猫说。

    虽然现在脏脏的，但这小猫长得格外的萌，一下子就让沐晴喜欢上了。

    “不知道，估计是小区里，哪家养的猫生的。”康御应说。

    虽然小猫现在还小只，但看那大脸，就知道这是只异国短毛猫。

    更别说这只小奶猫，还是纯白色的，听说很稀少名贵，应该是小区里，哪家养的猫生的。

    见小家伙和她一样，也很喜欢这只小猫咪，沐晴便说道：“阿御不如我们，把这只小奶猫，留下来养吧？”

    “先让物业去问问，看看是谁家丢了猫，要是无主的话，我们在养吧！”康御想想说。

    他看得出来，这只小猫咪，不单单是他宝贝闺女很喜欢，他老婆一样也很喜欢。

    要是这小奶猫，是有主的，他们养上了，人找上来了，那不尴尬了吗？当然即便这只猫有主，想要养也可以，花钱买下来就是了。

    看这只小奶猫还在那里，有气无力的叫着，康御便叫来管家徐象广，让他把这只小奶猫，送去宠物店里检查喂食，顺便让他把猫的事，跟物业说一声，打听一下猫主人。

    这时直升机飞回来了，从他们的头顶飞过，想着停机坪飞去，康御便知道妹妹回来了，于是便对小家伙说道：“宝宝姑姑回来了，我们去接她。”

    说着便抱着小家伙，向家门口走去。

    远远见到姑姑，小家伙就笑得很开心。看得出来小家伙，很喜欢姑姑。

    一见到哥哥抱着小侄女，在门口等她，康静快走了几步，从哥哥怀里，抱过正笑嘻嘻，看着她的小侄女，亲了一口，问道：“宝宝一早上，没见姑姑，有没有想姑姑呀！”

    “咿呀。”小家伙回应道。

    “呀真是好宝宝。”康静高兴的，又亲了小家伙一口。

    紧接着康静从包里，翻找出刚刚她在浪屿，给小家伙买的小猪木雕说道：“宝宝看姑姑，给你买什么了？”

    一见到小猪木雕，小家伙就更开心的，从姑姑手里拿过，便专心致志的玩上了。

    “晓玲你来了。”康御主动打招呼道。

    “御哥晴姐。”邱晓玲打招呼道。

    看看时间快中午了，康御便邀请道：“晓玲中午就在家里吃饭吧！”

    听康御邀请她，中午留下来吃饭，邱晓玲没有拒绝，应承了下来。

    自从她和康静玩在一起后，没少被康静领回家吃饭。

    “跟你峰哥谈得怎么样了？”康御询问妹妹道。

    “已经大致谈好了，大概一千万的预算，具体要多少，等方案出来了在谈。”康静一边逗着小侄女，一边应道。

    等妹妹抱着小家伙进屋后，康御想了想，便拿出手机给成峰，打了一个电话。

    电话接通后，成峰便问道：“你是想问装修的事吧？”

    他不用想也知道，康御给他打这个电话，是为了什么。

    “恩，静静那一千万的预算够吗？”康御询问道。

    当初买别墅的时候，他就问过成峰，一千万也就只够修缮好。要是连修缮带装修，都算在一起，他妹妹那一千万的预算，就不大够看了。

    “差不多吧！就是没办法，弄得比较好。”成峰一边翻看着，设计师初步，拿出的方案，一边应道。

    “这样吧阿峰，在静静自己投的一千万基础上，照最好的来装修，到时候缺多少钱，我来付。”康御想想说。

    “这么做好像不大好吧？虽然从你这个当哥哥的，疼妹妹的角度讲，可以理解你的想法。但你有考虑过，静静的自尊心吗？静静的要强，可不输给你这个当哥哥的。静静现在已经长大了，能自己赚钱了，你再那么做，那就不大合适了。”成峰提醒道。

    康御是什么心思，他大概知道，不就是当哥哥的心疼妹妹，想给妹妹最好的。

    康静是他看着长大的，是什么性子他了解，要是他和康御那么做了，让康静知道了，不仅不会感谢他们，反而还可能，会怪罪他们。

    “这倒也是。”闻言康御也觉得，自己那么做，确实是欠考虑了。

    他竟然都忘了，昨天他就答应妹妹，说装修的事，让她自己来，现在他又想偷摸着帮忙，这就有点打自己脸的感觉了。

    “你啊就是做主惯了，凡事都太想当然了，也操太多的心了，什么事都想管，什么都想去插手。也不去考虑一下，别人的感受。你就放放手，别成天替人做主了。”成峰趁机教育道。

    “靠，什么时候，轮到你来教我做事了？”闻言康御很是惊奇。

    平日里都是，他们在教成峰做人，今天他竟然被成峰反教育了？

    “嘿嘿，这叫风水轮流转。”成峰得意的说。

    多少年了，这终于让他找到，可以反过来，教育康御的机会。

    “不跟你贫嘴了，既然静静那么要求了，就按她的要求来吧。”康御想想说。

    既然妹妹现在，是那栋别墅的主人，那想怎么来，就让他妹妹自己决定。

    “这样就对了嘛！”见成功教育了康御，成峰很是得意。

    虽然没有见到人，但单听声音，康御就能肯定，现在的成峰，肯定是很得意，但他大人大量，就不跟成峰计较了，提醒道：“下午别太晚来了。”

    挂去电话后，康御便回家了。

    回到客厅里，见妹妹跟个没长大的孩子似的，正和小家伙东钻西躲，玩得不亦乐乎，康御也不由的笑了。

    这时康妈妈端着，小家伙中午的吃食，从厨房里出来了，在餐桌上摆好后，来到客厅里，见女儿正和孙女，在那里疯玩，便说道：“静静别玩了，把抱宝宝过来吃饭。”

    “好。”康静应说。

    从爬爬垫上爬起身，抱起身旁的宝宝，就向着饭厅走去，一边走，还一边说道：“宝宝我们去吃饭饭喽。”

    见爬爬垫上，被小家伙扔得，乱七八糟的玩具，康御蹲下身，一个个开始收拾起来。

    一旁的佣人想要帮忙，被康御给拒了，他宝贝闺女乱扔的玩具，肯定是得要，他这个老爹来收拾了。

    原本他是不大在意这些，认为佣人来收拾就可以了。

    但后来沐晴提醒他，有些事他这个做爸爸的，得要给小家伙，做一个榜样。

    虽然小家伙现在还小，但一些细节上的小事，他这当爸爸的，得要先养成习惯，这样等以后，小家伙长大了，才好去教育小家伙。        

