    将各种的据点世界出产的水果，酒水等都补充完毕之后，眼前的小店便立刻恢复了运营。

    负责打理生意的三个智能机器人各司其职，开门，打灯，清洗酒具，打扫房间等，各种工作开始有条不紊的展开。

    梁月则带着身边的几人，来到了小店的后间。

    这里原本只是一个只有几十平的工作间，之前的时候，却愣是被他用空间魔法扩建出了三四百平。

    各种家具，家电，日用品一应俱全，就连小武分身的服务器也是存放在这里。

    当然，这片拓展空间的主要功能，还是在与存放各种的物资原料。

    “打开我上次留下来的书单，小武。”

    进门之后，史塔克便就一屁股坐在了客厅的沙发上，翘着二郎腿，一副这地儿我熟的模样，熟练地使唤着这里的智能管家。

    一会儿的功夫，便就开始进入了购物模式。

    旁边跟着一起过来的赵海伦，以及暂时充当起了小透明的孟小雨，对史塔克的购物内容显然也很关心。

    毕竟，作为一个高度发达的星际文明，山达尔星上的每一个电子产品，书籍课件等，对于现在的地球来说都是价值巨大的，

    于是，两人不由自主的便凑了过去。

    这边的伊丽莎白，则是拉着梁月在眼前的房子里到处兜兜转转，察看了起来，就像是个女主人在好奇的巡视着自己的领地。

    在左右将这片地界儿都转了一遍之后，这才轻吐一口气，重新校准了一下自己的身份定位。

    挥手间便就从据点世界里取来了一堆的零食，点心，水果，下午茶什么的，放在了另外三人旁边的桌子上，招呼着他们自行取用。

    随后，这小妞才整个的往沙发上一瘫，靠在梁月的肩上，兴致勃勃的通过自己的小武分身，浏览起了这颗星球上的网络世界。

    旁边的孟小雨和赵海伦见此，也是有样学样，各自找了只沙发坐了下来，然后借助智脑小武，加入了网络浏览的行列。

    说实话，山达尔星的网络空间其实并不算丰富，这大致是因为，他们已经过了那个全民网络冲浪的阶段了吧。

    各种的网络设施，功能性网站什么，一应俱全，但浏览量却维持在一个低点。

    人们的注意力已经重新转回了现实世界，网络则彻底沦为了一种较为纯粹的日常生活的工具。

    至少，不会影响到他们白天的正常作息。

    当然，习惯与自觉什么的，可能只是其中一个的原因。

    另外一种网络工具的出现，大概才是促成这种变化的主要因素。

    “全息网络交互空间~”

    这种技术梁月上次在离开的时候，就已经注意到了。

    可惜，那时候的他身上，还没足够多的资金买下这款技术的星球代理。

    当然，现在也一样……

    所以，上次离开的时候，梁月这边也只能退而求其次，买来了几只全息连接装置交给智脑小武做研究去了。

    如今，经过了DC世界十年的钻研之后，这款技术已经被开发了出来，而且貌似比之山达尔星的原版技术还要更加的完备一些~

    简单来说，这东西就跟那些网游类小说里提到的全息游戏差不多，可以让人身临其境的体会到，一个有模拟传感信号所组成的，五感俱全的世界。

    视觉，听觉，味觉，感觉，触觉，全部在虚拟世界中进行模拟重现！

    通过与人体大脑的连接，以及信息流共享，来组合成一个由亿万大众所构成的丰富多彩的虚拟世界。

    在那个世界里，人们可以正常的工作，学习，生活，娱乐，甚至是通过一系列的手段来完成对现实的交互和操控。

    虚拟世界开放的时间是在晚上，通过神经共鸣的方式使人们的身体进入深度睡眠，人脑思维却可以通过设备装置与服务器相连。

    就像是，在玩网游一样~

    于是，自从这项综合技术面世之后，山达尔星的人们的生活方式便就随之发生了改变。

    他们可以在睡梦中学习，娱乐，社交，甚至是进行工作与科研。

    位于城郊各处，星球环境恶劣地段，甚至是设立在其它星球上的远程遥控工厂，得以通过各种的智能设备，一天二十四小时连轴开动。

    源源不断的生产出各种生活物资，以及工业产品。

    并且，因为单纯的人脑思维在摆脱了身体的拖累之后，运算速度变得更加快捷，也更加高效，人们在虚拟世界中的感官时间，也要远长于现实。

    所以，这山达尔星上的人们，在白天的时候都很悠闲，因为无论有什么工作，晚上在梦里的时候他们基本上都已经完成了。

    白天的时间，大多数都是休闲时段。

    吃饭，运动，行走，社交等真正涉及到了身体外在运行的日常活动，也都因此回归到了比较原始的状态。

    这种情况下，网络冲浪，游戏沉迷等一些原本困扰着现代社会的问题，也都在不经意间就被解决了……

    值得一提的是，山达尔星的虚拟连接个人端口是不需要花钱的，政府方面会免费的为每个公民发放最基本的虚拟头盔。

    只有那些更高级，更专业，配置更好的连接工具，才需要额外花钱去购买。

    只不过，由于法律明文规定，全息虚拟世界的开放时间只在晚上，所以梁月等人暂时还没法享用到其中的妙处。

    另外就是，这种服务的基础款在山达尔星内部虽然不收费，但在面向星际服务，尤其是异星球权限代理的时候，却就会毫无意外地收取高额的运营，服务器，以及授权费用。

    更不要说，后续各种线路，信号塔的搭设，以及与银河系主服务器的介入等等费用自理的问题，那就更是一个天价了。

    梁月现在，已经毫无意外的成为了地球上的全球首富~

    不算他从据点世界，以及诸多副本世界中攫取来的财富。

    就单只是智脑小武这几个月来，从山达尔星的金融系统里弄来的这八千多万自由流水，就不是地球上的一杆土豪们能比的。

    黑豹也不行！

    毕竟，人家山达尔星所发行的星币，可是银河系，乃至整个宇宙间都有口皆碑，并被允许流通的信用货币。

    相比之下，美元这种小纸片子，在人家这里连拿来当厕纸都嫌硬！

    可即便如此，以梁月现在的身家，也还远远达不到从山达尔星的手里拿到一个星球代理的资格。

    好在，智脑小武那边现在已经有了研究成果，而且相对来说，比之山达尔星的技术还要相对完善一点。

    不用怀疑梁月这话里的真实性~

    毕竟，按照设定上来说，山达尔星虽然科技，文明等级都高度发达，但发展水平却还远达不到某些科幻小说里的层面。

    什么维度武器，概念武器，水滴，二向箔等等，这里统统都没有~

    要不然的话，他们也不会差点被罗南灭掉，后来还真的被一个紫薯精给毁掉了母星……

    在眼前的世界里，山达尔星的发展是不均衡的。

    发达，却又不那么发达~

    冥冥之中，似乎就像是有着一种莫名其妙的力量，在限制着他们去发展那些大威力的战争武器。

    ……

