    作为全国性的电脑销售统计榜单，华夏计算机协会每月发布的销售榜还是备受关注的。

    每月15日发布的销售榜，都会引得众多电脑爱好者的关注。

    当然，更多关注的还是各大电脑公司。

    华夏国内市场上的各大公司，都把这个榜单作为市场占有率的一个重要参考依据。

    柳川治拿着杂志看向排行榜，脸上带着笑容，华夏电脑月销售排行榜当中, 连想稳居第一，而在这之前，连想已经霸占了销售排行榜榜首不短的时间。

    尽管目前国内市场上，连想、戴尔、东之、索泥等大牌子都大卖，但是论销售总量，连想还是排名第一的。

    这当中，台式电脑的贡献最大, 优势也最明显。

    论笔记本电脑, 连想的优势则是没那么明显，榜首的位置坐的并不牢固，一年时间大概有6个月可能是会被其他国际大牌公司超过。

    但总体来说，连想还是稳坐前三的，而且发新品时，往往就会坐稳第一。

    这样想着，柳川治随即翻到了下一页，看起了笔记本电脑销售的排行榜。

    眼睛只是扫过去，下一刻，柳川治的眼睛便瞪大了起来。

    2001年8月华夏市场笔记本电脑销售排行。

    排名第一，亘古科技，20532台。

    排名第二，IBM，18327台

    排名第三，连想电脑，17853台。

    ……

    只看到这两三个数据，柳川治便没有再继续往下看了。

    第一是亘古科技？怎么会是亘古科技？

    亘古科技的笔记本电脑只是上市一个月啊，上市一个月就直接排在了榜首位置？

    柳川治忍不住的擦了擦眼睛, 怀疑自己是不是看错了。

    可是等他再定睛一瞧时，这一丝侥幸也破灭了，第一真的是亘古科技！

    “源庆，你来一下我办公室。”打了个电话给副总阳源庆，等阳源庆来到办公室后，柳川治马上将手里的排行榜单丢到给了阳源庆。

    “亘古科技的笔记本电脑销售竟然排在了第一！”

    柳川治的语气既惊且怒，“这到底是什么回事，他们只有两款笔记本电脑，而我们连想有近十款电脑正在销售。”

    “十款电脑，竟然卖不过一家刚做电脑亘古科技的两款电脑？你们市场销售部门到底是在干什么的？”

    这一刻，即便是有些城府的柳川治也不由得失态了。

    实在是这个结果太出乎预料，也太让刺激到他了！

    对于亘古科技的笔记本电脑会冲击到连想的销售，柳川治心里是有些准备的。

    可是，亘古科技竟然直接踩着连想登上了第一的位置，而连想则是被挤到了第三，这是他万万没有想到的！

    阳源庆和柳川治搭档不少时间，此刻自然也是听出了柳川治那有些压抑着的的怒火，然而此刻的他也是心里颇有无奈。

    犹豫了一下, 阳源庆还是开口道：“柳总，我来之前也刚刚了解了一番。”

    看到阳源庆开口, 柳川治的目光投了过去。

    阳源庆其实看到这个榜单比柳川治还早些时间，当时他也是无比的惊讶，所以马上同着市场部的人迅速的了解到了些情况。

    这一了解之后，阳源庆更是五味杂陈。

    此刻，他也是语气有些异样的道：“说起来，还和我们连想的活动有些关系。”

    迎着柳川治的话，阳源庆硬着头皮说道：“我们市场部门这两天刚刚了解到，现在网上有不少人讨论，入门级电脑的价格本来就在万元以内，是各大电脑公司要赚取更多利润，还拿了我们的活动举例。

    所以网上不少人都在议论，亘古科技是良心企业，率先为消费者放福利，而且质量上也不用担心。”

    说到这，微微顿了顿，阳源庆接着道：

    “今天我们和各个销售渠道联系，据一些电脑城销售反馈，我们在8月下旬搞活动促销后，咨询亘古科技入门级电脑的消费者迅速上升，销量也是迅速拉升。”

    “也有一些咨询我们电脑的，但是听说只有在学校有活动，就没什么人买了。”

    柳川治越听，脸色越难看。

    等阳源庆说完，柳川治眉头挑动，难以置信的说道：“你是说，我们做活动，反而是帮助亘古科技提升了销量？”

    阳源庆稍稍有些尴尬的点了点头，虽然他也不想承认，但是事实却正是如此。

    而柳川治此刻听了之后，则是久久不语。

    这算什么？

    搬起石头砸自己的脚吗？为他人做嫁衣？

    这活动……

    柳川治还想说说活动的，可是一想，这活动还是自己一手主推的，顿时也不好再说下去了。

    这时候的阳源庆本来想直接离开的，可是想了想，还是开口提醒道：“柳总，根据市场反馈来看，亘古科技的电脑8月销售之所以是这个数据，主要还是供货没跟上。

    听说现在他们的产能供货已经完全跟上了，而且销售持续火爆，如果按这样的话，9月份，这个数据可能还会上升。”

    阳源庆其实已经意识到9月份结束后，或许双方的数量差距会进一步拉大，所以此刻也是先打起了预防针。

    反正这时候柳川治也生气了，还不如一些次性说掉，否则下个月的这个时候，又要挨顿骂了。

    瞥了阳源庆一眼，柳川治张了张嘴，最终还是没有说话，烦躁的挥了挥手，示意阳源庆离开。

    ……

    与连想这边气氛不同，亘古科技，此刻的气氛还是非常欢乐的。

    “超出预计啊！”林晓和杨冠斌一起看着排行榜，感慨说道。

    杨冠斌此刻也是脸堆满了笑容道：“确实出乎预料，原本我预计上个月笔记本电脑能销售1万台左右，没想到最后半个月竟然一下子冲了这么大的量，达到了2万多台！”

    “我们得感谢连想啊！”林晓笑呵呵的应了一句。

    杨冠斌听完，也是笑着接话道：“真的是要感谢他们，当然，关键也是林总你利用机会引导得好！”

    林晓笑了笑，信心十足道：“那就趁势而上，笔记本电脑我们加大推广销售力度，同时台式电脑这边，网吧这个渠道用好，争取下个月，我们在销售总量上再有突破！”

    超过连想，迟早的事！

