    第1029章 惊天秘闻

    “你不该来的。”

    伴随着这个沙哑而低沉的声音，一个身形消瘦且不修边幅的身影，缓缓的出现在林逸的眼中。

    那浓密散乱的头发，几乎覆盖了对方的整个脑袋，以至于林逸根本看不清对方究竟是何模样。

    与此同时，在林逸看向对方时，系统所给出的信息居然是一连串的“？”。

    这也还是林逸来到九幽大陆后，第一次遇到这种情况。

    当初在珈蓝城看到教皇的时候都没有这样。

    回想着对方说的那句‘你不该来的。’

    林逸十分的诧异道：

    “我们认识吗？”

    在看到这个人的瞬间，竟然莫名的给林逸一种熟悉感。

    这种熟悉感出现得十分的突兀，并且林逸想破头也想不起来自己在哪里有见过这人。

    突然间林逸似乎意识到什么一把，猛的转头望去。

    却见此刻自己正在被一圈淡白色的能量罩给覆盖着，而凌雨薇等人却像是在寻找什么一般，正东张西望着。

    这时那个声音再次响起道：

    “这次我来找你并不想让其他人知道。”

    “所以你不用担心，不会耽搁你太久的时间。”

    就在这时林逸背包中的兽神珠竟然自动飞了出来，林逸下意识的伸手想要去抓。

    可没想到竟然还扑了个空。

    然后在林逸震惊的注视下，兽神珠径自的朝着对方飞去。

    看着兽神珠就这么轻而易举的落到对方手，林逸顿时有些瞠目结舌道：

    “你！”

    “你是谁？！”

    要知道【兽神珠】可是与自己绑定了的装备啊！

    林逸震惊于他是怎么做到绕过系统，将兽神珠从自己这里夺过去的。

    不过对方并没有第一时间回答林逸的问题，也似乎没有要自我介绍的打算，而是对林逸问了一句：

    “它的预演成像你应该看过了吧？”

    对方的问题让林逸瞬间愣在原地。

    他竟然还知道这件装备的特殊作用！

    这顿时就让林逸变得警惕起来，一脸凝重的盯着对方：

    “你究竟是谁？”

    然而对方却再一次对林逸问道：

    “回答我。”

    “你是否已经看过了它的‘预演成像’？”

    就在林逸还在猜测对方究竟是谁的时候，卡丁娜忽然出现在林逸的身侧道：

    “回答他吧。”

    林逸满头雾水的看了看卡丁娜，又看了看对面那一副邋遢装扮，看不清相貌的身影。

    最终林逸还是选择了相信卡丁娜，如实道：

    “看过了。”

    在林逸刚获得这枚【兽神珠】的时候，林逸便就已经看过了它所预言的影像。

    说实话。

    至今为止那‘预演成像’的画面，都还是林逸心里的一个疙瘩。

    他一边否定着【兽神珠】的功能，觉得那‘预演成像’根本不可能是对未来的预言。

    但是他也还是止不住的担心着，万一那段画面中的影像成了现实的话……

    魔族大军进攻地球？

    这画面和画风，林逸自己想想都觉得可笑至极又不可思议。

    现在这件事被人再度提起，林逸不由得好奇看向旁边的卡丁娜问：

    “你认识他吗？”

    卡丁娜同样没有为林逸解惑，模棱两可道：

    “或许吧。”

    见卡丁娜不说，林逸就只能再次把目光投向对面：

    “你为什么会对我的【兽神珠】这么了解？”

    “另外你最好告诉我你是谁。”

    “不然接下来，我或许会拒绝回答你的任何问题。”

    说实话林逸最讨厌的就是这种被人蒙在鼓里的感觉。

    现在但凡是个人都要跑到自己面前来装神秘，林逸感觉自己脑袋里的疑惑已经够多了。

    不想再浪费力气去猜测对方的目的和身份。

    现在林逸就希望对方能打开天窗说亮话，别搞得云里雾里的，让人心累。

    对方或许是听到了林逸的心声吧。

    可以看到对方拿着兽神珠站在那沉默了一会，然后在林逸惊奇的目光下，对方伸手撩起了额前那乱糟糟的头发。

    说实话让对方在做这个动作的时候, 林逸已经在脑海中预想过几十种, 甚至上百种可能会出现的面容。

    其中有英俊的、沧桑的、忧郁的、苍老的、甚至稚嫩的, 等等。

    可当林逸真的看到时，还是忍不住倒吸一口冷气，瞬间头皮发麻, 鸡皮疙瘩更是爬满了全身。

    林逸无比骇然的看着那张完全出乎意料的面容：

    “你！”

    在对方撩起头发的位置，正好对应着对方的一只眼睛。

    只是林逸所看到的, 仅有一个凹陷的眼眶。

    这只眼睛的眼球早已消失不见。

    甚至于整个眼睛的轮廓上都布满了狰狞的伤疤, 就像是那只眼睛好像是被人拿刀硬生生的挖出来的一般。

    看起来格外的狰狞与恐怖。

    然而更让林逸感到震惊还在后面。

    只见兽神珠突然脱离了对上的手掌, 缓缓的升起。

    当兽神珠正巧落在那个凹陷的眼眶前时，林逸瞬间背脊一凉：

    “我考！”

    似乎想到了什么的林逸, 浑身颤抖的指着对面这位看起来十分潦倒的身影：

    “你你你，你是兽神！！！”

    林逸如何能想到，拉法姆大陆那位传闻中早已死去的兽神, 竟然会以这种形象出现在自己的面前。

    林逸之所以会想到兽神是因为, 曾经半兽人族长索伦就给林逸介绍过。

    这颗兽神珠便是由上古兽神的一只眼球炼制而成。

    一开始林逸还以为这只是一个以讹传讹的传说, 也没太往心里去。

    可没想到这个竟然是真的！

    可索伦不是说过, 兽神早就死了吗？为什么会出现在这！

    林逸在接连深吸了好几口气后，这才努力的平复下了心中的激荡。

    他终于知道为什么这颗兽神珠会不受自己控制了。

    因为这玩意尼玛就是对面这位上古兽神的眼球, 身体中的一部分啊。

    对方究竟是一个怎样的人，才会如此疯狂的硬生生扣下自己的一颗眼球拿来炼制神器啊！

    当林逸说出对方的身份时，他这才重新将那乱糟糟的头发给放了下来。

    一瞬间那狰狞的面容再次消失不见, 只剩下一颗血红色的珠子悬浮在半空。

    直到这时候，雷克萨才开口自我介绍道：

    “你猜测没错, 我便是兽神雷克萨。”

    随着雷克萨的身份被揭晓，林逸心中的疑惑不仅没有丝毫的减少, 反而变得越来越多。

    林逸不可思议的看着雷克萨：

    “你怎么会在这？”

    要知道兽神可是诞生于拉法姆大陆的，他的出现着实是让林逸有些难以置信。

    并且看对方这样子, 实在是很难把他与一位实力强大的古神来相提并论。

    毕竟兽神可是与火神、邪神与水神等并列的远古神祇啊！

    “我怎么会出现在这里并不重要。”

    雷克萨忽然抬起头看向林逸, 说了一句让林逸猝不及防的话道：

    “现在最重要的便是要阻止拉法姆大陆与九幽大陆合并。”

    “这也是我为什么会出现在这最主要的原因之一。”

    林逸对这突如其来的秘闻，有种莫名其妙的感觉道：

    “拉法姆大陆与九幽大陆合并？”

    这种事对林逸来说就像是天荒夜谈一般, 有些不可思议道：

    “你是不是搞错了？”

    “本就处于两个时空的世界，怎么可能合并。”

    若不是对方这‘兽神’的身份, 此刻林逸甚至都在想自己是不是遇到了什么疯子了。

    雷克萨怔怔的站在原地, 虽然林逸并不能看到对方的五官，但也依旧能够感觉到对方正在盯着自己看。

    过了少许的时间，雷克萨忽然开口道：

    “这世上就不存在什么不可能的事情。”

    接着继续反问林逸：

    “在这之前, 你有想过有一天你竟然会来到九幽大陆吗？”

    “在你重生之前, 你又有想过有一天你会突然就重生了吗？”

    “没有！”

    “为什么？”

    “因为这些在你经历之前，你都会觉得那是不可能的事情。”

    “可现在呢。”

    “现在再告诉你这些, 你会信吗？”

    在林逸震惊与愕然的表情下, 雷克萨继续道：

    “你说的不可能只是因为你还没达到那个层面。”

    “这世上本就不存在什么不可能的事情。”

    “有的也就只有你想不到的事情而已。”

    “理论上拉法姆大陆的确无法与九幽大陆合并。”

    “可实际上，已经有人在做这件足以为两个世界带来灭顶之灾的事情了。”

    “今天我来找你的目的，就是为了让你阻止它。”

    就在林逸正要开口提出的自己疑问时，雷克萨阻止了林逸并继续道：

    “听我说完。”

    “我的时间不多了。”

    “你就没想过这次神子竞选为什么要选择在这，让那些九幽大陆的天才自相残杀吗？”

    对于这个问题，林逸当然有想过。

    只是就算想了又能怎样？因为想了也不会有结果。

    不过雷克萨接下来的一句话，瞬间揭开了这次神子竞选背后的那层，最神秘的面纱：

    “在魔物森林的中心有一个封印。”

    “里面封印着一个足以颠覆这个世界的绝世凶物。”

    “想要解开封印就必须开启凝血阵。”

    “而开启凝血阵的方法就是要凑齐百位天骄之血！”

    雷克萨说到这的时候停顿了一下，似乎是在给林逸足够的消化时间。

    事实上林逸也的确被这个消息给震惊到了。

    要是这兽神说的是真的，是不是也就意味着，这次所谓的甚至竞选，不过是教皇所给出的一个噱头而已。

    他的目的就是要聚集九幽大陆的所有天才。

    毕竟在这个世界可没有什么比神子身份，更能让人趋之若附的了。

    聚拢天才为第一步。

    第二步便是将他们丢在这, 用他们的死来达到教皇的最终目的。

    一想到这，林逸顿时就有种背脊发凉的感觉。

    似乎从自己踏入九幽大陆开始就已经落入了一张无形的大网之中。

    难怪自己才到这世界不久就：‘刚好要举办神子竞选，只有选上神子便有机会见到教皇, 然后从他那拿到开启天堂岛的秘钥。’

    雷克萨通关观察林逸的神情便已经猜到，林逸已经明白了这件事的严重性与真实性。

    就在林逸被这突如其来的隐秘给震撼到时, 雷克萨忽然问了林逸问题：

    “你觉得还有比这种办法，更容易凑齐百位天骄血液的吗？”

    兽神雷克萨的话让林逸不禁有种毛骨悚然，头皮发麻的惊悚感。

    他难以置信的看着面前这位传闻中的兽神，忽然想到：

    “先不管你说的这些是真是假。”

    “我就想知道。”

    “你现在说的这些与大陆合并又有什么关系？”

    随后雷克萨说了句石破天惊的话道：

    “因为只有他可以开辟出通往拉法姆大陆的位面通道。”

    “只不过后来有人为了防止他作恶，这才将他封印在这。”

    “现在有人想重新放他出来，连接两个世界以此来达到自己的目的。”

    雷克萨用近乎恳求一般的语气，对着林逸道：

    “开启凝血阵仅仅只是第一步。”

    然后林逸只感觉眼前一花，下一刻兽神雷克萨便已经举着林逸的一只手道：

    “无论如何都不要让你的精血落入教廷手中。”

    林逸顿时瞠目结舌的看着对方：

    “这…”

    这话的意思是，对方这是还想放自己的血？？？

    此刻兽神雷克萨为林逸所带来的震撼，实在是太过于匪夷所思。

    以至于林逸一时间竟然不知道在这件事之中，谁在扮演好人，又有谁才是那恶人？

    想起自己与教皇相见的过程，林逸怎么也无法把他联想成一个大反派的形象来。

    如果教皇真像兽王雷克萨说的那样，是个实打实的反派人物。

    那么龙墓守护者那个小女孩又作何解释？难道她也是个反派不成？

    而如果她也是反派的话。

    那当初在龙墓岛上的时候，她又为什么要帮助自己。

    一想起这些，林逸顿时有种头疼欲裂的感觉。

    就在这时，兽神珠在林逸的注视下，缓缓的飘向自己这边。

    当林逸重新将兽神珠放在手心中之时，雷克萨的身影也开始逐渐的变得模糊起来。

    在最后一刻，雷克萨这才对林逸说起这兽神珠道：

    “其实这件神器（兽神珠）是我专门为你而炼制，然后故意将族人放逐在炼狱岛中等待你的出现。”

    “因为我知道你一定会去那里寻找龙族的。”

    “我做这么多就是为了让你有朝一日会相信我说的一切。”

    “若你也无法改变未来的进程，任由拉法姆大陆与九幽大陆合并的话，接下来他的目标便是你本体所存在的那个世界。”

    “那么兽神珠所预言的一切都将会变为现实。”

    “若是不想让三个世界都因为一些人的欲望而变得生灵涂炭的话，……唔，噗嗤。”

    就在这时，林逸面前的空间突然变得一阵扭曲。

    然后雷克萨的话都还没说完便彻底的消失在林逸的眼前。

    紧接着凌雨薇突然上前，用手在林逸的眼前晃了晃：

    “林逸公子，你没事吧？”

    林逸恍如初醒一般，看向周围。

    只见奥兰娜等人也都同样用好奇的目光看着自己，林逸有些惊疑不定道：

    “你们刚刚有没有看到什么人？”

    “人？”

    这时奥兰娜在一边开起了玩笑道：

    “人是没看到，就看你站在这发了半天的呆。”

    “我们还以为你是站着睡着了呢。”

    林逸闻言后晃了晃脑袋，意图让自己清醒一些。

    看着面前那空无一物的树丛，林逸有些迟疑道：

    ‘难道刚刚是出现了幻觉？’

    眼见兽神珠正安安静静的躺在背包中，而不是被自己握在手里。

    并且最重要的是，卡丁娜也不在身边。

    林逸有些哑然失笑道：

    “可能真是不小心睡着了吧。”

    可是当林逸迈开腿往前走了两步，下一刻林逸却震惊的呆在了原地。

    林逸蹲下身，认真的盯着一旁灌木丛上的那些淡金色的液体（血液），顿时心神巨震道：

    “这不是梦！”

    (本章完)

