
　　西莉亚和性格乐观开朗，对谁都平等以待的林芙，分明是两个世界的人。

　　其实她对林芙并没有特别之处，但默文的直觉从来不会错。

　　林芙对西莉亚是不同的。

　　“我知道了，谢谢你默文。”她郑重的道谢，这些皇室秘闻是星网上查不到的，莉娜的地位太低，也接触不到。

　　默文的提醒很重要。

　　因为她不知道扶氏在其中扮演的是什么角色，虽然扶星对她一直很负责任，但其实她的地位并不稳固。

　　所以她可以小错不断，但绝对不能犯立场问题的大错。

　　“另外一件事情……”默文顿了一下，似乎是有些为难。

　　“怎么了？林芙心中一动，“是和我使用的身法有关系吗？”

　　她并不是没有察觉到，只是扶星只字不提，她就以为很常见，才没有多想。

　　“嗯！你心中有数就好。你连续两次使用的身法很特别，之前从未出现过，而且看的出来对实力会有很大的提升，现在私底下已经有传言说你使用的身法可以突破天赋的限制。”

　　“让你明明只有B级的体质，却能突破到A级，甚至更高。”天籁小说网

　　“胡说。”

　　林芙没好气的说：“我的体质的确是B级，现在提升到A级可跟身法没有关系，而是我使用过秘药淬体。”

　　默文眼神微微紧缩，意外的看了林芙一眼。

　　可以淬体的秘药只有军部的商品库中才有，必须用积分兑换。外面只有拍卖行才能偶尔出现一份，最低售价都不会低于一百亿帝国币。

　　林芙也若所有思的垂下眸子，她忽然想到入武状态下，的确对自己的实力会有很大的提升。

　　可她并不能熟练掌握。

　　这可不行。

　　战斗时小命都要没有了，要是和段誉的六脉神剑似的经常失灵，会把自己坑死的。

　　没准还会连累同伴。

　　“我知道了，谢谢你的提醒，我先走了。”

　　她得回去，多查询些资料，争取把这种身法掌握到自己手里。

　　***

　　等这边楼顶空了以后，更远处的一栋高楼上，西莉亚和兰斯俩人并肩站在落地窗前，正远远的注视着这边。

　　“为什么？”

　　兰斯终于耐心耗尽，直接问了出来。

　　“再不说我就走了，我没时间和你在这里浪费。”眉眼精致的毫无瑕疵的少年此时神情阴郁，那双眸子里是常年不化的冰雪，对谁都从来有过好脸色。

　　而他身边的西莉亚其实也差不多，他们的心，他们的欢笑都被留在了十年前。

　　有些人，虽然活着，可其实早就成为行尸走肉了。

　　偏偏有相同机遇的俩人还互相不合。

　　“你昨天半夜去见了谁？”

　　兰斯再一次逼问。

　　“如果你不说，就别怪我把这件事情捅出去。”

　　昨天兰斯亲自抓到了半夜回来的西莉亚，当时她刚和人分开，兰斯立刻敏锐的追了上去，就在他将要抓到阿那个形迹可疑的女人时，却被忽然出现的人给救走了。

　　兰斯是知道西莉亚这些年活的并不好，也一直在和特蕾莎公主作对。

　　他直觉这里面有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第135章 你昨天半夜去见了谁免费阅读。https://xs.23sk.com 