    “你很想挣钱吗？”

    李南主动开口问了林素素一句。

    他对钱向来不是特别感冒，很多人花大价钱请他帮忙做一件事，他都没答应。

    毕竟按照他出手的成功率，出一次手，能够摆平的事太多了，那些财团跟隐形家族，随随便便就能拿出十几亿美金送给他。

    钱这个东西，够用就行了。

    “难道你不想挣钱吗？”

    林素素没想到，李南竟然还能问出一个这么有哲理的问题。

    这个家伙，为了钱都愿意卖命了，竟然还问自己想不想挣钱。

    “我不想啊。”

    李南诚实的回答了一句。

    “那你还……”

    “够花就行。”

    林素素还没说完，李南就又说了一句，直接把她噎的说不出话来。

    够花就行？什么样的才够花？

    就你这花钱速度，一年几十亿都不够吧？

    “你平时能花多少钱？”

    “一个月几千块就够了啊。”

    李南觉得，这应该算是普通人的生活标准了吧？

    林素素不就想让他正常一些吗？

    可惜，他这话说出来，林素素是一点都不信。

    “我跟你想的一样，钱够花就行了，可我不知道多少钱才算够花。所以趁着自己年轻，还有精力，就多挣一些。等老了，万一需要花钱，手里却没有了，连后悔的能力都没有。”

    “其实这个世界，还有很多东西比钱更加重要啊。”

    李南很想说，春宵一刻值千金啊！

    可惜，林素素并不能理解。

    “我知道，小时候身边就只有爷爷对我最关心，上大学的时候，家里不给零花钱，都是爷爷偷偷给我的，我也没有让他失望，毕业之后就进了公司。可惜，他老人家没有撑住，前几年去世了。本来想着，林氏集团就是爷爷的寄托，可是林家那些人并没有这样想过，他们眼里，林氏集团就是钱袋子，要么能够源源不断的从里面拿钱，要么就一次性把钱给拿够。”

    这是李南第一次去了解林素素的家庭。

    他很想说一句未来有我。

    但是估计林素素也不会信，因为他自己都不相信。

    按照他的想法，骗林素素生下孩子，就把孩子带走。

    他也会尽量去保护林素素，可万一保护不过来，只能优先保护孩子。

    “所以他们打算把公司股份全部卖了吗？”

    “嗯……你怎么知道？”

    林素素突然问了一句，这件事她可没跟别人说过，除了陆狸。

    “我……看见了啊，刚刚里面有一些相关的内容，再根据你刚刚说的话，公司马上就要重组，他们肯定是优先选择卖掉股份的，毕竟外来资本想要入住，肯定要给高溢价。”

    真实情况就是，陆狸把这件事告诉他了，并且还要多弄点资金过来。

    毕竟之前只想着要一点股份，把实验室塞给林氏集团，帮林氏集团快速成长起来。

    现在可是要绝对控股，还给了很高的溢价，带回来的那点钱就不够用了。

    不过后续这笔钱，是陆狸自己拿的，根据她的说法，李南好不容易看上一个东西，将来肯定赚钱，先投资一点，给自己留点养老钱。

    五六十亿美金，算是很大一笔钱了，陆狸自己可拿不出来。

    不过她的地下钱庄很有钱，里面的钱，暂时都可以拿来用，以后再找机会还上就可以了。

    所谓的普达财团，也就是普达资本，是陆狸自己注册的公司，她属于百分百控股的，到时候林氏集团的股份，直接在普达资本里面，她跟李南是间接持股，因为李南的名字不管在哪都没出现，所以林素素根本不可能知道。

    “嗯，他们确实要卖了。所以我也没了什么念想，以前一直都在给林家打工，接下来我想为自己活着。”

    “嗯，这样好，将来还有孩子呢。”

    李南不动声色的把手放在了林素素平坦的小腹上面。

    结果下一秒，直接被林素素给拿掉。

    “别乱动，虽然你是孩子的父亲，但如果你一直这样，我不会给你机会的。”

    “明白，明白，以后我肯定改。”

    在李南看来，林素素已经是极好的女人了，如果现在林素素跟陆狸，他只能选一个，他恐怕会毫不犹豫的选择林素素。

    哪怕她没有怀孕，也是这个结果。

    只是从小到大，铁石心肠惯了，很难轻易的对一个人付出感情。

    纵观那些杀手，佣兵，手底下沾上鲜血的人，哪一个是轻易就对别人付出感情的？

    没有害人之心，就已经是很不错的了，算是一个正常人。

    “以后去接我上下班，就在车库等着，不要去公司那边了。龙尊说的那些，我不知道真假，但是你的性格我一直捉摸不透，不想让公司里面有一个定时炸弹。”

    林素素说的很直白，对于李南，她也不想打哑谜。

    万一李南没听出来呢？

    “他说的都是假的。”

    李南第一次开口解释。

    天底下能让他开口解释的，林素素是第二个。

    至于第一个，压根不会问这种问题。

    因为老爷子比他还狠！

    指不定老爷子听到龙尊对他的污蔑，还会很高兴，认为李南算是一个靠谱的家伙，没有因为仁慈，把自己的性命交到别人手里。

    “那你就老老实实待几个月，等我确定之后再给你安排。”

    有几个月的观察期，林素素觉得能够看出一个人到底是什么性格了。

    就算掩盖的再好，也不可能几个月都不暴露本性。

    “好，听你的。”

    “快睡吧。”

    林素素拿掉背后的枕头，关掉了床头灯，躺了下来。

    李南也一样，床很大，两人都平躺着睡觉，中间至少有二十公分的间隔。

    这是林素素特地留的。

    李南要是有什么动作，直接被她打回来，要是屡教不改，她就直接一句：“再乱动，你就去睡沙发！要不然，我去睡沙发！”

    李南自然不可能让她去睡沙发，而他自己也不想睡，所以就老实了起来。

    几分钟后……

    “想要听我讲故事吗？”

    “不听！”

    “据说枕着别人的手臂睡会舒服一些，我把手臂借给你枕着？”

    “不枕！”

    “天气越来越冷了，夜里容易着凉，要不抱着我睡吧，我身上热。”

    “不抱！”

    既然不能身体接触，李南就只能用言语作为突破口了。

    可是尝试了之后才发现，言语这招对林素素压根不起作用。

    “我想抱一会，可以不？”

    “李南，你要是不想睡救出去！”

    “行吧，睡觉！”

    尝试无果之后，李南就放弃了。

    反正这才是第一夜，况且他也压根没想过要发生什么，毕竟这些天身体有点虚。

    养养身体，以后才能办更大的事。

    不像前天，被卢新月来一次，就怂了。

    男人，怎么能说不行呢？那种事情，以后绝对不会再出现了。

    对李南来说，想睡着特别简单，身体健康的人，几乎可以控制住自己的睡眠时间，尤其是夜里。

    可是常年的习惯导致他对一丁点的风吹草动都十分敏感。

    他也不知道睡了多久，感觉到手臂有动静，立马就醒了过来。

    只是没睁开眼睛，因为他感觉自己的手放在了一个不该放的位置。

    很软。

    然后，他就感觉到了林素素在轻轻挪动自己身体，企图逃出他的魔爪。

    可李南哪里会给她机会，林素素一挪动，李南立马假装翻身，可始终翻不过去。

    林素素挪一点，他假装翻身的时候就不动声色的靠近一点。

    所以，林素素挪了半天，发现李南的手还在那个位置。

    她很怀疑，这个家伙的手是橡胶做的吗？还能自动延长？

    此时的她，已经没法挪了，因为已经到了床边。

    李南显然也意识到了这点，他怕林素素不小心从床上摔下去，就睁开了眼睛。

    刚刚睡醒没多久的林素素，还有些睡眼惺忪，头发有些微微散乱，整个人透露着一股慵懒的美感。

    两个人，睁着眼睛，相互看着对方。

    尤其是李南那双手……

    下一秒，他就直接翻身，压在了林素素身上。

    “你竟然占我便宜，我必须要拿回来！”

    然后，他毫不犹豫的在林素素脸上亲了一口。

    但他没有得寸进尺，因为继续下去，林素素铁定会发火，晚上很可能把自己赶到沙发上去。

    循序渐进，他把前所未有的耐心，放在了林素素身上。

    林素素只是轻轻一推，就把李南推开了。

    她也没说什么，大概是因为李南并没有做的太过分，又大概是觉得说两句无关痛痒的话并没有多大意义。

    总而言之，两人第一次正式的亲密接触，十分平淡的就度过了。

    但是火种却在这一刻已经悄悄埋下，似乎正在酝酿一场更大的爆发。

    “媳妇，我送你去公司吧。”

    李南看着正在洗漱的林素素，就问了一句。

    这个女人，出门实在太简单了，洗脸刷牙，梳个头发就好了，连妆都不用化的，绝对的天生丽质。

    不像别的女人，不化妆压根就不敢出门，因为公司打卡处的人脸识别都通过不了。

