    紧接着。

    我看到，一道虚影，出现在我的面前。

    他面对着我，那道恐怖的黄炁，砸在了他的后背上。他的身影，如同巍峨的高山，他看着我，甚至还在问。

    “小凡，你没事吧？”

    他正是阴长生，为了保护我，却后自己的后背，生生的扛下了蔡全的那道黄炁。

    他几乎要倒下去。

    但却还是问我的情况，在担心我。

    而且。

    我听到，他喊我，小凡。

    “阴前辈，我没事。”

    我快步而去，扶住了阴长生。

    阴长生站稳，和蔼一笑，他道。

    “我也没事。”

    可是，我能够明显的感觉到，阴长生身上的气息，在疯狂的消散着。他受那一道黄炁，绝对不是轻伤。

    但他在忍着，似乎是为了不让我担心。

    对面的蔡全，看到这一幕，倒是有些惊讶。

    “哦，连阴君大人都来了，看来，这小子不仅仅是个孽障，他的身份，不一般啊！”

    “阴君大人，你这么为他挡下我的黄炁，莫不是为了救他？不对，你怎么会救他，大人，您不会是为了要与我抢这小子身上的悬赏吧？”

    蔡全认识阴长生，甚至，把他称呼为阴君。

    阴长生转身，看向蔡全，简单道。

    “我不是阴君。”

    “也对，如果你真的是阴君，为了就那小子，又何须拿自己的身体，硬扛下我的黄炁？你的确已经不是过去的那个阴君了，你，狼狈至此，连自己身体里的某样东西都丢了，真是可悲！”

    对此，阴长生并未说许多。

    他只是道。

    “蔡全，你建此墓，毗邻黄河，就是为了养地邪龙，我不管你出于什么目的，现在，你的养龙局已经成了，希望你能放过小凡一命！”

    这话阴长生说出来之后，那蔡全却是一笑。

    “放过？”

    “阴君大人，堂堂的阴君大人，居然在求我一个小人物放过。没想到，这天底下还会有这种可笑的事情发生，哈哈哈……”

    阴长生的脸上，掠过几分怒意，但很快，他便心如止水。

    他只是等着蔡全，给出答案。

    “没想到，阴君大人现在，居然混到了这种地步，也罢，看在阴君大人的面子上，我蔡全就做个善人，放了杨慕凡这一次。”

    “你们走吧！”

    蔡全随口一句。

    阴长生听到这话，看向我这边。

    “慕凡，走！”

    从他们的对话，我能够听得出来，以前的阴长生，是阴君，即便是对于蔡全这样的阴山人来说，他也被称之为大人。

    可现在，他却为了我，去求蔡全。

    甚至，蔡全言语侮辱，他都只是默默的受着。

    我现在，还没有把握赢下蔡全，若在此处，只会拖累阴长生，因此，我提了一口气，跟阴长生道了一字。

    “好。”

    阴长生带着我，准备离开。

    可后边的蔡全，却道了一句。

    “慢着！”

    “阴君，你从我身边带走的，可是一条人命。当年，你应该知道，阳间的那个杨长生带走这小子，付出了多少代价，你也知道，这小子的悬赏，有多高，你就这么带走了他，你觉得，合适吗？”

    黄炁萦绕着我们周围，还没有散开。

    阴长生回头，看向蔡全。

    “你需要什么，告诉我，我会替你拿到。”

    蔡全一声冷笑，他道。

    “没什么，我就是想看看，阴长生跪下求人的样子。你说说，阴君跪下求我放过，会是什么样一种感觉？”

    “就这样定了，我觉得很有意思，阴君大人，你跪下求我，我要求的不多，你给我磕一个头，我就放你们走！”

    “怎么样？”

    蔡全得意的反问。

    “阴前辈！”

    我喊了一声。

    这蔡全的意图很明显，就是要羞辱阴长生。

    “怎么？”

    “阴君大人撇不开面子，没办法像我蔡全下跪，对吗？阴君大人，其实你要是不想救这小子的话，可以走，我不会拦着你！”

    “不过，这小子喊你阴前辈，我听着就感觉心酸，你要是错过了这次救他的机会，可能，他会一辈子都觉得，你只是他的阴前辈……”

    “你住口！”

    阴长生怒吼了一句。

    他身上的气势已起，四周的那些黄炁，随着他身上的气息四处波动。不过，他的气息，却无法冲散这些黄炁。

    他攥着拳头，走向蔡全。

    <!--over-->

