    叶澄剑气如虹，步步紧逼，不断挥舞的剑光，让人眼花缭乱。

    李旭掌中之剑仍为出鞘，依然见招拆招，从容应对，但很快便已被叶澄疾风暴雨般的攻击，逼到了擂台边缘。

    叶澄的攻势如潮水般愈发汹涌猛烈，虽然他知道不可能就这样轻易将李旭逼下擂台，但是李旭的轻视让他心里怒意横生，学剑至今，与人交手无数，还没有一个在面对他时还敢不出剑的人，疯狂攻击，只为逼李旭出剑。

    叶澄还从未见过如此嚣张之人，诶？今天他就见到了。

    眼见李旭已退无可退，忽然间，一声龙吟，剑气冲天。

    “喔！”

    众人发出一阵惊呼，只见李旭身体呈九十度后仰，惊险的避过叶澄横削面门的一剑，剑锋贴面而过，斩断了他数根飞舞的发丝，李旭掌中“胜邪”也在此时出鞘，撩向叶澄胸腹。

    叶澄早有预料，身体快速向后飞去，躲过了这一剑。

    李旭感受着对方宝剑掠过自己脸庞时的凛冽剑意，脸上一阵刺痛，再看向叶澄时，眼里已没有了当初的轻视之意。

    两人重新站定，经过这一番较量，两人都已将身体状态调整至最佳状态，叶澄也逐渐稳定了心神，此时他眼里只剩下李旭一人，心中一片空明。

    李旭抬起剑，指向叶澄道：“叶师兄，请！”

    话音未落，也不见他脚上有何动作，身体便已如离弦之箭，手中“胜邪”剑光大炽，飞快的刺向叶澄。

    叶澄也不甘示弱，提剑迎上，两道剑光瞬间交织，碰撞出激烈的火花。

    天色本就阴沉，此刻更显晦暗，仿佛所有的光芒都已被这两柄宝剑所夺。

    “胜邪”古朴宽厚，正气凛然，有如大雅君子，卓尔不群；“月下”华美细长，淡雅清新，正如其名，月下美人，芳华绝代。

    昔日铸剑大师陶仲景所铸四大名剑，都是削铁如泥，极为锋利，但也各具特色，最特殊的就是这柄“月下”。

    “月下”是他为孙女，也正是如今剑阁老祖宗陶芊芊特意打造的，不仅是他的封箱之作，更是寄托了他对孙女的毕生情感和殷切厚望。

    不过恐怕他也不会想到，被自己当成孩子的两把剑，会有同室操戈的一天。

    此时擂台上，流光剑影，剑气纵横，二人斗了个旗鼓相当，难解难分，霎是精彩，令人目不暇接。

    城头上的皇帝朝谢晓星说道：“看这二人斗的如此焦灼，谁胜谁负还当真难以预料了，你怎么看？”

    谢晓星答道：“单论剑法，看情形还是叶澄稍高一筹，毕竟五殿下一直处在防御状态，出剑也比较随性，没什么章法，不过五殿下胜在内力深厚，只要他不出现太大的失误，拖到最后，叶澄应是毫无胜算。”

    谢晓星一番话让皇帝安下心来，不过他所说的却并不完全正确，毕竟他的功夫都在拳脚之上，对剑道并没有很深刻的理解，他并不知道李旭看似随意的一剑，其实是找准了对方剑法的破绽，逼得对方不得不换招。

    虽然谢晓星是李一鸣的徒弟，不过他这师父太坑，传了他一部武当秘籍《太玄真经》和几套大禅寺的拳法后，没几天就死了，根本没机会学习剑法，他能有如今的武学成就，完全是靠着自身的天赋和努力得来的，而且他立志上阵杀敌，在兵器上对刀枪的兴趣更是远胜过剑。

    李旭自是不知道谢统领对自己剑法不如叶澄的评价，此时的他正沉浸在一种玄妙的境界，对方每一个轻微的动作，每一个细微的表情，甚至是下一个招式，他都能清晰的感知，做出预判从容应对。

    此时在他眼里，叶澄就像是一座移动的剑法宝库，让他不断吸收着这些剑法精髓。

    而叶澄心中此时却有些憋屈，在双方交手的短短这一段时间内，他已经换了不下二十种剑法，每一招都是自己从各套剑谱中领悟出来的精髓，却拿李旭一点办法都没有，每出一剑，便被李旭随意破掉，着实令人气恼。

    李旭没想到和叶澄这样的高手交战，竟然会获益匪浅，让他对剑道的理解又提升了一个层次。

    当然叶澄也不负天才之名，不及弱冠之龄便已将剑阁藏剑楼内所有剑谱学完，而且还能融会贯通，凝练成自己的剑法，只不过遇上李旭这等妖孽，心中着实有些憋闷。

    随着比武的继续，胜负的天秤似乎已经倾斜，李旭越来越轻松写意，掌中之剑招无定式，念无随形，正如老道士所说的那般行云流水，徜徉恣肆。

    谢晓星此时也看出了一些门道，叹道：“没想道我也看走了眼，看来五殿下的剑术造诣并不比叶澄差。”

    三皇子接道：“看来老五是赢定了，那就没什么好担心的了，二哥，一会太平楼喝酒，给老五庆功！”

    二皇子道：“现在谈胜负还为时尚早，大师兄被誉为剑道天才，自然不是徒有虚名，可能还有变数，且看着吧。”

    二皇子只是实话实说，并没有希望李旭输的意思。

    而擂台上的情况，也正如二皇子所说，开始出现变数。

    李旭一边轻松接招，一边笑道：“叶师兄果然不愧是剑阁第一人，我都记不清你换了多少套剑法了，还有没有厉害点的，拿出来瞧瞧。”

    饶是叶澄平日里涵养极好，此时听到这番嘲讽也忍不住怒道：“哼，你当真以为我拿你没有办法？今日就让你见识见识剑阁剑法的厉害。”

    叶澄突然加快出剑速度，剑光疾转，瞬间分出数道剑影，分别刺向李旭身周要害。

    李旭瞳孔骤然收缩，眼中竟然映射出无数剑光，如同一颗颗流星朝他砸来，令他目眩神迷，连叶澄在他眼里也成了一个个虚影，一时间竟无法分辨出刺向自己的这道道剑影，到底哪一道才是真的。

    李旭失神间只觉脖子一凉，剑刃划破肌肤的感觉让他寒毛卓竖，来不及多想便连退三步，同时挥出“胜邪”，这才堪堪逼退叶澄，躲过了这致命一剑。

    两人再次站定，叶澄并没有乘胜追击，而是冷笑着说道：“这一剑滋味如何？”

