一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第99章拍卖会结束！

    三长老被庞大的玄气震伤倒退几步，捂住胸口大吐一口鲜血。

    何自在真的很强！最少也有神玄中阶修为，怪不得能成为清风派的大长老。

    打斗只在一瞬间，然而高手之间眨眼的功夫都差不得，鼎盛阁第一高手瞬间已来到门前，“何自在，你竟然敢暗算我，该死！”

    “人为财死鸟为食亡，更何况是丹玉级别的破神丹。”何自在双眼透出贪婪之色，猩红一片。

    “好一个人为财死鸟为食亡，但人要有自知之明，不是谁的东西都可以动！”

    两人话不多说便打斗在一起，周围的人急忙退后，给两人留下打斗空间。神玄境高手的对战，不是一般人所能参与，一个不小心碰到自己身上，可算白白送死。

    两人出手便是致命杀招，招招凶险。一人赤手空拳，一人使剑。

    鼎盛阁第一高手手臂有伤，多少有点影响发挥，但毕竟不是致命伤害，所以一直占领上风。

    何自在越打越吃力，越打越心急，此时他一心只想逃走，再打下去恐怕自己必死无疑。

    神玄高手的对决，平常人很难见到，此等高端玄者一招一式都是那般恐怖，令人生畏。

    玄气肆意，剑气凌厉，鼎盛阁内部毁坏殆尽，本来刚刚装修好的阁楼，现下已面目全非。每一道玄气的破坏都十分巨大，地面变的坑坑洼洼，地上的大理石不是断裂便是破碎。

    “剑气凌天！”何自在打算搏命一拼，不拼这次绝对死定了，拼一下或许有一线生机。

    此招乃是何自在最强杀招，也是底牌之一。

    剑气呈现银白色，像一道闪电急速而去，别看细小却蕴含着无上的剑气，即便同等境界下也难以接下此招。

    鼎盛阁第一高手冷哼一声，一张大手在空中翻转，感觉整个空间为之一紧，灵气迅速朝掌心聚集。突然握拳合实，玄气如狼如虎咆哮而出。

    风声撕裂，好似空气都能燃烧一般，其中蕴含的能量恐怖惊人，令人心颤。

    “砰砰砰！”几声巨响，碰撞之处闪耀出火团的光芒，耀人眼球。

    鼎盛阁再度颤抖，东面的墙壁‘呼啦’一声倒塌，两人之间的一段距离被玄气横扫一空，余波冲天而起，在阁楼房顶留下了一个水缸般的大窟窿。

    “啊！”何自在被强烈的玄气震飞到门槛处。

    就是现在！

    何自在不管体内的伤势，也不管口角不断流出的鲜血，身体顺势一滚，双腿弯曲使力，作势就要逃走。

    “嗖！”一道飞针悄无声息而来。

    速度奇快，不知在那个方向而出。

    “嘶！”何自在口中发出微小的声音，随之‘哗啦’一声，一只小盒子掉落在地。

    这只小盒正是装有破神丹的盒子。

    何自在顾不得捡，自身性命要紧，身体一跃，消失的无影无踪。

    楼上包厢内，东方白双眸之中折射出冷冽的光芒：想白拿本少的东西，呵呵！你也配！

    东方白身边虽有两人，但这次动手十分隐蔽，借助令狐小涵的娇躯作为遮挡，右手悄无声息决然动手。

    三皇子只觉得一丝微风从身边而过，并没有想到是飞针所致。

    又是一次趁虚而入，时机的把握可谓逆天。

    “令狐小姐，已经没事了，是不是可以松开我了。”东方白拍拍她的滑嫩的香肩轻声道。

    “啊？没事了啊？”令狐小涵抬起头来，看了一眼东方白，小脸莫名一红。随之将小脑袋扭到一旁，不敢多言一句。

    刚才太羞人了，一个大姑娘家在大庭广众之下扎进了一位男子的怀抱，这是不是所谓的投怀送抱？

    令狐小涵瞎想一会很快便释然，抱一下怎么了？他是我这辈子认定的男人，认定的相公，万一到时候爷爷不同意，本小姐……本小姐还要跟他生孩子呢。

    女生外向啊！

    ……

    “不知刚才是哪位兄台出手相助？请出来一见，鼎盛阁必有重谢！”鼎盛阁第一高手抱拳环顾四周。

    半晌没人回应！

    “既然兄台不愿出来，鼎盛阁记下这份恩情了。”

    “清风派张天魁向鼎盛阁说声抱歉，实在对不起，没想到本派会出现此等败类。”清风派三长老抱拳朗声道。

    “不用！刚才若不是你阻止片刻，倒让何自在带着丹药跑了。”鼎盛阁第一高手淡淡道，此时丹药早已回到他手中，“只不过账总要算上一算，何自在必死无疑！老夫向来恩怨分明，不会牵连清风派其他人，也不希望清风派弟子参与其中。”

    言罢，转过身走到徐伯面前，“徐老，你没事吧？”

    “还好！”徐伯捂住肩膀处微微摇头。

    “还能不能继续下去？”

    “没问题！事情要有始有终，拍卖会继续举行！”

    “那好！给！”最后一颗破神丹递到徐伯手中，而他却没有离开，站到身后，以便震慑群雄。

    “诸位，刚才的事情不用多说，谁想火中取栗趁火打劫，老朽看的一清二楚。不过事出有因，大家的举动老朽也可以理解，鼎盛阁既往不咎，现在继续拍卖。”

    徐伯不愧是老江湖，几句话下来将众人的担心化解。如若不然，刚才乱动之人哪敢继续竞拍？既然不敢竞拍，丹药又如何利益最大化？

    “刚才竞拍的价格是三亿五千万，有没有要加价？”

    “四亿！”

    “四亿两千万！”

    拍卖会再一次活跃起来，一切恢复正常，井然有序。价格可谓暴涨，尤其是刚才想趁火打劫的一批人，一个个争先恐后，价格一次性提升的吓人。

    想必是想多花点钱，让鼎盛阁消除对自己的芥蒂。

    最终！最后一颗破神丹以六个亿的价格成交，被一个身穿华丽衣袍的老者成功拿下。

    拍卖会渐渐落幕，徐老简单的在台上说了几句话便走下台。

    这次拍卖会可谓腥风血雨，破神丹引来的高手太多了。一场打斗下来内部被毁坏的千疮百孔，乱七八糟，事后必须要进行一次大装修。

    获得丹药者到后方领取丹药，有的就地服下，有的塞到怀中一群人拥护离开。

    东方白三人下楼渐渐出了鼎盛阁，在下楼的时候，令狐小涵一直紧紧抱着东方白的胳膊，闭着眼睛不敢乱看。因为仓促之下，一具无头尸体并没有处理，地面还有大面积的血泊散发着令人作呕的气味。

    “东方白，你终于出来了！”一道声音在前方蓦然响起。