    “许公子，这已经是很好的医生了啊……”张慎看着这名小了自己整整十岁的青年，畏惧的咽了口唾沫。

    “那名最高级的医生呢，让他给我过来！”许力光的声音带着森然。

    “许、许公子，你有所不知，王峰副主任虽然年轻，但对于战斗肢体伤残非常具有经验，年纪轻轻便得到了B+级权限，他没到A级只是年龄和资历不够，真要说水平绝对不在乾主任之下。贵弟的伤势我看了，这是单一的骨骼、关节折损外伤！”

    张慎语气极快，生怕引起这魔王的怒火，将最后一句话一股脑说出：“想要治疗这种伤势，器材的作用要大于医生，恰好王峰副主任是机械医疗方面的专家，时间就是生命，请您务必相信我！”

    这名中年人甚至额头都浮起汗珠。

    许力光闭上眼睛深深吸了一口气，脸上的狰狞消散大半，努力挤出一个冰冷的微笑，“那就把王峰主任请过来吧。”

    刚刚已经得到张慎求援的王峰，就在楼上的病房里，用了不到20秒便出现在手术室前。

    “王主任，一切拜托你了。”

    “放心，手术团队已经准备好。”

    张慎和王峰两人的对话很简洁，却异常的专业。

    看到如此，许力光的脸色又好了很多，用罕见的感谢语气对王峰说道：“请王主任费心，事后许某必有重谢！”

    “不必客气，现在还差医疗机器人，仓库资源情况如何？”

    王峰看向身侧助理医师。

    “医疗机器人属于紧缺物资，库存应该不多，但肯定有！”助理医师一边解释一边快速通过平板数控系统调取资源列表。

    “现在有爱尔兰型3代机器人，良1级别，3万单位。”

    “都柏林型4代纳米机器人，良2级别，19000单位。”

    “还有一些1、2代的稍多一些，多用于轻型外伤……”

    听到助手的汇报，王峰皱着眉说道，“刚刚伤者的手臂情况我看到了，如果想要达到最佳的愈合效果，都柏林4代纳米机器人还是有些勉强，没有更好的了么，你再看看！”

    “如果没有，我们就以都柏林4代机器人为器材制定快速手术方案。”

    “没有……咦？”助理忽然愣了一下，“慕尼黑型第7代的纳米机器人，1万单位。优2级别的最新电驱纳米机器人！”

    “什么！”

    这一次王峰和张慎同时愣住。

    “怎么？”许力光听出了这两人的震惊，强忍不耐烦问道。

    “我们医院怎么会有这种级别的纳米机器人！优2级别的电驱纳米机器人，这可是实验室级别的，连那些要塞城市都少见……还是整整一万单位！”

    张慎喃喃开口，要知道上了优级的医疗物资，通常意义都代表着要塞专供的顶级资源。

    更不论说优2了！

    “好！”许力光大喝一声，以不容置疑的口吻说道：“就用它！”

    “……王主任，这批机器人刚刚被调离仓库，显示配送目标为骨外科手术室，如果及时还是可以暂时拦下的，调动人……唔、乾多超主任！”助理医师眼巴巴的看着主刀大夫。

    这真的超出他的权限了。

    而且，甚至超出了张慎和王峰的权限。

    两人对视一眼，露出苦笑。

    “你们愣在这里干什么，难道还要我把话再重复一遍么！”许力光现在已经濒临爆炸的边缘了，如果顾忌这里是医院，张慎还算有点地位，他早就一脚重重踹过去了。

    王峰愣了一下，但看到连副院长都一脸苍白惧怕的表情后，心知面前的青年是他惹不起的人物，便将求助的眼神投向张慎。

    “乾主任的权限极高，哪怕我是副院长也无法强行调动他啊。更何况，他现在正在手术中，也不会带通讯器的…”张慎哭丧着脸说道。

    乾多超的行政级别虽然只是骨科主任，但他还有另一个身份，那就是A+级专家，那可是足以无视地方医院只需对战斗协会总部负责的顶级专家权限，凤毛麟角一般的人物。

    自己根本命令不动乾主任啊！

    只能寄希望于对方卖自己一个面子。

    但是，特么的能让乾多超那个吸血鬼亲自主刀的手术，天知道那家伙收了多少好处。

    自己能把东西要过来才见鬼了！

    知道其中些许内幕的张慎根本不想去触这个霉头，这非但是无用功，而且是会让自己沾一身晦气白挨一顿臭骂的无用功。

    “那批纳米机器人到哪儿了？”许力光目光森寒的看向助理医师，声音带着可怕的淡漠。

    后者瑟瑟发抖的再次看向平板电脑，“刚刚送到手术室。”

    “距离使用还有多长时间？”许力光再问，不过是看向王峰。

    “通常会在5-10分钟内进行使用，这种优2级别的纳米机器人非常先进，准备时间不会很长，5分钟是一个比较可靠的数字。”王峰如实答道，他感觉到了这年轻人身上的可怕气息，如一头嗜血野兽，正蠢蠢欲动。

    许力光面无表情的再次看向张慎，“那间手术室在哪里？”

    “许公子，这不可以……”

    “我只问你一次。”许力光的语气平淡到让人汗毛倒竖。

    “楼下两层，1401手术室。”张慎畏惧的挪开视线，低声说道，感觉到脸上火辣辣的羞辱，却又不敢表现出来。

    “麻烦王主任先为舍弟开始准备手术吧，我很快回来。”

    许力光脸上早已不见平日的纨绔，有的只是那阴沉到可怕的气息，他淡淡说了一声，然后带了六名柔云武馆的武者，径直转身走向电梯。

    几秒钟后，张慎和王峰对视一眼，心惊胆战的垂下眼皮。

    王峰缓了缓心情，带着自己的团队先行进入手术室，开始准备。

    张慎则在十几名武者的注视下，想要提醒一下乾多超，但又不敢，只好不安的来回走动。

    ……

    1401手术室，是骨外科最顶级的手术室，这一层的医护人员都知道这是乾主任的专用手术室，更是无数医生渴望观摩手术的圣地。

    可惜，乾主任极少允许旁人观摩，不过倒是会将自己的手术录成视频……进行点对点高价售卖。

    摄于乾多超的崇高地位和身后背景，一众医生是敢怒不敢言。

    今天也不例外。

    所以，也不会有什么人去围在手术室外。

    只有一名笑容温和的少年抄着兜靠在那里。

    每当有小护士偷偷看去时，那名少年都会报以温暖的微笑。

    “好俊俏的小帅哥啊。”

    “不过我年龄比他大好几岁，不然一定去要号码了。”

    护士们的窃窃私语中，临近的电梯门打开。

    一行带着凶悍气息的武者，大步走出。

