    美味风鹅捂着腹部的伤口，缓慢的向前移动着。

    他身后墙壁与地面腐朽的速度逐渐加快，地板已经裂到了身前，灼热的气息烤的背部有些发烫。空中响起了怪异的、难听的、如同噪音般的吱呀怪音。

    但美味风鹅的脸上，却没有半分慌张。

    因为他非常清楚……所有玩家在进入噩梦副本之后，并非是使用自己外界身体的健康度。而是借用噩梦主人公的全部属性。

    换句话来说，就是大家所受到的伤势、相同移动速度下的健康度都是相同的。

    美味风鹅非常确信，自己已经避免了所有可能掉落健康度的陷阱。他甚至没有加速过几次……他目前的健康值，毫无疑问是正常情况下，抵达第四层时的最优状态。

    “我跟你们说，你们不要笑。我这已经是完美开局了。”

    美味风鹅瞥了一眼弹幕，呵的嘲笑一声：“你们信不信，等你们自己打的时候。打到这一层血必不可能比我多？

    “在这个副本里，敌人打我们都是秒杀。也就是说，在这个副本里‘健康度’的本质含义，实际上就是‘加速距离’。”

    在外面观看直播的安南闻言，点了点头。

    美味风鹅说的的确不错。

    事实上，这是安南在第一次进入噩梦画廊的时候就意识到的问题。

    阿莫斯虽然是内脏受伤，但他在画廊中，似乎是可以持续性的回复健康和体力的。他如果保持静止或是缓慢移动的话，健康度掉落的速度会很慢很慢……

    但他只要加速移动，健康度就会下降；他跑得越快，健康度下降的就越快。

    换言之……在这个副本中，玩家们只能掌握一项关键资源。

    那就是“可加速距离”。

    “我将这个副本，目前为止所有的陷阱与追逐战分为三类。”

    美味风鹅一边向前不慌不忙快步行走着，一边同时还能有余力对傻吊网友们保持闲聊：“第一种是现在这样，小跑就能通过的程度。

    “第二种是类似吊灯落下、大锤哥破墙而入展开激烈追逐战的情况。

    “在这个情况下，必须全速奔跑：如果在吊灯落下时犹豫，或是大锤哥破墙而入之后没有全速奔跑，至少也会受伤，稍不留意就会死亡。

    “第三种，则是刚刚那层大锤哥一样的情况——必须处理机制。

    “那不是卡bug，而是必须的机制。那封信在窗外，他就是让你读的——如果我猜的不错，大锤哥出现的那个时间点，应该就是拿到信、拆开信、看完信的时间。

    “假如不看信直接愣跑，就只能转变成第二种情况。可总的健康度是有限的。一旦选择全速奔跑强行通过机制，就等于是用复活币刷新了一二觉……这就会让他们无法真正通关。最多也只是再多通过一层，进入下一层的噩梦而已。”

    安南闻言，点了点头。

    是的，正是如此……美味风鹅说的没错。

    他通关第三层的那次通关经历中，就是在吊灯落下的时候，稍微犹豫了一下。

    因为他觉得既然这个副本会失忆，前面几层的陷阱应该不会太难。稍微加速应该能通过——

    结果就是他被吊灯擦伤了，掉落了些许健康度。

    同时伤口的增加，也直接影响了他的移动速度。但安南意识到副本的难度之后，他在第二层被大锤哥追逐的时候就毫不犹豫的用了全速。

    这直接导致了他在第三层的时候，健康度已经不足以他全速冲过走廊了。

    是的。

    ——安南在清醒过来之后，第一层先用拇指测量一下走廊的长和宽、再精确的控制步伐的宽度。就是因为他不知道阿莫斯的精确臂长和步长……为了能够预先测量之后每一层走廊的长度，确定自己的健康度足够加速通过走廊，他事先记录了数据。

    所以，在第三层的时候安南才会选择走那条没有画的岔路。

    这不仅仅是攻略的影响。

    因为安南那个时候就确信，如果再遇上一次相同的追逐战，残余的健康度也已经必然不足以冲到下一层了。

    也阴差阳错的进入了“画廊：艾蕾·莫里斯”中。

    美味风鹅的技法，和安南有些类似。

    不过因为玩家可以录像，不担心自己丢失记忆，他们打的就会大胆一些……

    比如说，美味风鹅就是在赌。

    他赌既然自己的健康度是满的，就绝对不可能因为跑不过的原因而死在半路上。

    ——如果他都跑不过身后的恶魔与猎犬，就根本不可能有人跑得过了。

    除非这个恶魔与猎犬……还有其他的机制。

    而就算他死于机制，玩家们也能看到机制的内容。那他也不亏。

    果不其然……

    ——特殊机制真的来了。

    在美味风鹅小跑着走廊抵达中线的时候，那些腐朽破败的痕迹，几乎已经蔓延到了走廊尽头。

    他脚下的地板嘎吱作响，晃晃悠悠。仿佛随时可能一脚踏空、掉落下去。

    可他依然坚信艾蕾的信上给出的提示——不要回头。

    这或许也算是一种惯性思维。

    自己千辛万苦拿到的线索，就会更为相信……

    但美味风鹅也实在没有什么办法了。

    这毕竟是开荒。

    死于机制什么的……太正常了。

    但一切在美味风鹅跑过中线之后，突然就改变了——

    美味风鹅一脸懵逼的看着地板上的污痕不再向前进，而是开始向后退。他脚下腐朽的地板，也像是时光倒流一般开始复原。

    最关键的是……他耳边原先那难听之极、如同从深渊中传来的音乐，突然变成了悠扬的小提琴声。

    他怔了一下，脚步下意识的停了半步。

    ——但就在他停下之后。

    美味风鹅突然发现，时间仿佛停滞了。

    污痕不再向前移动、也不再向后移动了。腐朽的地板不再扩散开裂、也不再开始复原，耳边的小提琴声也突然消失不见，身后那怪异的低语与犬吠声也突然平息。

    或许是曾经小时候学过音乐的原因……安南是第一时间反应的人。

    为了防止弹幕提出奇奇怪怪的解答干扰思路，安南毫不犹豫发出了攻略弹幕：

    “——是倒放！在走廊过半前，小提琴声和人的谈话、狗叫声都是倒放的！”

    “……原来如此。”

    美味风鹅站在原地一动不动，缓缓松了口气：“我也明白了……

    “这一层的谜题，可能是最简单的。但也可能是最难的。”

    老鹅叹了口气，有些遗憾的抬起头来：“可恶，刚开始我不该跑的。看来我也就要止步于这一层了……”

    “——我好像也明白了。”

    “——这个走廊是……对称的？”

    “——不对，好像是应该慢走……”

    弹幕在猜测着机制。

    但也有聪明人稍慢半拍意识到了答案：

    “——是不是，你往前走时间就会前进……往后走时间就会倒退？”

    “差不多。”

    美味风鹅赞赏道：“趁着我还没死，我赶紧把这一层的机制跟你们讲一下……

    “这条走廊是镜像的。从中间开始，往两边是完全对称的。换言之……我走到尽头之后再回头，就等于是我又回到了起点。

    “以我进本的那个点为A点，中点为B点，对称的A点是C点。那么从A点走向B点，时间会随着我的步伐逆流……而从B点走向C点，时间又会随着我的步伐正向流逝。

    “我推测，从C走向B应该也是逆流。从B走向A则可能是正向的。

    “……这可能是一条用常规手段，完全走不出去的回廊。”

    美味风鹅低声说道：“在这里，时间的流逝速度，根本就与外界时间无关。而是与我的行进步伐同步——我走的越快，时间就流逝的越快。

    “换言之……我在这类，应该一步都不用跑。”

    他说着，并不回头，向后退了两步。

    果不其然——空气中传来了喑哑嘈杂的声音，脚下的污渍也在向前延伸、地板向前开裂。

    而美味风鹅又往前走了几步，发现污渍在往回退、地板开始复原，耳边响起了缓慢悠扬的小提琴声。

    完美应证了他的猜测。

    于是美味风鹅站在原地，陷入了沉思。