    镰刀一听就笑了。

    他决定来江南做生意的时候他岳父和他外祖父就跟他说，他以前的嫡母.前袁四夫人.现忘尘居士可能还记得他长什么样？可能能从他的脸上看到他生父生母的影子。

    果然，忘尘居士一看到他脸色就变了，就问他是谁？

    忘尘居士可真是恨他和他生父生母入骨啊！

    镰刀看着前袁四夫人.现忘尘居士说道：“太太好，太太，您认识我？”

    “我……”忘尘居士深深的看了镰刀一眼。“你和镇国公有点像，你是镇国公的亲戚吧？”

    “不是，您认识镇国公？”

    不是镇国公的亲戚？那……那是袁家的私生子？“你姓什么？”

    “我姓镰。您是？”

    忘尘居士刚问完就知道问了个蠢问题。私生子大部分都是跟着娘姓的。“我是来买香的。我听说，你们这有一种香点燃后能发出莲花的香味。”

    “是了，我帮您拿。”

    镰刀拿了一盒香出来。“您闻闻。”

    “不用了。”忘尘居士看了看她身后的小丫鬟。“付钱。”

    “是。”小丫鬟把香接过去后又问了问镰刀多少钱？

    镰刀告诉她后她付完钱就跟着忘尘居士走了。

    她们走后镰刀就朝六皇子看了过去。“我长的像镇国公？”

    六皇子一听就笑了。“听她胡说，你要是像镇国公京城的人早该怀疑你是镇国公家的私生子了。”

    “也是。”他生母不光脑子随他外祖母，长相也随了。女人的官放在男人脸上就变味了，再说他只是鼻子像他生母。

    估计也就他岳父那样心细如发，过目不忘的人和恨他和他生父生母如骨的人才能看出来他和他生母有一点点像。“刚才那个妇看起来神神叨叨的。”

    六皇子也觉得忘尘居士的神情和普通妇人的神情有些不一样。“她既然知道镇国公，那她应该是富贵人家的太太，可她的衣着又很朴素。难道？她家落魄了？”

    “也许吧。要是斧头在斧头说不定知道。”

    六皇子点了点头。那些来买东西的婆婆妈妈们都喜欢跟斧头说闲话，斧头已经知道了不少八卦了。

    另一边，忘尘居士从镰刀这出去后就去了杜家。

    当年，忘尘居士跟袁四老爷和离后并没有回杜家，而是住到了她陪嫁的庄子上。

    一来，她不想忍受别人同情的眼神。

    二来，因为镰刀的事，杜家在京城的生意全都黄了。她哥哥和她弟弟们嘴上不说，心里却是怨她的，怨她不够大度，怨她给家里招灾。

    杜老夫人正在听孙女们讲笑话，一个婆子在杜老夫人耳边小声说了句话。

    杜老夫人听完马上说道：“好了，你们去花园玩去吧，祖母累了，想歇一歇。”

    杜家的小姑娘们一听就知道是忘尘居士来了。

    小姑娘们给杜老夫人行了个礼就出来了。

    一出来就小声说道：

    “肯定是二姑来了。”

    “二姑也真是的，连累了咱们还嫌咱们碍眼。”

    “我要是她我就直接出家了。”

    “她才舍不得出家，她就是装装样子。”

    ……

    忘尘居士在杜家行二。

    过了会，忘尘居士才带着小丫鬟进来。

    杜老夫人一看到她就说道：“快过来让母亲瞧瞧。”

    忘尘居士走到杜老夫人身边握住了杜老夫人的手。“母亲，女儿不孝。”

    杜家也就她母亲不怨她了。

    “说什么呢？”杜老太太仔细瞧了瞧忘尘居士。“要不是母亲你也不会落到现在这地步。”

    忘尘居士低下了头。“母亲，当年是我先看上杰儿他父亲的。”

    袁四老爷相貌出众，文采斐然，要不然镰刀生母也不会知道他有家室后还放不下他。

    杜老太太满眼心疼的摸了摸忘尘的头发。“那也是经过母亲同意的，母亲要是不同意你们也成不了亲，你也不会落到现在这地步。”

    “不说这些了。”忘尘居士把头抬了起来。“母亲，我今天看见个人。那人……那人跟杰儿他父亲和那个女人有些像。”

    杜老太太的心一下子就提了起来。她女儿有多恨那三个人她是知道的。“像也不可能是他们俩的孩子。那个贱女人早就不能生了。”

    这点忘尘居士也知道。可是，“母亲，我一看见那人就想到了那个孩子。母亲，你说，当年会不会是他们一家三口合伙演的一场戏？”

    “合伙演的一场戏？”

    忘尘居士点了点头。“那个孩子假装寻死，那女人随便认具尸体当儿子，镇国公知道那孩子死了以后迁怒，杜家和袁家为了平息镇国公的怒火只能舍掉我，只能让那个女人当正妻。”

    “……”

    忘尘居士看着杜老夫人说道：“我一看见那个人就想到了那个孩子。要是那个孩子还活着跟他差不多大。”

    杜老太太想了想。“他们一家三口就是合起伙来算计咱们，咱们也不能把他们怎么着？你也看见了，镇国公虽然嫌他们丢人，虽然不认他们，但他们要是有个三长两短镇国公也不会放过咱们。”

    “……”忘尘居士低下了头。

    杜老太太把忘尘居士揽到了怀里。“母亲知道你委屈，知道你心里苦。可……可镇国公有权有势。咱们……咱们惹不起。”

    忘尘居士握了握拳头。“我知道，我就是来跟您说说。要是不说出来憋在心里难受。”

    杜老太太轻轻的拍了拍忘尘居士的背。“都过去了。”

    “嗯。”忘尘居士又跟杜老太太聊了些别的就走了。

    回到庄子里后，忘尘居士的心怎么也静不下来。

    要是那个人真是那个孽种……

    要是当年真是他们一家三口合伙演的一场戏……

    忘尘居士越想越不甘心，越想越不甘心……

    想着想着，忘尘居士的脑子里冒出来四个字：滴骨认亲！

    要是他前夫的血滴到那具尸体的骨头上渗不进去……

    那就说明那具尸体根本就不是那个孽种！

    那就说明那个小孽种根本没死！

    那就说明当年是他们一家三口合起伙来算计她！

    想到这，忘尘居士就把庄头叫了过来。“找两个可靠的人，晚上跟我去办件事。”

    庄头有点犹豫，可他只是个下人。

    天黑了以后忘尘居士就带着人，拿着工具出发了。

