    在看到红莲宗和方外洞天，第二次派出弟子进入古塔试炼后，魏无尘就先行离开了断龙峡。

    与其坐在这里看着两宗不断的试探，他倒不如回到断龙府内接收司徒雨辰夫妇从两大宗门手中收到的分期物资。

    依旧是那一座五层的酒楼。

    这座酒楼已经成为了司徒雨辰的产业之一。

    妖邪的入侵并没有对这座府城的百姓有太多的影响。

    来来往往为生活奔波的百姓们反而谈论起此事，有种兴致勃勃的八卦感。

    他们煞有其事的描绘着那一天根本不存在的景象。

    什么万剑齐发，天空中三轮烈日高悬。

    说的有鼻子有眼，略微听到只言片语的魏无尘差点都开始怀疑自己那一天是不是不在断龙府。

    在包厢内坐定后，魏无尘看着楼下热闹非凡，人来人往的景象，神游天外。

    祝三俏将刚刚收到的十个储物指环和十个储物袋，递给了魏无尘。

    “教主，这是红莲宗和方外洞天两宗应下的物资。”

    “对我们粗略清点过数量，没有问题。”

    魏无尘右手拂过，储物指环和储物袋便消失不见。

    他抿了口茶水：“妖邪已去，金钱帮近来的发展可还有阻碍？”

    司徒雨辰双拳一抱，躬身道：“多谢教主出手铲除妖邪。金钱帮化名的天鹤阁，眼下已经全面步入正轨。”

    “收拢的丹师修士在单子异的统率下，安分的很。能够稳定的产出大批量丹药。”

    “对于缺少的灵植灵材，紫霜苑主也都极力给予支持，金钱帮正在稳定的发展中。”

    对于这样的局面，已经有过一次经历的司徒雨辰，已经能够淡然面对。

    虽然其中遭遇了一些坎坷，金钱帮搬离了飞烟郡，来到了白鹤郡，也改名成了天鹤阁。

    但是实际上也只不过是换了个名字而已，其他根本没有什么改变。

    反而是有更多的小型宗门和一些修真家族，不断的下达着炼丹订单。

    如今进出金钱帮的访客平均境界已经提升到了结丹期，偶尔还经常的能够遇见元婴期的修士登门。

    司徒雨辰和祝三俏都已经开始变得麻木。

    更加坚定了追随魏无尘的决心。

    他们都知道这一切的根源是什么。

    祝三俏翻动着手中的玉简，这上面都是根据那些小宗门和修真家族的交谈中收集到的信息。

    他们可不是只是单纯地为古教上缴那些炼制的丹药，更多的还是要为古教收集信息。

    “禀教主，红莲宗剿灭妖邪的消息已经让那些小宗门们坐不住了。”

    “好几个小型宗门公开的向红莲宗投去拜帖，希望能够依靠红莲宗的庇护下。”

    “而一部分修真家族还在摇摆。他们在等待太玄宗出手，再做决定。”

    司徒雨辰接过话头：“依附在灵隐宗势力下的几个修真家族并不支持灵隐宗脱离太玄宗。”

    “他们打算找个时间，一起前往太玄宗，恳求原谅，并愿意归附于太玄宗。”

    祝三俏继续翻动玉简：“本该在大陆上活动的妖邪，有十二只。”

    魏无尘在心里默默的补了一句，应该是十二只，一只被我拿下，另外一只朝着太玄宗而去。

    不知道玄真如意是用何等手段镇压那只妖邪。

    “教主镇压了一只，本该剩下十一只的，但是从各个渠道收到的信息来看。还有活动迹象的妖邪，只剩下九只。”

    魏无尘伸手打断了祝三俏的发言，诧异万分：“九只？”

    “还有两只妖邪呢？”

    祝三俏和司徒雨辰对视一眼，齐齐摇了摇头：“不清楚。”

    “那两只妖邪曾经在明心府的范围内出现过，但如今再也没有收到明心府有妖邪肆虐的消息。”

    “我们怀疑是佛莲剑斋出手将妖邪镇压，抑或者是消灭。具体的消息无法探知。”

    魏无尘眉头一皱，心中本能的认定，那两只妖邪是被佛莲剑斋所镇压。

    一想到大长老曾经说过，佛莲剑斋的功法对他古教有强烈的克制作用。

    而他的功法又是妖邪所传下的，那也就说明佛莲剑斋对于妖邪有自己的一套镇压手段。

    或许这个佛莲剑斋，对他古教的威胁，比太玄宗还要更胜一筹？

    他的手指头敲动着桌面，发出笃笃的响声，陷入了沉思。

    他还需要回去与诸位堂主商讨一下，关于佛莲剑斋的相关事宜。

    心头萦绕的不安感，在缓缓增加着。

    见到魏无尘的沉思状态，司徒雨辰夫妇立刻闭嘴不言，不敢打扰到教主的思考。

    “铃铃铃！”

    一阵急促的铃铛声响起，打断了魏无尘的思绪。

    祝三俏一脸的惊慌。

    是门下哪位下属如此不懂事，拉动了通知铃？

    她恳求过夏回殇，让红尘斋的弟子在这间包间内布置下数十个禁制阵法。

    她还下过命令，除非到了万分紧急的情况，绝对不能拉动这间屋子内的通知铃。

    可眼下才一天时间，她的命令就被下方的人不当一回事了？

    这都不重要。

    重要的是这个铃声打断了教主的思考，影响到了他的布局，那她祝三俏的罪过可就大了！

    魏无尘摆了摆手：“不要紧张，去看看发生了什么事？”

    祝三俏微微松了一口气，打开了厢房内的暗道禁制，一只玉制的纸鹤飘入了包厢之内。

    玉鹤刚一落在桌面上，便口吐人言，传出了杜墨衣的声音。

    “禀告教主，云浪阙湖面，爆发出惊天五彩光华，疑是秘宝出世！”

    “属下斗胆，敢问教主，可是教主之安排？”

    魏无尘两眼眨了眨：“云浪阙？在哪儿？”

    司徒雨辰上前低声解释道：“那是属下上缴给教主的五条水运之一。”

    “是接连飞烟郡和银丝府，延绵千里的一条长河。”

    魏无尘猛然记起，他还有一条事件还没有触发呢。

    曾经在碧涛湖上，遭遇到第一只妖邪，他还以为那秘宝会在碧涛湖。

    没承想，这秘宝竟然是在云浪阙出现！

    魏无尘立即作出安排：“此事非我规划，确是异宝出世。”

    “司徒雨辰，传我令。马上让大长老与左右护法前往云浪阙。”

    “楚狂歌、夏回殇看守古塔试炼。”

    “杜墨衣滚回来，与我前往云浪阙。”

