    “咳……”

    鼠瞳用假笑掩饰尴尬，义正言辞道：

    “我在兽人部落卧底两百多年，有点小金库很正常吧？”

    “再说了，家里还有一百多个老婆等着我呢，嗷嗷待哺的变异鼠崽子们，说不定都发展到几百代。”

    “作为一家之主，作为大当家的。”

    “本王要是锦衣还乡，不准备点礼物，不准备点好吃，它们能认我这个老祖宗？能乖乖喊我一声鼠爷爷？”

    “呸！”姬雨樱斜眼鄙视，“有这么多老婆，你还和龙虾厮混。”

    “都说龙为万淫之首，你这老鼠——怕是不逞多让！”

    “乌鸦小姐啊，你不能拿人类标准，去衡量我等兽族。”

    说到这里，无面鼠大王有些得意道：“身为先天至尊，孵化纯血后裔的难度何其之大。”

    “比如你契约的三足雷鸦，所料不差，必然是族群里的大宝贝，含在嘴里会化的那种。”

    “本王不一样，擅长反其道而行。”

    “只要孕育足够数量的小老鼠，任凭它们的血脉杂交、变异、稀释、弱化、分裂、重组。”

    “但只要它们的血液里，还有一丁点本王的基因，未来的某一天，其中之一返祖。”

    “我这一脉就不会断绝，无面鼠一族的荣光……永远不会败亡在我的手里！”

    “狡辩！”姬雨樱反将一军，“你潜伏兽人部落这么多年，难道没生过兽人小崽子？”

    “我很好奇，无面鼠吞噬鼠系兽人，继承它的血脉，以此联合雌性兽人繁殖，生下来的到底是什么？”

    “乌鸦小姐，你又错了。”鼠瞳洋洋得意道，“包括龙虾玉女，那也只是迫于她背后的兽人之神，觉得有利用的机会，不得不委屈求全。”

    “实际上，我在兽人部落，从来没有真正给予过血脉中传承，属于无面鼠一族的基因，从来没有外传过。”

    “这其间的秘法就不多说了，想来乌鸦小姐没兴趣听。”

    “我想表达的是，身为卧底，本王是专业的，不可能犯这些低级错误！”

    “嘁……”姬雨樱嫌弃地后退两步，不再交流，专心给小乌鸦投食。

    一旁的白无伤笑而不语，觉得两边都是活宝。

    一个可盐可甜，风格百变。

    一个老不正经，却又莫名的可靠。

    凑在一起时，看似争锋相对、咄咄逼人。

    实则轻松舒缓，是为难得的静谧时光。

    “呜……呜……”

    此时，只有小狼崽子还在嘶吼。

    一天的时间，它发育到五米的尺寸，对于人类来说，算是半个庞然大物了。

    但突然出现的无面鼠·鼠至尊形态，身高五十米，是它的十倍。

    无论血脉品质还是生命气息，全部碾压于它，潜意识中适者生存的危机感，自然而然激发到极致。

    “叽咕！叽咕！”

    安慰它的还是小兔子。

    小兔子兽小鬼大，不知不觉代入「兔妈妈」的角色当中。

    天刑和天魁这对双胞胎，还挺吃这一套。

    躁动的情绪慢慢缓和，开始理性看待巨无霸鼠，不再因为恐惧自乱阵脚。

    “鼠瞳前辈，活祭典礼大概什么时候举行？”白无伤问道。

    “少则数月，多则两三年，应该就在这个区间。”

    无面鼠的回答模棱两可，“具体如何，不是我决定的，也不是熊霸决定的，要看兽人之神。”

    “也就是说，这个阶段，我们无法用真实身份抛头露面，但实际上还是自由的？”

    “嗯，我的寝宫一向从严，禁止任何人深入。”

    “你们在这里很安全，想怎么玩就怎么玩。”

    “每隔几天，我还可以给你们抓几头兽人族的死囚，给你们当做训练的对手，事后料理干净就好。”

    白无伤抱了抱拳：“那就有劳前辈了。”

    “阿宙、苍将、森魄……都出来吧，抓紧时间切磋搏擊。”

    除了四翼琉璃劍天使，白無伤把其他宠兽都放出来了。

    他目前的魂力境界驾临雄主级中期，但宠兽之中，过半依然是君王体初期。

    不是因为它们不努力。

    只是因为，随着生命境界的增长。

    就算有大量的天材地宝辅助成长，超凡生物想要随随便便进阶，仍旧是困难重重的事情。

    必须要持之以恒、坚持不懈，才能窥见黎明之后的曙光。

    “呜……”

    这一次，黄昏雙狼没有害怕。

    接触过无面鼠大王后，六芒柳妖、四臂黑天龙猿、烈狱麒麟狮、怒雷之主，这些宠兽体型再大、携带的元素之力再狂暴，也难以让小狼崽感觉到真正的危险。

    “小家伙，要不要来打一架？”

    白无伤本来想和银翅小天鹏干架，摸索一下未来有可能成为圣禽之王的血脉特征。

    瞧见黄昏双狼跃跃欲试的眸光，他改变了主意，朝向它们招手。

    “呜……呜……”

    白眼灰狼·天魁，仰起脑袋，请示一屁股坐在它鼻子上的小兔子。

    小兔子唯恐天下不乱，小爪子一伸，点兵点将点到阿宙，示意双狼向它冲锋。

    “唰——”

    天刑和天魁消失了。

    下一刹，它们出现在四臂黑天龙猿的背后，同时张开血盆大口，咬向龙猿的脚踝跟腱。

    阿宙狂吼一声，头皮发麻的惊悚感，让它不敢有小觑心理，更不敢留手。

    蓄力、回踢。

    以最蛮横的「终极重踏」，无差别震颤地面。

    “嗖……”

    黄昏双狼又消失了。

    这一次，姬雨樱看清了。

    这头右腿先天跛足的纯血圣兽，拥有无与伦比的爆发力。

    每一次都是左腿蹬地，右腿稍带一点，便能化作离弦的箭矢，向着猎物狂冲爆冲。

    等到第二个回合，阿宙使用「强断踢」，试图阻止双狼的弹跳。

    震撼眼球的一幕发生了，体型有着悬殊之别的小狼崽，竟然用冲撞之力，硬顶四臂黑天龙猿，令它狠狠栽了一个跟头。

    一个漂亮的闪身，躲过猛龙拳之后。

    天刑率先咬中龙猿，视黑金龙鳞不存在一般，留下一个深切的咬痕。

    “吼！”阿宙痛呼。

    它的耐受力很好，普通的伤势，根本无法影响战斗的姿态。

    但这一次太痛了，一点点大的伤口竟然往外飙血，怎么止也止不住。

