    而与此同时，火蜥蜴敏捷完全爆发，张开血盆大口咬向了洛宇！

    这头BOSS最强的是敏捷，而洛宇乍看之下是1460点敏捷，但其实远远不止！

    两个光环buff加上逍遥游触发的格斗家特性，这里就是90%的加成了，健锐如风还有35%，洛宇在buff全开的情况下，敏捷是3285点！

    根本不是一个档次的！

    只见洛宇轻而易举的避开了火蜥蜴的扑击，手中双刀连续挥舞之间，两刀砍掉了火蜥蜴6格血！

    在交错而过的瞬间，火蜥蜴被洛宇超高的伤害劈的惨叫起来，一边伺机而动的青芽立刻发动了火箭头槌，又是一脑袋撞在了火蜥蜴身上！

    火箭头槌作为青芽的绝技，不仅有破甲效果，还似乎带有晕眩的。

    这一下让火蜥蜴稍稍愣那么1秒钟，一旁的小朵抓住机会，小手变成了巨大的龙爪，狠狠的一爪子拍在了火蜥蜴的脑门上。

    龙爪的破甲效果那叫一个恐怖，加上小朵强大的力量，这一爪子直接将火蜥蜴的脑袋给拍烂了一片，一枚眼珠子都滚落了出来。

    “砰，轰！”

    黑暗魔法再度爆发，火蜥蜴又被打倒在地，痛苦的哀嚎起来。

    它也是皮糙肉厚，就算遭到了如此打击竟然都没有死！

    火蜥蜴打滚哀嚎其实是虚弱状态了，洛宇第一时间想到的是驯服，他还有一次暴击机会！

    心中默念了一句后，洛宇展开了驯兽技能。

    【百倍暴击触发失败，您无法驯服该类BOSS】

    好吧，洛宇也就是试试看而已，不行的话就直接杀了好了。

    火蜥蜴的虚弱状态也就持续个七八秒的时间，洛宇不会再浪费这次机会，看准时机，整个人鱼跃而起用双刀狠狠的刺入了火蜥蜴的腹部！

    “吼！”

    火蜥蜴全身猛的一震，张口对着天空喷出了一团火焰之后，气息飞速的萎靡下去，血条快速的开始见底。

    这只BOSS血条很厚但是属性值被碾压了！

    眼看着火蜥蜴要暴毙了，洛宇双刀猛的一搅，接着再度默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    下一刻，火蜥蜴不动了，但是让洛宇震惊的是，它的肚子突然鼓了起来。

    “嗯？”

    发现这一点后洛宇急忙跳开了去，抱着小朵和青芽就跑，方雨梦见此知道事情不妙，立刻就跟着洛宇一起跑。

    大概十秒钟后，几人躲在了洞穴的一块岩石后面，只听轰的一声，火蜥蜴的尸体爆炸开来，火焰到处翻滚非常的混乱。

    不过几人都藏的挺好的，并没有被余波给伤到。

    【提示（单人）：您使用的百倍暴击使火蜥蜴产卵发生变异，产出了100倍的火蜥蜴卵】

    看到提示的洛宇瞪大了眼睛，好家伙，这次直接就数量翻倍是吧？

    怪不得肚子胀那么大呢！

    火焰中，一枚蜥蜴蛋滚落到了身边，洛宇立刻伸手拾了过来。

    【火蜥蜴的蛋（未受精）：一种非常珍贵且美味的食材，剩余食用有效期：2小时，有效期过后各类食用的特殊效果消失】

    【效果1：食用后增加火元素抗性1%】

    【效果2：食用后火元素感知力+1%】

    “咦？加火元素感知！”

    看到这效果，洛宇和方雨梦对视一眼，眼中都露出了惊喜之色。

    某个元素感知达到100%后，便能够自行在体内生成魔源，也就是说，只要火蜥蜴的蛋足够多，那么洛宇就能够生成火元素魔源进而使用火元素的魔法了！

    妙啊！

    手中这枚比小一号鸡蛋大小的蜥蜴蛋看来已经熟了，洛宇当场把蛋壳剥掉，分了一半给方雨梦，笑道：“给，尝尝。”

    方雨梦轻笑摇头道：“不用了，我不饿。”

    洛宇知道方雨梦这是谦让自己，毕竟这东西太珍贵了。

    他笑道：“我刚才看见那母蜥蜴的肚子里至少四五百枚蛋，有效期就半天，你想撑死我啊？”

    “唉？”

    “这么多蛋吗？”

    方雨梦回头一看，发现前方的火海中果然有很多蜥蜴蛋四处散落着，空气中飘着肉香。

    这香味可把小朵给馋坏了，她嘻嘻笑道：“你们吃蛋，我要吃肉！”

    说着直接冲入了火海之中，啃蜥蜴肉吃。

    方雨梦轻轻接过了洛宇递来的半枚蜥蜴蛋，认真的说道：“谢谢！”

    “不客气。”

    洛宇两口就将半枚蜥蜴蛋给吃了，别说，味道是真的好！

    系统说明诚不欺我。

    【提示：您的小队击杀了BOSS火蜥蜴王，获得无限制自由属性点+100点】

    【获得法杖：燎原火*1（黄金级）】

    【获得小队科技卷轴：凝火炮】

    【每位小队成员30W白银】

    【每位小队成员领地所有资源+5%】

    一连串的提示让方雨梦都忘记干饭了，她惊喜道：“我的天，100点无限制属性点！”

    “可以点魔力了！”

    洛宇也是惊喜异常，这一波好爽！

    他当场将100点属性给加在了魔力属性上，现在有900的魔力值啦！

    眼前一道火光掠过，一根镶着红宝石的魔法手杖漂浮在了眼前。

    “燎原火！”

    洛宇接过法杖，查看了一下属性。

    【燎原火：魔法效果+400，火系魔法效果增幅20%】

    黄金级的能有一条附加词缀就已经不错了，洛宇把玩了一下这根手掌，发现自己像个正儿八经的魔法师了。

    其实小队里也只有自己是正儿八经的魔法师，这根棍子当然归自己所有啦。

    与方雨梦说了一会话后，火焰逐渐熄灭了，他们和兽娘一起收集火蜥蜴的蛋。

    足足有409枚火蜥蜴的蛋！

    看着面前这一大堆已经被烤熟的蛋，方雨梦一脸古怪的说道：“咱们能吃下吗？”

    “要不要叫可儿她们几个一起过来分担一点？”

    洛宇无奈道：“我倒是想，但有效时长太短，等她们过来效果都消散了。”

    “还是咱们就地解决吧，对了，青芽和丝丝一起过来吃，2小时内必须吃光！”

