    　　连声招呼都不打，转身离开，上官才利用身份来施压，可惜他用错了人。
    　　上官才没有立即起身，直到柳无邪背影彻底消失，这才收回目光，眼眸中的杀气，一闪而逝。
    　　“上官阁主，请吧！”
    　　毕宫宇没有必要客气，以前沧澜城排名较低，见到他还要客客气气，今年情况反过来了，沧澜城辨药获得满分，终于可以扬眉吐气一把。
    　　“师父，我们走吧！”
    　　纪阳先站起来，进门到现在，说出第一句话。
    　　“毕阁主，珍重！”
    　　简单一抱拳，带着纪阳离开三十五号院子，临走之际，还看了一眼柳无邪的屋子。
    　　院子恢复平静，雷涛走出来，刚才他站在外面，里面的谈话，他听得一清二楚，一脸怒气。
    　　“平陵城太欺人太甚了，丹宝阁论丹大会，一直秉承公平公正，竟打算暗中逼着我们放弃，真是岂有此理。”雷涛狠狠挥舞一下拳头，发泄心中的不满：“阁主，我们要不要如实禀告三位主裁，请他们做主。”
    　　暗中威胁，触及到底线，这种做法，传出去会让人增加对平陵城的厌恶感。
    　　“他们既然敢来，就不怕我们去告诉三位主裁，况且对方没有留下任何证据，口说无凭，我们去了，他死咬不承认，又能如何。”
    　　毕宫宇摇了摇头，平陵城连续拿到好几届第一，成绩最差也在前五徘徊，上官才又善于交际，三十五城有大半跟他关系非同一般。
    　　真的闹僵了，对沧澜城极为不利，支持平陵城一定占据多数。
    　　到时候丢脸的还是他们沧澜城。
    　　“那我们怎么办，就这样任由他们威逼。”
    　　雷涛恨得咬牙切齿，真是一波未平一波又起，得罪了丰饶城、平城、梅城、无边城、宁城等，现在又多了一个平陵城。
    　　“走一步算一步，在禅城他们还不敢出手，等论丹大会一结束，我们迅速赶回沧澜城，他们还不敢到沧澜城闹事。”
    　　眼前只能如此了，毕宫宇一脸无奈的说道。
    　　“受伤害最大的还是柳公子，有苦难言！”
    　　两人各自叹息一声，回到屋子休息，迎接明天的炼丹环节，只有拿到更好的成绩，才能狠狠的打他们的脸。
    　　一夜时间很快过去！
    　　天色一亮，毕宫宇跟雷涛两人早早起来，站在院子里面等待。
    　　柳无邪换了一套青色长袍，洗的发白，却很干净。
    　　脸上看不出任何波动，昨晚的事情，仿佛忘记在脑后，跟毕宫宇雷涛打了一声招呼，朝场地赶去。
    　　其他院子纷纷打开，奇怪的是，今天跟柳无邪打招呼的人很少，可以说是完全没有，沧澜城三人是孤立状态。
    　　三人早就料到这种局面，这一切应该是上官才在里面搞的鬼。
    　　故意孤立他们，承受极大的心理压力。
    　　会场重新布置，除了观看区域跟主裁区域没有变化，中间场地，多了四十座丹炉，今天考验的炼丹环节。
    　　没有技巧，没有争辩，相同的灵药，相同的年份，看谁的炼丹技艺，更高一筹。
    　　还是昨天的区域，柳无邪排在最后一位。
    　　观看区域早已人声鼎沸，经过昨天的辨药环节，大家对今天的炼丹，尤为期待。
    　　三十五城阁主，纷纷落座，相互问候的言语，相比起昨天，少了很多，默默无言坐到自己的位置上。
    　　暗中藏在一股萧杀之气！
    　　三位主裁落座，华执事走出来，脸上表情有些僵硬。
    　　“论丹大会进入第二个环节，炼丹！在你们每人面前，摆放一百株药材，年份相同，药效相同，可随意搭配，任由你们自己发挥。”
    　　炼丹考核的是综合实力，花费最少的灵药，炼制出来级别更高的丹药，这才是一名合格的炼丹师。
    　　规矩大家都不陌生，已经有人开始整理灵药，思索着炼制什么丹药最为合适。
    　　“柳无邪，我要挑战你！”
    　　一道冰冷的声音，响彻整个会场上空，杜明泽站出来，手指柳无邪，要挑战他。
    　　昨日的羞辱，让他一辈子抬不起头来，经过一晚上调整，心态已经恢复，扬言挑战柳无邪。
    　　“柳无邪，我也要挑战你！”
    　　从另外一个区域，文松站出来，跟杜明泽一样，挑战柳无邪。
    　　“柳无邪，敢不敢接受我的挑战！”
    　　肖明义一脸杀意，咬牙切齿的说出这句话，这口恶气不发泄出去，他的境界，永远停滞不前，柳无邪将成为他一生的梦魔，影响他的武道之心。
    　　连续三人发起挑战，这是以前从未有过的事情。
    　　嗡嗡嗡……
    　　无数谈论声，像是苍蝇乱飞一样，各种嘈杂的声音，充斥整个会场。
    　　“挑战我？”柳无邪目光扫过他们三人，嘴角浮现一抹嘲讽的笑容，他们还真是打不死的小强，那今天就狠狠的将他们踩下去，永远无法翻身：“你们想要怎么挑战。”
    　　声音冰冷，犹如三九寒冬，恐怖的杀意，以柳无邪为中心，朝四种涌去。
    　　“很简单，输了跪在我们面前磕头，承认你错了。”
    　　文松那刺耳的声音，代表他们三人的回答，谁输了，跪下磕头认错。
    　　“我答应了！”
    　　跟昨日一样，柳无邪没有太大的情绪波动，连反驳的意思都没有，直接答应。
    　　这个回答，出乎部分人预料，许多人认为，柳无邪可能会选择拒绝，
    　　“这就答应了？”
    　　万一春一脸懵逼，答应的太随便了，他们昨晚想了很多托词，如果柳无邪不答应，会用各种言语相逼。
    　　准备好的语言，一个派不上用场，这样也好，不用浪费口水了。
    　　三位主裁眉宇紧锁，今年的论丹大会，将成为有史以来，争斗最多的一次。
    　　“炼丹正式开始，时间跟昨天一样，规定三个时辰。”
    　　华执事宣布炼丹开始，四周传来淅淅索索挑选灵药的声音。
    　　柳无邪并没有着急，轻轻拿起一株灵药，身体突然一动，太荒丹田中才冒出来的那株幼苗，树叶发出哗啦啦的响声，跟灵药产生一种共鸣。
    　　灵药中的木系精气，被幼苗吸收一部分，叶子变得更加翠绿。
    　　接着反馈回来一股新的木系精气，反馈到灵药之中，奇怪的一幕出现了，灵药的品质，提升一大截。
    　　“这……”
    　　柳无邪一脸骇然，手中灵药原本只有三年份，普通的二阶灵药而已，得到神秘幼苗反馈回来的木系精气，堪比五年份灵药，品级无限于接近三阶。
    　　随即，脸上露出一抹狂喜，以后炼丹的时候，岂不是可以加持丹药的品质，这个发现，让他狂喜不已。
    　　喜色一闪而逝，大家都在忙于炼丹，没有人注意他这边。
    　　已经有人着手开始炼制，四周气温陡然上升，火焰升腾，形成各种形态。
    　　大部分目光，落在纪阳还有秦乐天身上，他们都是炼丹天才，手法独特。
    　　至于柳无邪，偶尔会有人看一眼，三十九名炼丹师全身心投入进去，只有他，还在一株株挑拣着灵药。
    　　“这小子在干什么，都什么时候了，还不开始，三个时辰看似很多，只够炼制两炉丹药而已，他这样耽误下去，炼废了一炉，基本可以告别这一环节了。”
    　　东都城阁主平勺一副恨铁不成钢的表情，他对柳无邪，态度还算不错，并未表现出来恶意。
    　　“这还不明白，他对炼药一窍不通。”
    　　云岚嗤之以鼻，昨天辨药结束，他千里传书给沧澜城田家家主，调查柳无邪的事情，消息今天早上反馈回来，关于柳无邪的所有信息，尽数掌握。
    　　信息里面写着柳无邪一直是废物一个，武道天赋才崛起不久，至于炼丹，从未听说过。
    　　柳无邪懂得炼丹，除了丹宝阁几人知道外，连岳父都不是很清楚，何况是田家。
    　　难怪肖明义还有杜明泽等人，信誓旦旦的挑战他，原来早就收到消息了，柳无邪并不懂炼丹术。
    　　“不见得吧，你见过对炼丹一窍不通的人，可以写出昨天那种卷子。”
    　　平勺倒是不这么认为，调查的信息不一定是百分百准确，有可能柳无邪一直隐藏了炼丹天赋也不一定。
    　　“会不会炼丹，一会便知真假，看他还能装到什么时候。”
    　　云岚懒得跟他辩解，狠狠的扭过脑袋，一脸讽刺扫了一眼柳无邪，目光落在肖明义身上。
    　　时间一分一秒的过去，眨眼过去一个时辰，上空散发出浓浓的丹香味。
    　　大部分人第一炉就成功，已经进入凝丹阶段，柳无邪倒好，还在一株株挑拣灵药。
    　　毕宫宇急的冷汗直流，到底怎么回事，为何还不开始。
    　　“砰！”
    　　传来一道炸炉声，一股恶臭之气，弥漫四周，薛仇第一炉失败，全部成了废丹。
    　　昨天辨药他就发挥失常，今天的炼丹，又出现了失误。
    　　“你们快看纪阳，他的丹炉上方，出现了一团氤氲之气。”
    　　人群传来一阵惊呼声，丹炉上空出现氤氲之气，意味着要有极品丹药出世。
    　　“不愧是大燕皇朝最年轻的三星炼丹师，果然厉害。”
    　　一道道恭维声，在四周响起，上官才脸上露出一丝笑容。
    　　接着，秦乐天的丹炉上空，同样出现了一团氤氲之气，现场又是一阵轰动，这两人去年积分相差很近，两人的炼丹术，相差无几，纪阳胜在年纪略小一些。
    　　“本以为今天会有一场龙争虎斗，结果倒好，还是他们两人之间较量！”
    　　大量目光投射到柳无邪身上，今天的表现，跟昨日相比，天地之差，令很多人大失所望，时间过去一半，他还未开始。
