    “皮拉夫阁下，这是我们医院最好的货，您看看，使用了这一批货物，一定会让您恢复青春。而且通过我们医院的特殊技术，在意志清醒的状态下手术，能够保留器官最大程度的活性。”

    房间外响起了一个谄媚的声音，似乎是一开始在医院门口看到的院长格林，“就是这个价格嘛，肯定会高一些……”

    郭伟强疯狂挣扎，喉咙中发出了野兽半的咆哮声。

    然而人的意志和精神，在神秘力量面前显得无比脆弱。

    隐藏在黑暗中的缝合怪，看到郭伟强这么有活力，考虑了一番，似乎点了点头。

    至于瘫痪状态下的陆一鸣，没有人在意，只要在手术过程中，顺带着解决了就成。

    忽然间，陆一鸣听到了一个蚊子般尖细的声音。

    “这位先生，先生！你们是怎么来到这里的？这里可不是正常人类的世界啊？！这里绝对不是活人应该存在的世界！你们是怎么来到这里的？太奇怪了！为什么这里会出现真正的人类？不应该啊！咦，为什么我会知道，你们是真正的人类？为什么我会知道这些，真奇怪……”

    他的心念一动，眼珠转动着，想要发现声音的来源。

    “完了，完了，被抓住了，你们死定了！你们要被屠杀了！”

    “我……我在天花板边缘！我也是这一家黑心医院的受害者！很可惜，我的能力有限，实在是帮不了你们太多啊。”

    这个尖细的声音说道：“这样吧，如果你们实在没救了，我会把你们受害的一幕记录下来的。总有一天，这个医院的真相会彻底曝光，让这些坏人接受惩罚！”

    陆一鸣将意念慢慢地延伸，居然在天花板的角落处，发现了一个纽扣大小的微型摄像机！

    “是这台微型摄像机在说话吗？”

    他心中愣了愣，好吧，这个疯狂的世界当中? 有着各种奇怪的怪物? 摄像机会说话，好像也没什么大不了的。

    他到现在还没有搞清楚? 这个世界到底意味着什么……这里和正儿八经的平行世界? 有什么样的关联。

    而且，这台奇怪的摄像机? 似乎知道更多的信息。

    要不，附身其中看看？

    意念附身这一台摄像头……

    还没来得及仔细研究? 外边的讨论又有了新的变化。

    “皮拉夫阁下……既然您已经下定决心? 那么我就先告辞了。祝您身体健康。”

    谈完生意后，这位院长起身离开，心情美滋滋地抛下最后一句话：“开始手术吧！”

    陆一鸣的呼吸凝滞，一下子变得更加紧张起来。

    大门“砰”地一声关闭了? 走进来几个负责手术的医生。

    黑暗的房间里? 一丝灯光都没有，只有几个模糊的黑影正在准备手术工具，金属工具，碰到铁盘子的声音，格外清脆。

    周围安静的有些可怕? 唯有陆一鸣“咚咚”狂跳的心脏，以及在旁边疯狂挣扎的郭伟强。

    他正在侧耳倾听周边的声音? 一人，两人? 三人。

    人数倒也不多，总共三人！

    应该全都是医生。

    还有一头缝合怪一样的怪物? 躺在病床上? 这家伙应该没什么战斗力。

    其中一人正在向他走近? 手中握着一把手术刀，一股阴冷的气息正在慢慢靠近！

    “把他抬上去。”

    嘶哑的嗓音。

    如果不是陆一鸣的心理素质足够好，经历的足够多，他恐怕已经吓晕过去了。

    更致命的是，他现在的脑袋没办法移动，不知道对方的位置。他只知道，这些人，正在自己身后。

    两人将陆一鸣抬到了病床上，这下子，终于看到了。

    这些恐怖医生，带着口罩，手脚冰冷，就好像是一只只死去已久的僵尸。

    其中一人拿着尖刀，就站在手术台前，口罩下方的表情变化了一下，似乎想要将陆一鸣的眼珠子活生生挑出。

    “啊！”郭伟强发现陆一鸣危急，喉咙中再次发出了咆哮声。

    忽的！

    符文小刀闪烁了起来，白光在空中划过，刺向最近这位医生的喉咙。

    锋利的白光，直接割开了他的喉咙，血液飞溅。

    一个！

    陆一鸣暴起发难，乘胜追击，另外一人还没来得及发出尖叫，也同样被砍下脑袋。

    “两个！”

    而第三人站的稍微远一些，尖叫一声后，刚刚想要逃跑，便被急速滑行符文小刀刺中了后背，身体被钻出了一个大洞。

    “三个！”

    最后，陆一鸣操控操控符文小刀，向着躺在床上的缝合怪方向刺去。

    “噗”的一声轻响，只听到一阵低低的愤怒咆哮，陆一鸣又将符文小刀搅动了几下。

    “四个！”

    整个环境安静了下来。

    “结束了吗？”完成了这一系列复杂的操作，陆一鸣心脏急跳，精神以及体能着实消耗不少。

    自从身体瘫痪之后，他的持久能力是越来越不行了……

    然而几秒钟后，恐怖的一幕发生了，他隐隐约约听到了一阵稀稀疏疏的爬行声。

    “呜呜！”郭伟强还在那里挣扎！

    他惊恐地看到，这些人被砍掉脑袋后，居然还能够继续动弹！

    陆一鸣也听到了周边传来了手掌脚掌在地上爬行的声音，这些尸体似乎想要将自己重新拼装起来。他的瞳孔微微收缩，可是他全身瘫痪，躺在手术台上，就连动弹一下脖子的能力都没有。

    他的视野中，只有一片黑暗的天花板，没办法观察周边的环境，更意味着符文小刀无法精准的攻击。

    “使用血魔的血液？”

    血魔的血液，有极大的把握，解决掉这些诡异。

    唯一的麻烦是，血魔血液用出去之后，回收极度困难，它会朝着活人的方向自动流淌。

    现在，陆一鸣以及郭伟强两人都没办法动弹。万一这些血液，慢慢流到自己身上，那可就十死无生了。根据目前的实验，从来没有生命体在血魔血液中有生还的记录！

    从来没有！

    似乎有人找到了自己的脑袋，重新站起来了，避开了空中飞舞的小刀，想要蹑手蹑脚地跑出手术室求救。

    陆一鸣躺在手术床上，心中越来越急迫，哪怕努力转动着眼珠子，这么一点视野，完全不够。

    但无论转动眼珠子，都不可能看到桌子下边，到底在发生什么。

    他心中大急。

    “要么……使用炸弹？”

    一旦使用炸弹，地动山摇不说，很快就会把周边的一大波吸引过来。

    “这个计划不行。”

    陆一鸣就算战斗力再强，也不可能战胜密密麻麻的一大群敌人。

    不过。

    房间内的清醒者，并不止这么一些。

    还有一个……

    也就是角落处的摄像头。

    “左边一点，再往左边一点！用你的刀，狠狠地刺它！”

    陆一鸣听到这个叫声，也不知道是否应该相信，此刻也是没有任何办法。他并不想使用血魔的血液，更不想使用炸弹。

    “右边，对，就是这个方向！砍死他，哈哈！哈哈！它死了！”

    “下边，再下边一点，砍他！哈哈，刺中了。”

    摄像头仿佛对这些医生有深仇大恨一般，就这样疯狂的指挥了两分钟，周边的环境终于安静下来了。

    陆一鸣面色潮红，“哧呼哧呼”喘着粗气。

    “没了，全都解决了，这是你的特殊能力吗？真厉害啊，大哥！你这刀哪里来的，这么牛逼的吗！”

    “对了，你们得赶紧逃跑啊，待在这里会死的。”

    “你们……哦，我明白了，你们中了这里的特制迷雾。左边柜子的第三层，有相应的解药，对，小刀左边一点，再左边一点，先把玻璃门切开，然后，感应到了吗？用镊子将它拿起来。你能够操控镊子吧，加油，你一定行的！你一定可以的，先生！”

    这一台微型摄像机，就如同话痨一般，不停地碎碎念着，而且鸡汤一套一套的，不停地鼓励着陆一鸣。

    不过在它的指挥下，陆一鸣还真的拿到了一小瓶眼药水般的东西，他先是用镊子，小心翼翼地将郭伟强的嘴巴撬开，然后将整个瓶子捏了一下，把药水郭伟强的嘴巴中。

    “我，陆队……我，我好了！”郭伟强顿时大喜，那种全身瘫痪的感觉，太不舒服了。

    他连忙从手术台上挣扎下来，将陆一鸣唾弃，放回了轮椅当中，也给他喝了解药。

    “你这人，真是没用。打个小怪还会中招。”陆一鸣吐了一口唾沫，房间内浓重的血腥味，再加上内脏腐烂的味道，让他的肺部不太舒适。

    郭伟强也是脸色有点挂不住，被直接活捉确实是他的锅，他总不可能让陆一鸣来保护自己。

    “陆队，外边好像有一大群……那什么，皮拉夫阁下的保镖，我们应该怎么办？”郭伟强上前，捏着鼻子检查了这些断壁残肢，哪怕他见识了大风大浪，也没见过这么恐怖的场景。就好像剁猪肉一般，这些家伙被剁地一块一块得。

    “真是重口味啊，摄像头。”陆一鸣也看清楚了地上的场面，他觉得，不是他变态，而是负责指挥的微型摄像头，可能有点心里变态……

