
    解开缠着的绷带，重新药。

    楚言为沈晴做这些的时候，沈晴低低垂着头，没有吭声。

    指尖被抹药的时候，还是有一点点疼的，不过此刻，这些却已经不重要了。

    “来找我是什么事情？”楚言见她一直不开口，只能主动问道。

    他甚至都怀疑，要是自己不问的话，对方恐怕永远都不会说。

    “我……”顿了一下，沈晴才继续道，“还有两个月生日。”

    “八月？”楚言点点头，“几号。”

    “三十号。”沈晴说道，“我要回去一下。”

    楚言眨眨眼，明白过来，沈晴所说的回去，是要离开碎星楼，回去万象镇她的家族。

    “嗯，所以呢，什么时候回来？”楚言问道。

    “果然生日，回来了。”沈晴低声说道。

    楚言忍不住笑了：“原来你们沈家还有这样的习俗，族人过生日，都要回家庆祝的。”

    “不是这样的。”沈晴低声道，犹豫一下后，她的语气依旧带着一丝迟疑，“老师到时候可不可以……也去一下。”

    楚言为沈晴抹药的动作停了一下。

    沈晴的头垂得更低了。

    时间一点点流逝，她的心渐渐变凉。

    在她都快要放弃的时候，传来楚言的声音：“好啊。”

    刹那之间，沈晴感觉仿佛一股新鲜的空气，涌入自己的肺腔，让她原本都开始发紧的心脏，瞬间恢复了有力的跳动。

    要是正常的女孩子，此时心愿得成的话，一定会欢呼雀跃。

    可惜的是，沈晴依旧没有学会为高兴的事情笑出来。

    她的嘴角翘了翘，然后重新落了回去。

    这个时候，她听到楚言絮絮叨叨的声音。

    “时间还是较巧的……”

    “我有些事情，也打算在那段时间，离开碎星楼一趟……”

    “应该算是出一次远门，唉，也是麻烦，不过我估计应该不会拦着我……”

    “算起来的话，这一次离开，再回来的话，恐怕是明年了……”

    闻听此言，沈晴心脏猛然一紧：“老师……要离开多久？”

    楚言心算了算，道：“既然要去你家那边一趟的话，我顺便也回去一趟长青镇好了，能有今日，有些人情还是要还一下的，所以出门可能时间会早一点，可能八月初会离开吧，嗯，对，把碎星楼这边剩下的事情处理一下。”

    “那是差不多半年时间可能见不到老师了。”沈晴说道。

    “差不多吧，或许还有可能更久一点。”说话的时候，楚言已经给沈晴的十指重新缠好了纱布。

    不知道是不是因为楚言给药的缘故，此刻沈晴已经完全感觉不到指尖的疼痛了。

    但是听到要这么长的时间，沈晴的心情还是在一瞬间低落下来。

    “嗯，因为是很重要的事情。”楚言笑道，“不过你不要因为我不在，放松修炼，我回来会要检查的，而且我在临走之前，会再教给你一些东西。”

    “嗯！”听到楚言后面一句话，沈晴用力点头。

    “将来可能有些事情，会需要你的帮忙，所以你要是不努力的话，我会失望的。”楚言补充道。

    对于沈晴努力这件事，楚言从来没有担心过。

    这姑娘有一股叫人感觉匪夷所思的执拗劲，只要她答应的事情，一定会做到。

    某种程度来讲，倒是和楚言有几分相似。

    离开的时候，沈晴的步子缓了一下，问道：“老师这一次离开这么久，会……”

    想了想，她将原本想说的“有危险吗”，换成了“需要我帮忙吗”。

    楚言沉吟片刻，笑道：“暂时还不需要，不过你也不要多想，并不是因为你暂时实力不够，而是这是我的私事，我希望以个人的身份解决，总之努力吧，将来我肯定会需要你的。”

    “好。”沈晴点点头，迈步而出。

    离开楚言的大院有很长一段距离后，沈晴转身，朝那边的方向望去。

    她的眼眸，依旧深如古井。

    但是此刻，却多出来了一分过去没有的坚持。

    “老师，我会在家等你过来。”

    送走了沈晴，楚言将小糖糖放了出来。

    和他预料的一样，几天不见，小糖糖果然又长大了一些，身的皮毛，也越发光泽。

    虽然才刚满月，但是隐隐约约，已经可以看出蜃楼白虎的英姿来。

    见到楚言，自然又是一阵亲昵。

    等到小老虎吃饱喝足，再度开始呼呼大睡后，楚言回到灵山池。

    星辰霸体的提升之后，楚言再次开始修炼，没有那么着急了。

    接下来几天的时间，他有时候继续汲取灵山池的灵气，有时候会进入时空牢笼，去阅读之前借回来的书籍。

    很快，七天的时间一晃过去了。

    六月二十一日，午时分，阳光从层叠的树叶缝隙漏下，在地面投映出道道光斑。

    清朗的声音，在这一刻，打破了一片楼屋的沉寂。

    “学徒弟子楚言，在此向外门弟子庞成安庞师兄，提出挑战。”

    刹那之间，这一片外门弟子原本安静的楼屋，仿佛是开水浇滚油，沸腾了起来。

    外门弟子虽然拥有单独的住所，但是和内门弟子不同，占地没有那么大。

    他们是每人一栋宅院，最高三层的楼屋，鳞次栉，错落在一片青山绿水之，彼此间的距离并不算远。

    此刻楚言这一声，顿时让周围不少人都听到了。

    低阶弟子挑战高阶弟子，无论在什么时候，都是极为引人注目的事情。

    片刻功夫，楚言周围，陆陆续续出现了不少外门弟子。

    当然了，绝大多数人都表示了不屑，只觉得楚言是哗众取宠。

    不过楚言也有支持者，他们自然是之前和楚言一同完成过任务的范成等人。

    得到消息的范成等人赶到这里，见到果然是他们认识的那个“楚严”，此刻公然向外门弟子发起挑战。

    “楚师弟，怎么回事？”范成见到楚言，赶紧问道，“有外门弟子欺压你？”

    “谁要敢欺压我们楚师弟，我绝对不会放过他。”徐雅冷冷道。

    “谢谢师兄师姐。”楚言笑道，“为自己正名之战，所以哪怕境界低了一层，也要争取一下。”

    说完转身，再度面向庞成安宅院的时候，楚言已经收敛了笑意，眼战意沸腾：“庞师兄，一个月的约定，我已经来了。”

    砰！

    下一刻，院落的大门，打了开来。
