    在其余三人的世界里，尹琳琅都是居住在海外的，甚至连面都没见过，所以苏礼诗的仇恨值是最轻的。

    听她开口，三人不约而同地扭头看着她。苏礼诗清了清嗓子，淡定而又沉静地开口：“大家听我说，我们来自不同的未来，因为相似的目的聚集于此。虽然我们在某种意义上来说对手，但更是血缘至亲！但是，为什么我们现在却要互相伤害呢？”

    三人陷入了短暂的沉默，倒不是在反思自己，而是在思考苏礼诗说出这些话的目的。

    苏礼诗的脸上露出痛苦的模样，那略显浮夸的举止就像舞台上的一个戏剧演员，有种莫名的感染力：“但是这一切，是我们的错吗？不，我们没有做错什么！但又是谁造成了这一切呢？对，这一切，都是爸的错！”

    苏礼诗突然指向苏陌，连带着所有人的目光。

    苏陌刚预感到苏礼诗接下来将要说什么，就见众人的目光汇聚到自己的身上了。苏陌措手不及地呆在原地，卖萌似的眨了眨眼。

    “都是爸花心又承担不了责任，所以我们才会因此而争吵！”

    苏礼诗手脚并用，掷地有声。

    “我早就说了，老爸就是一个烂人！整天莫名其妙的招蜂引蝶！”

    “嘴里全是夫子道德表面还道貌岸然，行为却蝇营狗苟的，净收女学生，还说什么都是人家选你的，人家选你你不是还可以拒绝吗，自己收的怪哪个！”

    “就是！老爸你看别人家的教授，要么避嫌不收女学生，你看那些收女学生的，有几个不是带着带着就成自己新老婆的？”

    “我现在都怀疑爸爸你是不是死于情杀，凶手又正好是个女人，说不定就是因爱生恨的！”

    三人一顿降维打击，打得苏陌晕头转向。这注定是不平等的，因为苏陌也不知道未来自己做了什么，连辩解都做不到。

    “而且，爸你性格太软了，说冷漠吧也冷漠，说好吧又特别好！”苏礼诗也开口教训苏陌，脸上凶巴巴的，“像那个姓云晴雨，明显就是喜欢你，你还就喜欢带着她，去哪开会都带着！”

    苏林兰瞪大眼睛：“你那里也有那个云晴雨？”

    苏月舒也有些惊喜：“就是那个眼睛大大的，有一点点像赵薇，然后声音特别嗲，看起来呆头呆脑的那个？”

    苏烛萤砸掌：“哦，我也想起来了！就是爸爸教的最后一届高中生，本科也报了他的专业！嘴角是不是还有一颗小痣？天天绑着马尾？”

    “对对对对对，就是她就是她，你也知道对吧！”苏月舒兴奋地点头，嘴快得不行，“我跟你讲，老爸的女学生那么多，但那个女的绝对是我见过最不要脸的！从高中一直追到博士，死死缠了老爸十多年！我的妈呀都熬成大龄剩女也不放弃！真是笑死了！”

    “而且她那个人吧，真的不知道该说她聪明还是该说她蠢，说她蠢吧，她三十二岁就入选杰青了，说她聪明吧，我看她哪哪都像呆瓜一样！一天到晚连打扮都不会，要么就是做实验搞数据，要么蓬头垢面地盯我妈的老公发呆！连怎么勾引男人都不知道！”

    “我记得她就天天跟在爸爸屁股后面问问题，后来爸爸死了也偶尔来我们家看看，话也不会说，整个人就杵在那，尴尬的要死！”

    “而且我记得那个人最奇葩的一点是什么，她居然一本正经地跟我老妈说她喜欢我老爸，哈哈哈哈，笑死我了，喜欢我老爸的女人多了，像她那样的我老妈根本就不care好吗？”

    “对对对，她一个战五渣自我感觉还特别良好！她姐都比她有威胁好吧！”

    “对对，她那个姐姐真是绝了！好像很小就和爸爸认识，那么大年纪了还喜欢二次元，天天cosplsy勾引老爸……”

    苏烛萤吐槽到一半，突然顿了一下，因为她突然感觉那天杀她爸爸的凶手，她的身形和云晴雨的姐姐很像。

    不过她随之就抛之脑后，身形很像的人多的是，以那个凶手的彪悍，更像是A国培养女版007。

    苏月舒脸上嫌弃地继续吐槽：“说到她姐姐我也是服了，这姐妹两个都不是玩意，现在她们俩姐妹应该一个小学一个初中，不知道在哪念的，别让我碰见她们，不然就让她们见识一下什么叫做成年人的道理……但我跟你们讲啊，我那里还有一个更奇葩的，你们绝对不认识……”

    苏礼诗朝苏陌眨了眨眼，苏陌冲她点点头。

    苏月舒，苏林兰和苏烛萤的矛盾点已经顺利地转移了，从彼此攻讦到一致对外。真是感谢你啊，在未来不断招蜂引蝶的我，正是因为你招惹的女人足够多，仇恨值这么大，她们才能如此迅速地统一阵线。

    苏陌心中默默地想着，然后悄悄去厨房洗刷去了。

    苏礼诗是个好孩子，她从不激烈吐槽，在苏陌面前，她最多附和几句，顺便做做引导工作。

    苏礼诗最近不在家而且事情比较多，家务活堆积了不少，把该清洗的衣服扔进洗衣机，碗筷刷干净，苏陌还给厕所浴室来了个大扫除。

    毕竟又来新人了，虽然这里住不了太久，但保持干净卫生也能给她留下点好印象，林兰脾气和她妈似乎截然相反，哪里不入法眼肯定要吐槽。

    想起蓝班长那冰冷淡泊的模样，苏陌不由感叹还真是一对互补的母女。最后顺手去楼下倒了个垃圾，故意磨磨蹭蹭，回来之后，女儿们估计是说得口渴了，正在吃着西瓜。

    “那个……嘴巴说累了的话，咱们就去超市吧。今天咱家大采购，为了表示歉意随便你们想买什么。不过咱们得快昂，还有一个小时就要关门了。”

    苏陌还没忘记要给苏林兰买各种生活用品。

    “去！今天能买多贵买多贵，别给他省钱！”苏烛萤放下西瓜随手一抹嘴，举手道。

    “噫……”苏月舒脸上有些嫌弃地给苏烛萤抽了一张湿巾，让她赶紧擦擦，“都别客气，老爸这个渣男本来就要补偿给我们脆弱的心灵造成的伤害！”

    ————免费字数————

    非常抱歉，昨天我高中一兄弟刚刚退伍，早上五点去市里的火车站接他。当时因为作息问题怕一睡下就起不来，所以前天晚上一晚上没睡。所以昨天那一章是凌晨四点多钟发的，发完我就坐车去市里的火车站了。

    所以最近更新不稳定，非常抱歉。

    快到会谈了，三个女儿三个老婆齐聚，她们之间的关系弄不好就比较乱，我也要顺便想想怎么写。

