    浑身是伤的魔物一点点试探，又一次次缩回去。

    就在楚颜汐几乎都要认为，它或许不会有胆子出来了，因为已经犹豫了快半个时辰……却忽然峰回路转，一只黑色的‘狗头’慢慢地探了出来。

    这一次，它终于没有立即缩回去。

    或许是真的饿得受不了了，也可能是没有察觉到危险，这只黑色的魔物终于一点点钻了出来。

    半个身子都爬出来了，它飞快地叼起肉块吃掉，刚要缩回去，楚颜汐又及时丢了一块。它一躲，往后缩了一些，却又壮着胆子冲了上来，闪电般将肉吞下了肚。

    心中一喜，楚颜汐接连不断地投喂肉块。

    魔物也不停地吃着，几乎是囫囵下咽，两口就吃完一块，才片刻，木桶里的肉块就少了一半。

    楚颜汐一边喂，一边打量它。

    犹如猎犬般修长的头骨，却要大出三倍不止，加上身体部分，几乎有六尺长。本该黑色油亮的毛皮，却布满了狰狞的伤口，几乎都溃烂了，毛也脏兮兮的，沾满了秽物，秃了一大半。

    唯有一双紫色的眸子，不时盯一眼楚颜汐，又飞快地吞吃肉块。

    让她一眼难忘。

    好漂亮的眼睛，犹如紫水晶雕琢，通透深邃，和玄卿的瞳色很相似。

    虽然明知道这是一只来自魔渊的魔物，但楚颜汐却生出了一丝怜意和亲近感。它真可怜，看体型，应该还是一只未成年的魔物，却被魔族抓起来毒打，关了三年多。

    哪怕是被打死，它也没有屈服，没有被契约。

    很快，一桶肉喂完了。

    魔物盯着楚颜汐，似乎也吃饱了，只看了她一眼，就飞快地缩退回了洞中。

    “咦，它居然出来了？”

    忽然，身后传来了胖掌柜好奇的声音，楚颜汐回头一看，也没意外他的自由散漫，连在魔族地盘都能神出鬼没，嗯了一声道：“是啊，我费了半个月的时间，终于让它消除了一些戒心，能出洞了。”

    胖掌柜挤挤眼睛：“哎，小丫头，你到底想干什么？”

    楚颜汐一边洗手一边道：“我也不知道，或许是可怜它吧，也或许是想搞清楚，它究竟是什么魔物。”

    若不是不知道魔渊在哪里，她都想亲自去看看了。

    之前她被绮丽丝下毒，失去了所有能力，但现在她已经恢复了，就算要逃出黑荆棘宫，也不是难事。

    但楚颜汐并没有逃走，趁着这个难得的机会，她想暗中打探一些魔族的消息。

    才能配合来救援她的人，里应外合。

    一举消灭魔族！

    胖掌柜走到她面前，打量了一下周围，压低声音道：“喂，要不要去魔渊看看？我得到了守卫魔渊的时间表，只要错过魔族精英卫的值守时间，就有机会溜进去哦。”

    他似笑非笑的样子，像是要去干什么坏事。

    楚颜汐心头一动，因为那只魔物，她正想去魔渊看看呢，没想到瞌睡了有人送枕头！

    “你要去魔渊干嘛，真的只是看看？”她故意问道。

    这人太神秘了，什么都不说。

    但他心里肯定谋划着什么大事。

    胖掌柜嘿嘿一笑：“这有什么奇怪的，魔渊可是魔族圣地，哪怕曾经人皇陛下派出了无数密探，也没能带回丝毫有关魔渊的消息。如今有机会了，我当然想去看看。”

    楚颜汐撇了撇嘴：“我看你不止想看，还想干什么。”

    这人嘴真严实，什么都不说。

    胖掌柜挤了挤她：“哎，你到底去不去啊，不去我自己去了？”

    没办法，楚颜汐只能答应。

    当夜。

    按照约定好的时间，子时，胖掌柜果然来找楚颜汐了。

    狗舍已经熄灯了，所有的三头魔犬也睡下了，除了远处偶尔有其他院子里的魔兽发出一点声音，以及负责站岗守夜的魔族精英卫们小声的抱怨着，整个兽园都静悄悄的。

    楚颜汐悄无声息地出了狗舍，跟着胖掌柜一起避开守卫，顺利离开了兽园。

    胖掌柜动作飞快，急掠如风，好在楚颜汐已经恢复了灵力，不然还跟不上。二人在夜色中的黑荆棘宫里穿行，避开一个个守卫、机关、陷阱，一个时辰后终于出了皇宫。

    “你对魔族的皇宫挺熟悉啊，该走哪里，什么地方有陷阱都知道。”

    “那当然。”

    胖掌柜一边急行，一边得意道：“不然这些天我在干什么？当然要把重要的事摸清楚了。”如今人族大军已经和魔族大军打起来了，能在魔族后方捣点乱，查清点隐秘，这种机会我怎么会错过。”

    楚颜汐似乎想到了什么，忽然道：“难道你以前是人族的将士？”

    不然，一个平民怎么会如此关心战事，还有这样的能力？

    顿了顿，胖掌柜看了楚颜汐一眼，“小公主，你想得真多，我若是将士，又怎么会在那么偏僻的小镇上开客栈？”

    眼看楚颜汐还要问，他加快速度朝前而去，只丢下一句话：“快点，还远着呢，别磨磨蹭蹭了。”

    一直急行了两个多时辰，二人已经远离了魔族帝都，来到了荒野。

    眼前一片冰天雪地，地势逐渐增高，周围的树木只剩光秃秃的树干，挂满了冰雪。好在并没有吹风，楚颜汐和胖掌柜的行动并没有阻碍两人并没有贴地走，而是飞在低空飞行，避免露出脚印。

    丑时三刻，二人终于停了下来。

    前方出现了灯火，一支岗哨出现在二十丈处。

    “值守魔渊的岗哨很多，每队有二十个魔族，但他们马上就要换岗了，大约一刻钟的时间，我们只要等着就行了。”

    胖掌柜躲在一处凸起的岩石后，厚厚的雪花布满了岩石，挡住了他的身形。

    楚颜汐在他身后，小心地探出头去看了看。

    这些魔族守卫并没有太警惕，虽然腰悬佩刀，全副武装，但却三三两两地在闲聊。许是环境太恶劣，他们不时抱怨、发牢骚，一个个脸上都带着怨色，却又不得不在这里站岗。

    终于，换岗的时间到了。

    另一队魔族守卫来了，值守地顿时松了一口气，一个个欢天喜地的交接。

    有的大声说起话来，还有的吃东西，喝酒暖身子，看得那些刚来换班的魔族撇撇嘴，很是眼红。

    趁着众魔族混乱的时候，楚颜汐和胖掌柜趁机从暗处溜了过去。

    十个岗哨，耽误了半个时辰，他们终于通过了。

    “这么多看守魔渊的，看来魔族很重视这里啊。”楚颜汐和胖掌柜已经到了尽头峰顶，眼前没了去路，迎面只有呼啸而来的寒风，卷积着雪花，视野一片悠远苍茫。

    在她脚边的前方，是片一望无垠的深渊，仿佛吞没了一切。

