    叶秋说出要买房这件事情之后，心里还有些忐忑，虽然他现在有钱了，但是钱静兰过惯了精打细算的日子，不一定会同意。

    然而，出乎叶秋意料的是，钱静兰居然一口答应了。

    “秋儿，你现在长大了，也谈了女朋友，是该买个房子了。”钱静兰问道：“你准备买个什么样子的房子？”

    “我准备买个三居室。”叶秋说。

    钱静兰摇头，说道：“三居室不行，买个别墅吧！”

    啊？

    叶秋愕然的看着钱静兰。

    钱静兰说：“三居室太小了，以后你和林姑娘结婚了，再要个孩子，房子就不够住了。到时候林姑娘父母来了江州，也得住在家里，可不能让他们住酒店，否则那多见外啊！”

    “还是妈考虑的周到。”叶秋嘿嘿笑道。

    其实他也是想买个别墅，只是担心钱静兰不同意，所以才退而求其次，说买个三居室。

    “秋儿，你现在自己有钱，买房子我就不给你出钱了，我准备把那点存款留着等你和林姑娘结婚的时候，给她买点礼物，你看行么？”

    “行。”

    钱静兰跟着问道：“对了秋儿，以前我送给张莉莉的那个白玉镯去哪了？她还给你了吗？”

    “分手的时候，张莉莉倒是把那个镯子还给我了，只是当时郭少聪在场，我跟他打了一架，把那个玉镯打碎了。”叶秋说。

    钱静兰叹气一声：“可惜了，那个白玉镯是以前你父亲送给我的，说是叶家的传家宝，如果还在的话，倒是可以送给林姑娘……”

    “妈，对不起，都是我不好弄坏了玉镯。”叶秋愧疚的说道。

    “也不怪你，只怪我当初看错了张莉莉，没想到她竟然是个拜金的女孩。”

    提起张莉莉，钱静兰一阵来气，接着说道：“常言道，塞翁失马焉知非福。如果你没有跟张莉莉分手，也不可能遇到林精致那么优秀的姑娘。对了秋儿，我看白冰好像也喜欢你。”

    叶秋哭笑不得：“妈，您怎么跟林姐一样，她也说冰姐对我有意思。”

    “是吗？”钱静兰来了兴趣，问道：“林姑娘真的觉得白冰也喜欢你？那她是什么态度？有没有说让你跟白冰保持距离？”

    “妈，说了您有可能不信，林姐不仅没有让我跟冰姐保持距离，而且还怂恿我去追冰姐。”

    “真的？”钱静兰眼睛一亮。

    “当然是真的。”叶秋说：“林姐说，每个优秀的男人背后都有一群女人，她不是自私的人，也不介意我跟别的女人在一起，只是……”

    “只是什么？”钱静兰追问。

    “只是林姐说，不管我有多少女人，她都要做正宫。”

    “哈哈哈……”钱静兰大笑。

    叶秋很尴尬：“妈，你怎么也笑话我？”

    “我没有笑话你，我是在想，林姑娘还真是一个与众不同的奇女子。”钱静兰严肃的说道：“秋儿，你一定要珍惜林姑娘。如果你敢负她，那妈一辈子都不会原谅你的。”

    “妈，您就放心吧，我不会辜负林姐的。”叶秋认真的说道。

    “嗯，妈相信你。白冰那边你也要加把劲。”钱静兰说。

    叶秋有些无语：“妈，我已经有林姐了。”

    “林姑娘都说了，优秀的男人背后有一群女人，她都支持你追白冰，那你还犹豫什么？”钱静兰道：“白冰那体型将来肯定能生儿子，听我的，赶紧把她拿下。”

    叶秋赶紧转移话题说道：“妈，咱们还是想一下晚上吃什么吧？”

    “还想什么！赶紧拖地，拖完了出去吃饭。白冰的事情你上点儿心，她那么漂亮，要是被人抢走了，你后悔就来不及了。”

    叶秋一阵头疼。

    见他不说话，钱静兰又道：“秋儿，我说的话你听到没有？赶紧把白冰追到手。实在不行，可以让林姑娘帮你追嘛。”

    叶秋惊得目瞪口呆。

    难道这就是传说中的带着老婆去泡妞？

    “妈，您真前卫。”

    ……

    接下来的几天，叶秋一边上班，一边在手机上查找江州本地的别墅楼盘。

    本来，他是想在云雾山买一栋别墅，因为云雾山在江州的名气很大，住在那里的人也都非富即贵，叶秋如今是江州老大，龙门玄武使，住在云雾山也符合他的身份。

    可是思来想去，叶秋最后还是放弃了。

    云雾山距离市区有点距离，周围也没公园和超市，逛街买菜什么的都不方便，他怕钱静兰不习惯，所以最终决定还是买市区的别墅。

    叶秋在手机找了好几天，终于看中了一个名叫“东湖天下”的别墅区。

    这个别墅区是个大开发商建的，品质有保证，而且临湖，环境很好。

    星期六。

    上午。

    阳光灿烂。

    叶秋带着钱静兰一起去看房子。

    从叶秋家里到东湖天下只有十分钟的路程，比到江州医院还近，到了售楼部外面，叶秋把钱静兰扶下车，说道：“妈，您先进去看看，我去停车。”

    停车场在售楼部的后面，大约有三百米的距离。

    “好，秋儿你小心一些。”钱静兰叮嘱道。

    “嗯。”叶秋停车去了。

    钱静兰在售楼部外面观察了一阵子，暗暗点头，这个别墅区环境很不错，一线临湖，空气清新，而且就在市中心，可谓是一块闹中取静的风水宝地。

    她一眼就相中了。

    接着，钱静兰迈步向售楼部大门走去。

    当来到大门口时，钱静兰又止住了脚步。

    看到售楼部里面装修的富丽堂皇，钱静兰心里有些自卑，甚至连走进去的勇气都没有。

    虽然她曾经是苏杭钱家的大小姐，出身名门，但是这二十多年来的柴米油盐酱醋茶，已经让她沦落成了一个彻彻底底的普通妇人，那些高档奢华的地方，对她来说，已经变得遥不可及。

    此时，站在奢华售楼部大厅的门口，钱静兰心里面直打鼓。

    “您好，您是来看房子的吗？”

    突然，一个声音在钱静兰的背后响起。

    钱静兰吓得一跳，就像是小偷被人当场抓住了似的，惊慌失措的转过身，红着脸说道：“我是……怎么是你？”

