可阿猛毕竟是身经百战之人，他很快就做出了决断，他亲自带人要突破包围圈，在士气最高的时候，战士们若是陷入到了包围圈中，那么他们的凝聚力，马上就会消散，很显然谢长安这个小子知道什么是真正的先下手为强，他的动作很快，“大家不要慌！跟着我走！”阿猛一声大喝，骑着大马，呼呼呼就是数刀下去，此人文武双全，个人的修为已经是到了不攻级，再配合他现在无往不利的气势，水阳军战士根本就是打不过他，很短的时间，他就杀出了一条血路！

阿猛的号召力很强，虽然说现在天王山战士的队形打散了，可是现在他的手下海水汇聚了一批实力强劲的战士，“阿猛大人说的对，我们天王山的战士那是什么都不怕的！”他们搭起弓箭，在箭簇之上附着了自己的真气，箭簇如雨，水阳军也是倒了一大片，可谢长安对此是早有准备，他依然是将切割包围之法运用的无比熟练，他大约是算了一下，现在阿猛可以动用的天王山战士大约是只有数百人，没错，他这一次先是带了一只前锋打头阵！

真正的重头戏是在后面，因此，谢长安要做的就是彻底的切断阿猛和后方队伍的联系，于是，他将水阳军的战士分作两部分，一部分是他自己带领，绞杀阿猛的前头队伍，另外一部分则是有武元和王海燕带领，根据谢长安的意思是，依然是打伏击，目的就是一定要拖住后方队伍，不管用什么样的代价，绝对不能让一个人进来，这是谢长安下的死命令！

不过这阿猛也真是异常的勇猛，别看他是一个文士模样，可是下手那真是丝毫不留情面，衣袂飘飘，掌风凌厉，“你以为这几个小战士就真的可以困住我吗？谢长安你小子还真是不错啊，居然能将我的先头部队打成这样，现在我就问你了，你可敢出战吗？我已经是有许多年不曾和人动手了，你是目前唯一的一个，因此，我一定要试试你的实力！”

这又如何不是一种认可呢？阿猛这一生经历的战斗无数，见过很多人，可是能在二十一岁这个年纪上能将战术运用到这个地步的人没有，谢长安是第一个，这个记录估计是要维持很长的是一段时间了，阿猛不知道谢长安的底细，自然是将他归结成天才，然而并不是这样的，谢长安自幼喜好看书，那是什么书都看，村里的那个秀才是他的第一个老师，加上秀才的口才不错，喜欢说故事，这些故事就存在了谢长安的记忆中，之后自己再加以变化，就成了现在的战术！

谢长安一心想让阿猛来帮助自己，他的弦外之音自己如何听不出呢？对此，他自然是极为的乐意的，“前辈肯赐教，晚辈自然是乐意的，晚辈看您对兵刃的使用还不错，就比试一下兵刃好了，您是大前辈，小子不敢动刀，就用这树枝代替吧！”

和自己比试兵刃，真是有意思啊，阿猛这个人很奇怪，他对修炼啊，自己的修为境界啊并没有什么刻意的追求，到哪儿就是哪儿，但是有一点，不管他的修为是到了何种层次，他都要修炼到极致，这才是他的性子，就好像他现在的修为是到了不攻级，他就真的是将不攻级修炼到了极致，加上他超绝的智谋，什么破茧级高手，无为级高手，他都不惧！他认为一个真正的高手，个人的能力是有限的，可是周围的环境是无限的，要学会利用环境因素为自己战斗！

于兵刃一道，他最喜欢的兵刃就是鞭子，软兵器想要运用的纯熟，那是极为的不易的，可要是运用好了，鞭子的威力那就厉害了，北部在鞭子的使用上，若是阿猛做第二，无人是第一，现在他对这个谢长安更多的是好奇，这个小子是真的很有趣啊，若是就这么背打死了，那岂不是很糟糕吗？“主意倒是不错，只是小子，你有一句话说错了，我既然是前辈，自然是不能够欺负你这个后生了，你可以随便使用兵刃，我就依靠我的一双肉掌！”

其实他这么做，也是有着他自己的考量的，他就是要谢长安这个小子的注意力分散，一旦自己的后方大军和自己汇合，那么这个小子就完了，正好，他也可以趁着这一会儿的功夫活动一下筋骨！谢长安不会改变自己的主意，既然说是树枝那就一定是树枝！他隔空抓起一根树枝，手腕微微一动，这树枝竟然是凝聚着强悍无比的力量朝着阿猛而来！树枝旋转，更是激起了层层的气浪和光华！

阿猛一看到这一招，自然是不敢小看，双手运起真气，他的面前自然是出现了一道无形的气墙！而这个时候谢长安已然是飞身而来，这一刻，这树枝已经不再是简单的树枝了，而是变成了一把无比锋利的钢刀与谢长安自己融为一体，这样的刀法那是浑然天成的，是没有一丝的雕琢的痕迹的，明明是一招，可是却蕴含了千万招在其中！这个时候其实谢长安早就已经明白，昔日的莫敌刀法是什么，它所有的招式都是一体的，是不可分割的，从前自己之所以没有发挥出这刀法的真正威力，这就是根本原因，而这莫敌刀法最后将会成为自己独创神功弱水的一部分！

周围的空气都是疯狂的涌向了谢长安，真气和空气渐渐的融合在一起，形成了一个肉眼可见的气团，这气团那真是火力全开，以碾压的气势轰向了阿猛！阿猛的气墙自然是无法抵挡的，只是他的，眉眼是越发的淡定了，隔空一抓，只见他竟然是将数块小型的山丘转移了过来，这正是他山之石可以攻玉！只是那谢长安在看到这一幕之后，顿时是长啸一声，他舍弃了树枝，身子凌于半空，他缓缓的展开双臂，动作是那么的缓慢而优美！

这一掌的威力是惊人的，仅仅是气势就已经是让阿猛呼吸不畅了，好似被重重的砸过了一般！“如此，你来接我一招弱水试试！”