    当天晚上，段云就安排专人到空管局提出了飞行申请，只用了两天时间，得到申请的段云就乘坐着自己的私人飞机，开始了今年第二次美国之行。

    由于段云的私人飞机行程有限，所以最终经过十多个小时的飞行，降落在了距离国内最近的西雅图机场，航程达到了9000km，然后经过加油和休整之后，段云最终乘坐飞机来到了美国纽约。

    而在那里，李芸和天音集团美国分公司的一行人，已经提前等候在了航站楼。

    “段总辛苦了。”看到段云飞机，李芸第一时间迎了上去，随后又微笑着对段云说道：“这架飞机真漂亮。”

    “就是个交通工具而已。”段云微微一笑，接着说道：“以后你要是回国，我可以派飞机过来接你。”

    “那倒不用了，太费钱了。”李芸轻轻的摇摇头，接着说道：“而且你已经给我配备了一个小型的直升机，已经足够我工作出行用了，只有你这样的大老板，才配得上这么好的飞机。”

    李芸早就知道段云购买湾流私人飞机的事情，但她也是第一次亲眼看到这架飞机，而且最大飞机比她想象中的要大的多，机身和尾翼上还涂的天音集团的logo商标，看起来非常的豪华和气派，而且商务气息很浓。

    不过李芸这边也有了出行用的小型飞机，段云斥资300万美元，给天音美国分公司购置了一架美国罗宾逊公司生产的小型直升机，这种直升机性能非常可靠，120万小时飞行无故障，在美国，和欧洲国家非常畅销，是很多欧美富豪的首选，也普遍被美国的很多大公司运作商务飞机。

    有了这架飞机，李芸的商务出行变得轻松了很多，而且这种没有直升机不需要机场托管，停机也非常的方便，大大缩短了他的行程时间，她可以一天时间跨越美国的三个州，原本一周的商业行程，现在只需要两三天就能完成，极大的加快了工作进度。

    段云和李芸先后问候了几句之后，俩人很快就走出机场，坐车来到了已经订好了酒店。

    其实天音集团已经在三个月前的时候，在纽约设立了办事处，目前办事处的负责人大卫托马斯的美国籍男子，此人是段云通过美国猎头公司高薪聘请到了一名资深顾问，年薪是65万美元。

    一年65万的年薪在美国也不是个小数字，要知道，在90年代中期的时候，美国人均家庭收入在45000美元左右，而如果能达到10万美元一年，那就是妥妥的中产阶级，即便是在一些美国跨国的大公司，年薪能超过50万的也非常少，一般都是核心部门的高管以及总裁，副总裁级别才能达到这个薪资，而段云在美国分公司办事处的负责人就能达到这样的高的薪资水平，确实多少有些夸张。

    但实际上，段云之所以会给这个大卫托马斯这么高的工资，主要原因还是因为他的履历，大卫托马斯绝不是一个普通的打工人，而是一个有的自身履历背景的政府说客。

    和国内做生意需要和地方政府打好关系一样，在美国也同样有着这种情况，只不过相比于中国国内，美国的商业规则要更加透明化一些，只要你愿意花钱，你甚至可以影响到美国政府的决策，这就是资本主义社会很常见的商业规则。

    早二三十年前的时候，国商界和政界之间的关系还不像现在这么露骨，但最近是20年里，美国的顶尖富豪和商界精英已经深深的渗透到了美国政界的方方面面，他们可以花钱让为自己代言的人竞选议员甚至总统，而作为回报，在这些代言人竞选成功之后，以后给这些知识竞选的企业开绿灯，是你直接提供政府订单。

    所以这些年来，游说可以说是美国华盛顿一项巨大的新产业，游说者因其深厚的人脉关系和专业的决策能力影响着国会的政策，也帮助各种利益团体实现权力与利益的交换。

    游说行为的出现与发展并不意味着在美投资的政治环境的恶化，相反，游说者大多是退休美国官员或是投行高管，既深谙行业情况又长袖善舞，他们其实能够更高效的向决策者传达优质建议，这在客观上是为美国政治决策的制定消灭了信息不完善。

    而缺乏对于游说的应用常常是一些国外知名企业在美国发展和并购失败的原因之一。

    早年欧洲和日本企业在进军美国的过程中，因其外国背景对美国家安全的威胁多次被拒之门外，不仅是由于这些国外企业缺乏美国市场上的盟友，且没有提供足够清晰完整的公司信息，更重要的是因为这些外国企业本身的企业文化有着一定的封闭性神秘性的缺陷，不善舆论公关，使得美国对这些境外的企业有了很重的猜疑心。

    归根结底，还是因为这些外国企业不熟悉美国的政界的游戏规则，没有重视游说的功效。

    若想疏通美国政经层面的关系，外国企业作出的应对可以是培育自己的游说团队，在这方面，日本和欧洲国家早在十几年前就这么做了，尤其是日本，他们的公司高层顾问甚至是董事，都曾经是美国的资深政客，在这些顾问税客权力的帮助之下，让日本企业快速占据了美国市场，以至于在广场协议之前，日本人甚至叫嚣他们可以买下整个美国，但最终引起了美国两党派的愤怒，用一纸协议“封印”了整个日本的经济。

    而最早进入美国市场的中国企业，也很快学会了入乡随俗，纷纷通过猎头公司高薪聘请外国游说顾问。

    前世的时候，中国企业有两个成功的例子，在联想并购IBM的PC业务一案的国家安全审查环节中，双方倾尽全力投入到游说准备中。

    在此期间，两公司聘请了考克罗夫特——前任美国国家安全顾问，由他负责针对美国国家安全审查进行专门游说，因此得以顺利收购。

