    检查储物手环，这在修行界中是极为强势且无礼之事，不比查看别人家底扒下别人底~裤好多少，没人愿意将自己最隐秘之处放在他人视线之下。

    　　秦远微微一怔，看了眼说话那人，又不由看向袁兵，袁兵躲躲闪闪，不敢直视其目光，在他的脸颊一侧，可以看到一抹清晰的掌印存在。

    　　“兄弟，几个意思？”秦远将视线挪回到为首的那位八字胡中年道人身上。

    　　八字胡中年道人略微不耐，道：“此处乃是禁地，任何闲杂人等进入，必须要经过检查，确认其有无携带违禁品。”

    　　“还有这等规矩？劳资之前咋不知道？”秦远粗~硬说道。他从许大先生那里了解过这里的勾勾绕绕，的确没有听说还有检查储物手环的这个规矩。

    　　即便秦远早有准备，但也不愿意随便进来一个人，他就要乖乖将储物手环交出去。

    　　八字胡中年男人不耐烦更甚，道：“现在知道了也一样！速速交出你的储物手环，若是没有违禁品，大家一切都好说，若是携带违禁品，呵呵，那就说不着了，必须予以没收！”

    　　“那你先跟我说说，什么是违禁品？什么又不是违禁品？”秦远并不在意他那不耐烦的态度，摇晃着大光脑袋，一副吊儿郎当模样，“灵璧灵髓算不算？法宝飞剑算不算？阴雷阳雷算不算？若是你检查过后，劳资丢了东西，又算谁的？”

    　　八字胡中年男人眼睛微微眯起，闪露危险光芒，看着秦远，道：“拓拔野，你怀疑我十方宗门人手脚不干净？”

    　　“我没有怀疑你们手脚不干净，就是感觉你们的嘴巴会不老实！”

    　　秦远咧嘴笑道，一口白牙嘲讽地刺着他们的眼睛，手腕一番，一瓶老酒握住，拔开瓶塞，酒香四溢，美滋滋灌了一口。

    　　“咕咚！”

    　　除了袁兵之外，其余三人齐齐咽了口唾沫。

    　　看到此番，秦远心中更是笃定这群瘪三不过是假公济私。打着检查违禁品的旗号，却是要来分赃他的酒水。

    　　这些酒并不值钱，是他从燧人城那方秘境中带出来的修者送的礼物，自家灵田里的红薯干酿造，窖藏三十余年，家住景阳冈，取武松打虎的典故，自取名字叫做景阳老窖。

    　　这景阳老窖虽然是普通修者用土方子酿造解馋之用，但毕竟出自修者之手，酒精浓度极高，入口如刀，下喉似火，很是带劲。

    　　对于他们这些喜好这一口，却数年未曾染指的货色来说，那吸引力可不是一般的大。

    　　“在我初日城你竟敢饮酒？”

    　　八字胡中年男人面色一变，又是咽了一口唾沫，但好歹还能保持仪态，道：“你难道不知道初日城的禁酒令吗？上到长老下到奴仆杂役，只要饮酒，必须接受重罚！”

    　　秦远猜中了他的想法。

    　　他叫洪达，是十方宗行旅堂的一位长老，地位高于普通弟子，但远低于黑虎道人这等门内巨头，在刚刚不久之前，在带人巡视之时，意外见到了偷偷躲在屋里就着兔腿喝酒的袁兵。

    　　赏了袁兵一巴掌，将那半瓶酒“没收”之后，他就马不停蹄地赶了过来。

    　　听着他这声色俱厉的呵斥，秦远反倒走回屋中，坐到一张躺椅之上，笑呵呵看着他：“瓜娃子，你算老几？”

    　　洪达怒火骤然升起，飞剑“呛啷”一声出鞘。

    　　诺大的初日城，有几人敢直呼他的名字，又有几人敢骂他瓜娃子？！

    　　秦远毫不在意，道：“劳资不是你们十方宗人，用的着守你十方宗个鸟规矩，就算惩罚，也要由海先生动手，你瓜娃子算个老几？”

    　　听到海先生这几个字，八字胡中年男人脸色顿时一遍，如被当头浇了一盆冷水，怒火顿时熄灭。

    　　“海先生”三个字可是如雷贯耳。

    　　他们的吃喝用度，绝大多数都是由这位海先生运来，而门派高层，无论是十方宗还是阴山派，皆是对其相当看重。

    　　洪达在两个门派的普通弟子中算是名气不小，刑律堂的一位小长老，可是跟海先生比，他还是有这个自知之明。

    　　他狠狠地剜了袁兵一眼。

    　　这个兔崽子竟然把这个最重要的信息漏掉，让他来这里出丑，回去一顿“家法伺候”，绝对免不了的。

    　　洪达心中打起了退堂鼓，不想再纠缠下去。

    　　可是他身后的一位年轻弟子却是开口，阴阳怪气道：“呵呵，海先生带来的人又如何，别看五大三粗，可谁知道是不是个中看不中用的银样镴枪头！”

    　　“你说什么？”秦远从躺椅上站起来。

    　　那年轻弟子说道：“我说你丫中看不中用！咋地，不服啊？不服咱们打过一场！你赢了，我自己抽自己两个耳光，你要是输了，呵呵，我也不要求太多，储物手环中的‘违禁品’，分我们一半！”

    　　洪达心有畏惧，那是因为他地位不低，拥有的太多，不愿失去，不愿轻易得罪那等高层，可是这个叫齐鹏锦的弟子却没那么多顾虑，打一架就打一架，最好那海先生能说服长老，将他从这鬼地方踢出去。

    　　“好！”

    　　秦远想也没想就答应下来。

    　　几人都进了房中，关上了大门。

    　　因为不是生死相向，为了几瓶老酒而已，并不值得他们刀剑相向，只以拳脚论英雄。

    　　“兄弟，小心喽！”

    　　秦远答应的痛快，那位名叫齐鹏锦的年轻人对其有些改观，印象转好，在出手之前还叮嘱了一句，只不过当他叮嘱完这句之后，忽然出手。

    　　他的手掌不知何时变得赤红，层层氤氲雾气升出，那是被热浪蒸腾而出的蒸汽。

    　　烈阳掌！

    　　十方宗中一门威力奇大的掌法，既可以上阵杀敌，又能帮助弟子锤炼体魄。

    　　灵力化为火焰，燃尽体内杂质，同样也可以让对手感受一番烧红烙铁加身的酸爽快感。

    　　“好！”

    　　洪达心中暗暗喝一声彩，这齐鹏锦的烈阳掌法深得三味精妙之中，即便是他，想要单纯以拳脚胜过，也要花上一番功夫。

    　　然而下一刻，他的眼睛猛地瞪圆！

    　　“啊呀！”　　

    　　秦远的招数可没有那么花哨，捏着拳头砸在他的手掌之上，看似普通的皮肤竟是丝毫无惧那烈阳掌的热量与劲力，一股大力涌出，将齐鹏锦直接轰飞出去！

    　　“砰！”

    　　齐鹏锦惨叫一声，撞在墙壁之上，摆出一个奇怪造型，如一只倒贴在墙面上的壁虎，缓缓滑下。

    　　“嘿嘿，啥叫银样镴枪头，兄弟，咱书读的少，你给俺解释解释呗？”秦远摸着自己的大光脑袋，龇牙咧嘴的说道。

    　　洪达的脸色乌黑。

    　　十方宗另外几人赶忙过去，把齐鹏锦扶起来，检查了一下伤势，除了手臂有些挫伤之外，再无更大伤势，当不得紧。

    　　如此一来，他们看向秦远的目光又是一变。

    　　从秦远出拳的力道和威势来看，这一拳定是势大力沉，岩石都可轻易击碎，可是齐鹏锦这肉长的手臂，硬是没有受到太大伤势，秦远用了巧劲儿，才没有真伤到他。

    　　“多谢拓跋兄弟。”

    　　刚才还横眉冷对的洪达，立即换了副脸色，微微欠身，既是表达谢意，也是对强者应有的尊重。品性与实力，在任何一个世界中，都是贴在身上的最耀眼标签。

    　　前来收缴“违禁品”，被人一个“海先生”的名号顶了回去；公平对战，自己一方不是人家一合之敌，被人一拳砸飞。这几个十方宗弟子，哪怕脸皮再厚，也不想再留下去，道了声谢，又留下几句场面话，便转身离去。

    　　“等一下！”

    　　就在他们刚刚拉开门，准备离去之时，秦远忽然说道。

    　　洪达转过头，狐疑地看着秦远，道：“拓跋兄弟，叫住我等还有何事？”

    　　“我这有几坛自酿的乡下土酒，藏了几十年，有点味道，请几位尝尝，不知赏不赏这个脸？”秦远从储物手环中拿出一只粗糙黑坛，“咚咚”破开上面干裂黄泥封，醇厚的酒香飘逸而出，似是瞬息之间便将此处房间充满。

    　　“砰！”

    　　被一拳砸飞的齐鹏锦关上了门。

    　　墨秋水从始至终不发一言，站在后面，静静看着秦远与他们的言辞交锋，明亮的眸子中流露一丝赞赏之意。

    　　她知道，这世界上的很多交情是从烈酒和拳头中来的。

    　　烈酒的火辣与拳头的刚猛最是能够激起男人的热血，而在男人热血之时建立的交情，也要远超过平平淡淡的客气寒暄。

    　　秦远想要将此处打探清楚，仅仅通过一个没有地位的袁兵，是很难得到太多东西。

    　　“草，只有酒，没有肉喝个鸟劲儿，你们谁有啥卤味肉食，赶紧拿出来，别藏着掖着！劳资晓得你们这里的东西味道好！”

    　　秦远又拿出一坛别人送来的景阳老窖，打开泥封，粗野地大声嚷嚷道，“曰他仙人板板，跟着门主暗算秦远那家伙，谁知人没杀了，自己反倒落到海里，一路全是海水海兽，嘴里到现在都是海腥味儿！”

    　　“拓跋老哥，您跟海先生要杀秦远？我们可是听说，那秦远相当了得啊，门内在外面吃了大亏！”

    　　“谁说不是呢，要说那秦远啊，当真天纵奇才，才华横溢，不仅修为高绝，一手点龙术更是出神入化，万年难遇的天才啊……那谁，你的两耳光呢，男子汉大丈夫，拉出来的屎不能坐回去！”

