    “老周，你收拾东西要去哪里？”王子杰见周煜文一直在收拾东西，心里有些好奇。

    周煜文说：“小说准备拍电视剧，所以要去参加开机仪式。”

    周煜文刚说完，整个宿舍的人都愣住了，包括陆灿灿都忍不住抬眼看了一眼周煜文。

    “不是，老周，真的假的？”王子杰好奇。

    “老周你牛逼啊！那你是不是又要赚好多好多钱？”刘柱也忍不住来了兴趣。

    周煜文说没多少，自己就是挂个名，能有多少钱？

    但是对于刘柱和王子杰来说，周煜文的小说能拍成剧本，那就意味着周煜文会成为名人，将来会赚很多很多钱。

    刘柱忍不住凑近了周煜文几分，说：“周哥，开学第一天我就感觉你不一样！这还没一学期，你写的小说都要拍电影了，周哥，你以后发达了可别忘了我！”

    对于刘柱这种下里巴人的表现，王子杰嗤之以鼻，他说：“就是拍个电视剧而已，又不是说老周自己当导演，老周是分不到多少钱的，是吧老周？”

    周煜文笑着说：“到底是京城人，懂得多。”

    王子杰笑了笑，他又问：“老周，现在拍电视剧可不一定有人看，现在要有流量才可以，你这电视剧，确定女主角了吗？”

    周煜文说具体的他也不怎么清楚，应该是杨小姐。

    “卧槽！洛晴川！？真的假的？你别骗我！”王子杰直接懵了。

    刘柱也蒙了，现在杨小姐可以说是宅男女神，没几个不喜欢杨小姐的，周煜文一说是杨小姐，两个人跟打了鸡血一样。

    “那你这次去可以见到杨小姐？”

    “嗯，”

    “老周！老周，我们好兄弟！你帮我要个签名吧！”

    “老周，我也要！”

    王子杰两人特别兴奋，周煜文在那边笑，他说自己就是去参加个开机仪式，人家估计都不理自己。

    “不是老周，这你就谦虚你，你可是小说的作者啊，指不定你就火了，这些女明星直接跪舔你！”

    “就是！”

    两人对着周煜文好一番吹捧，对于这些普通人来说，明星的确离他们太远太远，而周煜文这个时候竟然要近距离接触明星，这对他们来说，算是一个大新闻。

    两个人开始缠着周煜文要签名，对着周煜文好一通吹捧。

    难得这一天，周煜文在宿舍，眼看着马上又是学期末，一个宿舍又聚到了一起，忍不住又开始了一次夜聊，聊的话题和大多数宿舍的一样的，有对爱情的向往，有对未来的迷茫，陆灿灿对于夜聊依然是沉默寡言的。

    刘柱在知道周煜文的小说要拍电视以后，开始变着法子拍周煜文的马屁，还说什么苟富贵不相忘什么的。

    周煜文说尽量吧。

    王子杰依然对乔琳琳心心念念，尽管乔琳琳现在对他爱答不理，但是他依然觉得只要自己持之以恒，那乔琳琳肯定会答应。

    甚至问刘柱之前买的花露水在哪里？

    刘柱说在柜子里，好奇的问：“干嘛啊？杰哥，大冬天的，要花露水干什么?”

    “这破江宁，大冬天全是蚊子，琳琳脖子上全是被蚊子咬的包，我拿点花露水给她。”王子杰说。

    “冬天还有蚊子？”刘柱提出质疑。

    但是王子杰很肯定，因为他亲眼看到，乔琳琳脖子全部都红了。

    刘柱说那行吧，明天拿给你。

    周煜文听了这话没说话，闭目养神，很快就进入了梦想，第二天一早，王子杰和刘柱还没醒，周煜文就拿着行李上车离开。

    此时已经是一月中旬，还有一个星期就期末考试，学生们都进入了紧张的学习阶段，周煜文本来想带着章楠楠一起过去见识一下，毕竟章楠楠算是自己的读者，但是章楠楠这边复习实在是太忙，又刚和周煜文从苏州回来，实在没心思再和周煜文跑一次，就没答应和周煜文过去。

    于是周煜文一个人去了上海，在上海待了两天，和剧组的导演交流了一下这部戏该怎么拍。

    也遇到了以后红得一塌糊涂的杨小姐，此时杨小姐也才二十多岁，单纯的很，为人也很有礼貌，混在这个圈子的，哪个都不是省油的灯，待人接物的本领是一等一的。

    看到周煜文就打招呼，还主动叫周煜文周老师。

    “哇，周老师你好年轻啊，”杨小姐俏皮的说。

    周煜文也很谦虚，点着头说，杨小姐你也很漂亮。

    两个人握了手，还合照了一张。

    老实说，其实对于女主角的人设，饰演女二的赵小姐其实比杨小姐更适合，只不过现在杨小姐是当红，所以女主角必须有他。

    当挂名编剧，在上海待了两天，无非就是吃吃喝喝，参加开机仪式，对于电视剧，周煜文也提出了不少建议，但是没人听。

    周煜文觉得，你要拍电影就好好拍，找一些货真价实的名贵奢侈品，毕竟现在大家都喜欢看这个，场景一定要华丽。

    而且还有撕逼。

    女一女二撕，女一，女二母亲撕，然后男一男二撕，甚至男一男二还要为了女主打一架，撕的越厉害，大家越喜欢看。

    导演都没开始改剧本，周煜文都开始改剧本了，周煜文说小说和电视剧不一样，你要拍电视，你就要把矛盾扩大，有冲突才好看。

    可惜并没有人把十八岁的周煜文当回事，毕竟剧本只是一个引子，大家就是想蹭周煜文小说的流量拍自己的故事，个人有个人的见解。

    周煜文见众人不听自己的，也就不说什么了，老老实实的吃饭，该拿钱的时候拿钱，和杨小姐和赵小姐合照，要签名。

    赵小姐此时还不是顶流，有些受宠若惊。

    而杨小姐却是很圆滑，周煜文问她要签名的时候，她俏皮的问周煜文：“要不要我的私人电话？”

    周煜文心念一动，笑着问：“真的假的啊？”

    杨小姐笑了笑，拿着签名笔说：“把手伸出来。”

    于是周煜文把手给她，她直接把电话和qq都写给了周煜文，问周煜文平时打不打游戏什么的？

    杨小姐一边写着电话一边说：“我平时有玩飞车，炫舞，不过我玩的很菜，你玩么？如果你玩的话，我们以后可以一起。”

