    “果然有你！”

    伴随那道声音，一道高大伟岸的身影落下，他目含威严，仿佛高高在上的神灵俯瞰人间。

    从他身上，任何人都能感受到直面神祗般的敬畏！

    燕玄天。

    正是玄天学院院长，独尊境强者，燕玄天！

    文舟冷笑：“终究还是忍不住了吗？不过，让我回头？你确定自己——”

    “有那资格！？”

    呼！

    凌厉的呼啸声响起，宛然有亿万万风团旋转内陷，几如实质的江流不断地引入身周。

    文舟的气息无止尽地膨胀，远远望去，在他身周有着雷电滚滚，埙风呼啸，地脉潜涌，海浪裂堤！

    那无数幻境，随时有可能显化为实界。

    虚与实，幻与真，不过——

    一念间！

    “文舟，你太自大了。”

    燕玄天眼神之中凝重不散，但语气遗憾地摇头，“我二人联手，难道还战不得你？”

    咚！咚咚！

    强劲的擂鼓声从他周围响起，宛如有无形的重锤敲下，每一记都能令得虚空震荡，生出道道波澜。

    一清一浑两圈颜色迥异，又彼此相生的光芒生出，令得他身躯显得愈发神圣！

    “阴阳混洞炮锤！”

    断喝声起，一记萦绕双色的巨大炮锤横亘虚空，重重地砸了出来。

    “变！”

    玄武尊者这一刻也是身形陡变，脑袋上的肉瘤似乎也在绽放玄光。

    他深沉地呼吸，每一次胸膛起伏都宛然要将周遭空间都给吞入进去——

    空间在颤抖！大地在轰鸣！

    他的身躯一步步拔高，肌肉虬结，金刚怒目，雄浑的金色光芒流转全身，脚掌一抬便有无数的地脉随之拔起，隆隆声震耳欲聋。

    “玄武神躯！”

    他举步而前，猛地腰腹一拧，无量数的恐怖巨力从足部上涌，冲入了他的右拳之中。

    骤然声动，那一拳绽放出了堪比恒星的光芒，沉沉地砸向了文舟！

    “那便试试，是本座先死，还是——”

    “你二人先亡！？”

    文舟暴喝，文弱书生的形象同样惊天逆转——

    滚滚黑气从他体内冲出，与周围吸引而来的天地能量融合，化为了无数道恐怖光流，几如星河盘旋，真龙环绕。

    玄玉真功！人魔之体！

    这一刻，文舟将两道秘术驱使到了极致，身化玄光，杀向前方。

    “轰！”

    三道玄光于当空交汇，顿时炸开了一束刺目的辉光。继而，有着无数星子般的流光迸散开来，带着刺耳的轰鸣声，砸落地面。

    每一颗光芒坠落，都能令得地面深陷，形成一个巨大的深坑！

    刹那间，青龙分院主殿之外，几成废墟。

    那是玄武尊者一拳之力。

    “噹噹噹噹！”

    燕玄天手擎混洞炮锤，重重地砸落下来，每一记都能令得文舟体表玄玉真功的护盾崩散不少。

    然而，文舟不管不顾，依旧是在悍勇前冲——

    “嘶啦！”

    终于，文舟周身所有的玄玉护盾，都被强行敲碎，直接露出了本体。

    “嘭”的一声！

    文舟人魔之体硬生生地承受了一记重击，忍不住噗地喷出了大口鲜血。

    不过，趁此机会，他也强行突破，来到了玄武尊者身前：“老乌龟，让我看看你的龟壳有多硬！”

    玄武尊者蓦地浮现出了极度骇然之色，疯狂地想要后退。可惜，他的速度还是慢了些——

    “嗤啦！”

    两只蒙着浓浓青芒的龙爪破空落下，击中了他的胸膛，继而重重地一撕！

    青龙化神诀！

    如同金铁被高速刀刃切割的声音响起，文舟的龙爪深深地刺入了进去，直接洞穿了玄武尊者的神躯防御，将他的皮肉撕裂开来，直至里面的骨骼。

    “啊！”

    玄武尊者厉吼，拼了性命地猛力一挣，勉强挣脱了文舟的龙爪。

    饶是如此，他也有大根胸骨被硬生生地抓出，折断于虚空！

    金色的血液洒落，大团的元气流散四方。

    文舟那一爪，不仅是将他身躯险些抓得断裂出窟窿，更是直接令得他的实界被截断了部分，元气大损。

    不过，文舟也不好受——

    “噗！”

    他喷出了大口鲜血，却是身后燕玄天追至，一记重锤砸在了他后背之上。即便人魔之体再强悍，他也难以硬扛如此重击。

    ……

    “咕嘟。”

    围绕着三大独尊境强者交手处，无论是青龙分院导师弟子，还是来犯的众多域主、万象战者，齐齐陷入了死一般的静默。

    他们深深地凝视着半空中交手的三道玄光，大气也不敢喘。

    生平第一次，他们知道，原来人力竟能恐怖如斯！

    这三道身影，若是放开手脚厮杀，足以令得一国疆域，化为废墟！

    面对此等强者，纵然域主，也如凡人。

    因此，他们在等！

    等三人战斗出现结果——

    任何一方的独尊境强者获得胜利，对另外一方，都将是毁灭性的打击！

    ……

    “果然好硬的龟壳。”

    文舟随意地将手中断骨丢掉，周身魔意盎然，似乎根本没有感受到后背的伤势，神色孤傲。

    “文舟！你真要与我等拼个你死我活？”

    燕玄天难忍震怒。

    “不。”

    文舟竟然摇了摇头，倏然，他眸中有着无尽的杀意流露，“我死，你二人，也必有一死！”

    轰隆！

    他赫然不管不顾，再度杀向了前方的玄武尊者。

    文舟明白，此番燕玄天两人既然联手。那么，局势就到了最危险的时刻，双方之间已无转圜余地。

    自己再强，毕竟也只有一人！根本不可能是两名独尊境强者的对手！

    唯有显露出不惜身死也要绝杀一人的信念，才有可能绝地翻盘，争得一线之机。

    “那便再战！”

    燕玄天似乎也被激怒了，“玄武，不要再留手了！你有任何损失，本院保证，事后必定十倍补偿你！”

    玄武尊者似是被他激起了心头傲气，愤怒地吼道：“文老贼！你当我好欺不成？”

    “昂！”

    他蓦地身躯肌肉拱动，无数骨骼筋肉扭转之间，竟是幻化成了一头肩顶日月星辰的巨龟。

    龟壳上道道阵法浮现，传送之力显现。

    燕玄天被瞬移其上，周身阴阳光芒与之相融，令得混洞重锤的光芒再度暴涨了三分。

    “隆隆隆！”

    如九天惊雷。

    那道炮锤携着无匹的威能，沉沉地冲着文舟碾落。

    “你不是好欺，只是好骑罢了。”

    望着玄武尊者甘为坐骑，文舟嘲然一笑，忽地长长地吸了口气，玄玉真功急催到了巅峰。

    这一刻，白虎、朱雀、玄武，各座弟子导师纷纷震骇——

    他们发现周遭的天地元气，竟如万流归宗，疯狂地冲向天穹。

    一道道有形有质的元气光柱，从天而降，呼啸着注入到了文舟体内！

    “喀！喀喀！”

    虽然拥有强横的人魔之体，但是此刻，文舟身体也不由浮现出了细密的裂痕。

    很显然，以他的肉身强度，承受如此能量，依旧是显得颇为勉强！

    “青龙，巨尾！”

    文舟无法再继续，于是强驱所有实界元力，化为了一条巨大无朋的龙尾，狠狠地抽了出去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    剧烈的爆炸声不绝，混洞炮锤与龙尾对撼，无尽的元气化为了利箭迸射八方，撕裂苍空。

    文舟袖袍化为齑粉，身躯之上也密布裂痕，鲜血不断沁出。但，他右臂幻化的龙爪依旧是沉沉抓下，眼看即将击中燕玄天本体——

    倏然，极度的震惊浮现：“你！”

    “哈哈哈哈！”

    得意的笑容张扬而起，燕玄天一字一顿，“文舟，你上当了！”

