    第七十六章纽扣也可以代替银子用

    其实有些东西，并非是越古老越好。就像玉器雕刻，汉八刀为代表的玉蝉，雕刻出来的玉蝉非常抽象。

    喜欢的人会非常喜欢，不喜欢的人，还是真是喜欢不上来。现代工艺的魅力，可不是抽象作品，而是栩栩如生。

    就像天鹅摆件，羽毛，天鹅嘴、脚、翅膀，采取了不同颜色的玻璃组成，整只天鹅却浑然天成，让人爱不释手。

    摇钱树上的铜钱，与真正的铜钱一样，外圆内方，金光灿灿。

    不仅仅是刘侨的目光再也挪不开了，就连牛敬轩也一脸呆滞，陈乾更加不堪，他惊讶的嘴巴可以塞进一只鸭蛋。

    “咳咳……”

    全旭咳嗽一声。

    刘侨这才回过神来。

    全旭笑眯眯的望着刘侨道：“刘镇抚，你觉得这些宝贝怎么样？”

    刘侨强自镇静下来：“全爷，这……这都是举世罕见的宝贝！”

    全旭此时还真应该感谢一下那名叫萧桃的姑娘，哪怕是一模一样的金元宝，上面的字体也不一样，有什么富贵、吉祥，如意等等。

    五个弥勒佛摆件，却是五种造型，神态不同，三辆同样款式的水晶马车，却是三种颜色，有紫色、金色以及银色三种，骏马的神态同样不同。

    “你拿银子去京师打点，有送这些东西好吗？”

    全旭指着那颗金色的摇钱树道：“你送给骆养性五万两银子，他不稀罕，银子人家多的是，要论捞钱的本事，骆养性可比黄立极厉害多了！”

    黄立极虽然贪婪，却是一个读书人，哪怕是装，他也会装装样子。可是骆养性不是，他是纯粹不要脸，胆子奇大无比，什么钱都敢收，什么事都敢揽，最终他被自己的贪婪给害死了。

    刘侨满脸苦笑：“这些宝贝，好是好……可是……全爷，锦衣卫、五军都督府、还有宫里，可不止一个骆指挥使，需要打点的不少，明说吧，我……我买不起。”

    “买不起？”

    全旭一脸惋惜：“两千两银子也没有吗？”

    “什么？两千两？”

    “对！每件两千两银子！”

    刘侨心中狂喜，表面上不动声色，他可是亲眼见过魏忠贤的一对琉璃茶壶，那套茶壶是碧绿色的，远远没有这里的茶壶精致，据说东林党钱谦益所送，价值万两银子。

    而全旭这里的宝贝任何一件，都不比钱谦益送给魏忠贤的那套茶壶差。

    全旭为什么会这么大放？

    难道是……

    刘侨心中暗暗想着，难道是全旭看中了他的未来？有意培养他？

    全旭笑眯眯的望着刘侨道：“这里一、二、三、四……一共也就三十几件，零头不要了，算你六万两，怎么样？”

    刘侨的目光与朱敬轩在空中一碰，朱敬轩冲着刘侨点点头，示意他赶紧答应。

    刘侨扑通一声朝着全旭一跪：“谢全爷赏！”

    刘侨心中明白，他此去京师，不见得会顺利，就算向指挥使骆养性行贿，难保自己可以站稳脚跟。

    可是有了全旭这样一位神通广大的神仙相助，他就算再升几级，成为锦衣卫指挥使，也不是没有可能。

    “行了，拿着东西去京师办事吧！”

    全旭笑道：“将来少不得要让刘镇抚关照！”

    “全爷，只要门下能够办到，侨绝对没有二话！”

    刘侨也是聪明人，他在想通了关节以后，马上顺着杆子往上爬，自称是全旭门下。一个堂堂锦衣卫镇抚甘心成为一个平头老百姓的门下，这需要多不要脸？

    刘侨朝着朱敬轩使了一个眼色。

    不一会儿，十几名锦衣卫抬着几个大箱子，再次进入暖阁。

    “这里是十万两银子，我带两万两银子进京！”

    全旭暗喜，勒索黄立极二十七万两银子，二十五万两进了他的口袋。

    全旭拍了拍手。

    红尘端着一个托盘款款而入。

    只见托盘上摆放着沙金玻璃貔貅手链，沙金不含任何黄金，虽然带着金字，其实与黄金并没有任何关系，只是一种合成金属，染成了黄金色而已。

    这种东西，其实并不值钱，而且不好卖。

    沙金铸造的貔貅，足足有五六十克重，一看就知道是假的，所以才卖九块九一串。

    然而这串九块九的沙金貔貅手链，在刘侨眼中变得极为不同。

    “这是沙金貔貅手链，送给你们把玩！”

    “沙金？”

    “对，这玩意不是黄金！”

    全旭笑了笑道：“不要钱，每人都有！”

    全旭将五十三串手链，摆在桌案上：“愣着做什么？”

    刘侨这才千恩万谢的接过这些手串。

    全旭回到主屋休息，直到天色快亮的时候，全旭这才醒来，随着全旭一动，三娘马上就醒了过来，她一边服侍着全旭穿衣服，一边向全旭禀告：“相公，昨天上无双和红尘清点了那些银子，共计二十五万两，还有七千多斤锡，三千多斤铅……”

    数量对得着上，全旭也没有太过在意，毕竟，刘侨只要脑子没病，就不敢在这方便跟他耍花招。

    全旭洗漱完毕，正准备开始晨练，就看到袁世卿、牛金星、无双、孙祖望四个人双眼通红，一脸疲惫的走过来。

    “东家”

    “老爷！”

    全旭叹了口气，看样子晨练的事情又要泡汤了。

    “怎么样？”

    “全部统计出来了！”

    袁世卿拿着账本递给全旭看。

    全旭随着翻了翻，写得密密麻麻，非常凌乱。

    “袁管事，你这个账，怎么这么记！”

    袁世卿朝着全旭眨眨眼。

    那意思是什么明显，他故意的，反正大明府青壮们几乎全部不识字，也只有王玉郎识几个字，不过王玉郎昨天晚上就被罗世明灌醉了，估计现在还没醒。

    全旭匆匆扫了一眼，汇总数量是金二千三百两，银二十八万五千六百余两，布七百四十二匹，丝绸三千零十二匹，牛七十三头，马二十九匹，骡子十五头，驴子二十三头……

    共计折合银子共计三十三万一千七百五十两。

    全旭拿着账单道：“大家伙辛苦！”

    “三娘！”

    三娘有些不舍得的将全旭递给他的水晶元宝拿出来。全旭随手将这种小如龙眼大小的水晶元宝：“每人一个！”

    “谢东家！”

    全旭转而望着袁世卿：“通知大家伙，食堂开会！”

    其实也就是全旭心大，他能睡得着，众大名府青壮们，根本就毫无睡意，他们在食堂里吃完饭，就相互聊天，分析自己可以分多少钱。

    全旭走进食堂的时候，众人兴奋的谈天说地，他们看着全旭进来，就停止交谈。

    全旭拿着一个喇叭，登上前台，拿着手中的账单，向众人道：“看来大家心情不错，等会大家的心情会更不错，现在咱们这次缴获的物资已经统计出来了，大家放心，这次统计是在双方代表同共见证之下统计的，如果谁有异议，现在可以提出来！”

    王玉郎的眼睛有些红，他大着舌头道：“没有，没有！”

    众人纷纷表示没有。

    全旭道：“咱们这次缴获银子，折合银子共计三十三万一千七百五十两，两家一人一半，那么你们得到的将是十六万五千八百七十五两银子，大家算算对不对？”

    赵德有伸出手指头，开始掰着手指，可惜手指不够用，他有些尴尬的望着王玉郎。

    王玉郎点点头道：“没错！”

    全旭拿着帐单道：“你们这些天吃的，算我送的，那就不算钱了，可你们身上穿的棉大衣、棉袄、棉裤、棉鞋，棉帽，一共折合十两银子，大家感觉贵不贵？”

    “不贵！”

    “不贵！”

    “全爷厚道！”

    “全爷高义！”

    ……

    全旭点点头拿起一支圆珠笔，从账单上减去六千六百两。

    “还有布，七百四十二匹，牛七十三头，马二十九匹，骡子十五头，驴子二十三头……这些东西，我全部不要！”

    全旭的话音刚刚落，袁世卿急得直跺脚。

    种地怎么可能没有牛，这七十三头种地，平均分摊下来，每头牛要分摊将近三百亩地，累死这些牛，这些年也干不完，全氏庄园还不够用，怎么能全给他们？

    全旭没有理会袁世卿的眼色，继续说道：“这些东西折合五万三千两，一家一半，就是两万六千五百两。”

    “你们给我带来七百八十三个活人，每个人五两银子，这就是四千零六十五两！”

    “咱们缴获了六千斤铁，我全部不要，全部分给你们，折银一千两百两！”

    “各种兵刃、铁器、锄头、斧头，共计一千三百零五件，我同样不要，全部分给你们，折银八千七百两。

    全旭笑道：“最终结果是十一万一千八百一十两，六位保长，你们看看这个数目对不对？”

    “没……没错！”

    这个数目对于王玉郎来说有些大，别说他没有算盘，就是有算盘，他一时半会也算不清。

    全旭笑道：“你们也都看到了，咱们缴获的大都是没奈何，银冬瓜，要详细分，一时半会也剪不开，这样吧，我取一个折中的办法！”

    全旭朝着三娘使了使眼色。

    三娘带着十几名军大衣，抬着几个大木箱子进来。

    众人疑惑起来，大木箱子虽然看上去不小，可是怎么也不可能装十一万两银子啊！

    全旭打开箱子，里面并没有任何银子，而是一堆花花绿绿的纽扣。

    众人看着扣子，有些不解。

    王玉郎壮着胆子望着全旭道：“全爷，你这是什么意思！”

