    

    方爱军当然是要为赵娇娇谋取利益了。

    “像隔壁榨油厂，镇上只要一说他们名字，就知道那个油是他们厂炸的，我们大队的鸭子，想要卖出名，想要卖到全省去，甚至有可能卖到全国去，这一定要有我们大队鸭子招牌。”

    方爱军停顿了一下又说，“赵姑娘为鸭厂真的操心了，鸭子出栏，跟着我们一起跑销售，不怕晒，不怕热，在那些厂里说着软话，说真的，鸭厂给她的哪一点工资，与她为鸭厂的付出真的不能成正比，之前还有社员认为赵姑娘占了鸭厂很大的便宜，他们都以为鸭子养出来，直接卖就可以，可鸭子少可以直接卖，可鸭子多，真的不好卖，还是大热天，更不好卖，我们在外面说尽了好话，才让一些厂里收了一点鸭子．．．．．”

    支书是知道赵娇娇这个小姑娘的，身体弱，娇气。

    但是是一个很有想法的女孩子，不比男同志弱。

    “赵姑娘在学校都在为鸭厂着想，酱板鸭是她一个同学给她尝过，她自己有琢磨出来，这里面不知道花费了赵姑娘多少心血，她也是让鸭厂发展的更好，如今只是给一点辛苦费。”

    赵会计拧着眉头，他是去过县城的，但是却没有去过她的县一中。

    季远航和方爱军从大队出来，两个人的脸上都带着笑容。

    “争取到了，我还是觉得少了。”

    “十分之一不少了。”

    这是他们为赵姑娘争取到的最大利益，并且还签订了同意书，也是怕大队上的干部到时候后悔，他们每个人都签上字了。

    “如果可以私人办厂，赵姑娘能凭借这两个方子，挣大钱，而不是如今的小钱。”方爱军是佩服赵娇娇的，能说会道，也能变通。

    就是身子弱一些而已。

    “知青那边可提过？”

    方爱军笑眯眯的点头，“提过，不给底薪，根据赵姑娘说的那样，给提成，买的多就提的多，我们就不用那么辛苦了。”

    今年忙了一年了，方爱军想要回家一趟，可这边怕是走不开，回不了家。

    “走，回鸭厂，杀鸭子，让赵姑娘做出来尝尝味道，还把分红这事告诉她。”

    方爱军脸上一直挂着笑容，进入鸭厂这一年来，他觉得他更能说了。

    “赵姑娘，有一个好消息要告诉你。”

    赵姑娘看向跟着方爱军走进来的季远航，料到男主去办这事，定然是手到擒来，却没有想到动作这么快？

    大队那些干部，怎么就同意了？

    虽然她爹也是干部，可为了避嫌，一定不会提意见，最多在干部们同意的时候，也同意。

    “方知青，是什么好消息？”

    方爱军眉开眼笑的瞥了一眼季远航，这才喋喋不休的说了起来，“干部们同意给你分红了。”

    分红？

    赵娇娇眼睛一亮，那就是，她马上就要成为她们大队最有钱的人了。

    这不知道要嫉妒死多少人。

    “真的？”赵娇娇高兴地都要跳起来了，唇角上翘，都露出牙齿了。

    季远航点头，“是同意了，这是干部签订的同意书。”

