    第9章皇上恕罪

    勤政殿内，沈煜面色阴沉。

    高德和小喜子站在一旁不敢说话，呼吸都清减了不少，唯恐呼吸都会惹到皇帝不快。

    “高德，坤宁宫的衣物可是有送去浣衣房？”

    被问话的高德微愣，躬身看向小喜子，不明白皇帝为何这么问。

    可是小喜子更加不清楚，他哪里知道皇上会问起这个。

    “回皇上，坤宁宫的衣服都是送往浣衣房的，只有太监的衣服会在宫里自己洗。”高德老老实实回答。

    “砰！”

    沈煜右手重重地拍在桌案上，吓得高德和小喜子皆是一抖。

    “以后，太监的衣服，全都给送去浣衣房！”

    高德赶紧应声，“是是是，奴才遵旨。”

    沈煜歇下，高德这才带着小喜子往外走，刻意压低了脚步声，走出大殿才敢说话。

    “干爹，今日为何皇上会突然生怒？”小喜子不明白。

    别说是小喜子了，就是高德自己，也不明白。

    皇上出去的时候都好好的，回来就一语不发，沉默的紧。

    显然他们也撬不开皇帝的嘴，只能猜测。

    莫非，是哪个太监洗衣服，惹怒了皇上？

    高德这对干父子，不知道怎么回事，又不敢去多问。

    “我也不知道，反正这两日看皇上的心情不是太好的模样，你还是自己注意些，免得惹到了皇上，干爹也保不住你。”

    “是是是，谢谢干爹。”小喜子赶紧道。

    ......

    顾清颜一大早便准备同昨日一样洗衣服，却发现院外没有衣服。

    暖冬也是一脸疑惑，颇为不解。

    “小姐，今日怎么没有衣服？”

    “不太清楚，应当是被人洗了。”顾清颜到。

    青萝端着一碗燕窝粥走来，目光轻蔑，看了一眼地上的空木盆，眉宇间满是不屑。

    “算你们运气好，今日所有的衣服都被送去了浣衣房。”

    闻言，顾清颜并未多言。

    如今的她，本来就没有资格说什么。

    青萝是跟着皇后许久的丫鬟，她明白自己在皇后心里也比不上她，只能将委屈埋在心里，打落了牙齿混着血往肚子里吞。

    待青萝离开后，顾清颜也去为皇后准备药。

    皇后用过早膳后，便要开始吃药。

    如今顾清颜的手还是有些红肿，但已经不那么痛，她也没有去太医院拿什么药膏。

    一来是自己身份低微，没有那个资格去。

    二来也不想用皇后的名义去拿，免得增添祸事。

    因此，顾清颜并不打算理会。

    待给皇后送完药汤，顾清颜便端着空碗出大殿，不想一个拐角没注意，撞上了一堵肉墙。

    “哐当！”

    再看来人，顾清颜恨不得挖个地洞把自己埋进去，却也只能跪地。

    “皇上恕罪。”

    沈煜神色不明，俯视跪在地上的顾清颜。

    “起来。”

    顾清颜起身，但没站起来，而是蹲下，开始收拾摔碎的小碗。

    她的手还有一些红肿，在白嫩的手上显得格外惹眼。

    即便不抬起头，顾清颜也能感觉到一道视线落在她的身上，让她心中慌乱。

    一个没注意，便被碎片扎破了手指。

    鲜血自顾清颜指尖流出，落入白色的瓷碗碎片上，她好似没发现。

    “够了！”

    沈煜突然冷哼一声，着实吓了顾清颜一跳。

    “皇上恕罪！”

    话刚说完，顾清颜又跪了下去。

    指尖的伤口有些深，顾清颜便是不动，也依旧在滴血。

    沈煜脸色越发阴沉了，“马上下去，别挡着朕的路。”

    “是，皇上。”

    顾清颜端着破碎的瓷片转身离开，身子依旧僵硬，不敢回头看沈煜。

    回房后，顾清颜食指已经没有再流血，她也就没有管。

    倒是暖冬看到，放心不下。

    “小姐还是擦些药吧，好得快。”

    她也是才发现小姐的手指被划伤了，看她衣袖还留下了一些血迹。

    “不必了，我本就不是什么千金大小姐的命，这么娇气作甚。”顾清颜笑，“换了衣服便是。”

    只是这笑容，多了些苦涩。

    暖冬叹气，这才多久，小姐便已经是这般模样。

    若是继续待下去，小姐以后还会笑吗？

    这皇宫啊，真是个吃人不吐骨头的地方。

    本以为深宫寒冷不假，不想傍晚，宫中便得了高德的恩惠，每个宫女和太监都得到了生肌膏。

    据说是高公公赐给每个宫人，算是给宫人们一些奖励。

    顾清颜和暖冬都得到了，倒也没多想。

    “小姐，生肌膏是用来擦受伤地方的膏药，方才奴婢已经问过了。不管是伤口，还是一般的冻伤，都可以擦。往年宫中这生肌膏可是金贵着，不知道今日高公公怎么这么大方，居然送我们整个宫中的宫人。”暖冬道。

    顾清颜点点头，“高公公是个好人。”

    既然宫人都有这个，顾清颜也给自己的手擦了擦。

    若说一点都不关心自己的手，也是假的。

    有机会，还是要好生保护。

    而好人高公公，刚刚鼻子有些痒，结结实实打了个喷嚏，小喜子赶紧上前关心。

    “干爹可是受了风寒？”

    “没有没有，今日皇上用杂家的名义送了每个宫人生肌膏，想必是有人感谢我呢。”高德一脸得意，“估计未来几日，杂家的日子很好过就是了。”

    真是想不到啊，他也有直接领功劳的一天。

    只是，皇上要赏赐宫人，这是正常不过的事，为何偏要用他的名义？

    高德百思不得其解，也不敢去问。

    ......

    翌日，宫中有一场小型家宴，这是沈煜为了给九贤王接风洗尘而举办。

    九贤王是沈煜皇爷爷辈唯一剩下的王爷，只是这性子让人不喜，墨守成规不说，还喜欢摆谈是非，固执得不行，也不能让人说他的性子不好。

    既然是家宴，顾清颜没有资格前往，便在西暖阁待着。

    想到一时半会儿都不能回金陵城见陆杳之，顾清颜便想着给他写封信。

    不管怎么样，还是需要表达自己的歉意。

    退婚之事她没有亲自出面，是顾远一手操办。

    罢了，写封信，心里也能好受些。

    思即至此，顾清颜拿出墨宝，便开始写信。

    正好皇后不在，写封信也不至于被人拿去大做文章。

    研磨，提笔，下笔，开始书信。

    一个人影，悄然出现在窗前。

    (本章完)

