    找个舌~头，对象是工厂里的敌人，对于他们来说还是非常容易的。两个人悄悄的接近工厂，就在工厂的大门位置，抓了一个人。这个人正好在大门的岗亭里睡觉，倒是没有费什么功夫。

    在岗亭睡觉，这也是没有办法的事情。索卡做的毕竟不是正规的行业，就算是他的手下枪~手，大部分都是来自柬国退役下来的人员，但是最多经过一年，也就松懈下来。

    现在这个点，工厂有因为是在比较偏僻的地方，基本上很少出现什么意外的事情，因此这个岗亭睡觉是情有可原的。而且，索卡也不会想到，布置警戒的时候，放双岗，一明一暗什么的，他能够安排岗位值班，已经是不错的想法了。

    所以两人抓舌~头的事情，自然是手到擒来，一点的风险都没有。

    抓回来之后，自然就开始审问。从舌~头的口里，能够了解工厂里面的情况，并且对于一些岗哨的布置，也都有了个概念。

    本来，作为雇~佣~军来说，其实最喜欢的就是做好准备的行动，如果行动是临时性的，而且现场情况也不了解的话，这样的任务基本上雇~佣~军都非常讨厌。

    这种任务，意味着因为不知道现场情况，容易失手，而失手的后果，就是失去生命。

    做雇~佣~军虽然是裤腰带上别脑袋，但是并不意味着，他们这些人就喜欢死~亡。其实所有的人，都希望能够赚点钱，然后等年老之后，能够有个安静，幸福的晚年生活。但是一旦进入雇~佣~军的这个行业，能够回到平静生活的人，实在是太少。

    因此，作为雇~佣~军，就算是临时行动，舌~头也是要抓几个，这样通过手~段，才能了解目标的情况。

    威廉与被抓的人交流了一番之后，就开始布置任务。不过，为了安全起见，威廉依然命令小队长再去抓个舌~头。毕竟，谁知道这个敌人说的是谎话还是实话，最好在找个人证明一下才行。

    对于这种事情，小队长自然没有问题。再说了，这种事情就是威廉不说，他都会去做，因为他是小队长，手下还有十几个人的生命掌握在他的手中，他要为手下弟兄负责。

    这一次抓舌~头依然很快，所以审问什么的动作也很快，两下验证，自然也就没有问题。

    根据现场情况，威廉将人手做了一些安排，十几个人虽然不多，但是依然要有所重点和防范。

    对于里面的人，资料上也有标注，大概有一百来个，都是枪~手。因此威廉不会冲动，而是按照标准行动来布置行动。这样能够保证所有的成员，在行动中有掩护，从而减少人手的损失。

    “好了，听命令开始行动！”威廉说道。作为指挥者，居中协调指挥，所有的手下都在其指挥下，进入攻击位置。

    “是！”

    所有的人，都带上喉麦，开始就位。

    他们在等待另外两队人手，等开始行动的时候，就可以直接进攻目标。

    一百多个敌人，对于威廉来说，并不会令他多么的在意。而对于这个小队十几个人来说，也不是什么太多的敌人。

    敌人虽然多，都是在城市中逞威风的黑色人员，对付普通人，或者拉出去吓唬人，还是没有问题的。就算是资料中，这些人还有暗地里一些勾当，明面上做武装押运等事物，但是这些人真正的上战场战斗什么的，却根本没有。

    灰社会就是灰社会，其成员好斗逞威，但是其本质上并没有什么可怕的。就算敌人中的大部分枪~手，都是退役的人员，但是进过染缸之后，能够保留多少战斗能力，这个就真的是有待商榷了！

    而威廉他们十几个人，可是常年游走在满是硝烟的战场，基本上都是和死神相伴。每个人手上都有人命。当然并不是说乱杀，而是在战场上射杀敌人。

    因此，不仅仅就是气势上和自信上，威廉手下的人就要超过那些灰社会人员能力很多。再说了，对于雇~佣~军来说，常年战斗造成形成了一种危机意识，无论是身处在何方，总会小心翼翼。就像是守夜站岗这种事情，要是换成他们其中的队员，睡觉什么的根本是不可能，甚至明暗双岗走起，绝对的小心谨慎。

    所以说，对于雇~佣~军、威廉他们来说，对索卡这种人还有他的手下，其实从心中都是蔑视的。不是有句话说的好么，战略上蔑视敌人，战术上重视敌人。

    东方思维其实威廉也是有过研究的，因此对待敌人，无论敌人的强弱，在开展战斗前期的准备事后，他都会做好准备，无论战斗的大小。这是对自己队员的珍惜，也是对自己的指挥官位置一种责任感。

    布置任务的时候，威廉也是比较轻松，但是也非常的认真。作为一名指挥官，敌人就是在怎么菜，他在布置任务的时候也不会敷衍了事，而是细细规划，采纳众人的意见，然后思索补救漏洞，在将任务发布到每一个人的手中。

    雇~佣~军虽然常年都是死神相伴，但是去并不是求死，而是以赚钱为目的。因此只有常胜并且死~亡率低的雇~佣~军团队，才会有知名度，才会有人加入。

    “C组、C组！A组和B组已经就位，你方是否已经准备好？OVER!”步话机中传来特拉的声音，他指挥的是A组，但是B组也在其协调之下，所以布置好任务之后，开始询问威廉这边。

    “C组已经就位！OVER!”威廉也回答道。

    “五分钟准备！现在对时！现在时间***！OVER!”特拉说说道。

    “对时完毕！OVER!”威廉说道。

    “好运！OVER!”特拉说道。

    “好运！OVER!”威廉回复道。

    然后，就进入了频道静默中。

    在行动开始之后，需要步话机静默，不容许打开。不仅是防止有人窃听，也是为了保证行动的安全。

    威廉低头看着表，只等时间的到达。

    与此同时，十几个队员，在小队长的带领下，按照预定位置，全部一一就位。目光观察着眼前工厂的情况，然后安静的等待着发起进攻的信号。

    在最后三十秒的时候，威廉用喉麦问道：“所有人是否就位？”

    随后，所有成员一一回复，全部成员已经就位。这是在行动开始的时候，确认行动是否就绪，这样也能够让指挥官知道现场的情况，并且也能够反映出现场布置应该没有发生意外，可以进入行动倒计时。

    威廉盯着表，在表针跳动到预定位置之后，他直接通过喉麦说道：“开始行动！”

    一时间，属于索卡的三个地方，同时被人攻入！

    …………

    “噗！噗！……！”

    几声听起来并不响的声音，从各个预定的地点传出，然后就看到工厂驻地周边的一些敌方巡逻人员，相继倒地。这是小组各个成员，利用消声子~弹消灭外围的巡逻人员。

    巡逻人员并不多，也是十来个样子，所以在几秒钟之内，就全部都领了盒饭。

    消声器的应用，其实并不能减免子~弹射~出枪膛的多少声音。不过就是将响亮的声音，变的有些沉闷而已，尤其是在晚上的时候，沉闷的声音传递不是很远，就能够减少地方发现己方的几率，也算是比较适合的一种夜袭辅助手~段。

    “GO!GO!GO!”耳麦中传来命令，让所有人按照预定的位置前进。而这时候发布命令的，则是带队的小队长，以及副小队长！

    威廉这个时候，仅仅盯着手持IPAD，看着屏幕上的红点前移。每一个红点，就是一个小队成员。他没有进入战场，因此仅仅看着就成！当然，在关键的时候，他也可以接过指挥权，给所有的队员下达命令。

    陈默埋伏在一个视野开阔的地方，听着耳麦中传来的声音，心中却不自禁的想笑。因为刚刚发出的声音，真的就好像是以前在大学里，舍友玩吃鸡游戏一样，合作团队进攻的时候，耳麦中就是传来如此的叫喊声：“GO!GO!GO!”

    真的有种吃鸡游戏的既视感，尤其是身临其境的时候！好在陈默在大学的时候，闲暇时间内，基本上都用来修炼，很少和舍友玩吃鸡游戏，现在想起来，还真的有些怀念。

    他已经好久没有联系过其他三个人了，也不知道他们最近如何？尤其是李瑞，通过购买自己种植的蔬菜，改变了他餐饮生意。

    不知道现在他还有没有进货，生意是否还是火爆。应该有吧，在自己离开家里的时候，生意依然在进行着。

    想着想着，不禁有些走神。不过好在神识还在扫描着现场，因此倒也没有什么。

    但是，突然一个敌人的身影进入他的神识中，却发现自己的队员并没有发现这个身影。

    “该死！他们漏了个人！”陈默暗自想到，就立刻对着狙击镜看过去。

    很可惜，他的神识能够看到这个人，但是狙击镜中却被一栋建筑给遮挡了。所以，陈默不仅不能提醒自己的队友，也没有办法开~枪。

