    “你胡说什么！”

    水神脸色冰冷，很气愤。

    叶凡靠近她，紧紧的盯着她的眼睛，而水神不甘示弱，和叶凡对视。

    “你的眼神没有异样。”

    “其实，这恰恰说明不对劲；按理说怎么会没有异样呢。”

    “只有极力掩饰才会这样。”

    水神怒瞪着叶凡，懒得争辩，她转身，冷冷道：“七天之后，裁决地点就在百慕大群岛。”

    “你要问为什么选择那里？很简单，反骨派以及被波及的人很多，有三千多人。这么多人处死，若是不小心走漏风声，那将引起世界风波，全世界都将声讨，我国会有极端压力。而百慕大群岛基地刚刚经历战火，尸横遍野，烽烟缭绕，满目疮痍，是最好的处决地点。”

    “该说的我都说了，去不去是你的事情。总之，这个情报价值不可估量，足够让你放弃斩杀耶和华。”

    水神说完，走远，进入树林独自冷静。

    纳兰若道：“水神说的有道理，若是能将反骨派三千多人救下来，会很感激我们。不奢求他们投靠，但只要策反一些个，获得机密情报，绝对是天大贡献。”

    叶凡颔首，沉吟道：“这是个大事件，而且在百慕大群岛，太远了，我得去北凉城和大元帅谈谈。”

    “小白。”

    “老大，是要我去太平山？”

    “不错，去太平山告诉耶和华，水神求情，我对他网开一面，暂且不杀他，让他好自为之。”

    “得嘞。”

    白狐离开后，叶凡四人来到古城。

    齐天不去北凉了，他需要做准备，然后吞服四分之一地心火竹，来提升实力。

    纳兰若则是寻到了一个风水宝地，研究幽冥石。

    叶凡带着水神在古城机场乘坐战机，赶往北凉城……

    太平山。

    越来越的武者、凶手聚集。

    异能者也来了不少。

    气氛又开始热闹了。

    耶和华睁开眼，站起身，负手而立，看来叶黑是要过来了。

    今日，必斩叶黑！

    “呜呜呜。”

    大风起，白狐降临。

    他双眼闪烁着戏谑，为了漂漂亮亮的完成任务，他可是做足了准备。

    先是在古城中放出一些小道消息，说太平山马上会发生大事件。

    于是才有了这么多武者和凶兽赶来。

    “耶和华。”

    白狐声音洪亮，传遍四方。

    “小畜生，也敢直呼本神子的大名。”耶和华很不屑，区区半步兽皇也敢造次。

    “耶和华，你装你吗呢。”

    “我老大是叶黑，我过来就是给你传信的。”

    白狐故意卖个关子，让情绪发酵一会儿，看到一双双期待的目光，他才喊道：“耶和华，竖起耳朵听好了。我老大本来是要过来斩杀你，可是水神看在同一个组织成员的份上，为你说了几句话。水神现在真是我老大最宠爱的妃子，所以看在水神面子上，我老大说暂时网开一面，放你一条生路，你好自为之。”

    这一番话，在天地间荡漾，久久不散。

    天上地下很安静。

    十几秒后，沸腾了。

    “霸气！”

    “太爽了，叶黑这是在羞辱耶和华，真是扬我国威。”

    “现在叶黑应该正在和水神缠绵吧，啧啧，太羡慕叶黑了。”

    “快看耶和华，怕是要气的吐血了。”

    议论声汹涌如浪涛，令耶和华眼前发黑。

    白狐没有罢休，又加了一把火，抛出一大片的通讯器，上面都在播放着视频。

    “我所言属实，有视频作证。”

    “耶和华，这次我老大饶了你，下次就没那么好运了。”

    白狐迅速离开，担心耶和华发疯对付他。

    耶和华也拿到了通讯器。

    画面中，叶凡拉着水神御空而行，两人十分亲密，看起来十分逍遥自在。

    这视频，其实是纳兰若偷拍的，然后传给了白狐。

    “噗！”

    耶和华最终还是没忍住，一口血喷出，捏爆通讯器。

    “叶黑！”

    “啊啊啊——我和你势不两立，不死不休！”

    这充满愤恨杀意的怒吼，响彻云霄，传达十里。

    耶和华离开了太平山。

    叶黑不会过来，说不定正在和水神卿卿我我，他继续留在这里，那就是自取其辱。

    “好威风啊。”

    山下面，一个女子喃喃自语，眼神飘忽。

    “谁能想到叶黑这么恐怖呢，是我们肉眼凡胎，眼拙了。”

    郝运满脸苦涩。

    这是之前和叶凡一起的佣兵队。

    之前神武大会，看到叶黑盖世神威，就把他们吓呆了。

    今天叶凡不出面，却羞辱的耶和华这位年轻伯爵吐血，已经可以说赢得了胜利。

    这样的绝顶天骄，之前他们却没有重视，若是能打好关系，那日后必然会有诸多好处。

    特别是那戎装女子，更是懊悔不已，羞愧难当，她还总是奚落叶黑的。

    现在想想，真是叶黑心胸宽广，否则她已经死了不知一百次了。

    “走吧，我们和他不是一个世界的人，之前能够与之同行，是我们的荣幸。”郝运招呼了一声，众人落寞的离去。

    ……

    北凉城。

    正在遭遇攻击。

    宙斯亲率大军攻城，不惜一切代价，令北凉城压力很大。

    双方都死伤不少。

    城主府。

    贺宁等战将脸色凝重。

    “大元帅，宙斯这是发了什么疯，完全不顾后果硬拼，不对劲啊。”

    “不是宙斯，是耶和华。”盖九幽猜测是那些视频激怒了耶和华。

    贺宁欲言又止，他早就觉得那些视频会热出大乱子。

    现在好了。

    人家发疯似的攻城，虽然北凉城不惧，但原本可以避免这些不必要伤亡的。

    “报。”

    突然，一尊战将传来消息：“叶大人带着水神回来了。”

    “哦？”

    盖九幽不解。

    叶凡刚去北荒古迹没多久，回来干什么，难不成已经斩杀了耶和华？

    “你们下去吧。”

    盖九幽挥挥手。

    贺宁等人离开十分钟，叶凡和水神抵达城主府，径直的来到中央大殿。

    “大元帅。”

    “有什么大事吧，否则你不可能回来；我觉得并非是斩杀耶和华。”

    “的确不是，那个小角色，对于现在我而言，不算什么。要斩杀，随时可以。”

    叶凡不客气的坐下来，云淡风轻，自顾自的倒了杯茶。

    盖九幽眼中金光爆闪。

    这才发现叶凡又变了，更加的英武，身体隐隐约约散发着宝光，这是肉身练到一个极高层次所能产生的效果。

    真可谓是：宝庄森严。

    这四个字形容叶凡，非常贴切。

    “你小子，这才多久，又进步了，还让不让人活。”

    “低调低调。”

    叶凡放下茶杯，道：“说正事吧，这次我从水神嘴里弄到了天大的情报，价值不菲。”

    盖九幽大喜，“果然没看错你。我只是拍着视频制造热点，没想到你小子真弄了。”

    “原来是你搞鬼。”

    叶凡和水神异口同声。

    盖九幽咂舌：“哟，都这么默契了，好好好。”

    水神脸色愠怒。

    叶凡道：“大元帅，你别多想，没那回事。”

    “我明白，女孩子脸皮薄。说正事吧，什么情报。”

    “情报得购买。”

    叶凡瞧着二郎腿，开启了商人模式。

    盖九幽心头咯噔一下，预料怕是要大出血。

    他脸色沉声，不满的说：“叶凡，你是大夏人，为国贡献是你的义务，而且在这个紧要关头，敏感时期，更应该无私奉献，怎能向国家伸手索要利益呢。”

    “你就说谈不谈吧。”

    “你想要啥？”

    “资源，我非常缺资源，最好是绝世宝药。”

    盖九幽嘴角抽搐，哼道：“你真是贪心鬼，绝世宝药是大白菜啊，皇家宝库也只保存三颗。”

    叶凡来了精神，摩拳擦掌，笑嘻嘻的说道：“三颗，那给我一颗呗。”

    “没门。”

    盖九幽拒绝的很干脆。

    “绝世宝药这种顶级资源，我都无权定夺。我可以为你争取一门皇家绝学，怎么样？”

    叶凡端起茶杯，悠悠的说道：“收集在皇家宝库的都可以叫皇家绝学，水分大的很。我要人皇绝学，或者……”

    “什么？”

    “完整的玄门秘术。”

    盖九幽并不惊讶，归海千军都对玄门秘术有点研究，叶凡怎可能没有收获。

    “玄门秘术是残卷，皇家宝库里根本没有完整的。”

    “人皇绝学我可以向大总管申请，只要你的情报价值足够大，由我出面，大总管应该会答应。”

    盖九幽说的大总管，乃是皇宫总管家。

    掌控皇宫的一切事务。

    权力大的吓人。

    叶凡知道适可而止，能再得到一门人皇绝学，非常不错了。

    “等等。”

    突然，盖九幽想起了什么，“不对，你还欠我一个人头呢，怎么还要好处。”

    叶凡笑道：“不急不急，耶和华现在不杀，后面肯定会杀的。现在谈的交易和之前是两码事，不要混为一谈。”

    “大元帅，听我说说情报吧……”

    反骨派的事情，叶凡一五一十的告知，听完后盖九幽陷入沉思。

    叶凡早就捕捉到了盖九幽眼底深处的兴奋。

    良久。

    盖九幽深呼吸，欣慰道：“叶凡，多谢你，这个情报价值很大。一门人皇绝学都比不上。这样吧，除了人皇绝学，我向大总管再申请一颗绝世宝药，但希望不大，我尽力。”

    叶凡心里很感动，盖九幽对他算是仁至义尽了。

    他抱了抱拳，表示感激，接着愁眉道：“大元帅，反骨派肯定要救的，对我们有大用处。不过，我断定鹰国会派遣强有力的军事力量去百慕大群岛，想要救人，并不容易；且最大的麻烦和顾虑，是一旦成功营救，那和鹰国的关系将再一次恶化，后续爆发什么，都不可预料。”

