
　　“哈哈，我忽然意识到，大哥他们其实也挺坏的，谁不知道大哥的嘴巴可是开了光的啊。”

　　“哈哈我就看看，我不说话，等着看这些鱼能不能自己把自己烤熟了。”

　　“我要是有大哥这个本事，看谁能惹我，我就发了。”

　　……

　　网友们都在等着看。

　　看看这些鱼会不会真的和叶康说的一样。

　　几分钟后。

　　众人就看到好几条的鱼倒在地上不动了，身上还在冒着热气。

　　这些鱼倒在地上的时候，嘴巴还在张合。

　　在这火海中畅游多年，没想到最后会死在这大火中。

　　更加不会想到是死在叶康那个开了光的嘴巴上。

　　小哥见状，目光看了一眼叶康，冷漠的神色温和不少。

　　也并未说破。

　　“梧桐鸟，你去带来，剩下的那些随你吃。”

　　叶康小声的对着梧桐鸟说道。

　　梧桐鸟很听话的就朝着火海中飞过去，将已经烤熟的鱼给了叶康。

　　随后自己去了吃其他的天竺鲷。

　　网友们已经笑不活了。

　　弹幕犹如狂风暴雨般的袭来。

　　“哈哈，我觉得这些鱼内心一定很悲凉，纵横火海一辈子，最后死于叶康大哥的毒舌之下？”

　　“哈哈，真是笑死我了，这鱼要是会说话，会不会怒骂大哥？”

　　“会会会，还会破口大骂呢，祖宗八代都得给问候了。”

　　“哈哈，不行了，笑的我肚子疼。”

　　“你们还能笑，我这会正在上课，我只能忍着，我就要憋不住了。”

　　……

　　网友们七嘴八舌的在电脑屏幕前议论着叶康。

　　节目组高层会议室中。

　　这些天竺鲷就这么惨死了，还是被吃了的那种。

　　林老和郭老的眼睛里满是笑意，这还真是有意思。

　　“就这个技能一般人都学不会了，这是天赋吧？”

　　何柏奇也是无奈的一笑，刚刚觉得有多么的惊险刺激。

　　这会就有多么的搞笑。

　　“这些鱼也很难看到，就这么吃了倒是可惜了。”

　　百田合会淡淡的开口，听不出喜怒。

　　“视情况而定，没有理由等死。”

　　赛特还在一边补充道。

　　总觉的这个百田合会没有安什么好心。

　　郭老和林老看了一眼百田合会，这眼神不是很友善。

　　“你的意思是，如果在墓穴里遇到危险，就应该等死？不应该还手，这样就不会破坏这里面的东西了？”

　　郭老冷笑道。

　　“我可没有这个意思，只是这么吃了，谁知道会不会有问题？”

　　百田合会不想与郭老正面交锋，嘴巴是跟不上了，只能将话题转过来。

　　“你死了他都不会死。”

　　郭老冷哼一声，继续的看着大屏幕。

　　安全没有注意到百田合会已经黑了的脸色。

　　就算是看到了也无所谓，早就看这金岩和百田合会这两个老犊子不顺眼了。

　　会议室此刻陷入了安静中。

　　只是气氛从之前的担忧，变成了一丝火药味。

　　墓穴会中。

　　叶康和吴邪吃饱喝足后，叶康重新起了卦象。

　　脑子里忽然出现一个画面。

　　眉头紧蹙。

　　那是卦象让他看到的。

　　这后面还真是……

　　不好形容啊。

　　“走吧。”

　　叶康将梧桐鸟叫回来，将背包背在背上，朝着石门中走过去。

　　吴邪从地上起来，身体已经恢复如常，不禁感叹这个内丹的神奇之处。

　　就是手上的伤口也恢复如同往常一样。

　　三人走到向一个通道，周围的石壁上都是人骨，好像是被镶嵌在里面一样。

　　周围都是森森白骨。

　　墙壁上的烛台正在泛着幽绿的光芒。

　　更显诡异。

　　随即看着眼前石门上还有两个石狮子，已经是被点了眼睛的狮子。

　　在石门上面还有两个骷髅头的图像，眼睛里已经被点睛了。

　　正在散发着悠悠的寒光。

　　“这门口怎么会放着石狮子？还是被点眼睛的？这是怎么回事？”

　　吴邪有些摸不准了，这个墓穴的设计者真还真是奇怪。

　　石狮子本是镇宅之物，但是一般在古代都是用于衙门或者朝中大臣的家里才会用的。

　　但是都不会点了眼睛的。

　　“这是两个人的手笔，一个是想出来，一个是不让出来。”

　　叶康联想到之前的卦象，已经猜到里面是什么了。

　　“你知道？”

　　小哥扭过头不解的询问。

　　“确实是知道一点。”

　　叶康也不客气，最后走了几步。

　　逐渐靠近这个石门。

　　就在即将靠近的时候，两边的石狮子忽然从石块上下来。

　　正在对着三人长大嘴巴，似是随时都会动手的模样。

　　小哥和吴邪下意识的拿出手里的武器，准备动手。

　　“不要激动，这不是对咱们下手，而是阻止咱们，不让咱们靠近。”

　　叶康急忙的拦住他们。天籁小说网

　　就在叶康的话音刚刚落下的时候，门上石门的骷髅头忽然长大嘴巴。

　　一股子的邪气就从嘴巴里喷出来。

　　门口的两个狮子，嘴里吐出黄色的火焰。

　　一黑一黄正在对立着。

　　直播间的网友们还是第一次看到狮子还会这样。

　　一阵的咂舌。

　　“我以前只觉得石狮子就是一个狮子，或者是摆设，没想到还会喷火啊。”

　　“靠，这里真是太神奇了，处处都是惊喜啊。”

　　“咱们现在要看到什么时候？等会大哥是进去还是不进去啊，这个门口就已经有了这个东西，就已经这么邪性了，里面的会是什么样子啊？”

　　“不知道，你们说，这里面的东西会不会也让门口的两个骷髅头将他们给弄进去啊？”

　　……

　　网友们议论纷纷。

　　墓穴中。

　　吴邪和小哥看着它们暂时没有停下来意思，但是还想要进去……

　　这……

　　“叶康，你能不能算出来，咱们能不能进去？”

　　吴邪好奇。

　　“等，这是咱们要做的，这个骷髅就是来带咱们进去的，但是这个石狮子不希望咱们进去。”

　　“根据卦象来看，这些石狮子是当不住的。”

　　叶康的话音刚落，就看到整个石门的缝隙中出现黑色的烟雾。

　　直直的朝着三人的方向就冲了过去。

　　黑雾包裹着三人，当黑雾散尽后，叶康三人已经消失在原地。

　　门口的石狮子见状，只能怒吼。

　　门内。

　　吴邪眼前的黑雾散去，看到了眼前的场景。

　　“卧槽……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第157章 生的伟大，死的憋屈免费阅读。https://xs.23sk.com 