    “林家的婶子，你也别太生气，若是把身体给气坏了，那可就是大事了。”

    在整个府邸最靠里的一间，披头散发的林三炳的婆娘呆呆的坐在台阶上，在她的身旁，是两个做市井妇人打扮的邻居。

    这二人说话未必有多少真心，但好歹给人几分慰藉。

    就在她们正要再说些什么，却一抬头见到了自外面走来的吴玄之和甲二。

    眼看着这两人的气度不凡，她们心中不由升起惴惴之意，不知道该说些什么好。

    “劳烦二位先回避一下，我有些事情要跟林家婶子说。”

    吴玄之冲着二人笑了笑，而后才开口说道。

    或许是被吴玄之身上的气质所慑，两个人微不可查的点了点头，在回头看了一眼那妇人后，便匆忙离开。

    林三炳的婆娘对外界的一切都没有太大反应。

    接踵而至的困境，已经让她生出了麻木之意。

    “我在过来的路上，捡到了这样一枚印章。”

    吴玄之捏着一枚小小的印章，对准了阳光，那金玉质地的印章，在阳光下烦着别样的光芒，显得尤为精美。

    女人猛地抬起头来，站起了身，原本麻木的神情中也多了许多光彩。

    但旋即，她的目光又黯淡了下去。

    一枚印章虽然价值数十两银子，但林家当年的家业，又岂止是这数十两银子的十倍百倍乃至千倍，不同样败落至此。

    林三炳不学无术，染上了抽大烟喝花酒的毛病，偌大的家业都被他抽得空空如也，便是多了这一枚印章又如何？

    左右不过是多拖延个几日罢了。

    “多谢这位爷。”

    她并没有伸手接过印章，只是站起了身来，盈盈行了一礼。

    之前见她时，气质神态与那寻常妇人并无两样。但这一行礼，动作优雅娴静，恍如大户人家的女子。

    “此枚印章，既然爷捡到了，便留着做个纪念吧。我林家守不住它，自然也与它无甚缘分。”女子的面上露出了一丝苦笑。

    家中主人失德，便是金山银山也守不住。

    她的这番回答，倒是让吴玄之颇为意外。

    “林家婶子倒是明白事理之人，若是当年您来当家做主，这林家何以至此。”吴玄之忍不住的感慨了一声。

    那林三炳还真是混账玩意儿，有这么好的一个媳妇儿，却依然把家业经营成这番模样。

    妇人并未答话。

    “既然您是痛快之人，我也就实话实说了。这枚印章我颇为喜欢，但我一向不喜欢欠人人情。不若这样，你我做一个交易，你可以向我提一个要求，只要价值与这印章相等便可。”

    吴玄之把玩着印章，开口说道。

    妇人越发的沉默了下去，过了良久，才沙哑的开口道：

    “老妇人别无他想，若是让我提要求，我只想这天下再无害人的大烟，天下再无被这大烟戕害之人。只是，此要求必然是强公子所难，天下烟馆何其多也，为大烟所害者又岂止百万。若是公子有能力，便多多打击烟馆，多救一救被大烟所害之人。”

    说完之后，便又对着吴玄之行了一礼，而后转身向屋内走去。

    吴玄之和甲二立在门口。

    过了好一会儿，他才长叹了一口气，认认真真的一躬身，算是对妇人的回礼。

    原来这市井之间，才有真豪杰。林家婶子虽然是一妇人之身，但单是这一番话，其气魄之雄浑，其品行之高远，就把天底下绝大多数的须眉给比下去了。

    他来到此处，本就怀着几分同情的态度。

    如今看来，倒是自己肤浅了。

    “咱们走吧。”

    吴玄之大步流星，转身向外走去，甲二急忙跟上。

    ……

    “欺人太甚！实在是欺人太甚！”

    《喉风报》的主编室，吴泰重重伸手在桌子上一拍，桌面上的茶杯都跳了起来，茶水撒了半个桌子。

    办公室内的其他人都低头不语，但是各自脸色也都不好看。

    这些卖大烟的越来越猖狂了，竟然就派人守在他们报社四周，只要见到有人抱着报纸出门，就立刻围上去一顿打，还把印刷好的报纸都给抢走。

    目无王法！简直就是目无王法！

    不过，在短暂的气愤之后，吴泰心中更多的就是无奈。

    福州城的主政官员肯定是支持那些烟贩的，毕竟城内的主要财政来源就是大烟。若是去报官，恐怕只是自找羞辱。

    “咱们……该当如何？”

    有一编辑开口问道。

    “印刷，把那报纸再印刷个五千份！”吴泰的脸色发黑，大声的说道。

    “若是他们再抢呢？”

    “那就多派些人，跟黄为先说一声，让他再调二十个人过来。这种事情，哪里还有其他的解决办法，他们敢抢，我们就敢印，有能耐就让他们把咱们报社的印刷机器都给砸了！”

    吴泰也是罕见的真正动了火气。

    这群人的斗争手段越来越低劣，越来越刷新他的认知下限。

    眼下也没有其他的办法，只能先这么办了。

    不过，他们的内心并没有对此报太过于乐观的态度。

    福州城的烟贩俨然已经成为了一股非常大的势力，对方能够调动的人力远远在他们之上，便是黄先生那里再调来二十人，恐怕也没有多大的用处。

