    江致这话说的突然,可是姜阮也隐隐约约有所感知。

    看来在今晚这样的氛围里，回忆起从前的，不止她一个人。

    其实细细想来这么多年发生的这些事，姜阮一时间也觉得有些恍惚。

    江致这人,大多数时候都总在隐藏自己的情绪,所以这些年俩人之间也有了很多误会。

    当年的事情,江致又何其不是和她一样无辜呢。

    归根结底，也都是阴差阳错罢了。

    江致眼底的期待毫不掩饰,在夜色里如同星光般璀璨,满载着希望。

    姜阮喜欢过他啊，所以也知道告白与爱是多么珍重的存在。

    所以她一时间不忍拒绝，可是也并不想答应。

    于是姜阮抿抿唇，试图用委婉一点的说法以免伤害到江致,“江致,其实我觉得关于我们俩之间的关系,我上一次应该已经说的很清楚了。你是一个独立的个体，无论你想追求我又或者是追求任何人，都是你的自由。”

    “但是我不会接受你,至少目前我还不想接受任何人,我只想过好自己的生活。所以江致,我不希望你在我身上再浪费太多的时间。”

    江致沉默的垂下眸，沉默了几秒。

    姜阮以为他听明白了自己的意思，于是暗暗松了一口气。

    下一秒江致便又抬起头看她，声音坚定，“我明白，但我可以等你。”

    “你现在想以事业为重我会尽力的帮你，等你达到目标的那一天,我才会正式重新的追求你。而在此之前，我不会阻止你做任何事情，也不会让自己成为你的负担。”

    他说这话时的神情认真，眉眼里却又有掩不住的深情。

    暖黄的灯光下，姜阮没忍住，还是躲开了他的视线。

    姜阮抬手揉了揉太阳穴，只觉得有些烦恼，问道:“江致，你一定要这么理解吗？我们都是成年人了。”

    都是成年人了，有些话说到这一步，可江致怎么还是不懂啊。

    “你也说了，我们是成年人。”

    江致说这话时唇角笑意淡淡，看向姜阮时神情依旧温柔，“既然你目前不准备再接受任何人，那么就当我是个摆放着的工具好了。我可以帮你，比起别的男人，我会更有价值一些，那么为什么不选择我呢？”

    姜阮一时有些语塞，甚至想不出反驳的话语来。

    江致这话说的倒是没有错，如果按照利益来选择的话，他的确是她最好的选择。

    但是她喜欢过的人，她却并不想用利益来衡量。可是矛盾的是，她嫁给他本身就是为了利益。

    江致继续道:“阮阮，如果以后你真的喜欢上了别的人，我保证……保证不会纠缠你。”

    姜阮这才意识到，她和江致之间的距离不知何时已经变得这么近了，她甚至能闻到他身上那淡淡的好闻的香气。

    江致抓住了她的右手，抵在了自己的心脏处，低喃低问道:“阮阮，你感受到我的心了吗？”

    隔着白色的毛衣，她的手心里甚至能感知到江致的心跳。

    强而有力，像是炙热的火，让姜阮本能的便想收回自己的手。

    而江致却难得强势了些，握着她的手更用力了几分，“阮阮，你别逃避我，也别回避我的心意。我喜欢你，一直都喜欢你。”

    “所以，最后一次，给我一个机会，好不好。”

    姜阮还是垂下了眸子。

    她的心跳跳动也有些不住的加快，本垂在身侧的另一只手也有些不自觉的蜷缩，握紧放在了身后。

    心中那颗死了多年的小鹿似差点复苏，却又被冷静及时压制。

    虽然说来有些可笑，但是姜阮不得不承认，那一瞬间，她是犹豫了的。

    可是啊，在彻底重新选择之前，她不想再随随便便的给江致这种飘渺的希望。

    于是姜阮伸出另一只手，一根根的掰开了江致紧握着她的手。

    她声音浅浅，道:“先回家吧，我有点累了。”

    没有答应，便是拒绝。

    江致眼底的希望黯淡了些，却又努力扬起了笑容，点头道:“好。”

    这一夜注定难以安眠。

    姜阮做了很多的梦，而梦里主要都是高中时的那些情景，以及这些年发生的种种。

    清晨天还没亮，她便已经醒来。

    姜阮觉得眼睛有些肿，起身简单的洗漱了一下，便准备去楼下的冰箱里拿些冰块来敷一敷眼睛。

    而姜阮刚走到楼梯口，便听见了厨房里有动静。

    她抬起手看了看时间，这个点阿姨应该还没有来上班才是。

    厨房里动静不小，油烟味倒是很重，让姜阮捂着口鼻快步下了楼，问道:“是不是没有开油烟机啊？”

    厨房的门被推开，江致看向她，露出了个笑容，“我刚刚忘记了，现在已经打开了，你怎么这么早就起来了？”

    姜阮理了理自己乱糟糟的头发，又打了个哈欠，便直接回答道:“眼睛有点肿，想找些冰块敷敷。”

    江致闻言，便连忙把煤气关了，又快步去打开冰箱，从里面拿出冰块递给了姜阮。

    江致说:“你去沙发上休息一会，正好我的早餐也快做好了，等会就可以吃了。”

    姜阮应了声，便拿过冰块做了个简易的冰袋，然后靠在沙发上，将冰袋敷上。

    等眼睛稍舒服了些，姜阮便将冰袋拿开，而正好江致也端着食物放上了餐桌。

    江致的身上穿着一个粉红色的围裙，还有着一个可爱的HELLOKITTY图案，看起来让人有些忍俊不禁。

    姜阮咬了咬下唇止住了笑意，然后走到了长桌前坐下。

    江致低头看见了粉色围裙上的图案，然后立刻便将围裙脱下搭在了一边，坐在了姜阮对面。

    姜阮低头，看着面前盘子里的食物。

    其实也就是一些简单的面包牛奶，但是那个煎蛋做的还是如同之前一般难看。

    江致应该是用了什么工具，这鸡蛋还被特意煎成了爱心的形状。

    姜阮拿起刀叉叉了一块，放入唇中细细的嚼着。

    味道很淡，显然是没有放盐。

    吃起来还有些糊味，不过这也正常，毕竟这鸡蛋旁边都已经煎焦了。

    面包上搭配的酱汁是沙拉酱与草莓酱的混合，有些不伦不类，吃起来也有些怪异。

    而江致的目光还带着隐约的期待看着她。

    姜阮抿了抿唇，指了指自己面包上的草莓酱问江致，“这是什么？”

    “番茄酱啊。”江致直接回答道，然后又问，“你是不喜欢吗？”

    “没事。”

    姜阮摇了摇头，又咬下了面包，像什么事也没发生过一样。

    而江致那片面包上什么酱也没涂，他低头看了看，然后便又起身涂了些“番茄酱”。

    过于甜腻的味道让他沉默了一下，然后这才意识到了，说:“我好像……涂错酱了？”

    姜阮差些笑出来，然后摇头，“没事，这也很好吃。”

    日子平淡的过去，江致越来越多的时间留在家里，虽然姜阮不想承认，但是不得不说江致也确实逐渐的融入了她的生活。

    直到新年近了。

    姜阮和江致商量好了过年期间的时间安排，也一起出门花了几天时间为两边长辈都精心挑选了礼物。

    天气渐冷，姜阮盖着毛毯坐在窗边玩着手机，突然间手机铃声响了起来，是孟诗瑶打来的电话。

    姜阮接起，懒洋洋的问道:“现在打电话给我做什么，明天才过新年呢。”

    孟诗瑶的声音里带着些许犹豫，喊她，“阮阮……”

    “嗯？你到底要说什么啊这么磨磨唧唧的。”姜阮说着打了个哈欠，“没什么事我可挂了。”

    “当然有事！”

    孟诗瑶连忙道，然后停顿了几秒还是开口，说:“今天我听见我爸在和别人打电话，提到了你的名字，我就多听了几句，然后……”

    孟诗瑶这话里显然还带些欲言又止，然后道:“算了，有些东西电话里说不方便，你快点来我家一趟，我当面和你说。”

    孟诗瑶这话里语气焦急，姜阮虽然疑惑，但也应下，“知道了，我现在就过来。”

    孟家。

    孟诗瑶手机里那不到两分钟的录音，姜阮已经反反复复的听了五遍。

    她眼眶已然红了，然后看着孟诗瑶，“这是真的吗？”

    孟诗瑶抿了抿唇，道:“我爸在书房里和人打电话，我无意间听见了，然后便借着给他送水果，悄悄把手机留在那录了音。”

    其实这段录音也很简单，就是孟诗瑶的父亲和别人聊天时提及了姜家前段时间低谷的事情——

    ［我前两天发现了个可笑的事，姜家上一次那笔投资失败，中间横插一脚的居然是A城的一个小公司。］

    ［姜家即使近年落魄，也毕竟是百年名门啊，试问那么一个小公司怎么会有这个胆子存心去针对姜家呢？真是巧了，我前两天和孙总吃饭，他喝醉了和我吐露了个消息，A城那个小公司的负责人，其实一直都是挺神秘的，没有直接出现过。］

    ［但是啊，那个小公司前两年收到过江家的一笔费用不小的投资，就那个江致啊，他靠的不就是他那个早死的舅舅，否则谁知道他？他舅舅的企业早些年可一直都在A城！］

    ［姜总最近几年真是老糊涂了，生意上出错几次也就算了，但是这次可是被他那所谓的好女婿摆了一道，就他还感恩戴德的拿人家当恩人和我们四处夸赞呢！现在这年轻人的心机可真是深啊，我们真是老了，老了，玩不过他们了。］

    姜阮紧握着手机，唇瓣已经被她死死咬的殷红，然而她的脸色却变得一片惨白，难看至极。

