    “六号空间门”后的世界，“霍奇文明”的记忆尤为深刻。

    语言或者精神力交流时，都可以说谎，但本身的记忆不会。

    所以哪怕“霍奇文明”有关“六号空间门”后的世界，记忆当中极尽夸张，云海也并没有怀疑。

    虚空当中，尽是游动的“异兽”。

    它们当中体型最小的，也相当于“科技文明”的中型战舰。

    而它们当中体型最大的，几乎就相当于一颗行星。

    偌大的虚空中，这样的“异兽”超过了数万只。

    它们就像是这片星域的守护者，围绕着偌大的恒星系游弋着。

    无论大小，无论远近，“霍奇文明”都能清晰地感觉到，这些“异兽”无一例外都散发着极其恐怖的气息。

    光是这些恐怖的“异兽”，“霍奇文明”还不至于惊骇。

    真正让他们惊骇乃至恐惧、后悔的，是远处的恒星系。

    那是一个不正常的恒星系，因为“霍奇文明”还没有见过哪个“恒星系统”能拥有上百颗恒星。

    没错，就是上百颗恒星，而且这些恒星都是处于年轻序列的恒星。

    哪怕这个恒星系很大，大到“霍奇文明”前所未见，上百颗恒星还是极其密集地挤在一起。

    它们仿佛违背了宇宙的物理规则，彼此之间并没有出现任何的引力战争，更不用说碰撞在一起。

    就在“霍奇文明”到达这片星域时，他们还看到了一颗恒星正缓慢地靠向这个壮观的恒星系。

    那颗恒星不是被这个“恒星系统”引力捕获飞过来的，而是被搬移过来的。

    在那颗恒星的背后，“霍奇文明”发现了一艘“科技文明”的战舰。

    那艘战舰的体积，大概只相当于“列得文明”一艘微型战舰的大小。

    相比恒星巨大的体积，那艘微型战舰完全可以忽略不计。

    然而就是这艘甚至很难被发现的微型战舰，却是不知道从哪里搬来了一颗恒星。

    “霍奇文明”更不知道，这艘体积很小的微型战舰，又是怎么搬动一颗庞大的恒星的。

    这些，都是“霍奇文明”在最短的时间内发现的异状。

    伴随着“能量文明”飞向恒星系，不想暴露的他们也只能选择跟上去。

    在靠近了恒星系之后，“霍奇文明”发现了更多诡异的状况。

    恒星系的边缘，无数的“空间门”就像是陨石带一般，散布在整个恒星系的边缘区域。

    在这些更像是“智慧生物”房屋似的科技造物当中，“霍奇文明”感觉到了生命气息的存在。

    更让他们吃惊的是，当“能量文明”靠近了这些“空间站”后，一些有些火红色皮肤的“智慧生物”竟然从“空间站”中飞了出来。

    完全就是“智慧生物”的体型和模样，就云海读取“霍奇文明”记忆时，都确定这些“智慧生物”有着类人的体型模样，甚至身高都差不了多少。

    这些“霍奇文明”感觉中很弱小甚至很渺小的“类人生物”，却在没有任何科技装置保护的情况下，直接暴露在了充斥着致命辐射的宇宙当中。

    更何况他们所处的还是一个有着上百颗恒星所在的恒星系边缘位置，光是这里恐怖的光热辐射就足以毁灭更多的生物了。

    这些奇特的“智慧生物”并没有靠近过来，只是远远地指指点点，尽可能收敛精神力量生怕被发现的“霍奇文明”自然不知道他们在交流什么。

    掠过了恒星系边缘区域，“能量文明”进入到了恒星系当中。

    “霍奇文明”马上又发现了异常，在不同的恒星之间，一些明显有着生物特殊的粗壮的管道连接了所有的恒星。

    这些管道非常的粗，哪怕没有仔细地探察，就“霍奇文明”的判断，云海估计“列得文明”的主舰可以在其中自由地穿梭。

    灰色的“生物管道”表面，布满了血红色的脉络，“霍奇文明”甚至捕捉到这些管道还在微微地蠕动着。

    如果可以肆无忌惮地使用精神力量，“霍奇文明”一定会去搜索一下，这些“生物管道”源于什么。

    不过种种异状告诉了他们，这个特殊的“恒星系”拥有者或者说建设者绝对不是一个普通的文明，已经后悔冒险的他们哪里还敢有其它心思。

    没多长时间，“能量文明”来到了恒星系的核心区域。

    在这里，“霍奇文明”又看到了让他们无法理解的一幕。

    虚空中存在着一个微小的“黑洞”，在“黑洞”的边缘位置，从不同恒星上延伸过来的“生物管道”连接在了一个古怪的生物身上。

    “霍奇文明”甚至不知道那到底是不是一个生物，又或者说只是一个脑袋。

    有着“异兽”明显的特征，那个巨大的脑袋体积堪比一颗普通的行星大小。

    黑色的鳞甲细密地覆盖着偌大的脑袋，头顶上生长着一根金属般的暗金色独角。

    奇怪的是，它的独角顶端却不是尖锐的，而是呈现出喇叭一样的形状。

    双眸紧闭，它的脸上没有鼻子，一张横跨到颊边的嘴巴极力张开，那样子看似差点把整个脑袋撑成两半。

    巨颅极力撑开的嘴巴当中，透射出诡异的绿光。

    不止是绿光，还有能量辐射。

    一种让“霍奇文明”有些熟悉却又恐怖的能量波动，从巨颅撑开的口中投射而出，随后又被“黑洞”吸收。

    在“霍奇文明”伪装的“能量文明”之前，它们更多的同伴整齐地排列着，却是一波接一波涌进了巨颅头顶开放式的巨角当中。

    伴随着它们的涌入，它们本身特殊的生命气息消失不见。

    发现了这一点，“霍奇文明”恐惧到了极致。

    跟着这些“能量文明”钻进巨颅独角，不管它们经历了什么，却是必死无疑。

    如果现在转身逃跑，“霍奇文明”绝对相信迎接他们的绝对会是致命的攻击，无论这攻击来源于谁。

    陷入了“进退两难”的境地，此时后悔没有任何意义，当“霍奇文明”没有选择地准备尽一切可能逃出去时，转机突然出现了。

