
　　辛通释放出来的极寒之力，不但无法继续冻结空间，就连之前被冻结的空间，也在火轮雷的攻击之下，开始逐渐的溃散。

　　虽然辛通和尘曦之的修为都是元婴中期，而且此刻辛通和辛美娇联手攻击尘曦之，可是，尘曦之却没有丝毫落入下风的迹象。

　　一来，是因为尘曦之施展出来的都是雷球攻击，其中蕴含着恐怖至极的雷霆之力，乃是一些阴邪之力的克星。

　　二来，尘曦之的功力深厚无比，远超同级，即便是以一敌二，施展出来的攻击也都是威力十足，没有丝毫的缩水。

　　在这样的情况下，辛统和辛美娇想要压制住尘曦之，并不是那么容易的事情。

　　更何况，辛通和辛美娇二人相互之间看不顺眼，无法做到配合默契，齐心协力的对付尘曦之，这对于尘曦之来说，可谓是最乐意看到的。

　　“你们两只蛇妖，竟敢一口一个臭天师的骂我，今日我要不将你们给灭了，如何对得起我的天师身份。”

　　“老虎不发威，你们当我是病猫吗？”

　　“时间很宝贵，懒得和你们纠缠，看我一招将你们给解决了。”

　　“天地无极，五雷正法，五行神雷，出！”

　　尘曦之被辛通和辛美娇二人之间的话语所激怒，于是打算强势出手，一招就将二人给解决掉。

　　随着他的声音响起，五张灵符从他的身上同时飞出，呈现出不同的颜色，然后变成了相应的雷球。

　　青色，白色，蓝色，红色和黄色，五种颜色的雷球在虚空之中组成了一个圆形，看起来就好像一串珠子那般。

　　在尘曦之的控制之下，五种颜色的雷球向着对面席卷而去，恐怖至极的威压，浓郁至极的雷霆之力和五行属性力量，瞬间笼罩了周围的一方空间。

　　对面，辛通和辛美娇感受着五行神雷释放出来的恐怖威力，都是面色凝重，小心谨慎，毫不迟疑的做出了反击。

　　只见辛通周身释放出来的极寒之力，一下子提升了数倍，在前方的虚空之中直接凝聚出来一把巨大无比的冰剑。

　　冰剑寒气逼人，气势如虹，在辛通的控制之下，直接迎上了尘曦之的五行神雷。

　　辛美娇则是祭出了她的蛇蜕，释放出强盛至极的黄色光华，好似幕布一般旋转着飞向了对面的五行神雷。

　　蛇族的蛇蜕，都可以被炼制成为威力强悍的武器，也可以被炼制成为灵符和灵丹，所以，不管是人族正道修真者还是邪道修真者，一旦遇到了蛇族，都会毫不犹豫的出手攻击，以获得炼制材料。

　　因为基本上妖族的身躯都是很好的术炼材料，人族修真者为了提升自己的战斗力，往往都会斩杀妖族，这也是妖族和人族之间矛盾难以调和的一个重要原因。

　　地阴王蛇一族，作为拥有卓越级妖体的妖族，其身躯自然异常的坚硬，蛇蜕也是非常的珍贵，被炼制之后的威力更是非同一般。

　　辛美娇的蛇蜕，已经被她祭炼成了一件下品灵宝级别的武器，攻击力和防御力都是异常的强悍。

　　在她的控制之下，蛇蜕释放出来的禁锢之力，直接作用到五行神雷之上，试图将五行神雷禁锢住。

　　然而，她太过小看了尘曦之的手段，也太过小看了五行神雷的威力，蛇蜕释放出来的禁锢之力刚刚接触到五行神雷，就直接被五行神雷释放出来的雷霆之力给破开，根本就难以奏效。

　　任凭辛美娇如何提升功力，都难以将五行神雷给禁锢住，而这个时候，辛通祭出的冰剑，也已经靠近了五行神雷的位置，展开了猛烈的攻击。

　　“铛铛铛铛…”

　　冰剑和五行神雷相互碰撞之下，产生了剧烈的撞击声，虽然听起来好像是势均力敌，不分上下，可是冰剑的明显后退，还是说明了一切。

　　虚空之中，五行神雷气势逼人，面对冰剑和蛇蜕的联手攻击，依旧稳稳占据着上风，将冰剑和蛇蜕逼得节节败退。

　　眨眼之间，冰剑和蛇蜕就被逼退到了辛通和辛美娇的面前，眼看着五行神雷即将攻击到他们的身躯，二人惊骇之下，毫不迟疑的想要施展身法，向着远处闪躲。

　　然而，他们脚下刚刚有所移动，竟然发现根本就移动不了，这个时候，他们才意识到，周围的空间竟然被封锁了。

　　这让辛通和辛美娇都是惊讶万分，因为他们根本就没有察觉到这一点，这足以说明了正天派弟子的手段有多么的高明。

　　在难以逃脱，反击又没有把握而且没有足够时间的情况下，辛通和辛美娇同时将目光看向了远处的妖族青年。

　　他们对于队长的实力都是比较的清楚，只要队长出手，他们相信眼前的正天派弟子，必然会被斩杀当场。

　　“嗖！”

　　就在辛通和辛美娇看向妖族青年的同时，上方的突然传来了一声破空之声。

　　只见原本禁锢肖霖等人的那层蛇蜕，直接释放出一道黄色光柱，自上而下，径直射向了下方的五行神雷。

　　黄色光柱威压阵阵，速度惊人，眼看着就要击中下方的五行神雷，然而，就在这个时候，只听到‘嘭’的一声，五行神雷竟然同时爆开了。

　　“啊！”

　　“呃！”

　　伴随着虚空震荡，地动山摇，两个惊呼声从五行神雷爆开的位置传了出来，随即，两道身影飞射而去，一下子就飞出了数十里的距离。

　　“哼，我就等着你出手呢。”

　　“他们两个现在已经身受重伤，接下来，就要解决你了。”

　　尘曦之没有理会被震飞的辛通和辛美娇，而是将目光看向了远处的妖族青年，语气冰冷的说道。

　　“自爆五行神雷，手段干脆利落，不拖泥带水，让我刮目相看，不过…”

　　“你自己恐怕也受到了反震之力的伤害吧，另外，就凭你的修为实力，想要解决我，你还不够资格。”

　　“你重伤了我的两名属下，破坏了我的正事，今日就是你的死期。”

　　蛇妖青年开口，语气虽然平淡，但是却充满了不容置疑。

　　刚刚，他本以为自己的蛇蜕所释放出来的光色光柱，可以轻松地击溃尘曦之的五行神雷，却没有想到，尘曦之竟然直接自爆了五行神雷。

　　在这样的情况下，辛通和辛美娇被重伤震飞，他的攻击也被化解，可以说，这一次的交手，尘曦之占据了上风。23sK.com

　　不过，五行神雷乃是五行灵符所化，需要尘曦之的功力来催动维持，在五行神雷自爆的情况下，尘曦之必然受到反震之力的伤害。

　　蛇妖青年虽然不清楚尘曦之伤了多重，不过，这不重要，重要的是，今日，他必须将尘曦之斩杀了。

　　他这一次出来的任务，就是要将肖霖等人活捉回去，原本已经快要完成任务了，可是尘曦之的出现，不但破坏了他的正事，而且重伤了他的两名属下，这自然让他怒火中烧。

　　接下来，他就要强势出手，将眼前这个正天派的臭天师给解决掉。

　　“死期？”

　　“你是说你自己吧？”

　　“不要以为修为比我高就吃定我了，你也不想想我是干什么的。”

　　“我可是天师，斩妖除魔，驱鬼镇邪可是我的工作，光是斩杀你们妖族，我就足足斩杀了数百只。”

　　“所以说，对付你，那是手到擒来的事情，根本不费吹灰之力。”

　　“既然你这么猖狂，那我就明明白白的告诉你，三招之内，我必将你斩杀了。”

　　尘曦之毫不畏惧，自信满满的冲着蛇妖青年说道。

　　虽然他的话不知真假，可是那股气势和自信，还是不容小觑的。

　　“口舌之利！”

　　“去死吧！”

　　蛇妖青年面露不屑，说完之后，不愿耽搁，直接飞身而起，向着尘曦之的位置激射过去。

　　一股惊世骇俗的极寒之力，从蛇妖青年的身上释放出来，其气息之强大，比辛通施展的时候强大了数十倍。

　　周围的空间，在这股极寒之力的笼罩之下，竟然出现了严重的扭曲，进而纷纷塌陷。

　　一股股吞噬之力，从塌陷的空间之中席卷而出，向着尘曦之所在的位置极速蔓延。

　　对面，尘曦之望着蛇妖青年的出手，面色异常凝重。

　　虽然他之前表现的自信十足，可是，此刻感受到了蛇妖青年攻击的威力之后，他不得不小心谨慎。

　　蛇妖青年释放出来的极寒之力，已经不仅仅是冻结空间了，而是达到了碎裂空间的地步，其威力比之辛通强大了无数倍。

　　“天地无极，八卦护体，八卦图，出！”

　　尘曦之大喝一声，头上的天师帽陡然释放出强盛至极的光华。

　　原本刻画在天师帽上面的八卦图，就好像被拉扯出来一样，瞬间出现在上方的虚空之中。

　　八卦图极速旋转，迅速变大，悬浮在尘曦之的头顶上方，释放出来的光华将尘曦之给完全笼罩起来。

　　蛇妖青年释放出来的极寒之力，刚一接触到八卦图的光华，就直接被抵挡下来，根本就难以破开八卦图的防御。

　　蛇妖青年面露惊讶，眼看着自己的攻击竟然被挡了下来，心中火气上涌，毫不犹豫的施展出来新的攻击招式。

　　只见蛇妖青年的双眼之中，释放出强盛至极的绿色光华，犹如两道闪电般，射向了尘曦之的位置。

　　“铛铛铛…”

　　两道绿色光华击中尘曦之周围的八卦结界，发出震耳欲聋的撞击声。

　　原本防御力强悍，轻松抵挡住极寒之力的八卦结界，此刻在两道绿色光华的攻击之下，竟然出现了剧烈的震颤，看起来随时都有崩溃的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第273章 五行神雷免费阅读。https://xs.23sk.com 