    ......

    这与其说是个病房，倒更像是星级总统套房。

    有钱人啊，不但每个空气因子都沾染着蒂芙尼龙涎香的味儿，连脚下进门起铺满全屋地毯都是寸金等值。

    徐集一脚一脚像是踩在软毯上，这要是扔只猫儿进来，怕不是直接踩奶走起！

    “钱先生。”

    一声超惑人的低音炮拉回了她乱飘的思绪。

    徐集正了眸色，视线聚集在宣启闵脸上长达六七秒，这才收敛。

    听说宣启闵是情妇生的。

    是宣志海第四个孩子，在他之上的还有一个大哥俩个姐姐，跟他后面的还有一个小了他二十岁的弟弟.....

    豪门呀，真是有够狗血乱的。

    但有一说一，这有姿色的野花的基因呀，挺适合播撒种子的。

    宣启闵这五官啊，要是曝光在媒体的镜头下，那是完全有挤进一线明星行列实力的......

    就是这双眼，冷凌地像是蛇一般，实在是不讨喜。

    徐集客气地朝宣启闵伸手，并打了声招呼：

    “七爷，抱歉，路上堵车。”

    宣启闵眸子轻垂，只是看了一眼伸到跟前来那只素白纤细的手，没握。

    “我还以为你们医生都很在乎会保养自己的手，钱先生年纪不大，但经历的事看来不少啊！”

    他眼尖，瞧见了徐集指腹根处明显微黄的茧。

    他也查过她，‘钱多多’这个名字在俩年前凭空出现在欧洲亚佛医学资格会场上，随后便像是人间蒸发了似的，再也没有出现过这个名字。

    学校，银行，社会等等，在能力范围内的排查都过了个遍。

    让他很在意的是，这样一个医学天才，根本不可能做到这样的隐蔽低调......

    今儿见了人，他的这种直觉，莫名地越加强烈了。

    徐集也不尴尬或者被下了面子而不悦，自然而然地收手，淡漠中带着一丝卑微的客气：

    “我也算不上是医生，这不都是为了糊口。”

    “是吗？电话里听钱先生的意思，我怎么觉着你不像是没有准备白来这一趟？”

    这又不是在写小说，敢开六十万天价的出诊费，她大概是这世上头一个了。

    “病患都没见着，能有什么准备？”

    徐集说着，偏头看了一眼一旁聚集的几个外国脑科和神经领域的大佬，轻挽了唇角：

    “也不算白来，这不已经拿到二十万了嘛！”

    宣启闵：“......”

    确实。

    她连病患都没看到，二十万就已经到手了，这一趟值了。

    不过——

    “想让人把吃进去的东西吐出来还不简单吗？”宣启闵阴气沉沉地，意有所指。

    徐集眯了视线：“别人可能简单，但我胃口消化比较好，这要想出来，那指定不能是吐出来，得从别的渠道......”

    就还没人往她徐集口袋里掏出钱来！

    宣启闵：“......”

    这已经是不知道第几次在嘴上被这小子堵得哑口。

    越是接触就越觉得她没个学医的样儿。

    倒更像是那巷子蹲街的流氓。

    “好了，这唠得也差不多了，现在可以让我看看宣老爷子了吗？”

    徐集本来就不是个话多的。

    要是可以，她更偏向只干不说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    徐集：就还没人往我口袋里掏出过钱来！

    萧乖乖友情提醒：头天在西斯酒吧的门口，你不是给我掏了五十块钱吗？绿色的，你还记得吗？

    徐集一个眼刀子射过去，她有点想杀人灭口了。

