    染白嗯了一声，因为刚刚沐浴后，少女发丝微微泛着湿气，红衣更衬着肤色是半透明的冷白，是很精致很冷艳的样子，气质慵懒又邪异的。

    谢锦书多看了两眼，一边跟染白上马车一边笑道：“忽然想起第一次见面了。”

    染白懒洋洋的撑着瓷白隽美的下颌，斜靠在马车软榻上，不说话。

    第一次见面，

    少女一身白衣，干净似雪，纤尘不染，清冷如冰雪般清透又内敛的一个人。

    而如今，

    红衣如血，又是丝毫不收敛的锋芒必露，风华绝代，象征着这世间一切张扬孤傲、一切肆意妄为、一切邪佞冷漠。

    谢锦书平生就没有见过像染白这样的人，

    很特别。

    是非常特别。

    最后，

    马车停在了【醉浮生】三个烫金大字的牌匾酒楼面前。

    走进去的时候，

    丝弦管乐，仙音袅袅，已经奏起。

    窗外寒冬刺骨，冰封山河，鹅毛大雪倾盆而下，可楼内场景却如梦似幻，精美绝伦，暖气洋溢。

    但除了歌姬舞姬等人以外，这么一个偌大的醉生局，竟然没有任何一位客人存在。

    “我包场了。”谢锦书淡淡笑了下，同染白上了顶楼，“我这人吧，不太喜欢人间烟火，最不喜欢人。”

    所以这些年来基本上，

    他所到的地方，除了必要的，都会先进行清场或者包场。

    在楚国，

    谢锦书自认为自己已经收敛很多了。

    染白微微颔首，并没有多言。

    单论这一点吧，

    谢锦书是和她挺像的。

    “来，今晚本公子请客。”谢锦书浅笑雅致，雪色衣袖如流动的水摇曳着，“你想怎么样，都包你满意。”

    也包括他自己。

    但是染白并没有理解谢锦书的弦外之音，她平平淡淡的点了几个自己喜欢吃的，指尖忽然之间停顿了下来，幽幽抬眸，看着同一时间和自己撞上视线的谢锦书。

    勾唇一笑。

    “谢公主，你这请客也不太靠谱啊。”

    “一个晚上也不让人安生。”谢锦书薄唇勾着从容的弧，那一双眸犀利又睿智，“你说，冲你来的还是冲我来的。”

    “我仇家没你的多吧。”

    “也是。”

    另一边，

    瑾王府，

    “主子，泠白小姐和谢公子炸了厨房，然后去了醉浮生。”初七面无表情的晃荡回来，一如既往的抱着剑禀告道。

    墨离衍执笔批阅着公文的动作稍微停顿了下，眸色幽暗缓沉，不知道在想些什么。

    初七在心底长长叹了一口气，给自家主子一个友情提示：“听说醉浮生是最近一家刚刚开业的店铺，主子你要去看看吗？”

    “本王为何要去。”墨离衍面无表情的说出这么一句话来，他勉强把其中一份公文批阅完，伸手扯了下领口，说不出来的烦躁，让他完全没有心情再去严谨冷静的批阅公务，最后瑾王扔开了笔，拧着眉心，就那么一言不发。

    这时，

    初七停顿了顿，然后低咳一声，语气莫名的道：“……他们在醉浮生遇刺了。”

    几乎是初七话音落下的下一秒，墨离衍心脏像是被一双手重重攥紧，本能的直起身来，侧颜冷峻分明，那一双凌厉凤眸隐约透出寒凉的意味，冷声：“那你之前废话什么！”

    墨离衍没时间也没心情，二话不说、想也不想就径直快步走了出去。

    初七愣了愣，没想到墨离衍竟然要亲自去，他赶紧追了出去，“主子，泠白和谢锦书身手了得，不会有事啊……”

    但是初七说的话墨离衍一个字也听不进去，他心中只剩下了那四个字。

    泠白，

    遇刺。

