    在一片不知名的森林，一道时空裂缝突然出现打破了这安逸的环境，一个狼狈的人影从里面摔了出来。

    “我靠，不就是偷了一个光吗！”

    林然呲牙咧嘴的揉了揉摔疼的屁股，利落的从地上爬起来。

    明明是一个剧情里不存在的天空之光，有必要把自己赶出去吗。

    “不过……我现在又是在哪里啊？”

    林然看着恢复宁静的树林，从中传来那阵阵诡异的沙沙声，他简直都有点想当场哭出来了。

    本来好好的睡个觉，怎么就突然来到了一个陌生的地方，也不知道怎么回事，就得到了一个系统，上来让自己选择（强迫）一个光芒。

    又差点被怪兽当场送去归西，在经历了差点被压死的逃命之旅后，连屁股都没待热乎呢，就又被丢到了这个同样不知道是哪的地方。

    ……

    这也太……转折了！

    所以，我现在可以哭出来了嘛？。

    林然默默流泪，这仿佛魔鬼般的经历是我不小心开了地狱模式吗？

    他快速回顾了一下这短短不到十分钟发生的事，心里询问起了系统。

    【目前世界为……】

    【迪迦奥特曼】

    巧啊！

    看着手中被拽进时空裂缝时，因为来不及收起而紧握在手的银色神光棒。

    林然微笑着把它放回胸口的衣服里。

    嗯……放不进去。

    差点忘了这是个衬衫，里面没有内兜。

    林然默默把神光棒塞到裤兜，眼睛看向了四周，只见那众多的树木没有丝毫的标志性。

    就在林然头疼要怎么找到人类的城镇时，天空中，两架通体黄色的战机发出轰鸣声，在这片森林中降落了。

    不远处，一行人从飞燕号上下来。崛井看着周围那平静无比的环境，感叹的说道。

    “这个地方真的是异常波动的地点吗？看样子不像啊。”

    新城在后面听到崛井的话，拍了拍他的肩膀说道。

    “难懂那些怪异的波动，都在那里傻傻的告诉你。

    我在这里吗，蠢蛋。”

    “这我当然知道。”崛井脸色一黑，走上前去和新城争论。

    “新城、倔井，你们不要自己擅自行动。”

    宗方看两人越走越远，摇了摇头朝着他们说道。

    “这两人怎么在哪都能吵起来啊。”丽娜在后面对着大古眨了眨眼睛。

    大古看着激烈争论的两人心里也很无奈。

    “或许……这就是默契吧。”

    听到宗方的话，两人也停下脚步回到队里，在所有人都准备好后，副队长拿出一种特殊的装置，根据上面的信息慢慢向着林然所在的方向前进。

    这个世界有着类似于地球联合组织：Terrestrial Peaceable Consortium——简称TPC

    TPC中集合了世界上最为顶尖的科技和技术人员以及优秀科学家，他们的联合让地球的科技水平以飞速发展的势头进步着。

    他们把原在海上的远东支部基地进行了军事改装，建造成了可以容纳数以万计的人数。

    在短短几年，人类在宇宙中建立了第一个宇宙基地、宇宙空间站以及月球基地等。

    而在林然从时空裂缝出来的瞬间，TPC的侦查部和胜利队的野瑞队员在第一时间发现了异常波动。

    居间惠队长看见屏幕中那起伏不定的波折，当机立断，让副队长带队，前往异常地区进行探测目标波动的来源。

    这也就是胜利队的人会来到这的原因。

    林然更是在看到飞燕号降落下来的时候，就感觉他们八成是冲着自己来的。

    好巧不巧就停在自己旁边？

    林然表示不相信这是偶然。

    他缓了缓神，自己现在可解释不清为啥会在这么偏僻的地方。

    旅游？太扯了没人信。

    所以，现在必须想办法离开这里。

    【叮，触发系统选择】

    【1.与胜利队进行接触】

    【2.主动避让。注：可以以光的形式离开。】

    林然看着冷不丁冒出来的选项，期待的问道：“我选择的话，有什么好处吗？”

    【叮，目前处于引导选项，不给予任何奖励】

    林然听到没奖励，也没有多大沮丧，他就是随口一问，没有就算了。

    他仔细看了看上面的选项，1不用多说，现在他还不想和胜利队有所交集。

    2的话……用光的力量离开？

    系统说这次是引导选项，也就是这个说选择是我理论上能做的事。

    化成光吗……

    林然记得要是没错的话，阿古茹奥特曼的人间体藤宫博也就曾经用海洋之光进行过赶路。

    那自己的天空之光应该也可以做到吧……

    林然闭上双眼集中精力，尝试将天空之光包裹在自己的身体。

    温暖的光芒环绕在林然的身上，渐渐的将他包裹成一个光团。

    成功了！

    林然脑海冒出这个想法。

    只见他整个人再次化作一道光芒，迅速向着远处天空飞去。

    而胜利队的各位也是来到了林然刚来时的地点。这里的异常波动早就消失不见，没有留下一丝痕迹。

    “没道理啊。”崛井喃喃道，异常波动基本上都是有着超自然的事情诞生时出现的能量逸散被人为捕捉到。

    不可能会有一点线索都没有的情况。

    “队长，我们已经达到目标地点，但是这里什么都没有。”宗方立刻打开通讯汇报情况。

    胜利队的队长居间惠皱着眉头看向屏幕，那里的波动记录表明不是一次误查。

    她转过头向着野瑞说道：“野瑞队员，再次检测一下之前出现异常的地点。”

    “是。”

    野瑞操作电脑，在屏幕上导出那片区域的现在的波动情况。

    看着屏幕中那消失的波动，居间惠思考了片刻，决定召回了胜利队的成员。

    “副队长，你们先回来吧。”

    “知道了。”宗方放下通讯，环视了一圈后说道：“我们现在撤离这里，目前的异常波动已经消失了。”

    大古有些不解的问道：“这是出现了误查么？”

    “不是的。”崛井先一步替宗方回答了大古的问题。

    “不仅只有我们捕捉到了那段异常波动，侦查部的人当时也有向队长说这件事。”

    “结果肯定是没有错的。”

    宗方点了点头，接着说道：“我们先回到基地去吧。”

    大古他们没有意见，众人最后看了眼空白的草地，伸手扒开树枝朝着飞燕号的位置原路返回。

    而此刻，林然这会已经到了一个城市里，他独自站在大街上，一个人低着头沉思着一件事。

    他饿了……

    林然下意识摸了摸自己的口袋。

    好家伙。

    除了一个硬邦邦的东西以外，别无他物，兜里面比脸还干净。

    这可不行啊。

    不单说吃饭的问题，自己接下来还要找个住的地方，要不然就要睡大街了。

    林然握紧拳头，眼神一凝。

    开玩笑，我一个系统拥有者、光之巨人，还能为了钱发愁？

    看来要实施一些必要手段了！

    林然冷冷的笑了两声，看着贴在墙上的的文字，虽然不清楚自己为什么能看懂日文，但林然还是毅然走进了这家店铺。

    “你好，我要应聘。”

