    比别人领先一步是圣人，比别人领先两步就是疯子。马吉芬这个人比较特别，他是比别人领先了一步半。所以在绝大多数人眼中，马吉芬很厉害，但是某些行为和想法很古怪。这不知道是他的幸运还是悲哀。他能看到未来开战后协约国集团在战争初期可能要面对的困境，但是他同时有无法彻底反驳本森的理论，他始终认为美国不可能按照本森等人的设想去建设海军，但是问题出在哪他又不知道。所以在和本森发了一次脾气之后，这件事情就不了了之了。在马吉芬的支持下，尼米兹和斯普鲁恩斯进入了新的工作岗位。而就在这一年，美国迎来了世界上有史以来最为恐怖的金融危机！而爆发自美国的这次金融危机又很快的向世界蔓延开来，整个美洲和欧洲都陷入了一片恐慌之中！

    首先以股市和金融市场的持续跳水和震荡开始，随后迅速蔓延到银行业，最终资金和坏账导致了生产企业的生产链条断裂，如此巨大的变故之下，美国的各个阶层都受到了相当大的打击，原本在一些中产阶级看来几乎和真金白银无益的各种股票和债卷都变成了一团废纸。而社会的中下层之中更是受到了致命的打击，不少工人失业，在存在银行的积蓄无法提取之后，他们生活没有了着落，成千上万的人开始依靠政府微薄的救济或者铤而走险。

    在这场因为金融动荡而引发的金融危机之中，美英法等国受到的打击是最大的，不仅国内经济秩序发生了严重的紊乱，生产力出现了倒退，甚至就连国内的稳定都出现了问题。相对而言，德奥两国受到的影响比较小。一方面是他们国内的金融不是很发达，另外一个方面是这两个国家有办法通过借贷来维持企业的生产，同时又有办法把这些生产产品通过国家购买来消耗掉。在金融危机爆发后不久。德国政府就推出了一系列的国内建设项目开始想方设法来刺激生产。

    和当年徐杰设想的一样，同盟国在这场金融危机中通过建设新增领土的基础设施来缓解压力。而英法美等国却没有办法来立即缓解金融危机带来的冲击，对了，还有一个国家需要提一下，那就是意大利，意大利的情况比英法美等国稍好，但是总体而言还是远不如德奥，因为意大利本国的国力过于弱小，借了很多外债。而随着金融危机的爆发，不少工程的款项很难立即到位，导致了工程中断。

    至于华夏吗？作为穿越者的徐杰早就做好了相关的准备，一方面先通过实现有计划的将泡沫挤掉来降低金融危机爆发时的冲击，另外一方面就是因为华夏和欧洲的金融体系其实关联并不大，所以受到的冲击很小，再加上华夏新增领土的面积更加广大，所以金融危机的冲击很小。虽然金融危机没对华夏造成什么太大的打击，但是不代表着徐杰就很轻松，这个时候他有太多的事情要忙了！第一件大事就是挖墙脚。而第二件大事就是为对付同盟国留一些后手！

    历史上，当整个世界都在金融危机的阴影下颤颤发抖的时候，苏联却利用这个机会从美国购入了大量的机械和技术来武装自己。实现了苏联工业水平的极大飞跃，而在这个位面上，徐杰也将继续做这件事情，而且做得比苏联还要多，因为徐杰所筹划的这次行动不仅仅是国家行为，同时也将其变成民间行为，政府鼓励华夏民间企业趁着这个机会大肆收购其它国家的企业和设备，即使技术水平稍低一些也没关系，反正在大规模建设的背景下。华夏是卖方市场，只要你能造出来。销售的问题就不大。当然，在一些关键性领域。比如说航空发动机、精密机床、制药和电子设备方面，其它国家卡的还是比较死的，但是没关系，随着金融危机的深入，以及华夏的压力，他们迟早会逐步放开管制的。

    而除了机械设备之外，华夏还将展开一场人才方面的引进计划，根据徐杰后世的经验，一批已经出名或者还没有出名但是有出名潜质的科学家们被纳入了拉拢的名单之中。华夏甚至还成立了专门的工作部门来负责这些人的引进和安置。“金德伯格先生，您在华夏完全可以继续您在航空方面的研究，国家可以给您提供从实验室到住宅的全套服务，并且同时会妥善安排您和您的家人的工作。只要您愿意，我们明天就可以准备好您和您全家去美国的船票。”金德伯格从来没想到在自己面临失业的情况下，一名华夏外交部的人员回来找到自己，并且开出了颇为优厚的条件。“我想知道，贵国为何会为一名名不经传的飞行员和兼设计师开出这样的条件？”金德伯格问道。

    “因为这个世界上同时是飞行员和飞机设计师的人真是太少了。”来访的华夏外交部人员这样说道，当然，这番话不过是托辞，真正的原因是徐杰知道这个哥们曾经在历史上参与过p51战斗机的设计工作！而他只比过是千千万万来华夏的外籍技术人员之一，而这些人在当时还名声不限，但是在十年之后，他们对这个世界的影响可谓是相当巨大的。

    如果说应对金融危机和引进人才设备对于徐杰来说还不算很难的话，（毕竟这些办法在历史上都是有经验可循的。这就好比玩游戏打boss，只要有了攻略就容易多了。）但是第二件事情他可是完全没有经验可循。因为这件事情在历史上从来没出现过，即如何应对一个更加强大且没收到金融危机太大影响的德国！“看来经历的多了，就会让人成长，如果不是穿越的话，恐怕自己也无法达到现在这个高度吧。”徐杰曾经不止一次的这样想到。如果说刚穿越的时候，自己依靠的是历史知识，那么现在随着实际和历史上的差距越来越大，自己以往的一些知识已经没什么意义，之所以能走到现在，很大程度上是因为徐杰在经历了30年的风风雨雨后也算大器晚成吧！

    限制德国的行动关键还是在于限制德国海军的扩张，因为在未来德国如果想要保证在南亚和中东的行动顺利，最基本的一点就是必须保证海上运输的安全。但是可惜的是徐杰同样也意识到德国将先于协约国摆脱条约的限制，进入无条约时代。条约能够达成的前提是筋疲力尽的强国为了不让自己因为无休止的军备竞赛而被拖垮。但是现在，当一方有能力继续展开这场竞赛，而另一方面有些暂时性力不从心的时候，那么条约存在的前提就荡然无存了！德奥一定不会放弃这个机会的，只要他们从打击中缓过气来，就一定会废止条约加紧扩军。

    而且这还不是最糟糕的，最为糟糕的是如果在德奥认为自己的力量达到某个程度而协约国还没有从经济危机中恢复过来的话，那么他们一定会提前展开对中东和印度洋的攻势。到时候谁来抵挡同盟国大军？协约国不上，难道要华夏自己上吗？这显然是不可能的，先别说能不能挡住的问题，为别国挡枪可从来不是徐杰的作风！更何况那是英国人的殖民地！

    所以说解决德国扩张问题的关键在于两点，第一点是给德国人找一点麻烦，以便让德国公海舰队的扩张脚步受阻，而第二个问题则是如何让协约国，或者说是协约国中的部分国家较快的恢复实力。以便某一天德国人真的打算动手的时候，某个国家可以立即档上去！对了，还有一个问题，那就是如果德国决定在意大利动手，华夏该怎么办？尤其是最后一个问题其实才是最近徐杰需要迫切解决的一个问题，因为他能感觉到这一天距离并不会遥远！

    这可不是什么第七感觉这类不靠谱的东西，而是实实在在根据事实推论出来的结果，同盟国诚然可以依靠开发新增领土来缓解金融危机带来的压力，也可以通过整顿军备来刺激经济，甚至是提速军备进程都是有可能的。但是有一点是不会因为这些改变的，那就是前线基地建设进度！即使一样是基础建设，但是德国国会绝对不会同意在经济危机的情况下把钱投在数千公里之外的军事设施建设上！他们可以把钱花在基础设施上，可以用来武装自己的舰队，但是你把钱花在土耳其的领土上算怎么一回事？有这些钱还不如多给德国人提供一些就业岗位呢，所以说德国海外基地群建设就算是提速也不会太快！

    而基地群建设的滞后将是德国海军东进无法回避的问题，这将是他们行动最大的短板，而更为悲催的是，这块短板几乎没有解决的可能。能保证按部就班的完成就算不错了，这对于英国来说也算是不幸中的万幸吧！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友天地魔狼、我杀杀我、9527的月票支持~~~

    S