    钥匙插进门里，他死命地扭动着，想要打开这扇门，可门就像是锁死了一样，无论钥匙怎么转动都没办法打开。

    “砰砰砰……”

    他用肩膀撞击着门，可门依旧纹丝不动。

    “究竟是怎么回事？”

    “喵~”

    身后传来轻声的猫叫声。

    他转过头，看见那只刚才还在箱子里的小猫。

    是跟着他上楼来的吗？

    “喵~”

    小猫走到他的脚边，蹭了蹭，然后咬着他的裤脚往后面拉扯。

    “你……是在让我跟你走？”

    “喵~”

    猫似乎能听懂他的话，松开他的裤子，点了点头，然后摇着尾巴在前面带路，朝着楼下走，还不时回头冲着他叫。

    轩浩愣在原地，紧紧皱着眉头，手依旧搭在门把手上。

    他感觉自己的记忆有些混乱了，分不清现在到底是现实还是梦境。

    刚才涌入脑海的记忆如潮水般汹涌磅礴让他感觉无比真实，而此刻手里握住的门把手冰冷彻骨似乎在提醒他这里才是现实。

    “喵喵！”

    楼梯上的小猫叫声有些焦急，似乎在叫他快点跟上，再慢就来不及了。

    而他好想打开门看看，再看看那个久违的面孔。

    “咚咚咚……”

    他轻轻地扣着门，嘴里轻声问道，“小雅……你在吗？”

    没有人回应。

    阴影逐渐笼罩着他的身体，天空又暗了一些，黑夜似乎很快就要真正来临。

    “原来真的不在了啊……”

    不知道为什么，一股热流从他眼角处滑下。

    他忽然松开了门把手，转身朝着楼下走了一步。

    可是却再次停下脚步，回过头，看着那扇熟悉的门，紧紧地闭着，好像再也不会打开，已经回不去了……

    他又试着往门前走，可是脚下的步伐无比沉重。

    小猫又到他的脚边拉扯着他。

    唉……

    他轻轻地叹气，俯下身轻轻抱起这只猫，“谢谢你。”

    他摸了摸猫咪的头。

    转身继续朝着楼下走去，这一次他没有再回头了，说不留恋那是骗人的，可人总不能活在回忆里。

    他感觉自己的步伐逐渐变得轻盈了，似乎这条路才是对的。

    来到小区门口，猫咪突然从他怀里跳下来，朝着前方奔跑。

    漂亮的女孩蹲下身抱起小猫。

    女孩站起身，冲着他微笑着伸出手。

    他不由自主地伸出手。

    女孩突然拉着他的手，将他拉出了大门。

    女孩牵着他的手，两人的背影离小区越来越远。

    “走吧，不必回头，在遥远的为未来，我们终将重逢。”

    温柔的声音在他耳边响起，他回头看着远处小区深处的破旧小楼。

    “果然是梦啊……”

    轩浩缓缓地睁开双眼，感觉自己脸上湿漉漉的，想要伸手擦干净脸上的泪痕。

    可却感觉自己的手被人握着。

    他转过头，看着床边趴在他床头的夏弥正握着他的手沉沉睡去，似乎是他在睡梦中让这个女孩担心了。

    “原来真的是你在拉我啊……”

    抚摸着女孩沉睡的面孔，发现这个漂亮女孩眼角不知为什么也挂着泪水。

    ……

    床榻上，躺着两个白发苍苍的老人。

    苍老而虚弱的面孔，预示着他们时日无多了。

    老妇人一头灰白色的长发，失去了年轻时的美丽和光泽，而她身边的老人却依旧像从前那样牵着她的手。

    不知过了多久，原本微眯着双眼的老妇人睁开她有些浑浊的眼睛，平静地看着躺在她身边的老人。

    老人看着她，嘴角挂着平静的笑容。

    “到了那边，你也会陪我吗？”

    她伸出手，摸了摸老人苍老的脸。

    “当然。”

    老人没有像年轻的时候说着像是‘我还能在抢救一下’这样无赖的话，只是静静地看着她，抚摸着她的手，缓缓点头。

    两只苍老布满皱纹的手掌重叠在一起，似乎永远不会再分开。

    老妇人，脸上在这一刻涌起了一抹血色，似乎因为老人的一句话，又变回了年轻时的模样，可稍微有些医学尝试的人都知道，这就是所谓的回光返照。

    老妇人微笑着看着眼前的老人，眼神一动不动，似乎要将这张脸刻进灵魂，就算到了地狱也还要与他相见。

    无数的记忆似乎变得清晰起来，一张年轻帅气的脸孔浮现在她眼前，与眼前的老人重合了，多少年了？时间真是个奇妙的东西，改变了很多东西。

    但唯一不变的就是这个男人对她的承诺，那是连时光也抹不掉的宝贵之物。

    他们约定好了，会无论如何，会一直陪伴彼此，直到世界的尽头。

    可她为什么会在这里呢？他们两个明明都是永生不死的啊……不过这样好像也挺不错的。

    老妇人嘴角扬起淡淡的笑容，或许这样和他平凡幸福的过完普通人的一生，要比她独自一人看尽世间的沧桑好多了。

    可是，果然还是想和他一起……

    她的眼睑变得很重很重。

    下一刻，老妇人脸上带着淡淡地微笑，她的手从老人脸上滑下。

    就要落在床上的前一刻，被老人轻轻接住了。

    窗外，灿烂的夏花开了，依旧是那么美丽。

    无尽的黑暗笼罩，女孩在黑暗中沉睡着。

    她感觉自己的整个身体都飘荡在无尽的黑暗中，周围只剩下孤独和寂静。找不到方向，望不到尽头，听不见声音。

    女孩抱着膝盖像猫一样蜷缩成一团，对于这样永恒的黑暗，她似乎已经快要习惯了，回忆着她清醒的时候在世间遇到的一切。

    似乎没有什么值得留念的东西。

    但是耳边突然一道光照进来，黑暗的空间好像破了一个洞，从那里传来熟悉的声音，让她想起来了，原来自己也是有人爱的孩子。

    “果然还是想和我一起什么？”

    熟悉又温柔的声音传到她的耳朵里，温热的风吹得她的耳朵有些痒痒的。

    夏弥睁开了眼睛，发现男人的手正温柔地为她擦着眼角的泪痕。

    “原来是真的啊……”

    “当然是真的。”

    “我昨晚做了一个很长很长的梦。”

    “真巧，我也是。”

    两人相视一笑，脸上浮现出幸福的笑容。

    清晨醒来，有你在我身边，才是我想要的未来。

