    第304章梅与安东尼（4）

    安东尼称赞道：“不错的想法。”

    我们的悬浮车降落在了满是粉色霓虹灯的共和国娱乐区，大量性感舞女郎的虚拟动画在空中交错浮动，在一众停放的悬浮车中，我们的车子是最耀眼的那一辆，至少我只是坐在车里透过单面透明窗，就能看见上百双眼睛投射过来的吃惊目光。

    我好像记得这是安东尼用自己的私房钱买的一辆限量版，比起辛西娅的那一辆红色车似乎更加值钱。

    “我们到了。”安东尼升起了后排的车门，我弯腿跨了出去，周围的一切都让我感到新奇，时间在我身上没有按下加速键，但我与人族的娱乐方式还是脱节了，我对大街上移动提供服务的机器人感到好奇，对大量悬浮空中的动态画面感到惊叹。

    “这里的夜生活看着真丰富。”我忍不住说。

    安东尼过来一把搂住了我的肩膀，一脸得意的说：“我知道这里所有好玩的地方。”

    “说真的，精灵王也太管着你了吧，你连这里也没来过？你不会连睡觉时间都呆在他身边吧。”埃布尔惯用着他那口夸张的语气询问我。

    我认真思考了一下，发现他说的挺对的，“除了睡觉，我们之前确实形影不离。”

    但形影不离可不能对我的感情生活提供任何有效帮助，我现在需要的是汲取新鲜情感。

    安东尼一直都知道我现在需要什么，他和辛西娅一样对感情有着十分清晰的认知，他搂着我的肩膀带我穿越人群，来到了一个下水道前。

    我望向他，没明白这是什么意思。

    “下面是不合法的混种酒吧。”安东尼在我耳边轻轻说：“精灵族与人族的混血被禁止进入共和国区域内，但也有一些混种会在半夜来这里，他们比一般的人类会更适合你。”

    有一半的精灵血统，对我而言确实好接受很多，但我想我不会着急跟人家酒后在床上发生什么的，或许很不可思议，但我还是诚实的告诉了安东尼我是保守派。

    保守派三个字惹得安东尼对我笑了好久，“说真的，保守了、额，几千年的...确实很不容易。”

    我无奈的对他说：“你还记得你之前拥有白色六翼的天使模样吗？”

    安东尼松开我，指了指他已经变换过瞳色的眼睛说：“确切的说，我享受黑暗，我可以诚实的告诉你我喜欢堕落的生活，丰富的情感、漂亮的女人、大量的金钱，这些使我在漫长的生命里感到快乐。”

    埃布尔深以为然的点点头，并且补充了一句，“他在帝国时代就这样。”

    我无话可说，只憋出一句，“好吧，但我从没放纵过自己。”

    下水道并不是我认知里的那样臭气熏天，这里被纯种精灵施展过神术，我从暗藏的台阶上下去，直接穿过一层透明结界，进入了烟雾缭绕闪动着光芒的混种酒吧。

    这里充满了炸裂般的重金属混合乐，和一群舞池中疯狂扭动的俊男美女。

    有精灵认识我，当我跨入结界触动了施展它的主人时，她来找我了。

    “梅！果然是你。”

    我从昏暗的光线内朝着声音的主人望去，看清来人后，我和善的叫了她一声，“埃米莉。”

    埃米莉是精灵族的精灵之一，但平时我们没有过多交集，谁让我总是跟在奥斯汀的身后呢，我看着他的时候常常会忽视掉别人，这不是个好习惯。

    “看来我们来对了，你和酒吧的主人认识。”安东尼最后拥抱了我一下，“好好玩。”

    我看他盯着美女的目光就知道，他又要去寻找目标了，一个堕天使能做到他这个份上，也是绝无仅有。

    埃布尔常年和安东尼混在一起，对这里的一切了如指掌，他很快也离开了我身边，这下我只有埃米莉了。

    她将我带去了吧台边坐下，前面连接着一个大舞台，演奏的音乐是我无法欣赏的重金属，我都怀疑在这呆一晚我的耳朵会暂时性穿孔。

    “你在这经营了多久了？”我接过了调酒师递过来的鸡尾酒，侧身问她。

    “大概100年。”埃米莉看着我，眼神是说不出的好奇，“大家都知道你辞职了，为什么这么突然？”

    “腻了。”我喝了一口鸡尾酒，皱了下眉，这酒没有葡萄酒的涩味和甜度，辛辣异常，我的喉管被它一路点燃灼烧。

    味道不是很好，却又出奇的好，我想是我需要的。

    埃米莉看了我一会，她似乎想说什么，但思考一番后又咽了回去，“好吧，你好好玩，今晚的费用都算到我身上，等会我有重要的客人要来，就不奉陪了。”

    “好。”我巴不得她赶紧走，免得我还得将辞职过程在给她复述一遍。

    适应了鸡尾酒的味道后我独自连喝三杯，直到身边落座了一个人类。

    “一杯尼格罗尼。”

    声音距离我大概只有不到半米远，语调是一口生疏的精灵语，我抬眼望去，正好与他对视上。

    他还是个金头发，褐色的虹膜富有光泽，我一眼就可以从他的眼睛里看见自己，是长相很不错的人类，至少这张脸在精灵族里也算上等了。

    我用手抵着额头与他对视了一会，主动开口：“你叫什么？”

    “格伦。”

    他依旧用生疏的精灵语回答我，还顺手拿走我的酒杯，将不知何时要的一杯橙汁放到了我手里，“你好像是第一次喝鸡尾酒，别喝多，会醉。”

    这还是头一次，一个陌生的人族给我递了一杯果汁。

    我对他的映像不差，就朝他友善的笑了一下，“谢谢。”

    他凝视了我好一会，我不清楚是我笑的太用力还是嘴角的弧度不对，反正我叫了他两声才让他回过神来。

    “你多大了？”我又干巴巴的提出问题。

    他犹豫了一会，才回答，“哦、17岁。”

    我一愣，“17...”

    好吧，我简直可以当这个人类祖宗的祖宗了，我上下打量了他一会，立即打消了今晚要在这约会的念头。

    (本章完)

