    两年后，星力牵机大阵里，陈风轻叹着收起功法法诀，遗憾的结束这轮短暂的闭关。

    之前，蛮荒世界的排斥压制感被消除了后，对一界源力感悟，陈风是越来越清晰了。就连那个地方的隐晦脉动，他都能感觉到。但接着星辰之力调动天地元气，始终非常生涩。

    两年了，还没窥视到任何门径，就不是星辰之力感悟有问题，而是自己对天地元气的理解有问题。这是陈风对这次闭关的唯一收获。

    放出神识，感知小灵、凌芊、小黑三个同伴的闭关苦修状态，陈风略安心下来。望着漫天星辰发愣，痴痴呆呆地张望了月余时光，陈风才从无相无念状态中清醒过来。

    遇事不决，温故而知新，多做些复盘总没错。带着安详宁静的心境，陈风重新拿出《开界归源盛典》、《修罗心印》、《祭魂魔典》、《光明圣典》、《水木青莲诀》从头温习，从一阶境界体悟每个细节，重温每个修行过程的点点滴滴。

    如此静坐，无悲无喜，参悟了整整五年时间，陈风才过往的遗漏全部理清。以此为鉴，陈风自己的修行的三脉功法重新修补了一边，才拿起自己一份新的玉简——《血脉进化录》。

    这份来自现实世界，圣者古离大师收藏的法门。人族的血脉基因的进化秘密，通过神秘石碑记载观想之法，以自身血气精华，凝结出银色虫型符文，全方位地进化血液、经脉、器官组织，乃至脑域神经网络。

    将此法门鉴别清楚后，陈风没有立即修炼，而是盘膝结印，默念起《玄月三心咒》。

    一缕七彩之光从自己的心灵之树涌动，陈风再次闭目禅定。三月一塔的异象重现在自己头顶：

    血月依旧煞气冲天，那红色的杀伐之气内敛在玄月之内；修罗道的紫色符文、五行逆转的覆灭符文都在浮现环绕。

    银月依旧生机勃勃，充满生命气息的涅槃香气环绕在此玄月内外；陈风筋骨肌肤上的金银两色天然符文，受到小灵的血契影响，自然衍生的光系铭文，都层层浮现。

    青月依旧神秘晦涩，玄月内外幻生幻灭的着前面四个阶位境界的天然道纹。可明悟，不可言传；可守拙于神，不可显明于身。

    五色塔印，对应的是陈风凝聚心印秘宝五灵镇空塔。以灵修五灵秘法为根基，以空间亲和之力为枢纽，一缕缕灰色陈风已经领悟的空间符文塔身环绕。

    ......

    山中无岁月，寒暑不知年。

    如此如幻似梦的空灵状态持续了十年。现实中，陈风在古离大师遗迹的遗心空间里，手握着丰厚的资源观想银色虫型符文。游戏里，陈风依旧无我无相地沉寂在自己的玄妙禅悟之中。

    十年后，陈风右手执拈花指，左手持宝瓶印，心至无极，收起身心，观想起《血脉进化录》。陈风已经明白了自己后面的路要怎么样走。现实也罢，游戏也罢；法身乃一切根本所在！

    如此，吞服下入品的金骨丹，陈风开始了真正的闭关之路...

    刚开始，陈风每隔十天炼化一枚金骨丹；随着观想进度的深入，到了五年后，陈风需要每两天炼化一枚金骨丹。而且，那些四阶以上的蛮兽精肉，被陈风以炼丹手法处理后，也被他狼吞虎咽般吞噬。

    如此海量的资源堆砌，到了五年后，陈风坚持不下去了。除了留个现实中本体的一百枚金骨丹和用不上的低阶丹药，其他的辅助丹药，已经被自己消耗一空。

    至此，陈风已经观想出二千多枚银色虫型符文。通过内视觉，一条紫色的星河在心印空间诞生，然后随着心脏的脉动和血液的流淌，流经全身经脉、器官、经脉、神经网络。连同脑域神经在内，陈风完成了一轮涅槃进化。

    至于为什么现实中的观想产生的血脉符文是银色的，而自己游戏中观想产生的血脉符文是紫色的，陈风没有搞明白。唯一的线索，就是游戏中的《修罗心印》，血焰是紫色的；现实中的《修罗心印》，血焰是银色的。

    如此，陈风将这一切差异归咎为神秘的天地法则。

    舒展双臂，对着虚空挥拳一击，音爆声震荡开来，搅乱了周围的灵气。肉体自发浮现着紫金两色符文，每寸经脉骨骼肌肤的都衍生出天然道纹。如此，万象后期大圆满的炼体境界，再次得到了莫名突破，宛如炼气期的破障阶段。

    催动心印空间，紫色的血焰升腾燃起，陈风一个蹬踏腾空，手腕搓成手刀状，血焰结合肉体对着虚空全力劈下。手腕宛若闪电划过，紫霞之光闪耀而出，虚空一阵朦胧扭曲。随着几道空间裂缝浮现，周围的天地元气都变得絮乱不堪。

    以力证道，陈风知道自己炼体境界破开了瓶颈，已经能够搅动元气。只是，搅动不等于调动；破坏是无序的，调动控制才是陈风需要的。嗯，第一个目标已经达成，那么可以考虑第二件事情了。

    ......

    回到万化炉空间里，陈风御空望着灰色的漩涡。

    除了那团粉色的光团，依旧寂静地飘在漩涡中心；还有三缕神秘的符文如游鱼般，围绕着灰色漩涡，若隐若现地游动着。银色的符文之光，是从坠星宫获取的星辰源力；其直接的作用在万化炉的本源道法，完善了万化炉的规则，使得万化炉诞生出极品灵石。

    墨色的符文之光，是灭杀那位冥泉圣尊的分魂，俘获了一丝灵魂的规则之力。这缕符文蕴含着鬼道一脉的灵魂秘密，他使得万化炉内炼化的各类残魂，不再以阴气方式出现，而是转而魂力融合到这方世界里。

    木灵之地，五个三寸大小紫色的婴孩，在木灵原液池中戏耍打闹着；那是从裂空镜灵池里移植出来的万年天心莲的药灵，它们已经化形自由活动。不远处，还有三条淡青色小蛟在灵药丛中蜿蜒，那是龙纹草的药灵化形的外像。

    另一侧，两只小兔子在围绕着银面小童，眨巴眨巴地讨好；这两物分别是阴凤草和银叶佛桐。

