    卓格南和凯恩几乎是彻夜不休地在研究和完善那个法阵，在天光大亮时才终于确定了一个相对合理的方案。

    要在隔绝那股秽邪能量的同时，还不削弱碎骨散发出的精神冲击，难度确实超过了他们之前的预想。

    但最后他们还是放弃了驱邪类阵法的设想，加入了一组充能法阵，利用其特性，吸收那些黑雾一般的秽邪能量。

    刚刚设置完成，莫北就到了，二老看着他那一头骚气的金色大卷，都有些无语，但对于这厮时不时就放飞自我的毛病也算是习以为常，心说这也算是充满活力的表现，挺好。

    莫北摘下他那鲁高因土豪套装的假发，摸了摸已经有些发刺的头皮，打了个招呼。

    “早啊二位长老。”

    “来的正好，上去试试吧。”卓格南伸了个懒腰，用下巴点了点法阵说道。

    刚才经过试验，他们发现吸收的效果还是相当不错的，而且还可能会产生额外的一些收获。

    莫北二话不说就走进了法阵之中，并未看出对先前的尝试有什么心有余悸的情绪，脸上甚至有些兴奋。

    一旁的两个老人都对他这种大无畏的态度有些动容，但他心中想的却是：

    反正现在全身上下一根毛都没了，还有什么可失去的。

    尽管谨守心神，但碾压式的精神冲击还是只让他坚持了不到四息的时间就跪了。

    不过改进后的法阵效果是很喜人的，碎骨散发出的黑雾被分成四股，还未腾起，便被引向法阵下方，按照既定的轨迹，汇入四块特制的强能水晶之中。

    这些水晶和强光水晶的原理基本一样，只是规格更高，可以承受和吸纳更加磅礴的能量。

    不过这样的水晶无论怎么充能，其中的能量都比源生宝石要驳杂很多，反向抽引时就有可能会出现不稳定的情况，所以还是无法替代各种源生宝石。用这种不稳定的东西进行传送，把人弄没了那就糟糕了。

    不过还是可以用来单独激发使用的，强光水晶就是这样，独立激活之后用来照明，就算不稳定顶多也就是忽闪两下。

    而眼前这四块高规格的强能水晶，在吸收了大量秽邪之力后，说不得日后就能派上一些用场。

    因为不用顾忌身体的损伤，即便是看到莫北已经四肢着地，凯恩依旧是没有停止激发，只要莫北的意识还在本能地进行对抗，训练就没有结束。这是他先前所提出的要求。

    又过了几个呼吸，凯恩见莫北的脑袋越垂越低，觉得应该差不多到极限了，便准备要将精神力撤回，却见几乎已经趴在法阵阵基上的莫北突然全身剧震地强撑而起，仰头发出阵阵狂怒的嘶吼，面目狰狞，但双眼却是没有焦点。

    凯恩和卓格南听他口中不时吐出的一阵阵含混不清的咆哮，像是内心积压着永无止境的怒火一般，却依旧无从宣泄。

    二人相视一眼，都有些惊疑不定，一来是惊讶于莫北的潜意识竟如此强大，而且会有这么强烈的情绪外放。

    二是疑惑于他此时的反应，不知这是受墨菲斯托的憎恨本源所影响，还是莫北的潜意识之中，本就压抑着这股暴怒的情绪。

    还有这意义不明的嘶吼，究竟是不是一种语言？

    至于什么后遗症之类的，这倒不是转职者需要担心的事情。

    见莫北没有进行破坏的举动，凯恩在进行了一番天人交战之后，还是决定静观其变。他自己也已经不止一次进入其中做过试验，不认为会有真的有什么危险。

    事实上莫北此时只是在潜意识的支撑下，尝试着重新站起来，也没有余力做其他事情。

    然而他最终还是没有成功，因为精神冲击的持续作用，身体根本就不受控制。随着嘶吼声的戛然而止，他便再度摔在了阵基上，彻底昏迷了过去。

    凯恩立即撤去对法阵的控制，上前检查了一下莫北的状况，见他的身体机能没有什么问题，这才面色稍缓地长出了一口气。

    “这小子，真的没问题吗？”卓格南面色有些复杂地问了一句。

    “你还信不过阿卡拉么。”凯恩轻笑一声，将莫北的身体放平，就去查看那四块强能水晶了。

    卓格南却没再说什么，似乎本就不是真的想得到一个答案。

    就这小子以前的各种表现来看，能没问题就怪了。。

    但那又如何。

    不久之后，莫北便吭哧了两声，在阵基上坐了起来，感觉就跟喝酒断片儿了一样，脑瓜子嗡嗡的。

    “你这平时看起来没心没肺的，咋心里还憋着那么大火呢？冲谁啊？”卓格南调侃似的问道。

    他和凯恩并未对莫北隐瞒刚才发生的事情，让莫北这个当事人听了都是一阵愕然。

    哪怕是突然从别人那知道自己睡觉时会打呼噜都免不了惊讶一下，更何况还是出现这种反应。

    他怔怔地想了一会儿，回了一句：

    “大概是弱者的无能狂怒吧。”

    “呵。。这个说法倒是挺贴切的。”凯恩和卓格南闻言都不由失笑。

    莫北见这二人神色没什么异样，看来自己刚才应该是没有喊出“我渴望**”之类的心里话。

    站起身，捏了捏拳头，感觉力量依然充盈。但在承受精神力冲击的时候，却是一点力气都使不上，整个人就跟没了骨头一样，似乎就连身体都出现了一种自身无比弱小的错误认知。

    这也是他觉得很有必要进行这种训练的原因，真要那天从天而降个完全无法对抗的敌人，自己直接成了软脚虾那也太难看了。

    “还来吗？”卓格南问。

    “来啊，我这不是都没走出去么。”莫北咧嘴说道。

    凯恩也没有二话，直接激活了法阵。

    这一次的训练结果让三人都有些意外，似乎还是这块残骸所能产生的精神冲击已经达不到莫北的承受力极限一般，尽管过程十分煎熬，但他居然一直坚持到精神力出现疲惫，才主动对凯恩摆了摆手，停止了训练。

    “训练进境怎么会这么快。。不应该啊，是不是这块残骸不中用了？”卓格南挠着自己的圆脸说道。

    凯恩看了看石块强能水晶的蓄能情况，否定了他的说法。

    那四块原本晶莹剔透的水晶，现在已经是乌光隐隐，不再透明。看来要不了几次，就能达到饱和了。

    “好了，看来你也需要休息一下，我们也是，你就把这东西直接搬回去吧，那些水晶饱和了之后就会自己脱落，这还有一些空的，你也一并带走吧。”卓格南拿出一个小匣子递给莫北说道。

    “我带回去？”莫北眨了眨眼。

    “对啊，不然你还想我们两个老家伙一直在这给你陪练啊，你拿回去和队友们配合着训练吧。”

    莫北一想也是，这样也省得他再把其他几个人带过来，便上前直接将那一块直径一丈多的阵基收了起来。

    “看来你有经常整理物品栏的好习惯啊，这么大的物体也能直接收起来。”卓格南说道。

    莫北看了眼自己那跟熊孩子玩具箱似的物品栏，厚着脸皮应了一声：

    “嗯！是的！”

