    他说道：“这让我想起了十年前，我受陛下之令，搜查整个长安城的事情！”

    “那时，因为这些军饷关乎到大唐的国本了，陛下十分震怒，要求我们必须找出军饷藏匿之处，而我们也能确定, 军饷就藏在长安城内，所以我们用了最笨，但也是最稳妥的方式，那就是挨家挨户的搜查！”

    “只要是能放东西的地方，我们都搜查了个遍。”

    “并且为了防止贼人收买衙役，我们大理寺, 御史台和刑部, 都专门随机安排个人手, 互相监督，从而确保不会出现有人被收买的情况。”

    “当时，可以说，我们真的是发了狠了，就算是装菜的地窖，我们也都钻了进去，去仔细的搜查。”

    “可结果，饶是我们这般细致，仍是一无所获。”

    “所以，这说明那些贼子，一定是将军饷藏在了所有人都想不到的地方。”

    秦文远安静的听着白严官的话。

    他一边听着，脑海中一边也随着思考。

    这个案子的卷宗他也看过了，所以他脑海里，也有一些完整的链条。

    现在他正在借助白严官的分析，来尝试补全这些链条。

    白严官看了秦文远，继续说道：“一开始，我以为我们找不到军饷了，那就彻底找不到了，所以过了几年后, 我都放弃了。”

    “因为我觉得贼人肯定已经军饷给运走了，彻底找不到了。”

    “可是没想到，足足十年时间，他们都没有将军饷给运走，这就太奇怪了！”

    “再加上他们一直有使用这些军饷，所以，我的心里，便有了一个猜测！”

    白严官深吸一口气，道：“他们当时，将军饷藏到了所有人都想不到的地方，而那個地方，并不是完全掌握在他们手中的，或者说，是他们也无法轻易去的地方。”

    “所以，那批军饷，直到现在，他们也都没有取走，也都仍旧藏在原地！”

    “那么，是什么地方呢？”

    秦文远眸光一闪。

    他看向白严官, 道：“白大人，你们当时，还有哪些地方是没有搜查过的？”

    白严官笑了笑，说道：“因为这个案子十分重大，当时陛下震怒到了极点，所以就算是我们的府邸，也都挨个的查了个遍。”

    “而没有查过的地方，也就那么几个地方！”

    白严官看向秦文远，缓缓道：“皇亲国戚的府邸，以及……皇宫！”

    秦文远磕着茶杯的手指微微一顿，他忽然笑道：“看来，是皇室内部出了蛀虫了啊！”

    虽然尚未有确切的证据，可秦文远与白严官都能猜到，那些军饷，绝对就在这几处地方。

    因为想要藏到皇亲国戚的府里，或者皇宫里，没有这些皇亲国戚的准许，是绝对做不到的。

    所以，如果真的在这些地方，毫无疑问，绝对是他们做的！

    白严官叹息道：“我其实是不愿相信这些的，但这很明显是最可能的原因之一，所以，我便开始了调查。”

    “却没想到，刚调查没多久，就发生了这种事，深陷囹囵。”

    其实白严官一开始，他并没有觉得自己是被陷害了。

    也就没想过，自己会遇到这桩命案的原因，是因为十年前的那桩案子！

    着实是这一切，都没有什么关联。

    也着实是因为，他真的完全被骗了，他都认为是自己失手之下杀的人了！

    故此，他从未将两件事联系起来。

    若不是秦文远提醒他，他可能直到最后，都不会去联系起来这两件事。

    也自然不会想到，他会是因为差点查到了真相，被当年那案子的幕后之人给算计了。

    秦文远说道：“白大人重新调查十年前的案子，这件事都有谁知道？”

    白严官眸光一闪，道：“你怀疑？”

    秦文远道：“白大人刚重新调查不久，就被陷害了，而这件事，也不是轻易就能做的，肯定需要一定的准备，所以……这说明，白大人或许在刚开始调查时，就被他发现了。”

    “他担心被白大人查出真相，故此就先下手为强，想要先解决白大人。”

    “故此，他，或者他的人，就肯定是在知晓白大人重新调查案子里的这些人中！”

    白严官点了点头。

    他沉思了片刻，道：“其实知道这件事的人并不多，因为我并不确定自己的想法是否正确。”

    “而且这毕竟是十年前的案子，若真的想重新调查，需要不少的程序，也是一件比较麻烦的事情，若是有效果还好，可若是还查不到，陛下那里都不好交代。”

    “故此我便想着，先自己暗中调查一下，若是有发现了，再去找陛下，请求重查此案。”

    “所以，知道的人很少，只有刑部的一些人，以及大理寺的一些普通衙役而已，加起来也不超过二十个。”

    秦文远轻轻晃了下茶杯，道：“那幕后之人能量如此之大，绝不可能是普通官员和衙役，这样看来，是他一直在大人旁安插了人手啊。”

    “我估计，他其实一直都不安稳，一直都担心当年的事情败露，所以一直派人暗中监视白大人，故此白大人一做什么，他立马就察觉到了。”

    白严官点了点头：“也只有这个可能，否则的话，他不可能应这么迅速。”

    秦文远又问道：“那大人查到了什么线索了吗？”

    白严官摇了摇头，他苦笑道：“这事并不好查，想要查，就必须要去皇亲国戚的府邸内，这不是一件容易的事情。”

    “而且……我刚有所思路，还没有实际开始调查，就身陷囹囵了。”

    “最终，也没查到任何线索。”

    秦文远微微颔首。

    他说道：“这个案子就交给我吧。”

    白严官看向秦文远。

    便听秦文远说道：“这个案子是大理寺遗留的悬案，本也该由我这个大理寺卿来调查！”

    “所以，白大人就趁着这个机会，好好休息一下，等我的好消息吧。”

    白严官自然是相信秦文远的实力。

    而且他现在被困在这里，也的确什么都做不了。

    他深吸一口气，道：“那就交给你了。”

    …………

    “秦文远，你务必要小心谨慎，这个幕后之人连我都算计到了，他未必没有其他准备！”

    “也许，他也早已开始防备你了，毕竟你的本事，整个大唐无人不知，他定然也会小心你的。”

    “你切莫中了他的诡计。”

    秦文远笑了笑，道：“白大人放心吧，我回来的事情，目前只有少数几个人知道，而这些人，都是我最信任的人，我相信我的眼光，他们绝不会出卖我。”

    “所以，现在是敌在明，我在暗，他想要算计我，也要知道我在哪才行啊！”

    “可现在，他全然不知我的踪迹，如何算计我？”

    白严官一听，也顿时笑了。

    他笑道：“没想到，你去一趟南诏，竟然还有这样的效果。”

    秦文远笑着起身，他说道：“时辰不早了，我也该走了，白大人，你也不要再熬夜了，这世上还有无数冤情等着大人为他们洗刷冤屈寻找清白呢，若是大人因为这些事情伤到了身体，那会让多少人伤心？”

    白严官明白秦文远这是变着法的劝自己放宽心。

    他点着头，说道：“放心吧，秦大人，道理我都懂，我不会再为难自己了。”

    秦文远看了白严官一眼，而后笑道：“三天后，我为大人洗刷清白！”

    说完，秦文远便直接推门而出，消失在了茫茫夜色中。

    白严官看着秦文远消失的方向，怔怔的看了很久。

    秦文远原路返回，从院墙翻了出去。

    而后，他便借着夜色，迅速返回了客栈。

    回到客栈后，秦文远检查了一下房间，确定在自己离开后，没有人偷偷来过，他才松了口气。

    秦文远将蜡烛点燃。

    烛光暖黄，驱散了房里的黑暗。

    秦文远坐在桌边，思索着白严官的话。

    白严官说，他怀疑当时的那些军饷，是被藏在了皇亲国戚的府邸，或者是皇宫里。

    因为只有这些地方，没有被查。

    这一点，秦文远也是认可的。

    以白严官他们当时的谨慎，可谓是刮地三尺，若是军饷藏在他们调查过的地方，不可能没有任何发现。

    毕竟那些军饷的数量并不多，堆起来，都有一座小山大小！

    在这种情况下，不可能瞒过那些经验丰富的衙役。

    而且当时也是三司互相监督的，人员都是随机安排的，也绝不可能出现串通的可能性。

    故此，军饷藏匿的地方，一定就是当时没有搜查的地方。

    那么，也就是白严官所说的这些地方之一。

    只是，具体是在什么地方呢？

    秦文远眼眸微眯着。

    他心中在思索。

    当时在长安的皇亲国戚的数量，不算多，但也并不少。

    足足有十二个之多。

    其中包括已经封王的皇子们。

    也包括李世民的兄弟。

    还有李渊的兄弟。

    这些人，都在皇宫外有各自的府邸。

    而这些人，又都是皇亲贵胄，地位尊崇，他们的府邸，绝不是轻易就能去搜查的。

    哪怕现在……也不是能轻易去查的。

    如果有证据还好。

    可若是没有证据，就想去搜查，那到最后，绝不会有什么好结果的。

    那些皇亲国戚，定不会放过白严官的。

    所以白严官也没法直接搜查。

    “所以，现在是有十三个选择！”

    秦文远眯着眼睛，自言自语道：“东宫，魏王府，吴王府，汉王府……”

    “陛下重情，所以有的封王的皇亲国戚，就算封王了，也仍是允许他们留在长安一段时间。”

    “故此，他们都是有可能的。”

    “那么，军饷会藏在哪里呢？”

    秦文远手指轻轻磕着桌子。

    大脑在此刻，疯狂的运转着。

    他整个人，就如同是化身为一台高速运转的计算器，在已知的所有信息中，进行高强度的处理。

    排除无用的信息。

    整理有用的信息！

    然后整合，推导。

    忽然间，秦文远猛的抬起头。

    他眼眸陡然闪过一道精芒。

    “十年！”

    他忽然说道：“对，十年！”

    “足足十年时间，那些军饷，他们却没有用一点！”

    “绝不是他们不想用，而是他们没法用！”

    “所以，这些军饷，藏匿的地方，绝对是这些皇亲国戚也不能轻易动的地方，否则的话，十年时间，足以让他们将军饷给运走了！”

    “而他们自己的府邸，只要将门关上，只要管好自己下人的嘴，什么地方动不得？”

    “就算是埋在了地球的另一面，也该挖出来了！”

    “所以，这些军饷，不是埋在他们用能力轻易动的地方，那……就只剩下一个可能性了！”

    秦文远双眼灼灼的释放着光芒。

    他嘴角忽然上扬了起来。

    整个人直接露出一丝看破一切乌云的笑。

    “原来如此！”

    “原来，他们将那些军饷，竟是……藏在了……皇宫里！”

    秦文远忍不住道：“胆大包天，奇思妙想！”

    “怪不得当时白严官他们怎么查都查不到，怪不得他们都要将长安城翻了个天，还是没有查到！”

    “谁能想到，他们会将军饷，藏在皇宫呢？会藏在李世民他们的眼皮底下呢！”

    “灯下黑啊！”

    秦文远心中想到了一种可能性，然后便迅速发散着思维。

    用其他方面来验证。

    “偷盗军饷，乃是叛国的大罪，他们定然会知道李世民会很愤怒，所以，他们定会防备着他们的府邸也要被搜查，故此，他们的府邸里其实并不安全！”

    “真正的安全的地方，就是李世民绝对想不到的皇宫。”

    “毕竟，谁能想到，丢的军饷，就在李世民眼皮底下？”

    “而他们十年都没有用那些军饷，也是因为军饷藏在皇宫里，而皇宫……可不是他们想怎样就怎样的。”

    “当年李世民刚刚坐上皇帝，对皇宫的掌控力还不是太强，可后来，皇宫的一举一动，都逃不过李世民的眼睛，所以他们不敢去动那些军饷了，因为怕被李世民被发现！”

    ………………………………

