    说话的，是一个五大三粗的壮汉，脸上有一道很明显的刀疤，嘴里叼着一根香烟，模样长得异常彪悍。

    “呵呵，熊哥，这两天食物不好找，很多超市里的吃的都已经变质腐烂不能吃了，所以慢了点，您多担待。”

    幸存者中，有人配笑着说道，随后将身后的背包取下来打开，从里面往出拿食物。

    “别麻烦了，直接连包一起留下就行了。”名叫熊哥的壮汉不耐烦的摆摆手说道。

    “熊哥，这……”小吴闻言，顿时急了，“按规定，我们只需要交够税款，剩下的食物就是我们自己的。”

    “规定？那是几天前的规定！早就涨了！”熊哥横了小吴一眼。“你们这帮废物，拖了这么多天，税款连利息算上，这点东西也不够！放下东西赶紧滚蛋！”

    “你！”小吴愤怒的还想说什么，却被身旁的幸存者们的扯了扯衣服。

    顿时间，仿佛一瓢冷水当头浇下，小吴瞬间清醒了一些，他余光看向熊哥身后的几人，发现他们的手已经握在了枪柄上！分明就是一言不合就要拔枪相向！

    这帮混蛋！分明就是要逼他们去死！

    小吴的牙几乎都要咬碎，却一句话说不出来，紧握拳头，低下头站在一旁，眼睁睁的看着这些家伙们将他们用命抢回来的食物搬走。

    “还愣着干什么？赶紧滚蛋！”

    熊哥看了一眼几名幸存者，不耐烦的摆摆手。

    幸存者们面面相觑，虽然心有不甘，可在强哥的武装集团的威慑下，也只能忍气吞声，转身准备离开。

    稍微走远一点，有人才低声说道：“这帮天杀的，幸好咱们想到了这种可能，提前藏起了一部分食物，不然怕真的要被饿死！”

    “话是如此，可这样的日子什么时候是个头啊！”有人叹气道：“我听说，前几天有人将食物藏起来没有交税，被强哥带着手下将营地翻了个底朝天，最后找到了被藏起来的食物，将所有人都杀了一个没留！”

    小吴紧握的双拳始终没有松开，面色阴沉，突然开口说道：“我觉得，我们不能这样继续坐以待毙了！与其这样等死！倒不如拼死一搏！”

    “拼死一搏？你想要怎么搏啊？”有人苦笑道：“我们都只是些普通的平头老百姓，一没枪二没人的，跟他们拼命根本就是螳臂当车啊！”

    “打不过，咱们就跑！趁着天黑，骑着自行车离开五L县！逃的远远地！就算在外面被丧尸咬死，也比被活生生饿死强吧！”小吴愤愤不平的说道。

    “咱们是能跑，可咱们的家人呢？小吴，你爸不是腿脚不好行动不便吗？你跑了，不准备管他了？”

    小吴说不出话了。

    就在这时，众人隐隐约约的听到一阵车声，而且听声音，还不止一辆！

    要知道，在整个五L县，只有强哥和他的手下有燃油可以开车！

    顺着声音看去，远处街道的尽头，众人看到了一辆军绿色的军用越野车。

    “这个车……小吴！这不是之前你遇到的那伙人吗？你不是把他们劝走了吗？他们怎么跑来了？”

    有人惊讶的说道。

    小吴也非常吃惊，他明明说的已经那么清楚了，怎么王毅还敢来找强哥？

    然而就在下一刻，他的眼神因为震惊而猛地睁大！

    因为紧随着军用越野车后边，一辆辆型号各异的车辆逐渐出现在他视线中！

    一辆！两辆！三辆！

    一时间他甚至都数不清车队的具体数量！

    “这……”

    所有人都被这一幕镇住了，半响才有人愣愣的问道：“小吴，你不是说他们只有两辆车，不到十个人吗？”

    这哪里是两辆车！二十辆都有了！如果每辆车都坐满的话，那可就是上百人！比强哥人还要多！

    小吴愣愣的看着，直到此时，他才终于明白，王毅为什么从始至终都表现的那么平淡，原来他们人居然这么多！

    看来今天是强龙遇上地头蛇啊！

    “当当当当！”

    煤炭厂哨塔上，响起一阵急促的铃铛敲击声。

    小吴他们能看得到车队，哨塔上负责放哨的自然也看到了！

    二十多辆车组成的庞大车队，让他也非常吃惊，根本来不及多想，连忙敲响警铃。

    铃声响彻整个煤炭厂，顿时所有人都被惊动了！

    没过多久，一个中年男子便从房屋里走出来，眼神阴翳，此人便是众人口中的强哥。

    “怎么回事？”

    强哥皱着眉头，看着哨塔之上的部下问道。

    警铃是危机时刻才可以被敲响的，而且刚才的声音那么急促，显然情况并不理想！

    “强哥，外面发现一支车队正在靠近，足有二十辆越野车！对方人肯定非常多！”

    部下的话，让强哥眼皮子猛地一跳，立刻对身旁其他部下喝道：“兄弟们！家伙都给我抄起来！准备战斗！”

    整个煤炭厂内都立刻闹腾起来，而强哥则顺着哨塔爬上去，亲眼看到了远处正在逐渐靠近的车队。

    “这帮家伙是哪里来的？”

    车队缓缓靠近，而煤炭厂内，八十多人都已经穿戴好装备，个个手握枪支，虽说杂七杂八，手枪霰弹枪冲锋枪各不相同，但终究都是现代武器，有着能够一击致人死命的强大杀伤力。

    而就在这时，车队停了下来。

    这让一直暗中观察的强哥愣了愣，因为车队这时候距离煤炭厂还有三四百米。

    他们这是要干什么？

    就在强哥疑惑之际，王毅摇下车窗，拿起一个扩音喇叭对着煤炭厂的方向喊道。

    “里面的人听着，马上缴枪投降，走出煤炭厂双手抱头趴在地上！否则我们将对你们进行武力镇压！”

    听着王毅的话，强哥险些被气笑了。

    这家伙，香港警匪片看多了吧？而且还少说一句你们已经被包围了吧？

    虽然从车辆数量上来看，对方人数应该不少，可他这边也有八十多人呢！

    更关键的是！煤炭厂四周都是高达厚实的围墙，大门也是纯铁制坚固无比！八十多名弟兄依托墙壁掩护开火！就算对方人多也绝对杀不进来！

