    但凌慕绝的眉头却紧皱起来，道：“你那边不急，我这边急。岳山的人已经知道我们凌家的人在华南，华北传来消息，岳山又派来了一批人。”

    “而且，每个人都实力强大，不是我们几个人能轻易对付的存在。”

    陆泽听到这话面色微微一变，道：“实力多强？”

    “暂时不知道，但保守估计，起码有两位二重天初期，可能有三位。再加上华南内本就存在的两位，一共可能会出现五位二重天初期的强者。”

    “纵使把你也算成二重天初期，再加上我们也才四个人而已，除了他们五个之外，还有不少一重天后期的强者也在途中。”

    陆泽听到这话，眉头也不由得皱了起来。

    难怪凌慕绝会亲自跑过来，原来发生了这么大的事情。

    五个二重天初期，的确有些难对付。

    他对付一个二重天初期简单，但两位以上的二重天强者，可不是简单的加法计算战斗力，而是乘法。

    “如果，你要对付的人这些天不出现的话，我们就必须在岳山的人来到华南前，先把那两个家伙给杀了！”凌慕绝沉声道。

    陆泽眉头紧锁，面色难看，这个时候动手也不是不可以，只是怕黑袍人等人早已回来，在暗中等待下手的时机。

    “你们打算动手了么？”陆泽疑问道。

    凌慕绝点了点头，凌玄宗等人已经弄好自己的东西，准备出手了。

    不管陆泽说还是不说，他们都会在华南内大肆寻找，总能把对方给找出来。

    在他们眼里，可不能因为陆泽一个人的事情，而让他们所有人都深陷火海之中。

    最起码，他们凌家的人必须要安安稳稳的回到华北。

    陆泽沉思了起来，暂时没有说话，跟他彻底走出何家的范围，来到外面的马路上时，陆泽做出了决定：“好吧，今晚我们就动手。”

    这话让凌慕绝心中一喜，点头道：“行，晚上我们会去你的庄园和你碰面，到时候你带路。”

    陆泽点点头，何学究在昏迷之前就把地址给他了，而且何学究昏迷，他那些小弟也自然而然的开始主动联系陆泽，消息依旧是发到他这里，没什么两样。

    那两个二重天初期的位置没有变动，晚上过去的时候，以他们四个人的实力，不可能杀不死这两个人。

    岳山派了这么多人过来，确实需要注意一下了，现在岳山的威胁，可比黑袍人重多了。

    陆泽的确有本事跟二重天初期打，但也仅仅只是一个，人数多起来，他恐怕只能用如来神掌和伏魔印这些手段了。

    若是岳山再来二重天的人，就更为麻烦了。

    但想来岳山应该也没那么多的资源，毕竟华北中以及其他很多地方，还需要用到这些实力强大的人，即便真有二重天的过来了，也只可能是一个。

    “好。”陆泽对凌慕绝应了一声后，就往庄园走去。

    而凌慕绝自己也立刻回陈家馆找凌玄宗等人商量今夜之事。

    凌玄宗他们来了这么多天，一直没有出手的机会，今夜终于要动手，对凌玄宗而言也是一个发泄的口子。

    毕竟陆泽那个人，他是真的想将其碎尸万段，可现在合作关系，又实在没办法动手机。

    至于陆泽同意动手，原因很简单。

    之前说不动手，并非是因为黑袍人等人的原因，因为要解决那两个二重天初期不难，那时候黑袍人肯定回不来。

    一夜之间就能给他们灭了。

    可凌玄宗过来，就是为了解决强大的对手。一旦解决了，剩下那些杂鱼他们只怕也没兴趣再动手，指不定就直接回去了。

    那之后的黑袍人，还是要他自己来解决，虽然他也不在乎，但多一个帮手肯定是好事。

    现在，岳山那边又加派的人过来，他们就绝对不能离开，现在动手也是为了减轻之后的负担，也就是说他们还是会留下，那自己就不必担心了。

    今夜直接动手，将那些人尽数绞杀即可。

    陆泽回到庄园时，就看到何学究坐在亭子内，抬头看着天，眼中一片沉思的样子。

    “醒了？”

    陆泽走过去说道，他甚至都感应不到自己的气息靠近，听到自己的声音时才扭头看过来，当即准备起身，但却被陆泽按了下去。

    “坐着吧，刚刚恢复还是好好休息。”陆泽说着，坐在了他对面。

    何学究见状，看着对面的陆泽，伸出自己的双手皱眉说：“我能感应到体内的力量，但是……我控制不了它们。”

    陆泽闻言，抓住他的手略微感应了一番，叹道：“部分经脉已经消失，还有些则是堵住了。即便把那些堵住的给疏松开，可已经消失的经脉，却不能再生。”

    何学究听到这话面色大变，惊愕道：“那我岂不是成了一个废人？”

    陆泽按住了激动的他，沉声道：“我会想办法治疗你的，但在此之前，你就好好待在庄园内修养。”

    何学究知道陆泽是关心他，他也没有埋怨陆泽的意思。如果不是陆泽，黑市早就已经没了，那天晚上也是陆泽把他救回来的。

    “我……没办法再报恩了……”何学究说着，握紧了双拳，眼中充斥着浓浓的不甘。

    可现在虚弱的他，甚至连握拳都握不紧，活脱脱的就是个废人！

    陆泽看着他眼中的悲愤和不甘，一时间也没有别的办法，轻轻拍了拍他的肩膀道：“我不需要你报恩，黑市欠我的恩情早就还清了，你这么久为我所做的一切，也不可能再欠我什么。”

    “现在，你只要好好的待在庄园中，陪着你家人，别再受伤就行。”

    “可是……”

    陆泽伸出手堵住了他的嘴，微微笑道：“你既然是要给我报恩，连我的话都不听了？”

    何学究微微张了张嘴想说些什么，可是看着陆泽微笑的脸，到嘴边的话没有说出来，最终还是点头答应了下来。

    他现在是想做什么都做不了，体内有真气也无法运用。

