    3月2日，俄村，切萨皮克能源球场，带着全村人的希望，凯文-曙光-杜兰特又一次迎来了与林易的正面交锋。

    值得一提的是，这场比赛也是雷霆本赛季第17次获得全美直播。

    虽然雷霆目前在西部的排名比湖人还要高一名，但是莫得办法，谁让湖人队拥有两大幻神的组合呢？

    作为商业联盟，俄村无论是地理位置还是球市都不能与湖人、尼克斯相提并论。

    可是这并不妨碍俄村人民对于雷霆的喜爱。

    切萨皮克能源球场，绝对是NBA最魔鬼的主场之一。

    伴随着现场大屏幕给出了今晚俩队的首发，现场近两万名俄村球迷也纷纷离开了自己的板凳。

    在主队完成第一攻之前，这里的球迷可不会落座。

    尼克斯首发：戈贝尔、林易、丹尼格林、克莱、丁威迪。

    雷霆首发：亚当斯、伊巴卡、杜兰特、罗伯森、我龟。

    TNT电视台的演播厅内，巴克利解说道：“尼克斯最近的状态只能用火爆来形容，但是雷霆近期也取得了五连胜，他们的当家球星凯文-杜兰特更是已经连续9场比赛砍下了30+。”

    可惜杜兰特听不到巴克利的解说，不然杜小帅一定会掩面而泣，GTMD洗澡水，可算有人记得我了！

    不过说出来可能你不信......如果不是在赛前查了一下雷霆最近的数据，巴克利还真不知道杜兰特已经9连30+了。

    因为大家最近关注的焦点全部都在林易与库里的波涛之争上，在这种时候，就连23+24都抢不走波涛兄弟的风头，更何况是“美貌与才华”并存的杜兰特？

    场上，在结束了赛前热身后，双方的首发球员陆续走向了球场中央。

    随着戈贝尔的成长，林易现在已经不再为尼克斯跳球了，跳球中，这位法国长臂猿在跳球中轻松战胜了第一卡锋亚当斯。

    尼克斯获得第一攻，丁威迪运球过半场后，第一时间便把篮球交到了林易的手上。

    一脸杀气的杜兰特拦在了林易身前，看着张牙舞爪的杜小帅，林易颇为诧异......因为讲道理，以往雷霆都会安排二八卡来与他对位。

    杜兰特的身高臂展是能限制林易，但是......

    咣！

    既然杜兰特想螳臂当车，那林易这辆人形战车也不会和他客气。

    大腿与林易胳膊一样粗的杜小帅险些被林易给直接撞倒，不过永不言弃的杜兰特并没有放弃防守！

    在这一刻，杜兰特不是一个人在战斗！

    他继承了勒布朗-詹姆斯的优良传统！

    他没有辜负俄村人民的希望，凯文-坚强-杜兰特利用自己迅疾的横移再次拦在了林易的面前！

    咣！

    然并软。

    杜兰特还是没能架住林易的“天龙八步”。

    深得吾皇真传的林易轻松为尼克斯打进了开场第一攻。

    皇者之威，恐怖如斯！

    2比0。

    回过头来，雷霆进攻，我命由我不由天的龟傲天在与亚当斯挡拆后直杀尼克斯篮下。

    这球与林易刚刚那球颇为相似，只不过不一样的是，龟龟这球更有一种视死如归的感觉。

    尼克斯的禁区里，戈贝尔张开了自己的双臂，只可惜，这位法国长臂猿还是没能拦下这只飞天神龟。

    2比2！

    哔！

    打进，还要加罚！

    来自威斯布鲁克的三分打！

    切萨皮克能源球场瞬间高潮。

    近两万名还站着看球的雷霆球迷们跟随着现场DJ，一起齐声高呼着威斯布鲁克的名字。

    进球后的威少高冷地抬头看着戈贝尔，仿佛在说“不要试图挑战下水道”一般。

    唰——！

    走上罚球线的龟龟加罚命中，2比3，虽然三分打在篮球比赛中十分常见，但是不得不说，龟龟的这记开场三分打，成功点燃了现场氛围。

    雷霆今晚，只能用元气满满来形容。

    林易记得，原本这赛季杜小帅是要赛季报销的，雷霆会在威少的单核带领下勇夺西部第九，但是因为林易的出现引起的蝴蝶效应，现在杜小帅不仅没受伤，状态还越打越好了。

    所以说，缘呐，确实妙不可言。

    尼克斯进攻，还是来自林易的单打。

    为了帮助林易刷分，尼克斯现在的战术也是越打越简单。

    用主教练德安东尼的话来说便是，这叫做无招胜有招。

    当然......作为老德的助手，在小唐看来，这纯粹是因为尼克斯TM太强了。

    场上，还是林易与杜兰特的ONEbyONE。

    这一次，杜小帅吸取了经验教训，拉开了与林易之间的距离。

    臂展出众的杜兰特一边后退，一边用自己的螳螂臂干扰着林易的视野。

    侧翼，戈贝尔主动提到高位给林易做墙，这位法国长臂猿的意识不错，因为他知道林易这球大概率会选择突破，所以他选择把雷霆的内线给带出来，这样一旦林易完成突破，雷霆的禁区将会变成真空地带。

    只可惜......

    小伙子意识虽好，但是经验还是稍微欠缺了点。

    机智的杜兰特在绕不开挡拆的瞬间，忽然弱不禁风地摔倒在了球场上。

    这球有假摔嫌疑，不过今晚是雷霆的主场，裁判在权衡了零点几秒后，果断响哨，吹罚了戈贝尔移动掩护。

    “吼吼，尼克斯的麻烦来了。”TNT电视台，巴克利说道。

    开场不到1分钟，年轻的戈贝尔便要为自己的年轻买单了。

    两次犯规，尼克斯必须要做出换人调整了。

    场上的林易叹了一口气，虽然昨晚林易单独找戈贝尔私聊了一会儿，但是事实证明，很多东西，不是谈话能够解决的。

    二年级的戈贝尔在控制犯规这点上当然不能与老辣的拳王相比。

    不过还好的是，尼克斯打球的人多。

    在戈贝尔领到两犯后，尼克斯换上了约基奇。

    好不容易趁着拳王轮休获得首发的戈贝尔一脸郁闷的回到了替补席，尼克斯的老将皮尔斯拍了拍这位法国中锋的后背，安慰道：“别在意，这种事情，我曾经也经历过。”

    得到皮尔斯安慰的戈贝尔心情好了一些，但是还是有些难受......

    主要是，在尼克斯打首发，真的是一件很难的事情啊！

    戈贝尔感觉自己确实要好好检讨了。

    做人呐，果然不能太米兰。

    在A与C之间，一定要知道中间那个字母的重要性。

    球场上，约基奇上场后，约老师打五，林易继续打四。

    雷霆进攻，不得不说，比战术简单，恐怕联盟里没有比雷霆更直来直去的了......

    龟杜挡拆，龟传，杜投......

    哐当！

    杀气腾腾的杜小帅还没找到手感，这球杜兰特成功助板，林易在约老师的卡位下，捡到了篮板球。

    尼克斯趁势发动转换进攻，然而，就在林易风驰电掣般运球通过半场时，意外，出现了......

    ……

    PS：今天的更新它lei了！

    PS2：一更俏敬上！我们明天见！