    “啊1航天员？”

    陈海青的声音先是一惊，接着笑呵呵，恭喜起来“可喜可贺啊，你现在是航天员了吗？一步登天嘛，请客，一定要请客要澳洲大龙虾，大鲍鱼，最大只的。”

    陈大爷的顺嘴竹杠已经是演练过千百遍，专挑贵的点。

    林默没好气的说道：“没什么客好请，我被刷下来了，直接outt”

    大半夜的打sao扰电话，还要他请客，没门儿1

    “什么什么？真的假的？我说，你没骗我？航天部这什么人真是，连你都给出局，他们想招谁当航天员？招神仙吗？不行，我一定要找机会投诉他们去。”

    “别别别，他们淘汰我是有理由的，氧气消耗量太大，影响影响到舱内容积还有氧气置换功率。”

    “啧啧啧1这理由你也相信？我服了你了，要不我帮你联系联系，国内航天中心不要你，兄弟我找外国航天局，保证把你送上去玩玩，可以上国际空间站尝尝鲜，不过老美的nasa最近停飞了航天飞机，只能坐俄罗斯联邦航天署的“联盟号”飞船上去，说不定还可以穿太空服进行太空行走呢，机票钱也不贵，万美元，我听说了，十个预备航天员，也就最多只有一个人能够上太空，hua点钱也比坐冷板登强，回头飞一趟，你不是航天员，也是航天员了，凭兄弟你这样的条件，他们怎么说也得打个七八折的优惠，起码可以免了前期适应xing训练的成本。”

    陈海青嚷嚷着要给林默张罗上太空的事情，在他心目中，只要学会驾驶太空船，林默就是现成的航天员，哪儿用跟着〖中〗国航天中心还得排队抓阄上天。

    “别别，太烧钱·我可玩不起，我还得接着造我的飞机呢，你快说，找我什么事儿？”

    林默搭不上免费的国家宇宙航班·更舍不得hua个上亿人民币玩个太空旅游。

    国际空间站其实也就那么回事，在玩过模拟太空梭和太空舱后，林默并不认为满是电子设备，还有没完没了工作的空间站有什么好玩的，也就给普通人尝个鲜。

    经过航天员选拔后，对于林默来说“航天”已经不再挂着那层神秘面纱。

    更何况有这闲钱还不如用在那架烧钱的战斗机身上呢·现在的制造经费又到了一个新阶段的瓶颈，要是再不下单预订雷达系统，这架“妖孽”依旧是个没头苍蝇。

    被林默拐回到正题上，陈海青终于想起了正事儿，把什么请客蹭大餐，包机上太空什么的丢到一边，声音更是提高了几分说道：“以前跟你说的巴黎－布尔歇国际航空航天展览会，国防星和沈飞、成飞等国内几个飞机生产商都拿到了邀请函·我们正需要一个能够镇场子的飞行员，上回你来做试飞员的时候，可是说好的·你得帮我这个忙，眼看着展览会就要开幕了，结果我和国防星死活都联系不上你，也不知道你跑哪儿去了，还以为你挂了呢，前两天听说你给公司里打过电话，给航天部牵线，我打你电话又没打通，今天好不容易才联系上你，要是再联系不上·我就得亲自上了。”

    “恭喜啊，你是拿到了门票，我可是直接被一脚出局，你得请客，大请客。”

    祉默这反咬一口的本事倒是学得ting快。

    巴黎－布尔歇国际航空航天展览会是世界上规模最大、最负盛名、历史最悠久的国际航空航天展览会，国防星航空航天公司nds能够拿到入场券·就说明在实力上已经得到了行业内的认可。

    “国防星的参展团队已经一周前到达巴黎开始布展了，我明天就得去，大后天就是展览会正式开幕的日子，你要是不来，可真要错过了，你在哪儿呢，我让人来接你。”

    陈海青扒拉着手指着算时间，幸亏自己联系上了林默。

    一个顶级王牌飞行员和一个普通飞行员，两者的试飞，那简直是天差地远。

    产品的质量若是有一个能把不值钱的锆石吹成八星八箭俄罗斯水钻的顶级演示人员在，绝对能把宣传效果推上一个台阶。

    林默吃了一惊，没想到这个巴黎－布尔歇国际航空航天展览会马上就要开幕，真是难为陈大少能够天天盯着自己的电话，不然自己当初答应帮忙的，八成也要失言了。

    看来陈海青四通八达的消息网还是比航天部逊se了一筹，当初自己去南〖中〗国海避风头都能让他找到，可是这回在航天训练中心这段日子，航天部的保密等级权限有些出乎意料的严密，无所不能的陈大少竟然都没能查到自己去选拔航天员的事情。

    “呃，我倒是想帮你，不过我在出任务要回去起码得hua上一天时间，还要请假出来，估计来不及。”

    林默有些为难了，自己人在俄罗斯，坐地效飞行器返回国内的基地，再经过反复的保密路线，再转飞机去巴黎，很有可能要把事情给耽误。

    因为两支中队不可能直接从俄罗斯直抵“暗夜”基地，否则很容易曝1u基地的所在位置。

    “那你在哪儿，我委托附近的军方派专机接你，大不了我们国防星出交通费。”

    陈海青也急了眼，这次展览会可以说是国防星的生死之战，若是一炮打响，不仅国内能被认可与成飞、沈飞那些大佬平起平坐，在国际上也能闯出一定的知名度，甚至可以接到一些国际订单。

    国际订单，那可是真正的浮财啊，把个狗屎当作金块来卖，不翻他两倍的价格都算亏本，比起卖给国内的航空师，那绝对是卖一架抵四架的丰厚利润，再加上售后服务的训练指导费、维护保养指导和配件供应，简直就是滚滚不绝的财源。

    出口一架战斗机，一直到使用寿命到期报废为止，飞机生产商起码可以获得五倍战斗机零售价的利润。

    买战斗机那只能是小头，维护保养战斗机却绝对是一件烧钱的项目，印度阿三们买了苏－yki回家，结果现更换矢量喷尾的成本不堪重负，不得不减少飞行训练的小时数，与其买来当祖宗供着，还不如老老实实从〖中〗国手上买几架八爷来得xing价比更划算。

    “我在俄罗斯林默压低了嗓子小声说道，他向陈海青透1u出自己的位置已是违规了。

    “俄罗斯？你跑那里去干什么。”陈海青一惊，难道是林默pk老毛子？要死了要死了，他连忙追问道：“你是不是跟俄罗斯开战啊？”

    “哪有的事，演习，演习1你懂的。”林默赶紧打消陈海青的追问，接着说道：“要不我直接从俄罗斯到法国算了，路还近，省得兜圈子。”

    算起来，翻过乌拉尔山脉就是欧洲，直接穿过俄罗斯就可以直抵法国，比起再从〖中〗国出，似乎更近一些。

    陈海青考虑了一下，灵光一闪，似乎想到了一个办法，在电话里说道：“唔1这也是个办法，你怎么过去，护照也没有，难道以军事人员的身份？嗯嗯，似乎有一定的可操作xing，我联系一下俄罗斯的参展商，苏霍伊什么的，看看他们的飞行员团队有没有出，如果来得及，可以捎上你一块儿去，入境手续什么的，到时补办就是了，出入境条条框框都是约束良民的，我先挂了，等我消息，你可千万再跑到手机信号屏蔽区，不然我可就惨了，你可是国防星的股东，这次能否打响名气就看你的了。”

    “哎哎，你们这次展示什么机型啊？”

    林默听到陈海青迫不及待的要挂电话，连忙追问道。

    “歼－1”歼14现在起步阶段，拿到的生产许可证不多，我先挂¨

    “暗夜”三中队和四中队的行动充分考虑到了天时，大雪、黑夜成为进攻的最好掩护，可同样的，当他们撤离的时候遭到了纷飞大雪的阻碍，休整了一夜，在太阳在东边跃出地平线的时候，他们捧着下了一晚的新雪，用力抹了把脸，醒了醒神，才带着缴获的战利品继续行进。

    新雪铺平了地面，放眼远去一片白茫茫，虽然松软，让步行变的无比艰难，可是预备了滑雪板的战士们依然有自己的办法，每口箱子都加了木板，用绳子拖着，依旧是两人一组，度倒也不比步行慢上多。

    很快，当他们赶到地效飞行器“竹蜻蜓”所在位置的时候，正看到老潘他们煮着大汤锅和热腾腾的早点等待多时。

    运载量极大的地效飞行器所挥出来的作用比直升机更大，数字化信息平台、预警机、可以装载炊事设备，随时都可以成为一个临时兵站，空勤组包括老潘在内的四个人完全有能力支持两支中队近百人的后勤保障。

    木箱子被送上了“竹蜻蜓”休整完毕的两支中队开始登上地效飞行器，这时“竹蜻蜓”的通信器出滴滴提示声音，坐在了驾驶座上的老潘接了起来。

    “我是潘荣勇，嗯，嗯，好，我知道，我马上转接！。

