    太过瘾了，实在是太过瘾了。

    但是肩膀真的有些痛，95班机的后坐力其实不大，据向卫国所说，这95班机比81式轻机枪后坐力还小，但是一口气打了好几百发子弹后，肩膀还是有些疼了，而且耳朵也开始嗡嗡了。

    直接打到爽，打到不想打，高远和洛星雨也对手里的武器有了初步的了解。

    反正子弹多的打不完，就可以这么玩嘛。

    “好了，现在你们都打了不少子弹，对手里的武器也有了初步的了解，那么接下来我们开始进行精确射击，让我看看你们有没有射击的天赋，小远你先来。”

    向卫国指向了远处的靶子，道：“一百米半身靶，要求三发点射必须上靶，这不是什么高要求，你来吧。”

    高远趴在了地上，打开两脚架把枪架在了地上卧姿设计，就打三发点射，三十发的弹匣打光后，向卫国道：“收枪，检查枪膛。”

    基本的操枪流程向卫国讲过很多遍了，这时也不用他再多讲。

    向卫国对着洛星雨道：“过去验靶，看看靶子上有多少个弹孔，不用记环数。”

    洛星雨跑了过去，然后她很快又跑了回来，道：“一共二十六个弹孔。”

    向卫国点了点头，对着高远道：“还行，这个上靶率不错。”

    “算优秀吗？”

    “优秀？算不上，也就一般吧，不好也不坏，你打单发精确射击，我看看你能打多少环。”

    高远再打，然后他这次打了十发，而验靶的是向卫国。

    “87环，不错不错，第一次打有这个成绩还行。”

    向卫国还算满意，但他紧接着道：“不用问了，这个成绩不好也不差，就那样吧，小雨你来打。”

    洛星雨先打了三十发的短点射，然后打了十发的精确射击。

    向卫国明显更重视高远，所以他是在洛星雨打完之后才验的靶，而且是让高远去验靶。

    高远跑了过去，他先看了点射靶子，然后他大声道：“30发上靶。”

    听到了高远的喊声，向卫国看向了洛星雨，略带诧异的道：“不错嘛。”

    稍过了片刻，却听高远大喊道：“向叔，你来一下。”

    “怎么了？”

    “你来一下，我觉得这不对。”

    “哪儿不对啊。”

    向卫国开始走了，这时高远一脸不解又很迷惑的道：“99环……”

    向卫国愣了一下，然后立刻跑了起来。

    十环的靶心上小窟窿密密麻麻的，向卫国看到之后，立刻满脸诧异的道：“哎呀！可以啊！这个可以啊！”

    高远小心翼翼的道：“是不是搞错了？”

    “搞错什么搞错。”

    很不满的看了高远一眼，向卫国怒道：“不争气，还不如一个小姑娘。”

    就一发子弹打在了九环和十环的分界线上，仔细看，十环那边的半个弹孔还略大一些。

    “这都能算一百环了。”

    向卫国下了定论，然后他看向了一百米外的洛星雨。

    “好苗子啊！”

    高远小心翼翼的道：“小雨是不是很厉害？”

    向卫国笑了笑，道：“这么说吧，任何一个新兵连，只要出了这样的新兵，那肯定直接就冲着神枪手去培养了，综合素质只要能跟上，肯定就是狙击手的苗子了，要是综合素质再高一些，不用说，各个特种部队抢着要。”

    高远长大了嘴，道：“啊，那么厉害？”

    “其实你也不差，但是一比嘛……”

    向卫国摇了摇头，叹了口气，但他很快就又笑了起来，道：“挺好的，她掩护嘛，挺好挺好，嗯，是非常好。”

    向卫国开始往回大步走去，高远还傻愣愣的站在了哪里，过了一会儿向卫才想起来还有个高远呢，他回头大声道：“你还傻站在哪儿干什么？过来，压子弹！”

    高远觉得向卫国的宠爱正在离他而去。

    向卫国回到了洛星雨身边，然后他一脸慈祥的笑道：“小雨啊，打的不错，来，打二百米靶试试啊。”

    高远刚走回来，向卫国对着他挥了下手，道：“往哪走呢，让开，小雨你好好打，别紧张啊。”

    洛星雨好奇的道：“为什么要紧张？”

    很奇怪的反问之后，洛星雨开始打了，然后她打了十发子弹。

    高远要去验靶，但这次向卫国比他快。

    看着向卫国一溜小跑去验靶的样子，高远又高兴又失落，为什么高兴呢，洛星雨枪打得准当然是好事，为什么失落呢，因为向卫国都懒得看他打靶了。

    “小雨，厉害，你可能是个天生的神枪手哦。”

    洛星雨很惊喜的道：“真的吗？是吗？高远你别骗我啊。”

    “叫哥……”

    “好吧，你可别骗我啊！”

    向卫国又跑回来了，他一脸的兴奋，大声道：“96环，哈哈，96环，这可是二百米，不错不错真不错，好苗子！”

    说完后，向卫国对着高远道：“那个谁，你去拿个88狙过来，快点儿，哦，再拿床被子过来，这趴地上多冷啊，别把小雨冻坏了。”

    好吧，已经降级成那个谁谁谁了。

    等高远把88狙和被子拿过来的时候，向卫国一脸慈祥的对着洛星雨道：“我先试试调下瞄准镜，等会儿你用这枪再打，咱们打个三百米靶让你试试，现在你歇会儿，来穿上我的大衣别冻着了，那个谁，有热水吗？没有回去烧热水去，这么冷，冻着小雨了怎么办。”

    高远真的是惊呆了，他没想到自己的地位竟然迅速下降到了跑腿的地步。

    这也太快了吧。

    洛星雨看向了高远，道：“哥，刚才我端着枪打的不准，哦，是跪姿射击无依托射击不行，子弹都飞了。”

    向卫国连声道：“没事儿，没事儿，这个很正常，你力量小据枪不稳，但这个可以练的，不过这枪感呢是练不出来的，就他练一辈子也比不上你都正常，嗯，你等会儿啊，小远还愣着干什么，拿热水啊。”

    现在好像向卫国还有点儿爱屋及乌的意思了，不过高远才是那个捎带的。

    “向叔，要不要这么现实啊。”

    向卫国不屑的一笑，道：“现实？没错，你记住了，我在部队上还就是这么现实，你要是好苗子你就是宝，我见着好苗子心里就是高兴，我就高兴了怎么着？不服？不服你给我打个一百环啊，我给你装弹倒水，你要能站姿二百米打一百环，我叫你爷……咳咳，我叫你哥都行，来，你打一个啊。”

    高远呼了口气，道：“我手榴弹扔的准……算了，我倒水去。”

    向卫国愣了一下，道：“竟然把你这手给忘了，嗯，说起来你也算是好苗子吗，那你去烧水顺便再拿几个手榴弹过来吧，要拿训练弹，算了还是我去吧，你们两个在这儿随便打打，我马上回来。”

    