    宝灵宫正殿的客厅之内，吴贵妃见叶皇后拿出那两包药，心里生出不妙的感觉，所以违心的说了两句话，她便道：

    “看到娘娘金体安康，妹妹就已经安心，便不打扰娘娘休息了。”

    说着微微一礼就要走。

    忽闻外面传来她贴身女官之琪的声音：“做什么，你们干什么，娘娘……啊！”

    伴随着一道闷哼声，之琪示警的声音戛然而止。

    吴贵妃猛然回头，看着上方的叶皇后，面色难看道：“皇后娘娘这是何意？”

    “吴贵妃妹妹不必担心，之琪只是被本宫的人带下去喝茶去了，不会有事的。”

    叶皇后扶着知儿的手臂站起来，继续笑道：“不过嘛，本宫方才看你很关心本宫，既然如此，本宫也很好奇紫兰和她背后之人想给本宫吃的是什么，不如，你帮本宫试试？”

    “你想用我试药？”

    吴贵妃面色聚变，一脸不可置信的看着叶皇后。

    叶皇后却忽然收起笑意，也不见她如何动作，屋里不知何时已经减少了的太监，便利索的将三道对开的门合上。

    厅内，光线顿时暗了下来。

    吴贵妃再也保持不住镇定，因为她看出来了，也皇后似乎要给她来真的！

    “叶苡韵，你别忘了，本宫虽然位分不如你，但也是堂堂贵妃，尊贵仅在你之下。

    你敢对我动私刑？”

    吴贵妃怒声娇喝。

    不过显然她的威胁没有起到任何作用，随着大门一关，屋内仅有的几个太监宫女的面容都变了，看向她的目光中，再无一丝尊敬的意思。

    其中两个更是直接上前，在她的横眉倒竖、慌张后退中抓住了她，摁着她跪下。

    能够如此粗暴的对待曾经高高在上的贵妃娘娘，显然让这两个太监也很激动和兴奋，脸上露出有些变态的阴狠神色。

    后宫每个主子身边都有一些心腹，更别说叶皇后当了十余年的皇后了，地位又一直稳固，在后宫从来都是说一不二的。

    也就这些年，出了一个吴贵妃，仗着皇帝的恩宠，偶尔还敢挑娘娘的刺儿。他们长乐宫的人，早就看吴贵妃不顺眼了。

    现在好了，娘娘终于决定要收拾她了。

    吴贵妃何曾受过此等屈辱？她刚一入宫便凭着远超世人的姿色以及舞艺，得封嫔位，后来更是短短几年便跨过皇妃，到达贵妃。

    因此，她状若疯狂的道：“叶苡韵，你敢如此对我，皇上一定会为我做主的，他不会放过你的！”

    叶皇后单手搭在知儿的手臂上，慢慢的走到吴贵妃的面前，居高临下，忽然伸出素掌，对着她漂亮的脸蛋狠狠扇下，然后以纤长的手指捏住她尖巧圆润的下巴，半弯下腰来，冷笑道：

    “本宫这些年不理宫中之事，莫非你当真以为本宫软弱可欺？

    今日你既对本宫出手，难道觉得你我二人从今以后还能相安无事下去？

    你信不信，本宫今日不但敢拿你试药，而且，让你试了药之后还会命人将你丢出宝灵宫。

    相信外面的那些奴才还有禁军侍卫们，都很乐意看到，往日里高高在上的吴贵妃娘娘，在他们面前搔首弄姿，做出百般淫奔无耻的举动，咯咯。”

    叶皇后妩媚一笑，松开了吴贵妃的嘴巴。

    “你敢......”吴贵妃一得说话，立马厉声道。

    不过她惨白的面色以及慌乱的眼神，还是出卖了她的心内。

    她如何不知道那些药的厉害，若是那样，她还不如立刻去死！

    叶皇后却不再与她废话，如她所言，吴贵妃今日既然敢设如此毒计来谋算她，她们之间已经不可能有缓和的余地了。

    “不敢？”她冷笑一声，示意知儿将药粉交到她手上，然后道：“你都敢让一个紫兰给你做替死鬼，长乐宫中几百号的奴才，难道就没有一个愿意为本宫而死？

    至不济，本宫不做这个皇后了，你说，陛下会让我给你赔命吗？你也太看得起你了！

    你在谋算本宫的时候，就该想到这个后果。”

    叶皇后脸上厉色一闪而逝，再次掐住吴贵妃的脸颊，在知儿的配合下，立马就将那一整包药粉，灌入吴贵妃的嘴里，强令她吞下。

    “咳咳咳......”

    吴贵妃自是拼命挣扎，却也没用。

    她脑中还在想叶皇后的话，猛然明白她的意思了。

    这个世道人命本来就有贵贱之分，贵妃贵于其他人，却贱于皇后。况且叶氏乃前首辅、当今太师的嫡女，当年太上皇退位之时给景泰帝钦赐的皇后，又是二皇子的嫡母......

    就算叶氏把她杀了，以她吴家微薄的根基，景泰帝是不可能让叶氏给她抵命的，正如她所说，大不了叶氏做不成皇后了。

    好毒辣、好狠，也好舍得的叶氏！

    吴贵妃此时当真后悔招惹她了，这个表面看起来端庄温和的皇后，内心居然是个疯子！

    但是她已经没有多余的心思去思考的其他的事了，因为她已经看清，叶氏灌入她嘴里的，是那包绿色的药。

    ......

    正厅之外，还守着许许多多长乐宫的太监宫女，他们都能听到里面传来的一些动静，但是一个个都当做没有听见，连头都不敢抬一下。

    远处较为偏僻的地方，一个太监打量这里没有管事太监的注意，便低声问旁边一人：“李三，看样子娘娘这是认定指使紫兰姑娘谋害她的就是吴贵妃了。滋滋，这吴贵妃也是，惹谁不好偏来招惹咱们娘娘，这不是嫌自己命长了吗......”

    旁边之人只看了他一眼，便低头道：“若是还想多活几天，就当做什么都没看见，什么都没听见，否则，谁都救不得你。”

    小太监面色一白，讪讪的点点头，也不敢再多说话了。

    但凡进了宫里有些年头的太监宫女都知道，在这深宫中有太多的秘密了，要想活命，就得当瞎子和聋子......

    昏暗的正厅内，两个太监已经松开了吴贵妃，而此时的吴贵妃也已经没有力气再嚎叫。

    她面色绯红，眼神迷离，瘫坐在地上。。

    知儿有些担心：“娘娘。”

    她对叶皇后绝对忠心，对她的命令也是毫不犹豫的执行，只是，她却怕她们娘娘当真把这样的吴贵妃扔到外面去，那样，吴贵妃是完了，那她们娘娘也完了。

    让贵妃受辱，有辱天家尊严！还不如一杯毒酒把她杀了，说不定还有善后的办法。

    叶皇后看了知儿十分担忧的神色一眼，一股异样的神色闪过：难道自己演的太真实了，连自己身边的人都骗过了？

    她怎么可能与吴贵妃鱼死网破。

    这十多年她都熬过来了，心性早非往日可以。若不然，之前也不会明着下令追查，暗中却不让知儿去查了。

    就是不想与吴贵妃两败俱伤。

    因为，她不配。

    查出吴贵妃的阴谋来，必然有人会怀疑紫兰到底做成没有。贾宝玉入宝灵宫近一个时辰，这么长的时间，实在是太令人生疑了！

    偏偏这吴贵妃还自己跑过来，显然是还没有死心。

    如此，她自然得用一番手段，一来表明强硬的一面，震慑于吴贵妃，以息今日之事。

    二则，也让对方尝尝，她之前尝过的那种滋味......

    低头看了强自忍耐的吴贵妃一眼，她淡淡道：“送她去内殿。”

    “是。”

    知儿等一听，大都松了口气。若只是折磨她一番，那就没什么问题了。

     0

    吴贵妃一句话说完

    是身给皇后，尚可。干贱人，他不愿。