    蔡大宝夫妇的想法却和他人恰恰相反，他们并没有想到，这是王根生有意留给他们的一个机会。

    如果他们现在放下手里的匕首，王根生很有可能尊重马所的意见，将蔡大宝夫妻押回去，交给法官。

    可是他们没有，他们还想赌一把。

    若是将王根生杀死，最多也只是多花一些钱，上下打点。

    王根生一死，于氏水产在青山将是名副其实的老大，他于家，便再也不会受到任何人的打压。

    想到这里，蔡大宝夫妻二人，没有任何犹豫，各自举着一把匕首向王根生的左右腹部刺了过来。

    “王根生，是你自己让我刺你的，你死了，不要怨我们。”蔡大宝得意的笑了起来。

    王根生感到了一阵剧痛，却极力忍住，他回头对马所说道：“马所，我现在是正当防卫，你无话可说了吧？”

    马所一怔，不知道王根生是何意。

    蔡大宝夫妻此刻心里却在狂笑，他们以为王根生身中两把匕首，是必死无疑。

    他们将匕首同时抽出，再次打算补刀。

    只可惜，王根生已经不给他们两个人机会了，他的双手同时伸出，抓住了蔡大宝和于二娘的脑袋。

    用力往一起挤出，这到底用了多大的力气，没有人能够想象得出来。

    蔡大宝和于二娘的脑袋如同西瓜般的绽开了，王根生却往后面急退而去。

    王根生之所以急退，便是不想让蔡大宝夫妇邪恶的鲜血溅到了自己的身上。

    蔡大宝夫妻死了，脑浆崩裂而死。

    所有的人都是看得清清楚楚，他们夫妻二人用匕首去刺王根生，刺了一刀还不解气，然后想刺第二刀。

    王根生退后几米，坐了下来。

    蔡大宝的那些手下，一个个吓得魂飞魄散，只是怔怔呆在原地，不敢有任何的轻举妄动。

    马所走过来，在王根生的身边蹲了下来：“王兄弟，你这又是何苦？”

    “马所，我不想让你为难，另外，这录音设备你拿回去，多拷贝几分，便是日后有人想翻案，

    这是最有利的证据，刚才蔡大宝夫妇刺我，这里所有的人都看到了，是他们罪有应得。”王根生很平静的说道。

    “王兄弟，我其实跟你一样，也想他们死，可是我没有那个权利，你的伤现在怎么样，要不去医院？”马所哽咽道。

    “两个跳梁小丑，还奈何不了我，我歇一会就行。”王根生轻声答道。

    此刻，他已经封住了自己的两处穴位，开始运气为自己疗伤了。

    桃园村，王氏祠堂。

    这一刻更是不平静，王石头尸变，一连伤了好几人，甚至想冲出祠堂。

    几名守夜的人中，唯独王大憨和王小天的力气最大，可是在王石头的面前，却又是显得那么微不足道。

    王根生的电话关机，有人甚至到了王根生的家里喊王根生。

    结果是，王根生没有来，李婉茹却带着红狼匆匆的赶来了。

    马宝根接到了求救电话，匆匆忙忙从医务室赶到了王氏祠堂。

    蔡锋听说发生了尸变事件，一来听说有人受伤，二来他作为一名医生，对这类事件极为不信，所以他也来了。

    马宝根赶来的时候，王大憨被王石头用力推到了祠堂外面，在地上连连翻了几个跟头。

    马宝根走上前，将王大憨拉了起来。

    王大憨身上全是血渍，脸上有好几道抓痕。

    “大憨，你先到一边歇歇，我来对付这个妖孽。”马宝根冷声说道。

    “二哥，你要小心，这家伙完全不是人，力气比牛还要大。”王大憨瓮声瓮气道，声音犹自颤抖着。

    “大憨，你放心，二哥连猛虎都敢打，更何况是一头牛。”马宝根不以为然地一笑。

    “出来了，他出来了。”祠堂外的稻场上，有人惊声喊道。

    “不能让他逃走了，若是变成了僵尸，以后更是祸患无穷。”一位岁数较大的村民大声喊了一句。

    王石头迈着人不像人，鬼不像鬼的步子走了出来，嘴角还有血迹，两只獠牙仿佛又长长了不少。

    他的十指指甲也长得好长，白森森的，有几只指甲上，往下滴着鲜血。

    “马大哥，你小心一点。”王小天显然也是受了伤，这一刻，好似没有了战斗力。

    “王小天，我深受桃园村的恩情，现在正是我回报的时候了。”马宝根朗声答道，不管王石头多么厉害，他都要一试。

    青山镇，清河水库。

    于得水在床上睡觉，一直都是胆战心惊。

    为了他妹妹和妹夫的事情，他去了一趟临山，见过了佛爷。

    佛爷让于得水不要急躁，等青花会那边事情稳定之后，再来处理蔡大宝夫妻的事情，现在只需要拿钱安抚朱娇的家属。

    睡到半夜的时候，有人急匆匆的敲门。

    于得水赶紧披衣起床，打开门，只见一名男子跪在了他的面前。

    于得水认识此人，是他妹妹于二娘手下的打手。

    “你慌慌张张的跑来干什么？”于得水皱着眉头问道。

    “于总，不好了，蔡哥和于姐都被王根生杀死了，我们还伤了几个兄弟，全部被马所带了回去。”打手哭着说道。

    “好一个王根生，我跟你势不两立。”于得水惊呆了，他担心的事情，终于还是发生了。

    “于总，我们还是连夜去临山求佛爷出兵了，此仇不报，如何对得起蔡哥和于姐。”打手哭诉道。

    “来人，备车，先去青山镇，再跟佛爷打电话。”于得水大声喝道。

    青山镇，王根生坐在朱娇的旁边，轻声说道：“娇娇姐，你的仇已经报了，你可以安心了。”

    朱能在一边一脸愧疚的问道：“王大哥，你的伤？”

    “朱能，我身上的伤，不及心上的伤的十分之一，已经不碍事了，让我静静地呆一会儿。”王根生轻声答道。

    朱能正准备出去，小吴却匆匆的走进来：“王根生，桃园村的李支书打电话给马所，说桃园村出事了。”

    “桃园村会出什么事？”王根生忍不住皱了一下眉头，有些无奈。

