    第126章想转换一下身份

    唐阮签约华庭的消息很快就散了出去，公司的账号发了微博欢迎她。

    唐阮也转发了公司的微博，唐阮：新的旅程，静待花开。

    微博一经发出，评论瞬间就炸开了，唐阮现在的热度不说一一线超一线，但也不是那种无人知晓的十八线,粉丝的数量一直在稳步的增长。

    粉丝们本身就知道唐阮最近在准备签公司的事情，每天都翘首以盼。

    【姐姐签了新的公司，希望以后发展的更好，新的旅程，静待花开。】

    【阮阮你尽管大胆的向前走，我们一直会在。】

    唐阮看着微博下面一条接着一条的评论,挑着几条回复了。

    她签约华庭这件事情一度还上了热搜，因为和她最近恋情绯闻撞在了一起，所以大家对于她之后的发展都翘首以盼。

    唐阮并没有太多的关注这方面的事情，新签约了公司，公司对她后续的发展很快的就做出了安排。

    虽然说过不会将资源倾向她，但该有的行程还是会为她争取，更不用说还有宋清酒。

    之前在原给公司的时候，里面的人云龙混杂，而且公司也不作为，有人欺负到自家艺人的面前也不会出面，这才导致好多到手的剧本和行程都被接了胡。

    但现在不一样了，华庭对于自家的艺人都是很维护的，家大业大就是有好处，没有人敢轻易的招惹。

    宋清酒对于唐阮的规划也进行的更容易些了。

    很快，唐阮的行程就被排满，这回是真的满,根本没有闲暇时间，每天只有晚上的时候唐阮才有时候和沈郁打一通电话。

    还好,江大也开学了，沈郁也不用一个人待在家里。

    两个人一个在工作，一个在上学,空闲时候打个电话，发个短信，倒也别有一番滋味。

    一旦忙碌起来，唐阮就会心无旁骛的进入工作的状态，偶尔发一条微博给粉丝福利，之后大部分时间不是在工作就是在工作的路上。

    ——

    江大。

    已经大四了，基本上没有太多的课程，空闲时间很多，沈郁将大部分的时间都放在了创业上，从大一开始他就着手创办了一家公司，从一开始的雏形，发展到现在，也算是小有规模了。

    唐阮没有在，他大部分的空闲时间都在公司里，有课的时间就在学校，小软最近被放在公司，以可爱的长相和聪明劲儿让所有人对它爱不释手,几乎都不用沈郁操心,有人逗它喂它，最近都圆了一圈。

    江绍平自然也是在沈郁的公司里待着，还投资了一部分钱呢。

    他们的租的写字楼也不是很大，江绍平坐在一边的沙发上，刚刚忙完自己手头的活，看着电脑桌前的人还在敲着键盘，半天。

    为了解闷，忍不住八卦：“郁哥，什么时候才能见一见你的那位姐姐？”

    上一次那个网恋结束后，他看着他郁哥的样子是真的有点害怕，一副生人勿近的样子，瘆的慌。

    现在的这位姐姐是何方神圣他是真的好奇。

    仔细的想一下，好像在上次放暑假之前就有个八卦在传沈郁谈恋爱了，说是沈郁上了一个女孩的车，说的有鼻子有眼，不过只是传了一会儿，就被沈郁给平息掉了。

    而这学期开始之后，他发现他郁哥好像又有了新情况，打电话的时候都是带着笑的，你说说这吓不吓人。

    不过，经过他前段时间的观察，加上运用了兄弟之间的情分，成功的套出了话，他郁哥果然是有女朋友了。

    只不过这么久以来是只闻其声，不见其人。

    不过说起来女朋友这个是，江绍平就非常的郁闷。

    不仅他郁哥，许行丛也有女朋友了，蒋谦好像也有了情况。

    好家伙，只是过了一个暑假而已，为什么他出去了一趟回来，一个两个的都有了对象，满宿舍就他一个单身狗，这合理吗？？

    而且这一个两个都这么神秘，许行丛是那样，他郁哥也是这样。

    沈郁的手指搭在键盘上，起起落落，快速的敲打着，闻言目光从电脑上移开，缓缓的看了他一眼，想到唐阮，不由的勾了下唇角：“有机会介绍你们认识。”

    到时候和唐阮说一声，她应该会同意的，前提是将两人的身份转化一下。沈郁垂着眼眸想着。

    晚上回去打个电话问问她下次什么时候回来吧。

    想了一会儿之后很快的就将思想拉了回来，继续放在了工作上。

    “卧槽！！”

    沈郁正在看报表的，江绍平的嗓音突然就出现在了安静的空间里，嗓音很大，一惊一乍的。

    沈郁抬头，眼神凉嗖嗖的朝着他看了过去，一字一句道：“江绍平，你要是无聊就回学校。”

    江绍平见状连忙干笑了一声赔不是：“不是，郁哥，我只是太激动了。”

    沈郁依然淡淡的看着他，凉声道：“你最好是有事情。”

    “不是，郁哥，我是看到和我女神有关的消息，这才激动了一下。”

    沈郁：“。”沉默了两秒：“什么事？”

    “就是刚刚看到一条消息，说是今天下午我女神会有一场采访，我这不是一下太激动了嘛，才没控制住自己的情绪。”江绍平一边说，一边捧着手机看着。

    沈郁听到这话，微微的顿了一下。

    他最近一段时间太忙了，没怎么关注网上的事情。

    “行了，下午没事了，你就不用过来了。”

    江绍平：“忙完了？没有我事儿了？”

    说完后一脸惊喜的看着沈郁，他终于可以不用熬夜看报表了？终于可以不用对着键盘敲敲打打了？

    “没你的事儿了。”沈郁淡声道，将他的想法坐实。

    “好的郁哥，我马上就走。”说完后，江绍平非常利索的收起了自己的手机还有桌上的电脑，一股脑的装进包里，背上后潇洒的出了写字楼。

    等到江绍平的背影从门口消失，沈郁才拿起了手机。

    身子懒懒的往后靠在了办公椅上，高速运转了那么久的大脑终于放松下来，修长的双腿随意的放着。

    从一旁拿过手机，手指在屏幕上面轻按，打开了微博里面唐阮的超话。

    果然，里面的粉丝已经知道了消息，讨论的帖子已经非常多了。

    (本章完)

