    眼看着就要到中午了，还不见韩春明的身影，秦淮茹整个人急躁了起来。

    她包里的蛤蟆镜，早就卖完了，现在就光剩下电子手表了。

    这可不行，她想着回家一趟，再去拿点蛤蟆镜。

    “姐, 生意不错嘛。”

    吴大头站在一旁，满心的嫉妒，整个一上午，他都看在了眼里，哎呦，那蛤蟆镜十五一个，她起码卖了十多个。

    还有喇叭裤、电子手表，看得他心痒得不行，这可比他倒卖电影票来钱快。

    “还行。”

    秦淮茹笑了笑, 扭头往路上看了看，等了一会，还没见韩春明过来，她心里不禁有些担心。

    “那个……”

    吴大头实在忍不住了，他凑上前，满脸堆笑道：“姐，这些货，你在羊城进价是多少啊？”

    秦淮茹瞥了他一眼，“大头同志，你这可就不地道了，这是能随便问的吗？”

    “额……我就随便问问，要不不方便，就算了。”吴大头摸了摸脑袋，讪笑道。

    这人是地头蛇，秦淮茹也不想得罪他，想了想, 勉强道：“反正有赚头，我总不能在这白干不是？”

    “轰……”

    听到熟悉的声音，秦淮茹心中一喜，也顾不得跟吴大头聊了，她连忙跑了过去。

    到了马路边，韩春明正好骑着摩托车过来。

    “淮茹姐，上车。”韩春明拍了拍摩托车后边。

    秦淮茹将包背到后边，抬脚跨了上去。

    一把抱住自己男人的腰，她笑着说道：“好了，出发。”

    “轰……”

    电影院门口，吴大头呆呆地看着他俩的身影，过了良久，他才赞叹道：“牛掰啊，这大摩托车……”

    “啧啧啧，这得多大利啊，连摩托车都买得起。”

    眼珠转了转，他心中就跟有猫挠着一样，恨不得现在就去羊城。

    ……

    摩托车上，秦淮茹正和韩春明, 说着这事。

    韩春明觉得无所谓，“他们这些人, 真要是有胆子去就去呗, 反正京城又不光是我们自己卖，只要他们不来使坏，就不用管他们。”

    想想也对，秦淮茹点了点头，他们要去就去呗。

    这一路上风险可不小，他们又没自己的空间小超市，一次也拿不多，不用怕他们。

    再说了，就京城这么大的市场，再来一百个，也容得下。

    抱着韩春明的腰，她笑着问道：“你卖得怎么样？”

    “蛤蟆镜都卖完了，喇叭裤还剩了两条，电子手表卖了五块。”说起来，韩春明还有些得意，他这一上午，可赚了不老少。

    秦淮茹点了点头，和自己想的一样，有电影的加持，就属蛤蟆镜卖得最快了。

    “蛤蟆镜，你什么价格往外卖的？”

    “二十元。”

    说着，韩春明还有些担心，“咱可说好了，多卖的五块，咱俩对半分，你可别反悔。”

    “呸，韩春明，你小看我了不是，我马上就是万元户了，还舍不得你那两块五吗？”

    秦淮茹伸手拧了他一把，这个臭男人，真是小瞧人。

    “嘿嘿。”

    韩春明长舒一口气，这才放下了心。

    回到家门口，秦淮茹下了摩托车，就往院子里奔，大中午的，天太热了，她身上都是汗。

    压了一桶井水，她拿起水舀子，先喝了几口，然后去院子南边，摘了一个大西瓜，放了进去。

    刚没来两天，院子里的黄瓜和西红柿，就结的硕果累累，她之前搭的架子都压弯了。

    秦淮茹瞅了一眼，感觉得抽空好好摘一茬，可不能让它们长老了，她还想留着冬天吃呢。

    挑了两根嫩点的黄瓜，秦淮茹摘下来洗了洗，递给了韩春明一根。

    “咔嚓、咔嚓……”

    韩春明拿着啃了一口，“唔，还挺脆的，我去买点东西，你想吃什么？”

    秦淮茹坐在树荫下，摇了摇头道：“啥也不想吃，你给我拿两根冰棍就行”

    “好。”韩春明应了一声，啃着黄瓜，就出了门。

    秦淮茹坐在树荫下歇了一会，便想去冲了一个凉，这天气太热了，她身上全是汗。

    不过在冲凉之前，她去了一趟东屋，找了俩大搪瓷缸子，接着从空间里拿了两瓶可乐，全倒进了搪瓷缸子里。

    空瓶子照旧扔进空间，她拿着毛巾就去洗澡了。

    “哗哗……”

    刚洗了没一会，她就听到外边传来了摩托车轰鸣声，她也不在意，继续拿着水瓢，冲洗着身上。

    ……

    “砰、砰、砰。”

    “淮茹姐，你开开门，我有事跟你说。”

    秦淮茹：“……”

    “滚蛋。”

    额……

    见媳妇不开门，韩春明站在外边撇了撇嘴，很是遗憾地回了里屋。

    又舀了两瓢水，秦淮茹便拿着毛巾，擦了擦身上。

    穿上大裤衩，秦淮茹又拿了条背心，接着推开洗澡房的门，走了出去。

    冲了一个凉，她只觉得浑身舒坦。

    进了东屋，她瞥了一眼韩春明，似笑非笑地问道：“刚才什么事？说吧。”

    瞧着媳妇白嫩的大腿、胳膊，韩春明咽了咽口水，讪笑道：“没，没啥。”

    拿起桌子上刚切的西瓜，他满脸堆笑地凑了过去。

    “淮茹姐，吃瓜。”

    “放手啊。”

    韩春明使劲揉了揉媳妇的小手，“嘿嘿。”

    秦淮茹白了他一眼，拿着西瓜，她咬了一大口，“唔，甜，真甜。”

    瓜刚被冰过，又凉又甜，一口下去，简直太爽了。

    “我让你买的冰棍呢？”

    “碗里呢，你快吃吧，不然都化了。”

    秦淮茹低头看了一眼，她让韩春明买冰棍，可不是为了吃。

    啃着西瓜，她掀开搪瓷缸子盖，将冰棍放了进去。

    碗里还剩下了些冰水，她递给了自家男人。

    韩春明喝了一口冰水，瞧着搪瓷缸子里的东西，还有些好奇，“淮茹姐，这里边的是什么？”

    “汽水呗。”

    秦淮茹说着，拿起一缸子可乐，放到了他面前的桌子上。

    “黑色的汽水？那我可得尝尝。”

    韩春明拿起搪瓷缸子，抿了一小口，随即他的眼睛亮了起来。

    “怎么样？”秦淮茹笑着问道。

    “味道还行。”

    拿着搪瓷缸子，他又喝了一大口，冰汽水一下肚，他浑身一激灵，“嗝……爽！”

