    烛九阴看着共工祖巫的状态，他这才稍稍点头。

    烛九阴自然不会意识到，就在刚才，他帮助共工渡过了一场生死劫难。

    如果不是鲲鹏暗中交代帝江祖巫，让他们在经历了重大的失败以后，密切关注共工祖巫的动向。

    那么刚才共工祖巫在被那三道黑影挑衅之后，他最终无法将对方打杀，很有可能会悲愤的撞向不周山。

    或者是被对方引导着，不知不觉的撞向不周山，最终导致天柱崩塌。

    这一次巫妖量劫已经悄然过去，共工的劫难本来就是撞击不周山，而现在他被烛九阴劝住以后，这宿命也同样发生了变化。

    天柱的崩塌，对于洪荒世界来说没有任何的好处。

    这不过是加速巫族死亡的一种手段，一旦不周山没有倒下，洪荒世界在多出一条支柱的情况下，也就不会经历天倾西北，地陷东南的惨剧。

    这样一来，天庭破碎，女娲炼石补天的功德也将无法得到，而她在人族之中的名望也就没有机会来弥补了。

    不周山不倒，看似并没有什么影响，但实则对整个洪荒的格局都有巨大的改变。

    女娲本该得到的功德不到手，巫族受到的反噬也没有发生，在不周山的支撑下，巫族的气运还有延续下去的可能。

    毕竟现在的不周山还是天柱，它只要存在一日，就会给巫族带来庇护，就会给巫族分润一些气运之力。

    共工祖巫和烛九阴再次回到了不周山下的神殿当中，而那三道黑影却消失不见了，至于他们的身份，根本就无从知晓。

    仿佛有强者在暗中遮掩了天机，混淆了一切，让即便身为圣人的至尊都无法窥探其中的隐秘。

    共工平安无事的回到了神殿，这对于巫族来说不但是气运没有遭受反噬，而且还保留了一位准圣级别的强大战斗力。

    鲲鹏老祖的到来，已经把整个巫族的命运。甚至是洪荒世界的命运，造成了巨大的改变。

    此时后土祖巫漫步在洪荒大地之上，她身为土之祖巫，赤着小脚踩在泥土和小草上，那一股股大地的厚重之气顿时萦绕而来。

    不过此时的后土祖巫却一脸哀愁，她所过之处，听到的尽是亡者的哭诉，死灵的怨恨。

    这是大地之中包含的一切，那些死去的生灵无法得到安息，他们痛苦的徘徊在天地之间，居无定所，被世界慢慢磨灭。

    那其中的恐惧，让他们哀嚎不止，却又无计可施。

    后土祖巫身为土之祖巫，她感受的十分真切，这让她不禁动了恻隐之心。

    曾经的十二位祖巫一起生活，他们兄弟姐妹是何等的快乐幸福，可是现在六位祖巫的陨落，这让身为最小祖巫的后土一时间根本无法接受这一切。

    亲人的忽然离开，对她来说是一次巨大的打击，同时也让她有些心思颓废，意念低沉。

    追随着亡者的脚步，后土祖巫跟快就来到了那痛苦的源头，幽冥血海！

    这血海深藏在九幽之地，这里阴气浓郁，对魂魄来说本是最好的躲避烈日之场所。

    然而幽冥血海之中却有大危机，降临到这里的魂魄都会被血海自动吸附，然后沉沦其中，受到那血海之水的污染，让他们受尽折磨，痛苦哀嚎，永世无法得到解脱。

    后土祖巫感受着幽冥血海之中亡魂的痛苦，她心中念头不断扇动。

    “妖族有女娲圣人镇压，因此我们巫族一直无法将妖族彻底灭杀，这才造成了今日之局面。如果我巫族同样有一尊圣人的话，又岂会被他们妖族欺负成这样！”

    后土眼中绽放出两道神光，她似乎感应到了自己冥冥之中的机缘，那股气息让她兴奋不已，但是却似乎有大恐惧萦绕其中。

    “证道成圣何其艰难，可惜我们巫族天生没有魂魄，这样一来无法修行道祖的功法，而父神的传承又太过于艰难，我们兄弟资质不够，根本不敢奢望。”

    后土祖巫心思急转，她可是在紫霄宫中听过道祖讲道的，对于证道成圣之法她自然也是早有耳闻。

    而更为巧合的是，后土祖巫本就有一缕残魂，这在十二祖巫当中是唯一的一个！

    后土的魂魄并不健全，但是却又实实在在的拥有魂魄，这也算是一个异类。

    后土祖巫在这无边血海之中悟道，她渐渐的明白了那一丝天命的加持。

    “我若化身一域，或许真的能延续巫族的香火，然后还能拯救这些沉伦的亡者，但是这却是要付出我生命的代价。”

    后土祖巫也有些犹豫了，牺牲自己，造福洪荒，完善天道，这看似很好，但是要舍弃自己的生命，在这种生死抉择的时刻，谁会没有一丝犹豫呢？

    更何况后土祖巫感应到的，是十死无生的局面，一旦她化身六道轮回，后土祖巫将会彻底的消失，再无生机可言。

    “若是没有了我，五位哥哥能挡得住太一吗？那太一虽然是妖族，但却不得不承认他的强大，我们六位祖巫都无法拦下他，若是剩下五位哥哥，他们能战胜太一吗？”

    后土祖巫很是纠结，她对自己的生命有不舍，但是她又害怕哥哥们和部落儿郎惨遭太一的杀害。

    在这种巨大的矛盾跟前，后土祖巫很快就做出了选择。

    “若是牺牲我一个，能保住巫族的血脉，我宁愿陨落，哪怕神魂俱灭！”

    后土祖巫在经历了最初的挣扎之后，她很快就坚定了下来。

    这不但是为了巫族，后土在自己的宿命之中，她感应到了自己化身轮回之后对洪荒世界的好处，以及对那无数的亡者的帮助。

    巫族素来以代替盘古治理洪荒世界为己任，悲天悯人的后土祖巫当然愿意帮助洪荒世界，哪怕代价是舍弃自己的生命！

    后土祖巫心中坚定不已，可想要化身六道轮回又谈何容易，她自然需要谋划一番。

    “鲲鹏道友处处料敌先机，也许他能帮我向死而生！而且鲲鹏道友当初也说过，在我举棋不定之时，可以找他商议！”

    后土祖巫心思一动，她忽然想起了鲲鹏。

