    刘洪昌起床后，一番洗漱，又开始了每日的例行签到。

    “系统，签到！”

    “叮！签到成功！”

    “你获得了黄瓜一箱、蜜橙十斤、红油辣椒一罐！”

    “黄瓜？红油辣椒？”

    刘洪昌摸了摸自己的下巴，突然眼睛一亮，心道：“对了，前两天我还签到了一大桶的麻酱，倒是可以做点凉皮出来卖。”

    “如今宁州还没有出现过凉皮，再加上这天已经开始热了，想来应该会有人买吧！”

    说做就做，当即刘洪昌便取出一些面粉开始和面。

    他打算先做出一些成品来，让自己的亲人还有二食堂的同事们品尝一下，看看他们的反馈。

    之所以要给二食堂的同事们品尝，主要是刘洪昌想要招揽他们为自己干活。

    现如今他和六子两人，光是卖肉夹馍和奶茶，就快忙不过来了。

    若是再让他们卖凉皮，这一来是累得慌，二来也是影响效率。

    况且，二食堂有那么多的人，这不用也是白不用，所需要付出的，也仅仅只是一部分收益罢了。

    既然他和六子没时间弄，也没时间去卖，倒不如自己提供材料，让二食堂的这些人去做和卖。

    自己到时候那可是多了一个躺着收钱的买卖，何乐而不为呢？

    除此之外，卖凉皮的时候，大可打着二食堂的名号。

    眼下个体户都还是被禁止的，做买卖也是偷偷摸摸的。

    可他们二食堂那可是集体啊，自然不在禁止的行列，可以光明正大的做。

    刘洪昌将面团和好，盖上笼布放在面盆里静置。

    今天肯定是吃不了凉皮的，趁着这会儿功夫，刘洪昌做了个早餐。

    中途复制镜的冷却时间到了，他用复制镜复制了一箱黄瓜。

    虽然早在六十年代，我国就有了塑料大棚，但在全国大面积普及，却是八十年代。

    所以，现如今春冬季节，我国的新鲜蔬菜还不是那么多。

    做好早饭，刘洪昌倒入小半盆的清水，开始洗面。

    原身的刘洪昌虽然不会做凉皮，但也会洗面筋，继承了原身一切的刘洪昌，很快就洗好了面筋。

    他找了一个干净的大盆，将洗面水再次过滤，里面还有一些碎面筋。

    这盆面水需要沉淀和发酵，刘洪昌找了个锅盖盖好，放置在一旁。

    面筋也同样需要发酵，他找来一些老面，揣进面筋内进行醒发。

    这会儿母亲哥嫂都已经醒来，刘洪昌便将做好的早饭端进堂屋。

    吃早饭的时候，刘洪昌特意叮嘱道：“妈，嫂子，我厨房放置的面水，你们可别给我动啊，那个还有用处。”

    王翠兰放下碗筷，说道：“好，我知道了。”

    “你就放心吧。”吴小英亦是开口。

    刘洪昌继续说道：“哦，对了，厨房我还放了一块面筋，等到醒发以后，你们谁有空就帮我蒸一下吧。”

    “到时候我给你蒸。”吴小英立马当先的道。

    作为儿媳妇，她自然不能什么事情都让婆婆去做，那样会被人说闲话的。

    吃过了早饭，刘洪昌从系统空间内取出了二十几个猪蹄，将它们放进一个干净的袋子。

    在自行车后座捆绑好，刘洪昌便骑着车子朝二食堂而去。

    他接下来毕竟要让二食堂的人给他干活，再加上距离之前发米面已经很多天了，所以他就想再给二食堂的人发点福利。

    ……

    来到二食堂后，刘洪昌依旧让六子，将那一袋猪蹄给扛了进去。

    而他则是取了两个去往了姚主任的办公室。

    途中，他趁着没人的时候，又从系统空间里拿出来一个大猪肘子，这是专门给姚主任的。

    “哒~哒~哒~”

    刘洪昌敲了敲门。

    “请进！”

    听到姚主任发话，他这才推门而入。

    “师哥，又要麻烦你给咱们二食堂发一下福利了。”

    刘洪昌轻笑一声，将装着猪蹄和猪肘的袋子，放在了姚主任的办公桌上，道：“这是专门给师哥你的那份儿！”

    “哟！猪蹄猪肘！”

    姚主任看了一眼袋子里边，不由笑道：“这次又沾你的光了。”

    现在可不是后世，肉油什么的都是放开供应，不会限制数量。

    在计划经济还未转型的时期，物资那是相当匮乏，哪怕是他这个二食堂的一把手，也做不到天天吃肉，油水也很少。

    而猪蹄猪肘有着不少的油水，倒是可以让他们一家补补。

    刘洪昌在椅子上坐下，与姚主任说起来两外一件事。

    “师哥，这次除了给咱们二食堂发福利以外，我还打算给咱们二食堂所有人增加点额外收入。”

    “你说说看。”

    姚主任倒也没有盲目答应。

    刘洪昌开门见山道：“不知道师哥听说过凉皮没有？”

    “凉皮？”

    姚主任眉头一挑，道：“就是那种秦省特有的小吃？”

    “正是。”

    刘洪昌颔首道：“现在天越来越热了，那些工人们，尤其是钢铁厂的工人们很难吃下去热饭，而凉皮酸辣可口，还能消暑，正是他们所需要的。”

    顿了顿，他继续说道：“所以，我打算提供材料，然后让咱们二食堂的人，利用业余时间做些凉皮出来，然后去钢铁厂卖给那些工人。”

    “到时候这就是咱们二食堂的集体产业，不用担心被说成是投机倒把，赚了钱咱们每个人都能分到，也算是多了一份收入来源。”

    刘洪昌相信姚主任会同意的。

    因为，他们江东省哪怕是在计划经济时期，也有着搞集体经济的传统和基础。

    虽然大多数的集体经济都在南部区域，但是北部也不是不存在。

    当下郭嘉虽然限制个人经济，但是对于集体经济却是完全没有限制。

    所以，刘洪昌这个凉皮生意打着集体名义赚钱，是绝对能够走得通的。

    毕竟，这凉皮生意要是赚了钱，他姚主任也是能够获得一份的。

    在计划经济时期，根本没有奖金一说，他们都是拿着各自等级的死工资。

    哪怕姚主任是二食堂的一把手，亦是如此。

    并且姚主任和他们这些大厨的工资，并没有太大的差别，也就是相差了几块钱而已。

    在这种情况下，既然没有风险，那么又能创造收入，他不相信对方会选择拒绝。

