    
贝弗利持球推进，到了前场之后想找陈锋，但陈锋被步行者球员给死死缠住，贝弗利也就不着急，在三分线外游走，不过一直留意着陈锋。

    这边，陈锋绕着底线一个反跑，小猛给他做了一个掩护。

    趁着这个掩护，陈锋甩开防守人，终于有了一点空间，绕到另一侧外线三分线外，贝弗利立刻传球过去。不过就在陈锋接球的时候步行者的换防也到了，陈锋身前又多了一个人，并且靠的很上前，意思很明显，就是宁可被陈锋突破，也不让他轻易外线出手。

    因为哪怕陈锋突破，后边还有队友补防。

    陈锋拿球之后一个胯下运球，往旁边横移了一步，步行者球员也立刻移动，但才刚动就撞到了一堵墙上，心头暗叫不好。

    下一刻，陈锋稍微往后一扯，回到三分线外，抬手就是一个三分。

    唰！

    又进。

    余谦上前和陈锋击掌庆祝，刚才正是余谦帮陈锋做了一个挡拆，让陈锋有了出手的机会，两人默契天然，这种配合得心应手。

    步行者主帅眉头皱起，对手下球员的防守不怎么满意，更对陈锋今天惊人的三分手感感觉心惊肉跳，如果由着他这么投下去，哪怕是湖人队其他球员多不在状态，步行者要赢恐怕会很难。

    众所周知，篮球是一个团体运动，但篮球同时也是一个个人运动，球只有一个，所以在球场上，一些时候一个人也许会很关键。

    特别是到了陈锋这个境界的球员，已经足以一个人影响一场比赛了。

    前两年联盟里不停地有人说，只要有詹姆斯，任何一支球队都可以杀进季后赛，如果阵容再稍微好一点，便很可能杀进总决赛。这就是一个证明，当一个人的实力达到一定境界之后，便足以影响，乃至于主宰一场比赛了。

    “这是陈的第四个三分了。”

    “是啊，没投丢过。”

    “今天他不会又扔进十二三个三分吧？”

    观众席上的球迷都吓了一跳。

    这已经是陈锋的第四个三分球了，百分之百的命中率，要知道他可是nba单场三分记录的保持着，一场比赛扔进十二个，十三个三分，不无可能。

    步行者进攻。

    这次步行者没能够打进，小猛拿下篮板，迅速传给陈锋，但步行者退防很快，没让湖人打成快攻。

    陈锋慢了下来，看到步行者的人上来包夹，他把球传给了贝弗利，贝弗利拿球之后就是一个加速突破，杀进内线分球，给到陈锋手上。

    陈锋再一次三分出手。

    “又来了。”

    “又是一个三分。”

    观众席上，球迷们的心都提了起来。

    不过就在下一刻，砰的一声，球弹框而出，让不少球迷觉得很失落。当然，也有很多球迷暗暗松了口气，特别是步行者球迷。

    如果陈锋这个三分还进，那就真吓人了。

    步行者主帅，连同步行者球员也都松了一口气，如果陈锋这个三分也进，那真的是很吓人，也很伤步行者气势，恐怕那样步行者主帅就要直接叫暂停了。

    “怎么样？”余谦一边往回跑，一边问陈锋：“还来吗？”

    “为什么不呢？”陈锋笑道。

    余谦点头。

    步行者进攻，这次他们打进了，拿下两分。

    转身过来，贝弗利过了中线余谦便上去拿球，然后一个变向突破，并不是上篮，而是分球给外线的陈锋。步行者早就提防着，并没有给陈锋出手的机会，而陈锋实际上也不是要出手，拿球之后就是一个突破，然后分球给余谦。

    余谦拿球，作势要投，吸引了步行者球员的注意，但眼角余光一直看着陈锋，见陈锋绕到右侧底角三分线外，余谦手腕一抖，传了过去。

    “糟了。”

    “底角。”

    “不会吧，又是三分？”

    各种声音响起。

    下一刻，唰的一声，球空心入网。

    人们心头都是一跳，刚才陈锋才投丢了一个，谁能想到他竟然还是坚持投三分，并且又命中了一个，这已经是他的第五个三分球了。

    “嘟......”

    步行者主帅叫了暂停。

    陈锋连续三分命中，已经追上了比分，甚至还反超了两分。

    这还不是关键，关键是陈锋这样的三分之下，对步行者的士气打击太大，会让步行者球员灰心气馁，斗志全无。

    “没关系，也就陈一个人准......”步行者主帅给手下球员打了打气，鼓舞了一下士气，又做出了一些布置，主要是针对陈锋的防守，特别是三分球。

    等这些布置好，暂停也结束。

    一上来，步行者这边便打进一个，稳住了局面。

    不过转身过来，湖人这边通过几次传递球，跑位、掩护、防拆，竟然又让陈锋找到了空位三分的机会，只不过这次没能够投进，但也将步行者球员吓出了一身冷汗。

    “可惜了。”斯科特心中暗叹，这个暂停的时候他也进行了一番布置，让陈锋依然继续投三分球。

    如今的形势是步行者稍微占据上风，湖人这边就陈锋一个人状态不错，所以斯科特继续让陈锋来打，并且继续投三分球，砍分倒是其次，主要是打击步行者的士气，只要杀伤了对方的士气，比赛才会好打。

    这个球之后，步行者队也意识到陈锋会继续投三分，所以进一步加强了对陈锋的三分防守，不过下一个回合，陈锋忽然选择了突破，打了步行者一个出其不意，甚至没有人上去补防，全都看着陈锋轻松上篮，拿下两分。

    这时候第二节也差不多结束了。

    进入下半场，一上来湖人进攻，陈锋持球推进，到了前场之后没有传球，也没有多余的动作，踩在三分线外半米的地方，直接就是三分飙射。

    唰的一声，球空心入网，令所有人心头都是一颤。

    “又来了。”

    “又是三分。”

    “这是第几个了，第六个了吧？”

    “要暴走了。”

    “库里和陈，究竟谁才是三分之王？还真不好说。”

    人们吃惊，步行者队球员更是心惊，十分的无奈。

    （又是新的一个月了，这个月《天才后卫》就将完结。嗯，求一波月票！）

    

    

    

