    京城七大家族之一的慕容家族，今天从早上起开始就热闹起来，慕容家族在京城七大家族中，不是排名第一，不过实力也是不弱，足可以排进前三，慕容家主慕容清风是一个身材高大，精神矍铄的老人，今天是他七十岁的寿辰，所以几天前，他就把贴子出去了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凭他慕容家族现在的地位，相信没有人不会给他一点薄面，且不说家族本身的实力让人敬重，就是现在慕容北，考进三军精英学院，更是让他感觉到脸上有光的事情，所以这个老人也想显摆一下，以突显自己家族的地位。

    一个三军精英学院的队员，手中的权力很大，甚至有生杀予夺的大权，当然这也只是对一些罪犯来说，而且只要出去执行任务，甚至可以直接要求省市级的领导无条件配合，身份尊贵，神秘，权力很大。

    一个家族出了一个这样的队员，那么这个家族可以说是光宗耀祖也不为过，也难怪许多人都拼命的考取三军精英学院，这不仅仅是荣誉更是一种实力，三军精英学院的身份一亮，没有人敢不尊重，当然龙魂的队员很多，别人都低调行事，只不过慕容清风身在京城，和几大家族都存在一种微妙的竟争关系，借着这次的大寿想显摆一下，也是人之常情。

    时间刚到上午十点，慕容家族前面那宽大的广场上，就停满了车辆，玲琅满目，光芒耀眼，像是一个小型的车展，如果仔细看一下，似乎根本没有低于二百万的车子，上千万的车子多的是，那些只有一百多万的车子，似乎都根本不好意思停，只能停靠在路边。

    巨大门厅前，一身得体含蓄装束的慕容楠站在那里微笑迎接来往的客人，这个丫头脸上的笑容都有些僵硬了，幸好她的那些小伙伴都早来了，帮着招呼客人，像杨潇等人，毕竟人太多了，不仅仅是七大家族，还有京城的一些社会名流，商界经英，有一此政府的官员也过来捧场，当然都是和慕容家族交好的官员，这些人很低调，大多来了以后，稍微表示一下就悄然离开了，不敢在这里多呆，毕竟影响不是太好。

    “喂，慕容楠，天哥怎么还没有来，他不会不来吧，”

    杨潇站在门口对着慕容楠低声说道，慕容楠的小脸上带着兴奋的笑容，鼻翼上渗出一丝细细的汗珠，简单的用纸巾擦了一下，看了一眼杨潇道：“放心吧，天哥答应过本小姐，他一定会来的，会来飞燕姐一起来，嘿，再等等吧，”

    “嗯，那就好，”杨潇点头，看了一眼跟在身边的那个小沫：”小沫，眼睛放亮点，天哥来了马上接待明白吗？“”嘿，我知道了潇哥！“那个小沫兴奋的说道。

    “哥到现在还不来，真讨厌，人家累死了，”此刻慕容楠跺着小脚有些不满的说道。

    杨潇嘿嘿一笑：“现在你哥牌大了，人家可是三军精英学院的人，当然不会早来的，大人物一般都是最后出场的，”

    “什么大人物啊，他当了皇帝也是我哥，也是爸的儿子，这个家伙，装什么，真是的，”慕容楠气恼的娇哼道，眼中却是掩盖不住得意，说实话，自己的同胞哥哥进了三军精英学院，自己在这些伙伴中，也是水涨船高，连经常和慕容楠对立的杨潇现在也是让着她。

    此刻，慕容家族巨大的大厅中的正中央前方，挂着一个巨大的金色的”寿“字，很有气派，就像以前的土财主一样，大厅里披红挂绿，喜气洋洋，家族的一个个骨干精英也是忙着招呼客人，端茶倒水，忙的不亦乐乎，巨大的大厅虽然涌进了几十人，不过仍然不显得拥挤，很是开阔。

    金色的寿字下方，一把很拉风的红锦坐椅，只不坐椅上现在没有人，这是慕容家主慕容清风的专门的坐椅，等到宾客到齐了，他要坐在那里接受大家的祝贺呢，现在慕容家主慕容清风，这个身着一身红色唐门的老人，正在一处贵宾室里，接见三位特殊的客人，这三个客人，不是别人，竟然是谢宏图，兰兰还有李连英。

    要知道慕容家族可是华西谢家的靠山，虽然在这敏感时期，谢家的人不应该来京城，不过突然听说慕容家主要举办寿辰大宴，所以谢家的谢天河考虑了一下，还是让李连英老爷子陪着这对兄妹过来了，并且准备了一份丰厚的寿礼，毕竟是自己的靠山，虽然在谢宏军的事情上，慕容家族无能为力，没有帮上什么忙，不过也不能断了这层关系不是么？所以这三人来了。

    “贤侄，你哥的事伯父真的帮不上什么忙，你们三人前来，伯父都没有脸见你们了，”

    此刻慕容清风脸色有些尴尬的说道，谢宏军的事一说已经到了“天井”慕容家族的人就傻眼了，虽然他们在京城认识不少的人，和不少的官员有来往，不过天井归国安负责，那里的六亲不认，权力极大，而且进入天井的人，哪一个都是罪名不小的存在，慕容家族的人且不说帮不上，就是能帮上，他们也心有忌惮，不敢轻易的触犯这等存在。

    一身白色西装的谢宏军倒显得很从容，苦笑了一下：“伯父客气了，父亲理解您的苦衷，不过现在大哥的事已经盖棺定论，再说什么也无用了，不过幸好兰兰的朋友手上有点能量，算是扯上了一些关系，关照了一下大哥，”

    谢宏图不愧是一直持家的好手，办事很得体，说的话很谦虚很委婉。

    “是么，好好，想不到这个丫头还认识这等手眼通天的存在，了不起，”慕容清风听了心里微微一动，看了一眼兰兰不由的说道，谢宏图虽然说的委婉，不过他怎么听不出现在谢家背后应该有高人存在。

    只不过看谢宏图不想多说，他也没有多问，毕竟每个家族都有的，虽然这个谢家到他们家族差的完，算是他们的靠山，不过慕容家族对谢家还是很尊重的，特别是眼前这个一身黑衣黑裤，脚穿一双京城老布鞋的老人，据说是谢家的定海神针，实力非常的恐怖。

    “慕容家主，今天是您的寿辰，老朽向您祝贺了，”这时李连英笑呵呵的说道，他鬼鼓鼓李连英，什么样的大风大浪没有见过，虽然这是谢家的靠山，谢宏图兄妹有些拘束，他倒是表现的神色自若。

    “呵呵，老兄弟客气了，你的年纪也不小了，可是比我扎实的多了，”慕容清风哈哈笑道，这时谢宏图和兰兰兄妹两人对视一眼，面色有一种难言之隐，在慕容清风面前，即使任性的兰兰，这个丫头也是收敛了个性，衣着端装，变得谨小慎微起来，而且兄妹二人这次来京城，一是给慕容清风祝寿，二是想借钱，毕竟大哥谢宏军需要的一百五十个亿太多了，家族把能值钱的东西都拼凑了起来，还差了近十个亿。

    “贤侄，你们兄妹是不是有话和伯父说，有话但说无妨，”看到这对兄妹的神色，慕容清风微笑道，他不能帮上那个谢宏军，不过别的事，应该还是能帮上一二的。

    “咳，伯父，实不相信，是这样，大哥这次”谢宏图略微有些尴尬，不过还是硬着头皮准备把借钱的事说出来，说实话，兰兰本来是想给洛天打电话的，可是想到这个天哥已经帮了她们家族太多，她都不好意思开口了，自己虽然想做他的女人，不过如果凭借这一点，就一个劲的向自己末来的男人要钱，她是怕洛天反感，家族也是这么想的，所以他们宁愿向别处借钱，也不好再向洛天开口了。

    只不过谢宏军还没有把借钱的事说出来，门一下子被人给推开了，慕容楠一下子闯了进来。

    “你这个丫头干什么呢，没有看我在接待客人吗？这是你谢大哥，兰妹子，还有李老，和他们打个招呼吧，”看到自己的女儿竟然贸然的闯了进来，慕容清风有些不悦，训斥着自己的女儿，同时向她介绍了一下谢宏图三人。

    慕容楠脸带焦急的神色，不过并没有失了礼仪，只是冲三人点点头，然后急忙对父亲说道：“爸，胡家的人来了，似乎不是来祝寿的，像是来找茬的，我哥还没有来，您快去看看吧，”

    “胡家的人？真是大胆！”慕容清风一下子站了起来，脸色变得有些难看。胡家最近强势，慕容清风看他们很不爽，而且这次的寿辰他也根本没有邀请他们的人，想不到他们不请自来，还如此强势。

    “胡家的人，莫非就是王家背后的靠山”李连英心里微微一动。

    “贤侄，三位，你们也跟着我来吧，现在时辰也快到了，伯父需要处理一些事情，”慕容清风深吸了一口气，然后转身对谢宏图三人说道，三人并没有说什么，只是点点头，然后就跟着慕容清风和慕容楠走了出去。

    此刻，慕容家族的巨大的客厅里，气氛陡然变得有些紧张起来，所有的宾客都有些畏惧的望着这些人，甚至地上还躺着慕容家族的几个精英，被人打伤了。

    场地中间，则是赫然唐门的那个三叔师6无双，四师叔周无极，厉飞，风无舟，还有十多个唐门的精英，一个个气息强大，一看就是功夫高深之辈，胡一鸣也赫然在场，只不过他只是一个陪客而已，看他所站的位置就知道了。

    6无双神色平静，淡淡的环视在场的所有的人，而那个周无极更中的狂傲，站在那里，闭着双目，似乎睡着了一般。