    第132节三个女子的见面

    一百三十二节

    李天的灵魄一遍一遍的对影儿呼唤做着回应，他也知道这种做法影儿是听不到，但李天始终没有放弃。

    不知道过了多长时间，李天终于停止了对影儿的回应，“天地灵识，我想问一下，等我身体复元，有没有办法能延长影儿的生命。”

    “六道轮回当中，人道生命相对是短暂的，你就算延长了她几十年的生命，等轮回的时候，你依然没有办法。世间的一切都是过往云烟，时间的长短对你来说没什么意义。”

    李天听到这些话，陷入了沉思默想中。天地灵识说的很对，时间的长短对李天来说，没有什么真实意义。他可以活的很久很久，但他的家人朋友，还有他最心爱的三位红颜，随着岁月的流失都会一个一个离他而去。李天不敢再想下去，难道自已若干年后就要一个人，孤独的活着？或许还能结识新的朋友，但李天心里能放下现在的朋友和所爱的人吗？

    不能！李天绝对不能在心里把她们都忘掉。在前世的时候，李天有过很多女人，但他没有一丝挂念，那是因为他在玩弄情感。可是在这里，李天是真心的在付出情感，所以李天很珍惜，非常的珍惜这些真实的友情和爱情。

    “难道真的没有什么办法，能叫我和心爱的人永远在一起吗？”李天有点伤感的问道。

    “天地间没有永远，连十法界在一个特定的时间内，也会回归到混顿状态，重新生成新的天地。不过，如果你能达到一定的境界，就能在轮回中随心所欲。但是很难，真的很难~~”天地灵识的声音慢慢的落了下去。

    李天的灵魄也同时接收到所要知道的一切，虽然希望很渺茫，但也算给李天带来了一丝希望。

    三天过去了，司徒影的生命在一点一点的消耗着，李天依旧没有一点的反应。

    前厅的神使大人，却迎来了两位非常令他头疼的人物。如烟和如玉竟然从大山里回来了。

    大山深处的一个庄园里，一个运送物资的士兵，把李天遇难的消息传给了山里的六族兄弟。

    在庄园里的两位哨卫，悲痛之余不小心说漏了嘴，竟然被如烟和如玉听到。这真是如晴天霹雳一样，差点把两位如花似玉的姑娘给击垮。

    如烟和如玉忍着悲伤，给李天的父母打了个招呼，说回潮都有重要的事情办理，没有告诉两为老人实情，急匆匆的带人回了潮都。

    一路上姐妹俩眼泪都快哭干了，但坚持着要看李天最后一眼，如烟和如玉也做好陪李天一起上路的准备。当听到父亲王平说李天还有救，姐妹俩由悲到喜，再也忍不住，直奔后厅就要看李天一眼。

    这一次神棍可没客气，说什么也不叫姐妹俩进去，就算撕破脸也不行。除了司徒影身边的侍女月儿丫头，别人休想跨进后厅一步。其实这几天月儿丫头也没进过后厅，她也是个巫师，没有司徒影的心灵召唤，她也不敢进入后厅里。作为巫师，月儿更清楚高级巫术在施展的时候，绝对不能有人打扰。

    如烟和如玉心急如焚，只能去找张桂花来压制这个神棍。张桂花听完姐妹俩的哭诉，气的一拍桌子，“还反了他了，走！姐姐给你们做主，敢欺负我这俩好妹妹，想死了他。”

    有了张桂花这个男人婆的帮忙，姐妹俩心中才安定下来。看到张桂花和如烟姐妹俩一起进来，神棍趾高气扬的说道：“你怎么也跟着乱掺和，还不赶快回屋里去学习女红，小心我家法伺候。”

    如玉狠狠的翻了个白眼，心说这次看你那光头上要挨几巴掌，如烟也站在旁边等待着桂花姐的发飑。

    “相公，我是来看看您是不是累了，要不要我给你做一碗参汤补一补。”张桂花脸上笑的真和一朵花一样灿烂。

    “不用了，赶快回去，没我的吩咐不许过来。”神棍说完，还很得意的看了如烟和如玉一眼。

    “是，相公，我这就回去，您要是累了，就派人叫我过来，我给您捶捶腰，捏捏腿。”张桂花非常温柔的说道。

    如烟和如玉吃惊的张大了嘴。天啊，这还是那个男人婆张桂花吗？简直就是贤妻的典范，尘世中淑女的代表。

    一计不成，姐妹俩又去找郭静来帮忙，郭静摇着头说道：“不是我不帮忙，你们俩也知道，在潮都能拿住神使大人的，只有李天大人和张桂花。

    现在李天大人在那里躺着，张桂花又忽然转性了，现在没人能管了他。再说，神使大人这样做，也是真心为了李天大人好，你俩也别怪他。神使大人为了李天能活过来，可以说连命都可以不要，就再等上几天吧。”

    “郭大哥，我和妹妹也知道神使这样做是为了天哥，但我们就是想看一眼，哪怕一眼就行，我求你了。”说完，如烟含着泪给郭静跪了下去。

    “哎~~哎，快起来，你这是干什么。”郭静一使劲，把如烟拉了起来。

    “郭大哥，我求你了，你就帮帮忙吧。”如玉也跟着说道。

    “唉~，这样吧，我给你们俩出个招，神使大人看的再紧，也总要吃饭睡觉，你们就等他在前厅睡着的时候，偷偷进去看一眼。但千万别说是我出的主意，更不能破坏司徒影施展巫术。”老实巴交的郭静，现在也会帮人出点子。

    还别说，这个方法还真管用，神棍也不是铁打的，也需要睡觉休息。

    绕过前厅神棍休息的大床，姐妹俩偷偷的来到后厅。门外的几个守卫，都被郭静悄悄的打了招呼，见到如烟和如玉，就当看不见。

    看到后厅内蓝色的光幕，如烟拉住如玉小声的说道：“玉儿，咱们不会真的影响那个什么司徒影作法吧？”

    “怕什么，咱们又不出声，只是看一眼就走。”如玉有点嫉妒的说道。

    如烟点了点头，两个人走进了蓝色的光幕。一进入光幕，司徒影就感觉到了有人过来，急的她要命。身体也不能动，正在施展的巫术也不能停，因为一辈子只能施展一次，停下来就等于前功尽弃。

    嫉妒是女人的天性，特别是看到自己心爱的男人，被另外的一个女人趴在身上，一股妒火立刻冲昏了姐妹俩的头脑。

    看到两位美女进来，司徒影一想就知道来的是什么人了。在潮都的总都府，敢不听命令乱闯的人，只能是李天的两位老婆。没想到三个女人的第一次见面，竟然是在这种情况下相见。

    司徒影压在李天的身上又不能动，尴尬的不知道说什么好，两个人的姿态又很令人乱想，司徒影羞的脸色通红。

    如玉看到两个人这种暧昧的姿态，还有司徒影那撩人的表情，早把是在救李天的事情忘了。

    “哼！不要脸，还说是帮天哥施法，我看就是在勾引天哥，这样的法术，我也会。姐姐，咱们也过去，天哥是咱们三个人的，不能叫她独占了。”如玉说完，拉着如烟就走了过去。

    “不要，不要过来，不能碰天哥。”司徒影也来不及解释，看到姐妹俩走过来伸手要碰李天，吓的赶紧喊了起来。

    这种巫术从来没人施展过，司徒影也不知道破坏的后果会是多么严重，她倒不怕自己被巫术的力量反酌，但他担心是李天的身体遭到破坏，只可惜光幕外面听不到司徒影的喊声。

    “哼，不要脸的狐狸精，你说不许就不许了，我相公的身体我想碰就碰，你管不着。”如玉拉着如烟的手，另一只手就去拉李天的手臂。

    “啊！”如烟和如玉两个人大叫了一声，一股强大的吸里从李天手臂上传来，把姐妹俩吸的也趴在李天身上。蓝色的光幕忽然大增，蓝色的浓度比刚才重了一倍，如烟和如玉的身体，就象瞬间被抽空了一样，无力的趴在李天的身上。

    司徒影无奈的闭上了眼睛，这种打破平衡的绝对破坏，在任何巫术中都是一件可怕的事情。象这种高级别的灵级巫术，司徒影虽然是第一次施展，但她知道，只要破坏了，等待她们的只有死亡。

    蓝色的光幕开始旋转起来，姐妹俩还在惊恐当中，司徒影嘴角露出一丝惨淡的笑容。

    三个女子和心爱的男人，能死在一起，这也许是天意。

