
266没那条件啊

大家经过了一番精心的准备，随后便一起来到了训练场。

今天的训练由吴哲负责分人和安排战术。

每一次训练，由一人充当小队长，负责具体的事务安排，大家轮流坐庄，轮流锻炼，今天恰好轮到了吴哲。

吴哲对于自己的职责是非常上心的，而且今天因为有几个外援的加入，他显得有些兴奋，也有些激动，因为他想带着大家好好地反虐一回。

来到训练基地，吴哲先带着大家把路线走了一遍，尤其是给龙小云等人介绍一下情况。

“龙队，这里是入口，队长和副队一般从这里攻入，所以这里是非常重要的，守住了这里，基本就守住了我们的阵地，所以我想，龙队，要不你，冷锋，以及武腾，你们三个人守这里。”

“三个人？”龙小云有点儿难以置信。

这么一个入口，一个人足够了吧？

三个人？

她觉得哪怕是她也足以守住这里了？

可是吴哲竟然要三个人？

不过她并不是怀疑吴哲的安排。

老a的厉害，她已经见识过了，据他所知，吴哲在这个小队里威望还是挺高的，不仅是因为高学历和高智商，而且还因为过人的理智和智慧，既然如此，他都这般重视这个入口，那么很显然，这里肯定是需要三个人的。

她之所以吃惊，只是因为这大大出乎了她的意料。

苏齐的强悍已经到了这么可怕的地步了吗？

不过回过神后，她并没有直接回答，而是四处看了看，她的目光就像雷达一样，一一地扫视着每一个地方。

这里其实是一栋四层的老楼，应该就是过去的宿舍楼，只不过年久失修，有些破旧，而且由于位置的关系，不适合继续使用了，所以就被老a当成了训练用的大楼。

当然，里面肯定是被改装过的，以便里面的结构更加复杂，更加适合训练室内作战。

而且，龙小云估计，每一层的风格和布局，应该都是不一样的，如此，才可最大程度地利用，比如一层可能是普通的居民楼房，二层很可能就是现代化的办公大楼。

从外面看去，这一层楼的外墙已经很斑驳了，太阳，雨水，冰雹，雪花，冷风，各种各样的天气都在这座小楼上留下了自己的痕迹。

有些红砖都开始发黑了。

墙上没太多复杂的东西，大多都是空的，一些地方有一根或者是几根下水管道，当然，有些地方的装块是烂的，凹进去了一些，比较适合攀爬。

看了一阵，龙小云低下头看着吴哲：“他们会不会从其他地方进入？”

“当然可能，所以我们还要在二楼建立两个观察哨！”

听到这里，龙小云点了点头，再无任何问题了，她只是道：“要不一楼入口就安排两个人算了，冷锋和武腾就可以了，人多了，空间过于拥挤，反而不利于发挥！”

“对，留我和武腾就行。”冷锋立即开口，先是看了看龙小云，然后又看了看武腾。

吴哲有点儿犹豫，不过最后还是同意了龙小云的建议：“好吧，那就留两个人，其他人随我上楼，反正最后的大决战肯定得在二楼”

就在冷锋和武腾准备各就各位之际，吴哲开口了：“冷锋，入口这里，队长和副队一般都会强攻，他们的老套路要么先扔烟雾弹要么就是震撼弹，所以你们......”

还不等吴哲说完，冷锋就打断道：“真的扔震撼弹？”

吴哲一愣，呆呆地看了冷锋一秒，这才道：“真的震撼弹，而且他们经常一下丢两颗进来，所以一定要小心，不然被强光闪到或者是被声音震到，懵了那么一下，那就糟糕了，等你反应过来，你已经就被击毙了。”

冷锋听了，有些愣愣的。

龙小云也听得眼皮直跳。

她们也都用到震撼弹。

也正是因为用过了，才知道那个东西的可怕，若这么狭窄的一个空间，一个震撼弹真的扔到了面前，那么绝对是毫无还手之力的，只能乖乖等着被振晕，更何况还是两个，所以一般情况下，他们战狼很少在训练中用这种东西，当然，这与他们比较少接触CQB也有一定的关系。

可是哪儿知道，人家老a......每一次训练都扔真的震撼弹，甚至一扔就是两颗。

还真是舍得啊！

要是时间长了，人的身体都只怕要被震废掉了啊！

吴哲似乎一下就猜到了龙小云的担忧，笑了笑，说道：“龙队，震撼弹的确是有些伤人，所以我们每一次训练后，军医都要对我们做一个认真的检查，另外，三天后再次复诊，如果身体出现了问题，那就立即干预，另外，队长和副队也在训练计划的制定中考虑到了这个问题，所以我们CQB的训练，是有一定规律的，不是哪天想搞就搞，间隔还是很长的，足够身体恢复了。”

龙小云听得一愣一愣的，她的脑海里，苏齐的那句话又迸了出来：“科学训练。”

不过回过神后，她却也感慨了一声道：“你们这样的训练的确是没问题了，不过实话实说，一般的部队也没条件像你们这么做。”

吴哲笑了笑，没说话，只是心中暗暗地道了一声那是当然了，不然怎么能叫老a呢。

别的不说，就是每一次训练后都要体检并且三天后复检，而且这样的训练计划的制定，还要有军医参与，这就不是一般部队能做到的。

想到这儿，吴哲心里就有点儿兴奋，不过他却也不好意思再说“一会儿让你震惊的地方还多着呢”这种话，他只是淡淡笑了笑。

另外一边，龙小云叹了一声说道：“听了你讲这么多，我现在终于明白苏队为什么一再给我强调要我有选择性的学习而不要一味照搬了，就你们老a这训练，我就是想照抄也没那条件啊！”

老a的几个兵听了，全都淡淡一笑，嘴上不说，但心里的那种得意却是藏也藏不住的了。

比起其他军区的部队，他们老a，真的是太强大了，无论作战能力还是其他，真的都足以让人羡慕了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69421296"  chaptername="第266章  没那条件啊">加入书签</a>
</div>
