    翎华派的长老朝翎音儿点头，翎音儿抿唇，眼神中狠厉一闪而过，身形一闪再一次对战上千漓雪。

    本来这种大混战，都会找跟自己修为差不多的人当对手，千漓雪明显就是玄天境的，但是打完翎音儿之后，抢混沌至宝那些人中的玄天境修士愣是没有一个敢找上千漓雪的。

    看到翎音儿过来时，千漓雪刚一脚把一个玄天境后期的修士踹走：“呦，回来了。”

    君离墨那一击，可不只是看着狠，他是真的没留手，翎音儿还活着只能说明她身上的防御灵器不少。

    翎音儿冷哼一声：“回来取你的命。”

    “那拭目以待咯。”

    翎音儿瞧着她，眼神中居然还有怜悯：“你不会真的以为君哥哥喜欢你吧，别天真了，你不过是他一时的玩物而已，等君哥哥腻了，我等着看你凄惨的下场。”

    她从小就认识君哥哥了，在帝神天神帝庆典上，看到了那个小小的，如玉一般精准的少年，便移不开眼睛了。

    一眼万年。

    只是这个少年眼里从来没有她，不管她怎么样，做什么，在他眼里，好像都一文不值。

    据说那时候他已经昏迷了三百年，别人都说他不懂人情世故，以后就好了，她开始也是这样认为的，但后来就知道她错了，所有人都错了。

    君离墨他不是不懂人情世故，他是没有心。

    六亲不认，手段狠辣，铁石心肠，所以这样的词用在他身上都不为过。

    但她却依旧喜欢着他，不可自拔，反正他身边一个姑娘都没有，时间长了，她不信君哥哥不动心。

    可偏偏，出了一个意外。

    翎音儿压下心中的怒气，笑着道：“君哥哥这样的人，喜欢他很正常，但你却配不上他，还是不要妄想了。”

    不管一星大陆还是帝神天，喜欢君哥哥的，绝对是数不胜数，不过敢靠近的，两只手都能数的过来。

    千漓雪眨了眨眼睛：“哦。”她笑，“君离墨自然是不喜欢我的，但你这样......”

    千漓雪上下打量了一下翎音儿，一言难尽地道：“要是君离墨能喜欢上，那就真的是眼睛瞎了。”

    翎音儿怒不可遏：“喜不喜欢我不一定，但绝对不会喜欢你了。”

    因为没人会喜欢一个死人。

    千漓雪心一跳，她知道翎音儿肯定是有什么底气，才敢再过来找她，但也没有想到居然是这样的底气。

    一个指甲大小的银色器物眨眼就到了眼前，没有任何能量波动，看起来平凡至极，但千漓雪却瞬间心一提。

    翎音儿缓缓笑起，轻声道：“飞花有泪。”

    飞花有泪，类属暗器，翎华派先祖偶然得到，别看它小，但是里面包含了无数又细又小的针，之所以叫飞花有泪是因为它们穿过人的身体后，带出来的血迹把它们染成了粉红色，数量又多，看起来跟花一样。

    名字好听是好听，但也是真的血腥。

    这是她家族还剩的唯一一枚飞花有泪，其威力之大令人发指，虽然族里也不多，但是只要用了飞花有泪，还从未失手过，敌人无一不是变成了一具尸体。

    可惜的就是，飞花有泪制作艰难，研究了这么多年，翎华派也没有制作出一枚。

    这么厉害的暗器对付千漓雪，她也该死而无憾了。

    飞花有泪看起来平平无奇，但是威力真的跟平平无奇一点关系都没有，到千漓雪面前后瞬间炸开，无数细小的针按照制作的轨迹运行，把千漓雪围在了中间。

    这样近的距离，就算翎音儿是个傻子，都不会失手。

    而飞花有泪，被翎华派珍之重之的保存了这么多年，更不可能出现什么意外。

    密密麻麻的针围在千漓雪周围，弄的千漓雪都不太能看得清周围的景色。

    从外面看，就像是一个银色的蛋，依稀能够看到里面人的身影。

    这种情况，外人想帮都没办法，根本无从下手。

    银针只是静止了一瞬，下一刻全部朝着千漓雪冲去，巨大的蛋瞬间缩小。

    这样密集的针，躲过十根八根，但是不可能全都能躲过，等银针穿过之后，人也变成一个筛子了。

    看到银针围着自己，千漓雪脑海里就 闪过了许多种解决的办法，不管是玄力，还是灵力，都不可能把所有的银针都处理掉，若是银针的材料坚硬，甚至一半都处理不到。

    银针朝着她刺过来的时候，千漓雪心里就有了决断。

    银针那么多，根本看不懂里面有什么，只能看到银色的蛋不断缩小。

    翎音儿已经想象出了千漓雪满身鲜血倒在地上的样子，嘴角的笑容越来越大。

    就算千漓雪是铜墙铁壁，现在也只能是一个铁筛子了。

    只是，随着部分银针失去了力量落下，原本想象中的血色漫天的样子并没有看到，甚至连红色都没有看见。

    所有的银针都掉在地上，露出了里面的景象。

    根本空无一人。

    翎音儿不敢置信地往前走了几步，嘴里喃喃地道：“怎么可能？人呢......人去哪了？”

    虽然她只用过这一枚飞花有泪，但还是第一次，飞花有泪出现失误。

    “找我吗。”翎音儿身后传来一道声音，她猛地回头就看见千漓雪站在她身后。

    不仅没有一丝伤势，看起来还颇为悠然自得，躲过飞花有泪好像对她来说特别容易一样。

    嗯，确实不难，通过帝界躲过飞花有泪再简单不过。

    千漓雪想着，最后还是帝界这种方法最简单，带来的麻烦也少，这个世界有几种瞬移功法也不奇怪吧。

    尽管不想承认，但是翎音儿还是不由自主地后退了一步，心里有了些惧意，若用飞花有泪来对付她，不出几息，她就能死的彻底。

    不然她也不会对飞花有泪这么自信。

    看着千漓雪朝她走过来，翎音儿咬着牙：“......你想要干什么？！”

    千漓雪挑眉，不知道怎么就变成了她想对她怎么样。

    不过不管谁对谁怎么样，都来不及了。

    大地震动，一大团遮天蔽日的黑云从远方迅速靠近，不过片刻，就笼罩了整个三山。

    两方人马不由得都停下了手，因为一碰到黑雾，他们就感到了体系力量滞塞。

    紧接着，他们就听到了一阵张狂至极的笑声。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，等了这么久，破魂鞭终于出世了！”

    变故出现的时候，君离墨就到了千漓雪身边，把她挡在了身后，低声道：“血诡。”

    黑雾一出现，千漓雪也马上意识到了，她看向云初辰他们。

    几个呼吸之后，原本跟着千漓雪一起过来的人都聚集到了千漓雪身后。

    千漓雪压低声音跟他们道：“你们先离开。”凭这死亡之气的浓郁程度，绝对比她之前遇到的都要厉害很多倍。

    而且，还不止一种气息。

    对这种气息，云初辰他们也是比较熟悉的，在上元域还遇到过，差点让整个上元域势力全军覆没的东西，他们自是印象深刻。

    权衡了一下，觉得自己留下来好像只能拖后腿的云初辰叹了一口气：“我们留下来也帮不上什么忙，就先离开，你自己小心。”

    千漓雪：“知道。”

    走之前，云初辰又不放心地道：“那你自己一定要小心。”

    “嗯。”

    云初辰拉着不想离开的司瑾珩往来时的路撤回，头也不回地朝后摆了摆手。

    几个人的身影消失后，血诡也终于显露出身形。

    这次的血诡足有十六个，刚才说话的那个似乎是它们的头，站在所有血诡的最前面，再次开了口：“凭你们根本用不了破魂鞭，还是乖乖交给我们吧，若是我们心情好，没准还能放过你们呢。”

    它身后的血诡跟着“桀桀”地笑，一个纯黑色的巨手从黑雾中探出，瞬间抓住了一个离它最近的修士。

    修士惨叫，别人都来不及救，就变成了一具白骨。

    从修士接触黑雾开始到化成白骨，不过一个呼吸的时间。

    风吹过，地上的白色骨架化成齑粉，消散在空中。

    所有看到这一幕的人，脊背都窜起一股控制不住的凉意。

    领头的血诡看着造成的效果，满意地点了点头：“破魂鞭此等神物，只有我们骨族才配得上，低等的人族就不要苦苦挣扎了，没用的。”

    说着，他们周围黑雾的浓度又增加了，不少人脸上已经有黑气在缭绕了。

    还没有开战，他们却已经快要输了。

    “啧啧。”血诡领头人看着他们痛苦的表情，摇了摇头，“孱弱不看，若不是......人族亿万年前就是我族的奴隶了。”

    中间的几个人模糊不清，没几个人听得清。

    原本打得火热的人聚到一起，警惕地看着周围的黑雾，和浑身包裹着黑雾的几个血诡。

    千漓雪眨眼，怪不得都说沧碧大陆有血诡的线索，确实，光是敢大庭广众光明正大地出现在世人面前，就是神衍大陆血诡不敢做的。

    这里的血诡，可是要嚣张多了。

