    那道贯穿天地的炽白雷光，同样照亮正在交战的三人。

    “哼。”赤犬的身形一顿，一眼认出这是自然系觉醒才有的威能：“夔龙的能力觉醒了吗，都怪那群白痴——！”

    “哦？”贞德眯起眼睛：“有这种威力，埃里克的实力不弱啊。”

    “先解决面前的敌人再说其他。”阿尔托莉雅丝毫不受外界影响，手持圣剑再度冲向赤犬，魔力缠绕的剑刃蓦地涨大一圈。

    “真是烦人！”身上流淌着岩浆的赤犬, 一拳轰在斩向自己的圣剑上，从拳头上流淌出来的炙热熔岩，严严实实地浇筑在喷涌魔力的圣剑上。

    “看我把你的武器烧成灰烬！”

    “哼。”阿尔托莉雅冷冷仰视着赤犬，全身上下涌现出更多的魔力，脚下的坚冰因奔涌的魔力而蹦出数道裂痕。

    “卑王铁锤！”阿尔托莉雅双臂回转，圣剑上喷涌而出的极暗之光，在近在咫尺的赤犬身上开出一道大洞。

    “——！”赤犬的小半个身躯，顷刻间化为乌有, 炽热的熔岩四散溅落在冰面上，灼烧出大大小小的空洞。

    “你一个人在出什么风头啊！”贞德右手持剑、左手握旗冲来，锐利的枪尖缠绕上武装色霸气，狠狠捅向半残的赤犬。

    “你们以为，就凭两个小丫头就能战胜我吗？！”赤犬剩下的左臂化为炙热的岩浆，在烈火中幻化成恶犬向前奔袭：

    “犬啮红莲！”

    “哈！”贞德收枪挥剑，燃烧复仇之火的单手剑，狠狠斩向张牙舞齿的地狱恶犬，由岩浆凝聚而成的牙齿，与裹挟烈焰的宝剑轰然相撞，霎时间爆发出铺天盖地的灼热气浪！

    由此产生的大量蒸汽朝四周蔓延，在几息的时间里笼罩住战场。

    在弥漫全场的白雾中，浑身流淌岩浆的赤犬率先出现，他损失的右半躯已经被岩浆充满。

    一个小巧的黑影倒飞而退，脸色冰冷的贞德落在阿尔托莉雅的身边。

    “真是烦人的岩浆。”

    “你的火焰同样烦人。”

    “怎么解决这个混蛋？”

    “用誓约胜利之剑将他碾碎！”

    “你的宝具对他毫无用处，刚才不是试了吗？！”

    在两人争吵期间，赤犬急速突进至两人的左侧：“别浪费我的时间！”

    “我还要去解决‘夔龙’啊！”

    朴实无华的一拳没有半点迟疑, 凶狠的岩浆拳头赫然轰向二女。

    “哼！”贞德挥舞旗帜，白色的旗面一卷, 尖锐的枪头点在岩浆之拳上，流动的岩浆飞溅，朝下方的贞德落去。

    然而贞德光抵挡赤犬的拳头就用尽全力，根本没有余力躲避飞射而来的熔岩火雨。

    危急时刻，阿尔托莉雅挥动圣剑，黑色的光幕在刹那间显现，凌空拦截所有的熔岩雨点。

    “接招！”哪怕黑化成为反转体，阿尔托莉雅也不屑于偷袭之举，在赤犬的正面进攻，裹挟充沛魔力的圣剑挥斩而出，凌厉的剑光一闪而逝，直接将赤犬的身体斩成两半。

    激荡而出的剑势，在穿过赤犬身体后，将后面耸立的冰川击得粉碎。这一剑缠绕着武装色霸气，但赤犬提前让部分身体元素化，空出一个能让圣剑穿过的缺口，规避这次覆盖武装色霸气的攻击。

    “犬啮红莲！”赤犬的左臂转化为沸腾的岩浆，元素化的手臂在忽然间拉长, 末端处凝聚成一个尖牙利齿的熔岩狗头，张开大嘴狠狠朝阿尔托莉雅咬去。

    阿尔托莉雅收剑横斩，极黑之光凭空闪现。

    “砰！”

    炙热而明亮的火环向四周扩散，犬啮红莲撕咬着黑暗之光，崩碎的熔岩牙齿不停溅射出燃烧着火焰的熔岩。

    压力顿减的贞德凝眸挥剑，燃烧着紫炎的长矛凭空出现在赤犬上方。

    赤犬眼神一凛，向后撤出数个身位，躲开贞德的横斩和从天而降的刺击。

    “复仇的时刻到来了——！”贞德挥剑遥指赤犬：“这是被憎恶磨炼而成的吾之咆哮。咆哮吧，吾之愤怒！”

    贞德的脚下火焰凭生，向赤犬奔涌袭来。

    赤犬皱眉：“烧烧果实？”

    一圈一圈的火焰旋涡疯狂地朝外扩张，在海风中呼啸、膨胀、变形，化作一堵冲天的火墙，把赤犬包围在内，随后赤红色的火柱拔地而起，坚实的冰面迅速崩裂融化。

    “你莫非是想……！”赤犬瞋目怒视。

    “砰！”

    数支长枪冲破冰面，自下而上刺穿赤犬，把他死死钉在原地。

    “你就落到海里吧！”贞德大声嘲笑道：“旱鸭子！”

    大和冻结而成的冰川，在饱受交战产生的冲击波与赤犬的熔岩摧残后，终于承受不住贞德的爆炎，附近的冰层全部碎裂融化。

    “！”赤犬怒目圆睁，低头看向失去落脚点的海面，晶莹的碎冰与蔚蓝的海水混合在一起。

    “哼。”阿尔托莉雅一把拉住贞德，贞德用臂弯揽住阿尔托莉雅的肩膀，黑圣女就这样挂在黑骑士的身上：“你还不是一样？”

    “我会游泳！”贞德反驳：“我只是不想浑身变得湿漉漉！”

    阿尔托莉雅说道：“这样的获胜方法，恕我不敢苟同。”

    “哈？”贞德反唇相讥：“只要能胜利，手段与过程根本无所谓吧。”

    “……”阿尔托莉雅瞥向黑圣女：“果然，我和你合不来。”

    “哼！”贞德冷眼相对：“你以为我愿意和你站在一起吗？”

    “那就松开手啊！”阿尔托莉雅伸手去扒开肩膀上的贞德手指。

    “等——！”贞德惊慌喊道：“你还是人吗？！”

    “——！！”阿尔托莉雅拧起眉毛，然后猛然抬头，在天空高处，赤犬逆光的身影格外刺眼。

    就在几秒之前，赤犬的身体元素化，脱离贞德的长矛桎梏，双腿连续蹬踏“月步”，健壮的身躯跃到高空。

    “月步？！”贞德咬牙切齿：“这么多人都会这招？！真是烂大街！”

    谷倀

    “他好歹是海军大将，不会才说不过去！”

    “你们该不会以为，融化落脚点就能击败我吧？！”赤犬大喝一声，眼中杀意涌动，身上流淌的熔岩沸腾起来：

    “大喷火！”

    直径数十米的熔岩巨拳轰然打出，如同陨石一般砸向海面，巨大的阴影笼罩住还在海面上的阿尔托莉雅和贞德二人。

    遮天蔽日的岩浆映红了阿尔托莉雅和贞德的脸色，泰山压顶而来的热浪，灼烧着她们苍白的皮肤。

    “踩住圣剑！”阿尔托莉雅拎起贞德随意一丢，漆黑的圣剑横拍向贞德。

    “你——！”贞德双脚落在亮有红色纹路的剑身上。

    “给我飞到海岸去吧！”阿尔托莉雅双臂猛然挥动，踩在圣剑上的贞德也蓦然发力，双腿使劲一蹬，在两人的力量叠加下，贞德一下子跃出赤犬的攻击范围，直奔海岸而去。

    “哼！”赤犬看到贞德窜出他的攻击范围，右臂再度发力，熔岩巨拳的下坠速度顿时上升一截：“去死吧！”

    “哈！”扔飞贞德的阿尔托莉雅收剑，身体喷涌出无限的魔力，不过赤犬的大喷火根本不给她蓄力的时间！

    凝聚成圣剑形态的魔力被阿尔托莉雅猛地挥出，誓约胜利之剑的光柱径直轰在熔岩巨拳上。

    感受到来自阿尔托莉雅的阻力，赤犬豪不退让，聚集力量下压，凝实的漆黑光柱终于不堪重负，被岩浆之拳硬顶了回来。

    “——！”超规格的魔力炉心，迸发出更多的魔力，阿尔托莉雅举剑相抗。

    “轰！”

    超大质量的熔岩巨拳将阿尔托莉雅砸进海面，炙热的熔岩与冰冷的海水相触，大量的白色蒸汽升腾而起。

    “还没完！”赤犬喝道，在他的操纵下，直径数十米的熔岩巨拳内部，突然亮起炽黄的光晕。

    “砰砰砰——”

    巨大的熔岩之拳突然炸裂成数百块，拖着焰尾的岩浆，犹如流星雨般砸向海水里的阿尔托莉雅。

    “冷血女！”落到海滩上的贞德，刚稳住身形就急切回头，把这一幕收入眼帘。

    “你也会像她一样，在我的岩浆下化为灰烬！”

    一个全身流淌着赤红熔岩的男人，伴随这样一道声音，当空落到海岸的沙滩上。

    赤犬歪头望向还在海里燃烧的岩浆，海水在翻滚、沸腾、蒸发，大量的白色蒸汽把刚才的战场笼罩住，偶尔有赤红的光芒在里面时隐时现，那是赤犬释放的熔岩。

    赤犬伸手扶正自己的白色军帽，身上流淌而出的熔岩愈发炙热，身上冒出的浓浓黑烟，把海军大将的身形遮掩得模糊不清。

    “……哼。”贞德的表情很是冷峻，声音显得异常冷酷：“第一，虽然我很讨厌这个女人，但她不会这么容易被你击败；第二，我不会输给你的破岩浆，你个岩浆混蛋！”

    “吃我这招！”贞德横起右臂，右手遥遥一放，一股炎火在赤犬身上爆燃。

    赤犬面带不屑之色：“吃下自然系烧烧果实就不知天高地厚了吗？你只是普通的火，而我是连火都能燃尽的岩浆！”

    “哈？”贞德露出嫌弃般的表情：“岩浆比火焰的温度高？这是谁教给你的知识？再说，又是谁告诉你，我吃了自然系恶魔果实？另外，我的火焰也不是普通的火——！”

    “嗯——！？”赤犬感受到从身上传来的灼烫感，伴随着阵阵刺痛，自己的岩浆之躯，居然会被火焰烧伤！？

    赤犬连忙元素化，躲开复仇火焰如附骨之疽般的灼烧。

    “感觉如何！？”贞德一边嘲笑，一边突刺，覆盖武装色霸气的长枪直刺赤犬。

    “别蹬鼻子上脸，臭丫头！”

    在短暂的惊愕后，赤犬平复好激动的情绪，他的右拳化作炙热的岩浆，迈动双腿朝贞德对冲而去。

    没有使用任何招式，赤犬只是普通地驱使着岩浆化的拳头，正面朝贞德打去。

    “哈！”贞德一声轻斥，锋利的枪尖以点破面，刺进熔岩之中，然而粘稠厚重的岩浆阻止贞德的继续推进。

    炙热的熔岩煅烧着圣旗，贞德紧握旗杆的左掌都感觉有一些烫，紫色的旗杆透出隐隐的赤红。

    “怎么了？”赤犬挖苦道：“你只有这点本事？”

    “哼！”贞德随手抽回旗帜，带出星星点点的岩浆，她无视在空中飘落的熔岩，欺身向前跨进一步，凝聚起复仇之焰的剑刃直刺赤犬。

    赤犬不退不让，挥舞拳头迎击剑刃。

    “轰轰轰！”

    贞德和赤犬激烈地战在一起，溅起的熔岩落在贞德的铠甲上，也仅仅灼烫至微红，并没有对她本人造成多大的伤害。

    二人交战的附近燃起熊熊大火，有赤犬的熔岩溅落的原因，也有贞德肆意释放爆炎的原因。

    在这种高温环境下，贞德的额间很快渗出汗水，白色的短发凌乱地黏在脸颊上，原本苍白的脸色，居然透出红润之色。

    从赤犬的双臂流淌出的岩浆，迅速凝聚成一个一个的熔岩拳头，旋即，利用火山喷发一般的推力，将岩浆凝结而成的拳头发射向贞德。

    “轰轰轰！”

    连续三发岩浆飞拳，贞德持枪扫落一个，右手挥剑斩碎一个，最后一发岩浆拳头径直轰在她的胸铠上。

    “呜——”

    贞德承受住赤犬的岩浆之拳，娇小的身躯倒飞了出去。

    “去死吧！”赤犬迈动双腿，朝摔倒在地的贞德冲了过去，右臂的岩浆更显明亮、赤红：

    “冥狗！”

    正当赤犬准备用这一击，贯穿贞德的身体之时，见闻色霸气感知到生命受到威胁。

    “什么？！”赤犬转头看去，在海面上直立的是阿尔托莉雅。

    “赶快给我解决这家伙！”贞德用胳膊肘撑起上半身，嘴角留下一缕鲜红的液体。

    阿尔托莉雅苍白的脸上出现焦黑的痕迹，身上刻有猩红纹路的漆黑铠甲，出现不同程度的破损，显然极近距离的大喷火给她造成不小的伤害。

    此时的骑士王双手握紧圣剑，全身喷薄而出的紫色魔力，在海面上吹出波涛汹涌的海浪，更将蔚蓝的海水映成魔性之紫。

    “还没死吗！？”赤犬带着滚滚熔岩踏步而来，厉声喝道：“那我就再杀你一次！”

