    第154章 上官芸在飞速成长！

    那群山贼完全没有从惊恐之中回过神来了，却见一道道锋芒，朝着他们袭来。

    上官芸儿开了杀戒的时候，才知道原来杀人真的太简单了，比杀死一头妖兽都还要简单的多。

    而且因为有江尘的存在，所以她变的十分的英勇。

    本来上官芸的武道实力就不弱，她只是缺少了一份勇气, 一番胆量，以及一份战斗的经验。

    山谷中，血腥气息弥漫，惨叫声戛然而止。

    不到半柱香的时间，她竟然以一人之力，灭掉了整个狂刀寨。

    回过神来的时候，上官芸都不敢相信自己真的做到了，而且竟然这么的轻松。

    “老师的那一招龙游剑刺实在太厉害了。”上官芸说道。

    江尘说道：“其实厉害的, 不是我传授给你的龙游剑刺, 而是你本身的武道基础。”

    上官芸轻轻的点着头道：“谢谢老师。”

    她一点都没有为自己之前的武魂被吃而难过，因为她拥有了更强大的武魂，还有着一位时刻在身上辅助她在武道上成长的老师。

    即便一开始，她觉得有些不好意思，不过她也已经完全适应了。

    “先别说着感谢，这里被你杀掉的山贼，使出你的无上噬魂诀，把他们的残魂气息全都吸收了，这有助于武魂力量的提升。”江尘说道。

    要知道，武者的武魂，既是灵魂的一部分。

    故而，这无上噬魂诀能够让上官芸变的越来越妖孽。

    “好的。”上官芸轻轻的点了点头，然后施展开无上噬魂诀，开始吸收这里的残魂气息。

    ……

    转即。

    七天之后，上官芸击杀掉董龙，并且在甘雨镇领取了悬赏报酬后, 便立即回到了星云学府里面。

    有了五千下品灵石，足够她把修为突破至玄黄境第九重巅峰。

    上官芸回到宿舍后，立即洗了个澡。

    然后开始修炼。

    她对自己的武道，充满了全所未有的希望。

    ……

    与此同时。

    魂武界。

    “老实说，我实在太羡慕上官芸了。”

    “即便辅助她的是邪帝的第九世。”

    “没办法，有上官芸这等机缘，就算一头猪都能成为大帝。”

    这些话语虽然很讽刺，但这何曾不是事实。

    要知道，江尘不仅作为了上官芸的新武魂，还当了上官芸的老师，把能够传授的武道，都会传授给上官芸。

    并且还把魂武界的传说级别的无上噬魂诀，都传授给了上官芸。

    所以他们才会觉得，就算是一头猪，也能被辅助成为大帝。

    不过上官芸比一头猪强大的多了，她本来就不弱。

    只是有江尘的存在，让她日后在武道一途，将会高歌猛进，势不可挡。

    ……

    模拟第九世之中。

    画面里。

    时间过去了三个月。

    一阵阵浑然的波动，从一间宿舍里面波及开来。

    那是来自于天地境修为的武者，身上的灵气波动。

    经过三个月的修炼, 上官芸的修为, 终于突破到了天地境第一重的修为。

    “老师，那我接下来修炼无上噬魂诀啦，看看能否把无上噬魂诀修炼到二重天。”上官芸说道。

    “嗯嗯。”江尘应了一声。

    又是两天的时间过去了。

    上官芸居然真的把《无上噬魂诀》修炼到了二重天。

    可就在这时候，宿舍门却被一个人，用脚踹了开来。

    看到房门被踹开的上官芸，她并没有愤怒，而是用犀利的目光看向了一名佩戴着一星学员徽章的少女。

    见状，这名少女很是嚣张的走进宿舍里面，然后对着上官芸说道：“我可不会允许你住在这里。”

    上官芸没有反驳，她也不会去跟这名女学员讲道理。

    因为道理是强者定的。

    见状，上官芸一巴掌朝着这名女学员的脸上甩了过去。

    这一巴掌，竟然快如闪电，而且犹如一块巨石冲击，当即把这名女学员甩出了宿舍外面。

    但是上官芸会这么算了？

    显然不可能，因为她也知道人善被人欺的道理。

    自从她被人得知，自己成为一个武道废物之后，不仅家族不受待见，就连外人都来欺负她。

    所以她想要不被欺负，那就要再次恢复天之骄女的身份。

    不过，她得把这个二星女学员狠狠的教训一顿。

    啪啦！

    又是一巴掌，甩至这名女学员的脸上。

    一会儿，这名女学员的脸，都快肿成猪头了。

    但是上官芸并没有因此善罢甘休，而是不断的暴揍着她。

    这名女学员，更是被上官芸揍得毫无还手之力，她不明白为什么上官芸这么厉害，她本来就是过来欺负一下上官芸的，却不曾想被暴揍了一顿。

    “不要打了，求求你不要再打我了。”

    女学员当即跪地求饶起来。

    而上官芸仿佛没有听到她的求饶声一样，愣是一脚踹了过去。

    这一脚，估计都把她踹的骨头断裂了。

    而这名女学员，彻底的恐惧了起来。

    见状，上官芸对着她说道：“在我回来宿舍之前，如果不把房门给我修好，我就杀了你。”

    此话一次，吓得这名女学员的生理都要失常了。

    上官芸绝对不能忍容别人，再这么欺负自己。

    以前她变成武道废物，是不想惹是生非，如今还被欺负，那她怎么可能忍得了？

    片刻后。

    上官芸走出了宿舍。

    她要想重回天之骄女的身份，那必须去证明自己的武道实力。

    而她想要证明的办法有很多，最为简单有效的办法，就是比武！

    这么巧，明日就是星云学府举办的一星学员大比武。

    任何的一星级学员都可以参加，而且要是在此次比武中，脱颖而出，晋级一百强，那将可以直接晋升为二星级学员，并且还能获得一大笔的修炼资源奖励。

    被冠上废材之名的上官芸，的确在学府里面不受待见，女的因为她长得好看，故意来欺负一下。

    而男学员也看不起她。

    也许这就是人心！

    ……

    两天之后。

    一星级大广场，聚集了上万名一星级学员。

    这里的一星级学员，不管是男的，还是女的，都只有十五六岁左右，正值花季年少。

    “上官芸？”

    “她也来参加一星比武？”

    “不对劲啊？”

    “她不是武道废材吗？为什么我感觉到她身上的灵元气息变强了好多？”

    (本章完)

