    所谓的班长，正是刚才炫耀劳力士手表的那个男士，蒋晓晖。

    而另一个男士，是他的死党，于洋。

    至于那个身材爆炸的女郎，则是于洋的女朋友，苗静静。

    三人跟高璐，唐艺之间关系都不错。尤其是蒋晓晖，曾经还追求过唐艺，尤其是陈修失踪的这段时间，一直频频向着唐艺示好。

    此刻，几个人的目光都落到了陈修身上。

    “这……”唐艺有些腼腆的站在陈修身边，郑重其事的介绍道：“这时我的丈夫，陈修。当了五年兵，前几天刚刚回来。”

    之所以介绍的这么自信，就是为了断绝蒋晓晖的念想。

    毕竟，唐艺也拒绝了他好多次，但每次蒋晓晖都不死心，现在陈修回来了，想来他也应该知难而退！

    “什么？”高璐一怔，盯着陈修打量了几眼。

    怪不得看着这么面熟呢，原来真是这家伙！五年间，陈修的外貌变化并不大，但气质却发生了天翻地覆的变化。

    久经沙场和枪林弹雨的洗礼，以及位高权重，生杀夺于的心态，让陈修看起来很是高深莫测。

    相由心生，这种王者之气是高璐等人看不明白的。

    他们只是单纯的觉得，陈修跟常人有点不一样，但哪里不一样，却又说不出来。

    “果然是你啊！”确定没认错人后，高璐气的一下子就站了起来，怒道：“你这个小白脸还敢回来？你害的囡囡守了五年活寡，人人嘲讽！要不是你这个小白脸，囡囡至于吃那么多苦吗？”

    “原来是他呀！”苗静静也是一副很是嫌弃的样子，本来还以为这个帅哥有什么背景，原来是个骗财骗色的小白脸。

    可苦了唐艺，居然会再上这小子的当！

    而蒋晓晖和于洋，直接就变了脸。如果不是怕毁了高璐的生日，怕是要忍不住冲上来胖揍陈修一顿了。

    “囡囡，你怎么还信他？”高璐继续道：“这小子骗惨你了，他回来了也好，一会儿我陪你去民政局，先把离婚证办了再说。以后，你也再也不会被这小白脸束缚了！”

    陈修，“……”

    这丫头的脾气还是如此火爆，办事态度跟唐艺父母一模一样。

    不过，念在他们都是为了唐艺着想，陈修也没生气。毕竟他们对唐艺，没安坏心眼。

    “璐璐……你误会了。陈修不是你想象的那种人。因为我的原因，他这次回来还帮了唐氏集团一个大忙。甚至……还牺牲了自己的前途。”唐艺解释道。

    帮了唐氏一个大忙？

    还牺牲了自己的前途？

    听唐艺这么说，高璐更认为陈修是个骗财骗色的小白脸了。他这次回来，绝对是因为没钱了，才回到唐艺身边。

    “你怎么这么傻！”

    高璐怒其不争，也不晓得自己这位好闺蜜中了小白脸的什么毒！

    见一时间解释不清楚，她只好作罢，决定先静观其变，只要一有机会，就揭穿这个小白脸的真面目。

    唐艺也没料到高璐的反应会这么大，等着丫头消停之后，才为陈修介绍其他人，“这是蒋晓晖……”

    不等唐艺说完，蒋晓晖主动站起来，伸出右手，道：“我是囡囡的老同学，也是关系最好的朋友。做房产生意的，不知陈兄在哪里高就？”

    囡囡这两个字，除了家人之外，只有高璐这个好闺蜜才会这么喊唐艺。

    蒋晓晖是第一个如此称呼唐艺的异性人士。

    话里话外，都在强调自己跟唐艺之间的关系，以及自己的背景。

    “我么？”陈修目光古井不波，淡淡道：“一名军人，仅此而已。”

    “哈哈哈哈，我当有什么大背景呢，一名军人，仅此而已，哈哈哈哈！”于洋捂着肚子笑了几秒后，也学着陈修的语气，道：“在下于洋，一名富二代，仅此而已！”

    “苗静静。”

    这两人只是象征性的介绍了一下自己的名字，看样子，根本没有跟陈修交朋友的打算。

    陈修也不以为意，所谓道不同不相为谋。

    人到齐了，高璐吩咐服务员开始上菜，同时，唐艺他们也将礼物一个个的送上，并说这一些吉利话。

    等众人把礼物送完后，高璐的眼睛却一直在陈修身上打量，“怎么，参加本姑娘的生日，就带了一张嘴过来吗？”

    本来，陈修跟唐艺是夫妻，只需一人送礼物就够了。

    但高璐就是想针对陈修，这个小白脸让唐艺受了那么多苦，身为好闺蜜，她觉得自己就应该站出来为唐艺伸张正义。

    “礼物正在路上，因为来的匆忙，我未亲自带来。”陈修淡淡道。

    “呸，少来了。”高璐很是鄙夷的啐了一下，继续道：“本姑娘的眼光很高的，你可别用手机订个快递礼物来糊弄我……丢你自己的脸不重要，不要把我家囡囡的脸也丢了。”

    “怎么会呢？陈修可是一名军人，军人都是一言九鼎，应该不会撒谎的。”苗静静不嫌事大，起哄道：“等会然我们看看，陈修会送什么礼物，怎么样？”

    “好啊！”于洋拍手道。

    一旁，蒋晓晖皮笑肉不笑的盯着陈修打量了一眼，眼眸里尽是得意之色。

    敢跟我抢唐艺？我还没出手，这群朋友已经打的你毫无还收之力了。

    在座的众位家庭条件都很不错，虽然礼物还没拆开，但从包装上来看，无一不是价值数万元的高档货。而陈修只是一身不知什么品牌的休闲装，虽然样子很帅气，但也只是一个皮囊不错的小白脸罢了。

    指望他能拿出一个像样的礼物？根本不可能！

    “既然大家都感兴趣，那等会见真章吧。”陈修还是那副淡淡的模样。

    唐艺一怔，她可没听说陈修有准备什么礼物，当下心里一慌，正准备帮陈修想办法时，高璐一下子拉住了她的小手，说；“囡囡，你离我坐近点……”

    “哦。”唐艺微微蹙眉，她的手被拉住，又在众目睽睽之下，实在没办法帮陈修度过这一关。

    现在，只希望陈修不是为了面子而夸大吹牛。

    至于蒋晓晖等人，瞧见唐艺面露难色之后，更加肯定了陈修是个小白脸的事实。什么礼物正在路上，只是这家伙的推托之词罢了！

    “哼，看我还不揭穿你的真面目！”高璐一副洋洋自得表情。

