    许了出现在道庐宫不远，就生出一种感觉，自己已经被人察觉，他也知道庐宫的几位师兄功力深厚，就算是三代弟子诸如杨般若之流，境界也比自己高出一层，所以也没有隐藏身影，光明正大的到了道庐宫的正门。

    这一次，不用许了跟看守大门的童儿说什么，这名童子立刻就笑着说道：“原来是许了师祖！几位老爷都吩咐过，若是您来了，可径直进去，不须通报。若是您不识得道路，小的可以带路。”

    许了哈哈一笑，说道：“如此甚好！我还是第二次来道庐宫，第一次寻访杨般若师侄儿不遇，还未曾进去过，真须得你帮忙引路。我想要见一见谷阳神师兄。”

    许了这一次是搬救兵来的，杨般若虽然境界比他高，但斗法起来最多也不过高出一线，也不是魔帅级魔人对手，非得道庐宫十二名道人境出手不可，故而直接求见谷阳神。

    这名童儿笑呵呵的说道：“许了师祖随我来！”

    他带了许了，直入道庐宫，很快就来到了谷阳神的居所，路上这名童子暗暗发了一个讯号，故而当许了到了谷阳神所居的阳神殿外，谷阳神已经率领门下数十名徒儿迎接出来。

    谷阳神生有国字脸膛，不怒自威，甚有威仪。

    许了微微吃惊，忙迎了过去，叫道：“如何敢劳烦谷阳神师兄迎接！”

    谷阳神笑道：“小师弟第一次来，哪里能不隆重些！”

    许了双手奉上一卷丹方，叫道：“小弟初次前来拜访，也没甚好东西，听说师兄想要修炼一门神通，就奉上丹方一份，或者有助于师兄修为。”

    上次杨般若跟许了闲聊的时候，曾说起老师谷阳神欲修炼五行混洞大擒拿法，此法须得五种五行相依的宝物，逆反先天练成混洞。隔空摄拿万物，威力无穷，几乎跟袖里乾坤法术相仿。

    这门五行混洞大擒拿法是上古所传，并非是玉鼎一脉的嫡传法术。也不是妖神经所载，为谷阳神独门秘传，就连门下弟子都没有人学会。

    许了奉上的这卷丹方，名为三垣五蕴丹！

    此丹吞落肚腹，就能天生五行之能。比起五遁天鬼的天生五遁要高明不知多少倍。

    三垣五蕴丹是上古妖族天庭秘传，后世早就失传，也只有帝族的传承中才有流传，许了奉上此丹，专投谷阳神所好。

    谷阳神双目微微一挣，不由得露出喜色，探手接过了丹方，瞧了一眼，脸色转为惊讶，他原本对这丹方不以为意。心道：“五行混洞大擒拿法何等艰难？哪里是一卷丹方能有助益？”但瞧了这卷三垣五蕴丹方，立刻就觉察到此卷丹方的珍贵，确能助他修炼。

    谷阳神心中暗暗忖道：“小师弟得了东皇宫，果然得了莫大好处，此是他的机缘，我等比不了。不过他虽然年轻，却极知道轻重，日后可以帮扶一把，让他少走许多弯路。”

    虽然同为玉鼎一脉，但谷阳神之流也不会立刻就倾心相帮。也要看许了为人做事如何，值不值得出手扶掖。

    谷阳神把丹方收了，亲手扯过了许了，笑呵呵的说道：“此丹方师兄果然有用。就生受了师弟的好意。你来我道庐宫，可是有甚么事情？若有需要帮忙，为兄必然不吝出手。”

    许了忙把自己街区内的变乱，还有在街区外发现了一团魔气，似乎有魔帅级魔人潜伏一事儿说了。

    谷阳神听了一会儿，双目运功。顿时放出一团奇光，照耀千万里之外，过得片刻，他才冷笑一声，说道：“原来是七头魔帅联手，想要坑我们玉鼎门下一番，这等小事儿，为兄出手帮你就是。”

    谷阳神摇身一变，就化为了一杆长幡，摇一摇，晃一晃，已经不知所踪。

    两界幡能遁破虚空，玉鼎门下几乎人人都会修炼这般变化，不管是长途赶路，还是遇敌遁逃，都有莫大之功。

    只是这两界幡变化，在谷阳神手中使出来，须臾就去了千万里之外，比杨般若，许了等人运用，高妙了不知多少层次。

    许了还有些微微担心，谷阳神说有七头魔帅在自家街区外埋伏，想必不光是想要灭了东皇宫一脉，还想趁机伏击来援的玉鼎门下，说不定目标就有几个修成道人境的师兄，谷阳神居然孤身前往，不知有否危险。

    许了也不说把这话跟谷阳神门下说起，不然岂不是堕了自己师兄的威风？何况谷阳神的门下徒儿都在，更不好说人家师父是否不敌七大魔帅联手。

    他只能冲着自己相熟的杨般若和阴素华打了个招呼，袖中取出了一些，当初从地球带出来的东西当作礼物，分赠了一些。

    许了虽然占了东皇宫，但东皇宫除了两株神树，就是数十万枚光卵，并无什么出产，他又知道玉鼎门下各位师兄，修炼年代久远，宫中珍藏无数，自己送些什么也都算不得珍贵，于是就选了些地球的东西，勉强称得上新奇，多少是个情面。

    有杨般若在，许了倒是很快就跟他的师兄弟们厮混的熟悉，杨般若笑道：“小师叔的东皇宫也没什么出产，还能惦记给师侄儿们准备礼物，着实大不容易。”

    许了哈哈一笑，说道：“虽然拿不出手，但总是个情面，还欠的不足，日后补上就是。”

    谷阳神门下弟子，个个机灵，知道老师欲跟许了交好，都抖擞精神，跟许了言谈甚欢，场面倒也不冷清。

    大约两三个小时之后，一道晶虹冲入了道庐宫，在阳神殿前落下，谷阳神随手掷下七个光球，里面各自封印了一头魔人，居然还都没死。

    他长笑一声，说道：“居然是几个没开过眼界的货色，还以为七人联手，就能坑杀我预定门人，这等货色我一个人出手足矣，镇压不过反掌之易。知道师弟门下缺少役使，我就都活擒了来，若是师弟不方便，我还可以帮忙师弟祭炼一番，就是不知道师弟需要什么法宝？”

    许了知道玉鼎一脉最善斗法，但也没有想到谷阳神居然这般神通广大，以一斗七，也不过两三个小时就镇压了七头魔帅，简直强横的恐怖，一时间居然说不出来，还是谷阳神多问了两句，才回神过来。(未完待续。)

    
