    “开始~！”

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的无限制级抽奖中获得《加强版智能光脑》一只，该物品来自于高级科技位面。

    本体由无数纳米机器人组成，具备较高的人工智能，滴血认主，可融入体内与宿主进行深度绑定。

    不可背叛，无法做出违背宿主意愿的行为，并拥有不错的科研推演能力。”

    ……

    “……”

    抽奖结束之后，金灿灿的大转盘立时消失无踪，原地里只留下了一颗大概苹果大小的银灰色圆球。

    下意识的将之接在手中，而梁月心中自然是百味杂陈。

    凝视了这东西片刻后，最终还是轻叹一声，无奈的接受了这次的抽奖结果。

    “唉~”

    “不接受又能怎么样？难不成抽奖还能重来一次……”

    “看来往后的修炼功法什么的，还是得靠我自己啊~”

    拿着这圆球在手中抛了抛，快速地收拾好心情后，梁月再次往嘴里灌了一口酒。

    随即便默运功力，将自己体内的一滴血通过毛细血管和毛孔逼到了指头尖上。

    轻轻一弹，这鲜红色的血液便落在了圆球上。

    几乎是一触之下，便被吸收了进去~

    紧接着，便见这原本触感温润却坚硬异常的圆球，竟随之快速的变软起来，随之竟是分成了两部分。

    其中一部分化作了一只外形时尚的深蓝色腕表，出现在了梁月的左手手腕之上。

    另外一部分则是在几个呼吸之后，便顺着梁月掌心的纹理，融入进了他的体内。

    随后，这部分圆球便开始快速地，扩散到了他的周身上下，与各处内脏器官，毛细血管，神经末梢，乃至大脑紧紧地贴合到了一起。

    整个过程中，梁月通过敏锐的感官，以及覆盖周体的神识之力，自然将这一切都了然于心，不过却也并未去阻止什么。

    毕竟系统之前都跟他保证了，说这东西不会背叛，一切以自己为主，那他还有什么要担心的？

    ……

    “光脑认主完毕，目前已与主人融为一体，正在尝试连接网络~”

    “……警告！光脑未在本世界检测到网络讯号！”

    “……暂时搁置连接网络……”

    “检测到主人肉身素质异常强壮，种族疑似为炎黄族，存在变异基因分支……精神力水平超出普通人极限，已具有一定程度的应用能力。

    体内含有两种较强的活性能量，属性为电，火，木等，均可为光脑提供能量……”

    “……光脑未能在空气中捕捉到足够的电子信号，因此，目前暂时只能为主人提供本光脑的一部分功能。

    其中包括物体扫描，资料收集与储存，能量感应，光速记录，情报分析，健康监测，虚拟成像，天气预报，外部拟形等等。

    本光脑搜索与测算范围为，以主人为圆点的方圆三十公里之内。”

    “关于本光脑的各项基础信息，宿主可手动在左腕部的光脑分身处进行查阅，也可通过脑波进行浏览……”

    “下面请主人，对本光脑的一部分基础设定进行个人修改。”

    连接完成之后，一个毫无感情的电子合成音便顿时在梁月的脑中响起，交流方式竟然跟系统差不多，就是稍显死板了一点。

    不过，这款智能光脑的能力倒是十分的强大，相对于系统那种需要达成各种条件才能逐步开启的权限，这东西无疑会为他在现阶段提供更多人性化的帮助~

    就比如，在于光脑融合完毕之后，梁月如今眼中所看到的画面，相较于往常已经变得有些不同了。

    只见在自己视线的左上方，此刻竟是出现了一个如同网络游戏中的小地图一样的光影图案。

    意念一动的功夫，这小地图还能随着他的意愿进行放大和收缩~

    地图的显示范围，正如这光脑之前所介绍的那样，包含了以他为圆心的方圆三十里地界儿！

    除此之外，视线中就连周遭环境的温度，天气，风速等因素都有所涉及。

    目光一转，当梁月将视线锁定在一旁的瀑布水潭范围之后。

    水中的一条条游鱼，谭边花草丛中飞舞的蝴蝶等活物，竟也随之出现了体表的描边轮廓显示图样。

    紧接着，关于这些鱼，花草，蝴蝶等物的品种，大小，颜色等较为详细的信息，也开始随之显现。

    “我去……”

    “这简直就能跟当年州长扮演的终结者，那种机器扫描的视角媲美了。”

    “嗯~比起屎大粒的钢铁铠甲，好像还要先进一点~”

    看着自己视线中的一幕幕新鲜视角，一时间，梁月竟然没有感觉到丝毫的不适之感，仿佛很自然的就开始接受了这种设定般。

    兴头上来了之后，这货立马就跟找到了个好玩具一样，开始在四周围熟的不能再熟的环境里，查看起了各种或动或静的事物。

    一双眸子里，顿时升起了兴奋之色~

    毫无疑问，这智能光脑的出现，必将会为梁月此后在现实，以及诸天万界的历练中，增添诸多的臂助之力！

    尤其是在现实世界里，先不说漫威里的各种黑科技，以及暗藏在世界各地原本就属于机械物种的变形金刚们。

    单单只是来自于神盾局，九头蛇，妹国政府，军方等势力对梁月的种种监控行为，就令他烦不胜烦！

    为了能够在以后的日常生活中，放心的使用各类电器，电子设备，消除后顾之忧，智能光脑的作用绝对是毋庸置疑的~！

    想到这里，梁月原本还残留在心头上的一丝遗憾与不满之意，也顿时就消散的一干二净，开始全身心的投入到对这光脑的研究中来。

    “个人~设定，我看看……”

    “光脑智能的称谓，声效，性格模拟，虚拟形象……”

    “唔~跟一些游戏里边创建人物的步骤差不多吗，这就对了~”

    抱着胳膊坐在吧台的椅子上，梁月稍微沉思了片刻后，便开始对着智能光脑编辑起来。

    “虚拟形象上，就设置为一个四五岁的小孩吧~”

    “男的，虎头虎脑，活泼好动的那种……”

    “大眼睛，浓眉毛，脸上带点英气。”

    “嗯~再来点婴儿肥，也不用太过~”

    “外边穿一身深色道袍，脚踏千层底……再给件白色的右衽里衬，脑袋上免冠，发型就挽个发髻，带根木钗就行，”

    “名字……就叫小武吧。”

    ……

