    “那是什么？”

    “之前那股威势引起的？”

    “好可怕，星空都在崩灭！”

    “……”

    受到那股星宇中涌现气息影响的，绝不止北斗，紫薇等古星都同样感受到了那股传来的恐怖威压。

    虚空大帝将黑暗至尊放逐到了星空深处，远离了这些重要的生灵星球。

    可即便如此，他们交锋的波动以及影响，还是让凡俗们观察到了。

    这就是真正的大帝之威！

    而北斗这边，因为帝钟的提醒，以及几大圣地、神朝帝兵的复苏，倒是让最尖端的那批掌权者明白了是黑暗之乱来临。

    似乎是有什么恐怖的存在正在平乱。

    但到底是谁？

    在没有大帝在世的当今，是什么人能引起这种动静？！

    相比起来，之前那股横扫全球的大圣之威则是完全算不了什么。

    没有直接参战的其他轮回者们，此时看着天空也有些懵逼，不知道是发生了什么。

    只是好像有什么不妙的事出现了。

    而几大生命禁区当中，也有不少存在苏醒，关注着天空的战局。

    “是虚空小儿。”

    “他没死？”

    “不知，难道是神祇念或者残念？怎么能支撑这么久？”

    “难道他当年漂流虚空后也自斩了一刀吗？”

    “……”

    虚空算是能给禁区至尊们留下不少印象的大帝了，或许他没有无始大帝这么强，没有狠人大帝这么霸道，但就对禁区的敌意和勤勉来说，却是没有哪位大帝能与之相比。

    如果无始和狠人有着他这种执念，那就没这么多事了。

    不过虽然禁区的存在们察觉到了这种气机，但却丝毫没有人出去帮忙的意思。

    在座每一位昔日都是镇压一世的至尊，目前唯一的目的也就是等待成仙路开启。

    以前那些大帝平乱的时候，他们也没有出去冒险，这次自然也是同样选择。

    继续苟在这里没什么事，出去了可就是要冒风险的，而且一旦出去的人多，没有足够的生灵来吸收，那就更是等死，更别说现在那两个死鬼已经极镜升华了。

    就由他们去了！

    当初无始镇世，更苦难的日子都经历过，眼前这也不算什么。

    不管虚空是什么状态，这战之后他都没有再杀入生命禁区的能耐了。

    如今所需要等待的，就是成仙路开启后的共同出世！

    “无始钟的气息也出现了，这种程度说明那个老迈准帝实力不错。”

    “那两个出去的家伙死定了，虚空和无始钟不会给他们机会续命了。”

    “暂且就这样吧，那掌握古怪阵纹的家伙在这种波及下也必死无疑。”

    “……”

    随后，一位位禁区至尊便再次陷入了沉睡之中。

    对于他们而言，互相之间的关系可不是同伴，更多的类似于合作者。

    死道友不死贫道！

    既然姬虚空已经出手，而他们所关注的那疑似与仙有关的阵纹也得不到后，那自然不想再有丝毫浪费……

    ……

    星空深处的大战持续的时间不算长。

    很快姬虚空便和神采奕奕的盖九幽再次回来。

    极境升华后，盖九幽可谓是再次重回巅峰。

    只是原本他就所剩不多的寿元，也在这次烈火烹油的激战当中几近燃烧殆尽，随时可能坐化。

    这次回来，恐怕更多的还是要强提一口气交代后事。

    “虚空前辈，这位老前辈如果只是寿元不够的话，那或许不死药还能对他起到作用。”

    徐越抬头看着那再次回归平和气息，好似刚刚大战并没有造成多少影响的虚空大帝说到。

    “的确，不过他机缘方面的确差强人意，出生时间正好碰到一位盖世大帝，被大帝之道压制，也没有寻到不死药。”

    姬虚空回头看着盖九幽，也有些感慨。

    大多数的不死药都在生命禁区，那是大帝进入都很头疼的地方。

    里面那些贪生怕死之辈的确是怕死没错，却也不会让人这么轻易的得到不死药的。

    虽然这具身体是由一位活着的大帝之血构建的，但之前一战后，已经无法再支撑他完成禁区一行。

    通过之前的激烈一战，他也大体上明白了自己现在的状态。

    这个极具富有想法的术式，利用了一位大帝精血和自己血脉为引，构建了一具能完全保留自己执念的躯壳。

    在这躯壳的保护下，原本无法长期激活的力量，能够信手拈来的使用，不会对执念有丝毫损伤，甚至还有某种滋补孕养的效果，念头都能保持清晰。

    就像是大帝执念与残念在供奉与香火之下，逐渐形成另类的状态有些相似，又有所不同。

    不过一旦这躯壳崩坏消失的话，那就又将再次恢复原状。

    “我听宗门一位长老说过，在万龙巢当中有一株真龙不死药，不过那里埋葬了一位我人族大帝。”

    徐越提醒的说到。

    虚空大帝作为最为擅长虚空一道的存在，北斗上任何地方的状态他都能轻易探查。

    在得到了徐越的提醒，直接破开了那残缺的太古族皇纹，越过那一具人族大帝的棺木影响，自然也捕捉到了那真龙不死药的气息。

    让他的眼神也略微微妙了起来。

    他自然能判断出这里和狠人大帝有关，而通过虚空镜的联系，他也明白了摇光圣地，同时也看出了摇光圣地与狠人大帝的渊源。

    这种情况下，有着这样的情报，似乎也是理所当然。

    不过能够为了人族的一位准帝，毫无保留的将一株可以说最容易获得的不死药情报告知，这绝对是一桩天大的因果了。

    没错，万龙巢算起来的确也是凶险之地，封印着古族，还有着尚未被完全磨灭的些许残留古皇帝纹，以及狠人第四世身的镇压。

    可对比起来，这比起闯生命禁区却是要好多了。

    虚空大帝隐约能够察觉到那位女帝有可能还活出了更多世，可能并未完全陨落。

    但同为人族大帝，为了人族未来，为了给人族保留一位能面对未来大劫的绝世强者，取一株不死药的话，这面子还是会给的！

    “甚好，我这就帮你取来，就当做是最后遗留的馈赠吧。”

    虚空大帝洒脱一笑，随后便是跨入了虚空，没过多久，就将温顺停留在其掌心的真龙不死药取了过来……

    不过就在此时，徐越隐约感到了一丝若有若无的窥视感朝着自己扫了过来。

    似乎是隔着无穷的距离深深的看了自己一眼……

    ————

    两更……

