    “嘿嘿，你惊鸿哥哥来啦。”

    大厅里，林惊鸿缓缓走向绘依，调侃道：“开心吗？”

    绘依点了点头，面无表情地用最淡的语气说着，“开心。”

    “额……开心就好。”

    林惊鸿对绘依的这种表达方式，一时之间还没习惯过来。

    反应对方说啥就是啥吧。

    而这时绘依忽然道：“我学了你的曲子。”

    林惊鸿一愣，“什么曲子？”

    “上周你弹的那个。”

    绘依像是怕林惊鸿听不懂，两只手在空中胡乱摆着，“就是很有力气的那个。”

    “你是说克罗地亚狂想曲？”

    林惊鸿语气有些震惊，“就那个噔噔噔，噔噔噔的那个？”

    绘依点了点头，没有回答林惊鸿，而是转身看向钢琴。

    在林惊鸿惊讶的眼神中，绘依深呼吸了一口气。

    随后，手指翻飞！

    一阵激昂而又富有力量感的旋律响起！

    “卧槽……”

    林惊鸿一听这前奏，顿时就是一句卧槽飙了出来。

    眼前绘依所弹，正是上周林惊鸿所弹的克罗地亚狂想曲，而且熟练度已经是十分的高！

    如果不是亲眼所见，林惊鸿简直不敢相信这是真的。

    因为他上一周，也就弹了一次啊！

    甚至连谱子都没留下！

    也就是说，这绘依听了一次，就记下完整的旋律？

    还很熟练地弹了出来？

    “你是真牛逼啊……”

    看着逐渐进入状态的绘依，林惊鸿由衷地赞叹着。

    他以为自己开了挂，从来只有自己在别人面前装逼的份，可没想到，自己今天居然被一个还没成年的小女孩装到了。

    虽然不明白具体的原因，但是林惊鸿知道，绘依在钢琴方面，可谓是真正的天才。

    这时不远处的孙燕同样也是一脸吃惊。

    “绘依，学会了？”孙燕失声喃喃着。

    她心里同样也是十分震惊，这一周她也是今天才来孤儿院，对绘依这周弹钢琴的情况不太清楚。

    但是不管怎么样，绘依仅仅过了一周的日子，就能将林惊鸿上周的曲子弹得如此熟练，当真是十分厉害了。

    甚至说得上一声天才。

    “绘依，以后必成大器啊。”孙燕自言自语道。

    顾南希点了点头，但是眼里并没有太多的波动。

    绘依确实很牛，但是顾南希见识过更厉害的。

    见过**大海，也就不会觉得滚滚滚滚长河有多壮观了。

    在顾南希心里，林惊鸿就是那片**大海，深邃而浩瀚。

    一曲终了。

    绘依松了口气，轻轻地将手指从琴键移开，转头看向林惊鸿，面无表情问道：“怎么样？”

    林惊鸿轻轻拍了拍手，笑道：“很厉害哦。”

    闻言绘依眼眸动了动，低声地嗯了一声。

    “你这是超能力吗？”

    林惊鸿好奇地问道：“我上次就弹了一次，你就记起来了还弹得这么熟练，这是你的超能力吧？”

    绘依摇了摇头，“母亲大人以前说过，不能错过任何一个音符，不能弹错任何一个音节。”

    “噢……”

    林惊鸿若有所思地点了点头。

    他现在还无法理解绘依的内心世界，不过隐约猜得到里面大部分都是跟她的母亲有关，而这也是治疗绘依病情的关键。

    毕竟绘依的ptsd，听孙燕说的是，跟绘依的母亲关系很大。

    “你要一步步走进绘依的内心世界，急不得。”

    这是当时的孙燕提的建议。

    想到这，林惊鸿看着钢琴，摸了摸琴键，缓声道：“今天有新曲子教你。”

    绘依眼睛微微一亮，“嗯好。”

    “但是教你有一个要求。”

    林惊鸿忽然看向绘依，“我弹的第一遍，尽量去体会曲子的世界，而不是着重记音符旋律，可以吗？”

    闻言，绘依似懂非懂的点了点头，“可以。”

    说完这话，绘依便懂事的让出了位置，示意林惊鸿可以教了。

    林惊鸿点了点头，旋即坐到椅子上，但是却并不着急弹，而是道：“绘依，你知道天空之城吗？”

    绘依一愣，旋即两眼露出迷茫的神色，“不知道。”

    “天空之城，字面上的意思，就是位于天空中，传说中的一座城市。”

    林惊鸿解释道：“有个故事是，两个小主人公不停地追寻这座传说中的城市，但是最终虽然找到了这座城市，可是城市却早已破败，而且最后毁灭了。”

    “我查了一下，天空之城可以引申为每个人都有理想，就像天空之城一样，它象征着对理想充满憧憬、向往、奋进、不屈不挠，明知悲剧的结果，也义无反顾、勇往直前的精神。”

    “而故事里两位小主人公追寻天空之城的历程，其实就是每个人追寻理想过程的写照。虽然理想最终破灭，不过，我们有过追求、有一颗勇敢的心、有一个美好的过程，所以也就没什么遗憾了。”

    说到这，林惊鸿顿了顿，旋即道：“绘依，你还小，应该还听不懂我说的这些话吧？”

    绘依点了点头，面无表情道：“嗯不懂。”

    “哈……”

    林惊鸿顿时笑出了声，“也是，我跟你说这些干嘛，不过吧，我还是希望你能记住我今天说的话。”

    “每个人，都应该有自己心中的天空之城。”

    说完这句话，林惊鸿缓缓闭上眼睛，在脑海里搜索着关于天空之城曲子的信息。

    事实上，天空之城在林惊鸿的前世是一部电影，制作方是一个非常有名的工作室，名为吉普力。

    而里面的宫崎骏老爷爷，也是林惊鸿最喜欢的一位漫画家。

    如果不是这次长篇小说的邀约，林惊鸿是真的想画一画关于宫崎骏老爷爷的那些漫画，并在这个世界进行传播。

    毕竟宫崎骏老爷爷的作品，真的很治愈。

    “每个人，都应该有自己的天空之城。”

    林惊鸿喃喃自语着。

    随后，他睁开双眼，手指在钢琴键上缓缓舞蹈着，犹如精灵在飞舞。

    略带忧伤的声调，在凄美得氛围中，充满了向往，憧憬，不惜一切。

    这便是天空之城主题曲想要表达的意思，为梦想义无反顾，勇往直前的精神！

