    “你是怎么想到这么利用火药的？”

    三王子的房中，被弄得千疮百孔的红木桌上，图纸，木工器具，还有尚未完成的手工，都被堆在一边。

    又有仆人进来收拾了地面，还奉上香茗。

    三王子也换了身衣服，就坐在桌边，满心好奇的对江夏发问。

    “以前也有凡尘匠师，想要用火药伤敌，但他们做出的都是把火药聚在一起，做个大爆竹。

    用来吓人足够了，但用在战场显然不行。

    还有这精密的火药配比，你又是怎么找到的？

    是一次次试出来的吗？”

    施睿显然是个好奇宝宝。

    就如洪太守所说，他这个傻外甥，对一切机关术都有浓厚的兴趣，就连说话时，都闲不下来，双手灵活的将手中的左轮拆开，用手帕擦拭。

    他显然很喜欢这种精巧的东西。

    “我也是苦木境的书生，不怕三王子你笑话，我之前对这些可是一窍不通。”

    江夏喝着茶，对施睿说：

    “是之前遭了难，或者说走了运，去了另一个没有灵气的秘境，才学到这些的，我大概天生擅长这个，所以学得很快。”

    “哦？秘境那边的人？飞升者啊。”

    施睿抬起头，瞪大眼睛说：

    “他们那边都用这种机关武器吗？

    若没有灵气，没有修士的话，用这种武器当真就很厉害了呀，我还听茂林说，你之前杀刘如意那贼子时，用了法器？

    也是那边来的吗？

    哦，对了，别叫我三王子，叫我施睿。”

    他摆了摆手，一脸不在乎，只是盯着江夏，渴望答案。

    “别提那岔了。”

    江夏放下茶杯，一脸纠结，摊开双手，对施睿说：

    “那把厉害的枪，是我从秘境带回来的，我就用了一次，结果就被本地城隍说是法器，还要我过段时间，去城隍庙中解释清楚。

    但那枪已经毁了。

    我也做不出来了，而且那上面根本没有灵气，天知道仙盟是怎么判断这法器和凡尘武器的区别。”

    “啊，这，太可惜了。”

    听到那把可以打穿数重防御法器的枪已经毁了，施睿顿时一脸惆怅，他对江夏说：

    “我也很好奇，这种火药武器，能不能匹敌修士的法器，我还小的时候，也问过师父，师父说凡尘之兵，难敌仙术。

    而仙盟判断法器的标准，就是看它能不能伤害到修士。

    这个其实和有没有灵气没有关系。

    我墨霜山擅长制器，各种法器，到法宝，甚至是灵宝，山门中都有，我对这个还算熟悉。”

    “不会吧？这么粗糙的标准？”

    江夏眨了眨眼睛，说：

    “那我拿一把小刀，趁着修士不注意，一刀捅过去，他流了血，那岂不是说，我这把小刀，也算是法器咯？

    你给我说说具体的划分呗，我很好奇这个。”

    “没你想的那么粗糙。”

    施睿哈哈一笑，这个脾气很好的仙门弟子耐心的解释到：

    “虽说以前也发生过修士受伤，被凡人偷袭至死的事情，但仙盟大能们看这个问题很透彻了。

    他们并没有规定说能伤到修士的，一定是法器。

    这个要看具体情况。

    不过凡修行有成的修士，哪里有那么容易被凡人偷袭？若真的被打伤了，那只能说是修士学艺不精。

    仙盟是不管的。

    至于法器，法宝和灵宝的区别，这个就有的说了。”

    他想了想，从口袋里取出一个很像是小罗盘的东西，放在江夏眼前，说：

    “这个，是师父给我防身用的，它叫土行盘，是法器，用灵石供能，我这样的废物修士也能用。

    至于法宝，最简单的判断就是。

    它们不用灵石启用，靠修士灵力灌注便可有各种神奇的效果。

    法器在每个境界种类繁多，多是一次性使用，效果也单一。而法宝就更稀少些，也不用境界划分，都能反复使用，一般只用下中上三品来分。”

    他对江夏说：

    “我墨霜山随便一个内门弟子，都能做法器，你别看我是个凡人，但借助师父给我的工具，我也能做些练气境的法器。

    但法宝就不是人人能做，那东西不但构造很复杂，很难理解，而且没有自身灵力驱动，根本刻不出魔符来。

    更遑论，哪怕是下品法宝，上面都最少有百道五行墨符，还要以自身灵力，调整制作时各种材料的冲突。

    只有存真境以上的修士，才能熟练掌握法宝的制作手法。

    不过楚乔师兄那样的天才，在练气境就做出了法宝，也借着做出法宝的感悟，突破了存真境。

    真是让人羡慕。”

    听到这里，江夏不动声色的瞥了一眼自己的右手。

    那青丝甲，就在自己手上，当然为了掩人耳目，江夏在废土那边，用喷涂漆，把它刷成了黑色。

    不仔细看，就像是普普通通的黑色手套一样。

    楚乔丢了自己的法宝，大概也不会大张旗鼓的宣传，所以眼前这施睿，肯定不知道，自己对面的人，手里就有一件下品法宝。

    “那灵宝又是怎么回事？”

    江夏又问了句。

    施睿这会脸上浮现出一抹渴望和敬畏，他喝了口茶，才开口说道：

    “灵宝，那就是我们墨家制器工艺的终点。

    它和法宝不同，是真正给大修士使用的，修神境以下的修士，发动灵力，甚至无法催动它。

    而它制作的难度，据师父说，不到修神境，甚至看不懂图纸，更难以理解灵宝威能的运作方式，用于制作它的材料，更是天下罕见。

    师父说，灵宝之所以被称之为灵宝，是因为它有灵，在被制作出来之后，是要进行祭炼，与修士心神相通后，才能被使用。

    法器，法宝，粗略祭炼就可以用，不怎么挑人。

    但灵宝就不一样，你就算运气好，捡了个灵宝。

    若之前修士打下的印记还在，你便无法用，据说中上品灵宝，甚至能诞生出如精怪一样的天生灵韵...”

    施睿抿了抿嘴，说：

    “说实话，我难以想象那等通灵之物的风采，而如今修行界里，灵宝也不是每个门派都有，不过仙盟三十三宗，据说都有自己的灵宝。

    还有镇派至宝。

    就算是修士，也千百年难见一次。”

    “那就是说，墨霜山也有了？你见过吗？”

    江夏追问了一句。

    施睿点了点头，又摇了摇头，一脸遗憾的说：

    “我墨霜山以制器闻名天下，灵宝自然是有的，据说有三件。

    一件是剑器，用于攻伐。

    一件是代步用的车，据说是掌门亲自做的，最后一件是记载着墨家仙门各种宝物技法的墨经原本。

    那也是墨霜山镇派之宝，掌门的印信。

    可惜，我没那个福气，一件都没见过，倒是师父手里有好些法宝，见得多些。”

    “哦，对，都说你们墨霜山是数百年前灭门的墨家仙门的传承，我倒是忘了这个。”

    江夏摩挲着下巴，说了句。

    他的目光在施睿这个大帅哥身上上下审视，看他用心的擦拭左轮枪，那大概是洪太守送给他的。

    明显是马尔特手制的精品。

    老江也不知道想到了什么，嘴角便泛起一抹笑容。

    “咳咳，别擦那个了，那个是我给客户卖出去的，虽然也是精品，但论起精巧，就差了很多。

    你看看我这个。”

    说着话，江夏从长衫腰间，取出一把黑色的柯尔特，递给了施睿。

    后者眼前一亮，立刻接在手中，双手托着，翻来覆去的看。这把枪是经典款的柯尔特1911的款式。

    外部简洁大气，但内部却异常精巧，论起复杂，肯定比左轮强出太多。

    “咔、咔”

    两声轻响，在江夏愕然的注视中，施睿无师自通的将那手枪拆卸开，不愧是墨霜山的墨家人。

    不到两分钟，手枪就被拆成各种零件。

    弹簧，枪管，发射装置，扳机，弹夹，整个都被拆散开。

    江夏甚至没看清楚他是用什么东西，竟把组合枪身的小螺丝，都取了下来，隐约能看到，是施睿手指上的一枚指环。

    有光闪耀一瞬，便如螺丝刀一样，取下了那些小物件。

    “这个厉害！”

    施睿兴奋的搓着手，看着眼前一桌零件，喜悦的像是看到了不着片缕的大美女的色情狂，看得出来，这位三王子是真的喜欢这个。

    不过从小受到的教育很好。

    让他在极喜悦的时候，也保持着风度。

    “这种火铳，你怎么不卖给我舅舅?”

    施睿一边拿起弹簧，在眼前看了看，一边说：

    “虽然是第一次见，但我已经感觉到，这东西的威力，要比连射手铳厉害多了，光看这弹丸，数量就要比六发更多。”

    “这不是循序渐进吗？”

    江夏维持着那股笑容，像是看孩子一样，看着和他年纪相仿的施睿整理那些零件，他端着茶杯，慢悠悠的说：

    “以你舅舅麾下工匠的手艺，仿制左轮和栓动枪都有些困难，我若是把这半自动手枪给他，他想仿制出来，那可就太难太难了。

    我这是为客户着想呢。”

    “嗯？”

    施睿的表情顿时变化了一下，这王子一边有些笨拙的组装手枪，一边低着头，有些不太敢看江夏的双眼。

    他说：

    “你...你知道舅舅在仿制？”

    “我但凡有点脑子，都知道太守的想法，我毕竟是个商人。”

    江夏毫不在意的喝了口茶，说：

    “他若是不仿制，我才觉得奇怪呢。

    如此军国重器，岂能被一介商贾卡住脖子？太守又不是无能之人，自然要想办法把火枪的制作技术抓在自己手里。

    免得受制于人。

    我能理解，我甚至很赞同。”

    “那你...我舅舅要是学会了，可就不找你买了。”

    施睿抬起头，好奇的对江夏说：

    “这自古以来，独门手艺都是很重要的，对匠人来说，就是立身之本，你都不阻拦一下吗？”

    “我一点都不担心。”

    江夏拿过弹夹，退出一枚子弹，在手里把玩。

    他看着三王子说：

    “你要听实话吗？施睿。”

