
　　他一旦了抓了这个男孩子当人质，江茶就算不愿意也得按他的意愿行事了。

　　朴叔打算的很好，看到孙英已经接到了圆圆也不急着抓人。他已经想好了，得挑一个没有大人在身边的时候抓人。

　　为此，他又一路跟着孙英和江茶回到了巷弄里。

　　圆圆虽然年纪小，可从小喝着江茶给他准备的灵茶长大，智商高不说，反应也很灵敏。当朴叔跟着他们的时候，他立马就警惕了起来。

　　不由自主的，他就想到江茶曾经对他说过的人贩子。曾经，姐姐江茶从人贩子手中救孩子的事迹，他早就听了不知道多少遍了。

　　所以，当他发现一个陌生的大叔跟在他们的身后时，立马和小伙伴咬起了耳朵。

　　路非和秦明听了江茶的话，有些不相信，悄悄的朝着朴叔看了一眼，说道，“不能吧，他看着不像是坏人呀。”

　　“你傻呀，有哪个坏人会在头上写自己是坏人吗？而且我们是小孩，就看对方是坏人，我们也看不出来呀。”

　　“那怎么办，万一真是坏人，我们不就惨了。”

　　“今天肯定没事，我妈在呢。有我妈在，他肯定不敢过来，怕就怕他今天是来踩点的，等哪天我们没有家长来接的时候，再把我们打晕了带走，那才麻烦呢。”

　　“要不，我们报警，让警察叔叔把他们抓起来？”

　　“现在他还没干坏事，就算抓报警也没有用，说不定还会觉得我们小孩不懂事。这样吧，以后出门的时候我们尽量结伴，然后小心一点，一旦发现了问题，我们就立马喊大人。”

　　“万一没大人在附近呢？”

　　“那就得靠我们自己了。所以，我打算回去后在书包里准备一些东西用来防身。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　“我打算准备什么东西？”

　　“辣椒粉！”

　　“啊，这有用吗？”

　　“肯定有用。你们也可以准备一些，用辣椒水也行。你们想啊，如果他真的是坏人，想要强制把我们带走，我们有辣椒粉或者辣椒水的话直接往他眼睛上弄，他肯定吃亏。”

　　“你这办法不错，我回去就弄。”

　　和小伙伴们咬完了耳朵，圆圆又悄悄的看好了朴叔一眼。正好朴叔也看了过来，发现圆圆在看他的时候，还悄悄的朝着圆圆眨了眨眼睛。

　　这件事，圆圆并没有告诉孙英，怕母亲担心。不得不说，孩子胆大也不是好事。发现了问题，竟然都不告诉家里的大人。

　　朴叔目送着圆圆和孙英进了院子，又看了看路非和秦明，发现他们三个小孩住地方离得不远，不由微微皱起了眉头。

　　刚刚他观察了一路，发现三个孩子的关系非常的要好，一路上都在咬耳朵说着悄悄话。

　　看样子三人是形影不离的好朋友。如果这样的话，他想要单独带走圆圆估计是不可能。

　　所以，他的计划可能得做适当的调整，到时候可能要把三个孩子都带走才行。不然只带走一个，很容易暴露。别他还没有给江茶送信，就暴露了，那就不美了。

　　对于朴叔来说，孩子只是引江茶上勾的工具，他真正要的人是江茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1428章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">