    “有话就说有屁就放，磨磨唧唧的成何体统？”

    不等李靖开口，一旁的红拂女已经是眉头微皱。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，李靖的脸上露出严肃之色：

    “只是涟漪毕竟尚且年幼，这么快就嫁出去，是不是有些草率了？”

    “草率吗？”

    听到红拂女的问话，李靖的脸上露出纠结之色：

    “到底是草率，还是不草率？”

    “我……”

    脸色微冷，红拂女已经恶狠狠的向着李靖瞪了过去：

    “到底草率不草率，难道你不知道吗？”

    “那……”

    稍微迟疑，最终还是对女儿的在意程度战胜了李靖心中的恐惧。

    暗暗地咬了咬牙，李靖这才硬着头皮开口：

    “多多少少，还是亿点点草率的吧？”

    “呵~”

    一声足以让李靖破碎所有幻想的轻笑传出，红拂女毫不客气的发出了最能触及灵魂的问题：

    “你当年面对老娘的时候，怎么没有想过草率？”

    “这……那……”

    吭哧了大半天，明白敌人势力强大的李靖最后还是选择了向恶势力低头：

    “那就不草率吧。”

    终于得到能够让自己满意的回答，红拂女这才向着李靖投去一个‘算你识相’的眼神：

    “以高明那孩子的优秀程度，若是涟漪不快些行动，以后岂不是要便宜了其他的小狐狸精？”

    “娘子何出此言。”

    见到红拂女的态度稍微缓和了一些，李靖同志再次尝试着在气势上站起来：

    “涟漪与高明的婚事乃是殿下亲口承认的，其他人岂能轻易插足？”

    “怎么没有？”

    没想到李靖居然敢反驳自己的话语，李涟漪的眉头再次竖起：

    “武士彟家的那几个丫头，这段时间可没有少往高明的府上跑。”

    “若不是看着她们孤儿寡母的挺可怜，老娘早就派人……”

    “夫人莫要乱来！”

    不等红拂女的话语出口，李靖的脸上已经露出了紧张之色：

    “有着陛下存在，涟漪的地位必不会受到丝毫动摇，夫人切不可因此而做出其他的举动。”

    由不得李靖不着急，做为同一张床上躺了这么多年的两口子，他对自家老娘们儿的实力可是很清楚的。

    别看现在的红拂女已经远离了江湖，但是一旦她主动开口，那么绿林上绝对不会缺少愿意为她效力的好汉。

    “就算是寻常男子尚且向往三妻四妾，况且高明乃是大唐皇子，以他的身份，就算是……”

    李靖只顾着劝阻红拂女，却没有注意到自己不小心间已经说出了一些禁忌话语。

    果然，随着李靖的话语逐渐开口，红拂女的表情越发阴沉，同时硬生生的从牙缝中一字一顿的挤出一句话：

    “李，药，师，你刚才……说什么？”

    “我？”

    神情稍愣，李靖眼中的迷茫在几个呼吸后变成了坚定：

    “刚才只是一是失言，我李靖虽然身为大唐军神，但是此生却绝对只会对夫人一人动心！”

    看着李靖拍着胸脯表达忠心的模样，红拂女脸上的笑容越发‘和煦’：

    “这么说来，我还应该对李大将军的行为表示感谢喽？”

    坏了！

    纵然李靖能够在战场上做到百战百胜，但是毫无疑问，他在红拂女面前不过是一个等级为1的小菜鸡罢了。

    听到红拂女的话语，李靖先是心中一紧，接着便一脸严肃的扭头看向了一旁的李涟漪：

    “涟漪，接下来这里要发生一些大人间的事情，你且出去吧。”

    “哦~”

    面色古怪的看了一眼李靖，李涟漪发出一个饱含深意的声音，接着便快速的向着外面走去：

    对于李靖的安危，她是并不担心的。

    经过这么多年的观察学习，李涟漪早就获得了一个结论：

    虽然李靖同志在红拂女面前总是处于劣势地位，但是却难得的并没有遭遇过任何的家暴待遇……

    “夫人！”

    直到李涟漪彻底离开房间，李靖这才行云流水般的‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “别打脸……”

    ‘噗呲~’

    看到李靖的动作，本来还带着几分怒气的红拂女不由得露出了一个嗔怪的表情：

    “还不快点从地上起来，成婚这么多年，我什么时候打过你？”

    话语出口，红拂女已经伸手将李靖从地上搀扶了起来。

    “嘿嘿，多谢夫人！”

    一边从地上站起，一边向着红拂女道谢，而在感受到自己腰上传来的疼痛时，李靖脸上的笑容更是越发浓郁：

    特娘的……总算是糊弄过去了！

    “夫人……”

    “怎么了？”

    刚刚在李靖的身上发泄完毕，红拂女的心情明显好了不少。

    看了一眼表情有些迟疑的李靖，红拂女这才开口：

    “怎么，难道是这个月的零花钱又不够了？”

    “不是，当然不是！”

    快速的摇了摇头，李靖认真的捏了捏自己腰里的荷包：

    “夫人半年前给的五十文还没花完呢……”

    “那是为何？”

    “不知夫人能否在绿林中寻找几个信得过的晚辈好手？”

    又看了一眼红拂女的表情，李靖这才继续开口：

    “虽说高明性格不错，但是成婚后若是没有几个人在身旁伺候，难保涟漪不会受到委屈。”

    并非对李承乾不够信任，只不过出于男人的本性，他对某头拱了自家大白菜的猪带有一定天然防备罢了……

    不过让李靖没有想到的是，他的提议居然获得了红拂女的鼎力支持。

    ‘啪~’

    两个巴掌拍在一起，红拂女的脸上露出满意之色：

    “没想到你居然能想到这么好的主意，老娘怎么没有想到呢。”

    “这么说来，夫人你……”

    “我同意了！”

    不等李靖继续试探，红拂女已经表情认真的点了点头：

    “等会儿我就亲自广发‘风尘帖’，一定能挑选出来合适的人选保护涟漪。”

    ‘风尘帖’当然是只有‘风尘三侠’专属的帖子，只不过虽然李靖为官、虬髯客隐居，这世间也就只有红成女能够发放这个帖子了。

    话语出口，也不等李靖说话，红拂女已经急忙忙的推开门向着外面走了出去。

