    木叶

    从龙地洞中结束修行的鸣人，便开始日常督促起宁次等人的修炼，距离中忍考试最后一场只有一周不到的时间，必须抓紧时间修炼。

    昨日四代风影已经带着他的影卫队来到木叶，现在正入住在木叶负责招待的酒店内。

    “嘿嘿嘿...这身段，这姿势...呜呼！”不远处木叶温泉，传来一阵阵痴汉的声音。

    很明显, 有人在偷窥女澡堂。

    然而鸣人并不打算管闲事，果断选择无视，继续朝宇智波驻地前进。

    雏田她们基本都到了。

    “嘿嘿嘿...这身段，这姿势...呜呼！”

    第二个温泉澡堂，同样的痴汉声再次传出。同样猥琐的声音，撅着个腚非常不雅观的姿势。

    第三个...

    木叶温泉一条街, 看来不打招呼的话是跟定自己了。

    “你...”

    “问得好。”鸣人刚刚开口，就见对面那人脚下踩着一只大蛤蟆，以一个非常夸张的姿势, 对着鸣人一阵摇头晃脑，最后自我介绍道：“我就是妙木山蛤蟆精灵仙素道人，俗称蛤蟆仙人自来也。”

    鸣人：...

    “您好，传说中的三忍之一，蛤蟆仙人自来也前辈。”

    “？”自来也闻言一愣：“你知道我？”

    “我在团藏老伯收集的忍者资料里见过您。”鸣人神情淡然的说道：“站在木叶最顶峰的忍者。如果您想要成为火影，那么第五代火影的位置必将是您的。”

    “哼哼哼...”自来也一脸得意的样子，但他敏锐地捕捉到鸣人提到了‘团藏’二字，内心并不平静。

    ‘老头子，为什么鸣人会认识团藏？’

    “所以如果没事的话，我就先离开了。”鸣人并不想在这里和自来也做过多的纠缠。

    平心而论，他挺佩服自来也，也挺喜欢这个角色的。

    因为一个预言，东奔西跑几十年，满忍界到处找那个所谓的预言之子。

    他也很喜欢原著剧情里那个照顾了鸣人三年，几乎快被鸣人当成父亲的自来也。

    佩服归佩服, 喜欢归喜欢。

    ‘但动漫中的鸣人...不是我，我的生活中并没有自来也。’鸣人还是能分清虚幻与现实的。

    “没有礼貌的小鬼。”自来也嘟嘟囔囔的道。

    鸣人停下了脚步转过身, 凝视着自来也道：“批评别人前, 是不是也应该考虑一下自己的行为有没有问题。”

    ‘这眼神...有点邪门。’

    自来也当然不会像忍者学校的学生、老师那样，被鸣人一个眼神制住。

    “我强调过了，我有事。”

    说完鸣人再次转身。

    “小子，先别急着走，我和你有点渊源。”

    鸣人头都没有回：“我知道，毕竟你是我的命名老爹。”

    自来也闻言，身形一顿。

    ‘他知道些什么？’

    “我知道的比你想象中的更多，自来也先生。”

    很小的时候鸣人也幻想过，如果自来也在木叶的话，也许自己的生活会得到改善，也幻想过如果自来也早一点想起自己，也许一切都会变得不一样。

    毕竟作为木叶巅峰战力的自来也要照顾鸣人，哪怕是三代也不会阻拦，反而会乐见其成。

    但...这个世界上没有那么多如果。

    事实上在鸣人的生活中，自来也没有出现，卡卡西没有出现，四代影卫队没有出现...

    所以这种幻想在鸣人独立的时候就抛弃了, 在那个名为‘家’的小屋被摧毁的那一刻就一同粉碎了。

    鸣人并没有责怪自来也的意思, 毕竟他也只是四代目的老师, 不是鸣人的老师。就算是，他也没有义务帮助鸣人。帮鸣人是情分，不帮鸣人则是本分。

    鸣人这点还是分得清的。

    所以现在鸣人对自来也的定位也仅仅只是老爹的老师，或者说命名老爹。

    “碰到这么厉害的我，难道你不想...”

    自来也的战斗力是凡人的天花板，如果没有血继限界，也没有‘高贵’的血统，通过努力能达到的极限也就是自来也的程度了。

    “不需要，自来也先生。”鸣人再次摇了摇头。

    “我从团藏老伯那里学到很多的东西，其中有一句话我印象比较深刻，叫做‘无功不受禄’。”

    鸣人的回答不卑不亢，既没有过分亲密，也没有特意疏远，语气中更是全程敬语，没有一点毛病。

    对自来也来说就是柴米不进了。

    鸣人很清楚自来也在木叶的目的，肯定是听到些大蛇丸的风声才来到木叶的，毕竟自来也的消息一向很灵通。顺道看一看自己这个水门的孩子。

    也许自来也在见到鸣人后内心产生了愧疚，所以想通过教导鸣人来弥补这份愧疚，不过这与鸣人无关。

    他现在的一切不是什么人赐予的，都是自己通过努力和汗水得到的。

    要说谢谢，他也只会对卡卡罗特说谢谢，那才是他的老师。

    “不要这么说嘛。”自来也像块牛皮糖一样缠着鸣人，他有这个劲头缠着纲手的话，八成都结婚了。

    “我可是你父亲的老师，难道你对他以前的经历不好奇吗？”

    初见鸣人和他设想中的完全不一样，原本打算欲擒故纵，现在看来完全没用。

    “自来也先生。”鸣人忽然停下脚步，转头看向自来也：“我认识九喇嘛，他也认识我的父母，他从小陪伴着我，对于他们的事也许我比您还要清楚。”

    ‘九喇嘛？是九尾的名字吗？他和九尾的关系已经这么好了？’自来也的分析能力是相当强悍的，只是几句话就猜了个大概，他有些郁闷的挠了挠头：‘老头子，这些年木叶到底发生了什么啊？’

    “您可以不要再跟着我了吗？”

    鸣人再次露出拒人于千里的态度。

    这一次自来也没有再跟着鸣人，而是转身朝火影大楼的位置走去。

    他心里有太多的疑惑，急需要找个人了解了解情况，现实好像和他想的不太一样。

    三代老头，无疑就是最好的人选。

    鸣人见自来也没有跟上来，转身钻入树林，消失不见。

    火影大楼。

    办公室的大门被粗暴的推开，自来也三步并作两步，朝坐在正中央的三代大大咧咧的走去。

    “老头子，我有问题需要问你。”

    “哦，是自来也啊。”三代火影抬眼看了一下自来也，也不惊奇，只是淡淡的说：“一走就是那么多年，现在终于舍得回来了？”

