    现在是晚上8点钟。

    杜维和汤姆告别以后，便驱车回到了心理咨询诊所门口。

    就像他说的那样，他需要休息。

    和走的时候不同。

    他的行李被扔在了杰德克拉州，当然那里面只是一些换洗的衣服，能对付恶灵的东西，以及虚荣教派送来的地图，则被他随身携带。

    插入钥匙。

    拧转一圈，杜维便推开了门。

    屋内和之前没有任何区别。

    古董钟表依旧挂在墙壁上，指针重叠机械的转动着。

    而在旁边的装裱柜里，安娜贝尔老老实实的待在里面，当门被推开的那一刹那，它忽然扭过头，看向了门口。

    然后，便又悄悄转了回去。

    杜维有些意味深长的看了一眼安娜贝尔，这个恶灵娃娃对自己的威胁已经趋近于无。

    代表赌局的小丑牌把它关进了装裱柜里，没有外力的情况下，它无法出去。

    代表愿望的小丑牌则让它和装裱柜绑定在了一起。

    那怕被标记的能力拉到其他地方，可当标记结束以后，它依旧会回到装裱柜里。

    无限死循环。

    这时。

    在装裱柜下方地板上的一些白色粉末引起了杜维的注意力。

    看起来有点熟悉。

    他眯了眯眼睛，随手把门关上，便向着那些白色粉末走了过去。

    安娜贝尔回家的时候，似乎带回来了一些“战利品”。

    “这好像是骨粉……”

    杜维蹲下去摸了一把那些白色粉末。

    然后他的眼神就诧异了起来。

    教会那边一般驱魔人对付恶灵，最好的手段就是用特殊的骨粉。

    一是燃烧以后，恶灵无法近身。

    二是用来放火效果很好。

    按照托尼神父的说法，那些骨粉是一些特殊恶灵被杀死以后残留的产物。

    但杜维一直以来也没有遇到所谓的特殊恶灵。

    再加上教会那边的驱魔人死了很多，一些资源储备都很紧张。

    整个纽约的存货，已经都被杜维给用光了。

    最主要的是……

    他之前就把本该在以后的发放额度用光了。

    因此，就很少去用骨粉这种有效的东西。

    可现在……

    一滩骨粉正好送上门。

    杜维挑了挑眉：“也就是说，在我不知道的情况下，我家里死了个恶灵？”

    说完。

    他抬头看了一眼装裱柜里的安娜贝尔。

    后者一动不动，就像是死了一样。

    “该不会那个恶灵女人被你回家了吧？”

    安娜贝尔自然不会回答杜维。

    但他觉得可能性很大。

    标记的能力外加小丑牌的愿望，安娜贝尔在下车的一瞬间就已经回到了家里。

    那个穿着长裙的恶灵女人一直抱着它不放。

    而且当时杜维也没在恐怖屋里看到那个恶灵。

    结果显而易见。

    它的确被带进了家里，至于怎么死的……

    都不需要用脑子想。

    家里能轻而易举杀死恶灵的，也就只有古董钟表了。

    不得不说。

    这是一场意外之喜。

    杜维摇了摇头，便在屋里翻找起了瓶子。

    得把骨粉装起来。

    ……

    另一边。

    汤姆现在的心情很不错。

    他一路开着车，哼着小曲，嘴里还叼着烟。

    脸上的颓废和悲伤一扫而光。

    取而代之的是浓浓的自信。

    他汤姆又行了！

    呲……

    刹车声响起。

    汤姆把车停在了家门口。

    然后，他便双手插兜，叼着烟向着家后面的街道——红灯区走了过去。

    一边走，他一边心中暗忖：“好兄弟真的太给力了，这心理暗示比我一个人自我安慰要强太多了。”

    “fuck！从今以后，谁要是敢动我好兄弟，我和他拼命！”

    对汤姆来说。

    杜维不禁是他的好兄弟，还是他的贵人。

    他心里很清楚，如果不是认识了杜维，机缘巧合之下成了收拾残局的人，自己根本不可能一路升职到现在这个位置。

    甚至，如果没有杜维，自己说不定早就死在恶灵手里了。

    汤姆到现在都没有忘记，之前自己被恶灵盯上，差点被绳子勒死的时候，是杜维连夜从其他城市赶回纽约救了自己。

    虽然嘴上不说。

    但汤姆心里始终把这件事牢牢记住。

    “唉，我这个好兄弟人又靠谱，能力又强，就是太正经了。”

    “红灯区可是男人的天堂，生活的加油站，他居然没兴趣。”

    汤姆十分遗憾的叹了口气：“没有让我好兄弟加入红灯区战神组合，真是我的失责，也许这就是好男人吧。”

    他知道他自己品行不端。

    但压根不想改。

    还有什么能比去红灯区潇洒更快乐的事呢？

    这时。

    汤姆看到了在红灯区门口探头探脑的托尼神父。

    这一幕似曾相似。

    只不过角色互换了而已。

    汤姆吐掉叼在嘴巴里的香烟，立马就应了上去。

    他走到托尼神父后面，拍了一下：“我就知道你会来的。”

    后者被吓了一跳，扭头见是汤姆以后，这才松了口气：“我还以为是谁呢，原来是你，你不是说要修身养性吗？”

    托尼神父十分诧异。

    傍晚的时候汤姆和杜维一起离开，他一个人待在教堂寂寞难耐。

    因此，就偷偷来了红灯区。

    可没想到的是，竟然在这里碰上了汤姆。

    汤姆满脸骄傲的说道：“年轻人谁修身养性啊，你养吗？”

    托尼神父摇头：“我不养，我身体很好。”

    汤姆不屑的说：“那还说什么废话，走跟我进去，今天就让你见识一下我的战斗力。”

    托尼神父立马露出了猥琐的笑容，伸出一只手比了个五。

    汤姆鄙夷的摇了摇头，双手一摊，手指分开。

    “我要十个！”

    ……

    杜维并不知道汤姆刚刚恢复战斗力，便去了红灯区潇洒。

    他更想不到，本该在教堂里的托尼神父，和汤姆在红灯区门口碰头了。

    他现在正在家里，坐在沙发上，考虑是否弄死那个信封。

    在面前的茶几上，赫然放着燧发枪，小丑牌，面具等物品。

    而那封信，则被杜维拿在手里。

    上面浮现着如下信息：

    【主人，您的智慧如同天上星辰一般伟大，您的意志就是信封的意志，您不应该考虑弄死它，因为它是您最忠心的下属】

    【而且，信封还发现，在您的家里有着一个极为危险的恐怖钟表，它似乎是某种怪异，但又好像比怪异还要可怕】

    【信封建议您先弄死它，它比较危险】

