    接连两人被高牧击杀。

    河童的人，已经开始恐惧起来。

    高牧强大的实力，让他们心怀畏惧，不敢向前。

    “不敢了吗？刚才不是挺能叫唤的吗？现在怎么害怕了？”

    高牧环顾四周，表情不屑。

    “我们认输！”

    “我们知道错了，求你放过我们！”

    “道歉，我们道歉！”

    ……

    河童一方的人，皆跪在地上给高牧道歉。

    高牧则双眼阴冷的看着他们。

    他不打算放过这群人。

    到不是高牧嗜杀，而是他不想放过任何一个得罪自己的人。

    “都给老子去死！”

    高牧怒吼一声，便准备要大开杀戒。

    可就在这个时候，神灵面具的人却出现在了高牧的身前。

    他双眼幽冷的盯着高牧，冷声道：“他们既然已经认输了，那这场战斗就可以结束了。”

    “你说结束就结束？”高牧看了神灵面具一眼后，语气不爽的说道。“在我看来，这场战斗才刚刚开始呢。”

    “放肆！”高牧的语气和说话的态度，让神灵面具的人非常的不爽。“敢这么和我说话，你怕是不知道，金色面具的厉害吧。”

    金色面具也分三六九等。

    神灵面具，便是金色面具中的佼佼者。

    “厉害？有多厉害？”

    高牧不屑的看了金色面具一眼。

    “找死！”

    高牧的轻蔑，让神灵面具非常的愤怒。

    他也不顾其他，直接对着高牧就打来一拳。

    高牧不屑的一笑，随后轻描淡写的接下神灵的一拳。

    “就这？就这？我认为你多厉害呢，没想到就这点能耐啊！”高牧不屑的嘲讽道。

    “这才开始呢！”神灵面具的声音，听上去有些诡异。

    高牧这时发现，神灵面具的双眼之中竟闪过一丝狡猾之色。

    下一秒，金色面具本空无一物的右手上，竟出现了一把短剑。

    这短剑出现的突然，就连高牧都没有反应过来。

    短剑出现，神灵面具右手微微一抖。

    这短剑竟直朝着高牧飞射而来。

    “怎么说也是这黑市的高手啊，竟用这种小手段。说实话，我是真的看不上你啊。”高牧满脸嘲讽的看着神灵面具。

    神灵面具不屑的一笑：“任何时候，都是成王败寇。不管是你所谓的小手段，还是其他什么的。只要能胜利，那其他的什么都不重要。”

    “行吧。”高牧也懒得和神灵面具计较。

    “这新人竟和神灵面具打起来了，真是有意思啊。”

    “简直就是不知死活，他是真的不知道，神灵面具有多厉害吗？”

    “估计是不知道，如果他知道的话，他也不会和神灵面具动手。”

    “哎，这就是新人的通病。不知死活，不知轻重。”

    ……

    在周围的人看来，高牧根本就不是神灵面具的对手。

    看着神灵面具手中的匕首，高牧摇了摇头。

    “游戏结束！”

    在神灵面具满脸震惊的目光中，高牧的身体猛然向前。

    就在所有人都认为，高牧这是在找死的时候。

    让人震惊的一幕发生了。

    “当！”

    匕首刺在高牧的身上，发出了刺耳的声音。

    神灵面具的匕首，也就这样直接折断。

    这一幕，直接把周围的人全都给看傻了。

    谁也没想到，会是这样。

    “这怎么可能？”

    神灵面具瞳孔放大，眼中的震惊无以言表。

    眼前的一切，有些超乎他的认真。

    “这个世界上呢，就没有不可能的事情。”

    高牧双眼之中满是戏谑。

    “你到底是什么人？为什么会有这么强大的实力！”

    神灵面具语气中的震惊，让高牧觉得非常的有意思。

    “我是什么人呢！这一点都不重要！重要的是，我偶现在的实力是不是可以……”

    高牧的话还没说完，神灵面具就疯狂的点头。

    “你是强者，你是绝对的强者。”

    神灵面具此时那还有之前的嚣张。

    现在的他，就好像是一个乖巧的小兔子一般。

    “所以说，我现在能得到金色面具了？”高牧笑着问神灵面具。

    “当然可以，当然可以。”神灵面具疯狂的点头，仿佛怕高牧对他怎么样一般。

    看着神灵面具如此的模样，高牧忍不住笑了出来。

    在黑市，想要得到金色面具，有好几种途径。

    其中最简单的一种途径，就是通过击杀金色面具的持有者。

    当然，这个简单只是相对的。

    毕竟金色面具的持有者，那可都是黑市中数一数二的超级强者。

    正常情况下，少有人会是金色面具持有者的对手。

    当然，也有例外的情况。

    高牧这种情况，就是例外情况。

    他的这种情况，十分之罕见。

    不说绝无仅有，也绝对是十年难得一见。

    “那去什么地方领取金色面具呢？”高牧面带笑容的问神灵面具。

    神灵面具身体微微一躬，做出了一副请的动作：“您跟我来，我带您去。”

    周围的人看到这一幕，已经彻底的说不出话来了。

    “行吧！”

    高牧点了点头。

    随后神灵面具，便在前面为高牧引路。

    有了神灵面具引路，接下来的事反而就简单多了。

    没多久，两人便来到了一处非常豪华的大殿前。

    神灵面具微微对高牧一躬身，指着大殿对高牧道：“您直接进去，就能领到金色面具。”

    高牧奇怪的看了神灵面具一眼，问道：“难道，我不需要做点什么吗？”

    “不需要。”神灵面具有些敬畏的看了大殿一眼后，对高牧道。“你在黑市所做的一切，大殿里的人都知道。”

    听神灵面具这么一说，高牧露出若有所思的表情。

    “您放心。”神灵面具仿佛知道高牧在担心什么，急忙解释道。“大殿里的人，是绝对不会参合黑市里的事的。他们的主要任务，只是监督而已。”

    高牧点了点头。

    神灵面具依旧在弓着身。

    高牧看了他一眼之后，便朝着大殿门口走去。

    大殿前的台阶很长。

    高牧大概的数了一下，一共有九十九阶。

    “有点意思啊！”

    九十九是一个非常有意思的数字，正常情况下，一般都是有所寓意的。

