    锦衣公司，叶修隐晦的看了一眼，座椅上的中年人，对比了一下手上拿着一份简历。

    照片P过。

    还是美化过的证件照。

    总结就是……照骗。

    “湛导？”

    叶修试探性的问了一句，说完好像感觉不对劲。

    站倒？

    都说出口了，叶修也不好意思改口。

    “叶总，如果您这边没问题的话，其实您可以叫我湛经理。”

    对方保持礼貌，保持微笑，体面而不失风度，优雅而高情商的回答他。

    哪怕是地中海，也不能阻止他的优雅……

    这是一个老油条！

    不过叶修觉得年薪太高了，不划算！

    再怎么优雅……特么花钱的是自己。

    “虽然面试过程很顺利，我个人来说也很满意你的工作资历，但是公司目前的薪酬空间，还没有调整到这个幅度，我们会开会讨论一下，确定最终人选以后再联系你！”

    叶修绞尽脑汁公式化的回答他。

    湛富贵微笑，语气轻松的问道：“冒昧的问一下叶总，您是全资法人对吧？”

    叶修点点头！

    这个资料都有，随随便便能查到情况。

    “我可以降低薪酬标准！”他简短的回答。

    叶修：“……”

    还真是猝不及防呢！

    “不是这个问题……”

    湛富贵面带微笑，言语平静：“以叶总的要求为导向！”

    “我不是……”

    “亏本我辞职！”

    他做最后一博不行换一家继续面试，他今天还有两个面试。

    中年人……讲究几手准备，不敢和年轻人一样了，压力大！

    锦衣不行就换其他的吧，他已经做好失败的准备了。

    “鉴于湛导的优秀，公司还是决定选择湛导，欢迎湛导加入锦衣的大家庭，我们会在各方面给予最大的支持，希望湛导可以尽快熟悉入工作。”叶修站起来和他握手。

    这段时间叶修最大的进步，就是不会轻易抛出自己的底线，学会了待价而沽。

    还有脸皮厚……呸……厚黑学！

    省钱，听话，有保证，和前两个比起来，叶修更愿意选择他。

    至于湛富贵这个名字，叶修觉得挺好的，自己人了，不嫌弃。

    湛富贵:“……”

    “叶总年轻有为，希望以后合作愉快！”他需要一个工作，叶修需要一个负责人：“我会在一个星期之内把收购的事情办好，希望叶总把运作的资金准备好。”

    签合同，年薪从120调到了100，叶修也没有太过分，加了个年收益分红5%。

    一人一份，叶修多了个自媒体娱乐运营经理，一个从烂片编剧转行导演拍电影创业失败，且有自媒体操作经验的优雅老油条。

    富贵经理。

    签完合同以后，哪怕是年薪百万的富贵经理，也还欠着400多万的债……

    还能保持表面优雅，哪怕是降薪也愿意做这份工作。

    叶修觉得他，大概已经是被生活逼到墙角了，努力在把握这个机会。

    “收购完成以后，我们再谈工作思路，其实我也不会干涉你太多想法。”叶修说道：“公司没有那么剥削，你大可放心”

    少了二十万年薪的湛富贵：“……”

    一个字他都不会信。

    “叶总，您知道脱口秀吗？”湛富贵摸了摸头发，发胶还有效果。

    叶修：？？？？？

    我媳妇儿就是干这个的，你问我知不知道脱口秀？

    好笑……

    “愿闻其详？”叶修一本正经，装作不清楚模样。

    湛富贵微笑：“叶总，最近深市有家名声鹊起的脱口秀公司，叫三旬社，其中一个演员还不错，我们可以……挖一下！”

    叶修：“……”

    大概富贵这个名字取的不太对啊！如此正派的名字，却……

    叶修还以为是什么呢！

    就这？

    “湛导说的那个演员？我去了解一下！”叶修露出一个感兴趣的表情。

    湛富贵打开手机，找到短视频平台，点开一个视频，面带微笑把屏幕碎了一角的手机，递给叶修。

    湛导竟如此节俭？

    看到这个，叶修考虑的是，公司福利里……有手机吗？

    接过手机。

    叶修看了看视频……这特么不是许楚吗？

    “这个演员很有灵性，而且很好挖？”

    “很好挖？”

    “对！合同很宽松，不知道他们老板是怎么想的！”

    叶修：“……”

    “湛导有把握？”

    “没有！”他很正经的回答。

    叶修：“……”

    “原本就是打算和他们合作，挖人就不必了，合作吧，这个后面再详谈！”叶修说道。

    开玩笑，挖自己媳妇儿墙角，晚上回家跪搓衣板吗？

    要不是知道富贵导演不知道情况，叶修都准备反悔招他了，破坏家庭的员工留着过年？

    “好的，听您安排！”

    他把手机放在兜里，老板不同意就算了，他只是建议，不一定会被接纳意见，早有预料。

    就是可惜了一个好机会。

    如果能挖过来，培养一下，当个喜剧明星应该不难。

    “那我先回去，您先忙！”湛富贵把东西装好，和叶修握握手。

    “收购的事情，就交给湛导了，韩主管会配合你。”叶修回答。

    他点点头，整理了一下衣服，关门离开。

    优雅永不过时……

    除了名字有点出戏了，其他的倒是很合适的人选，还缺钱，比当时韩信也好不到哪里去。

    叶修回到位置上，开始继续处理文件，今天搞不好要加班了。

    叶修看着叮叮响的手机，看了看信息，李民达和毛轩在发颜色图。

    叶修默默窥屏。

    熊猫ATV【住持是不是在窥屏？】

    【你觉得呢？这可是最新的！他没见过的！吸引力报表。】ADD

    叶修：“……”

    【我是孩子的家长，孩子用我的手机登录微信，这群是干嘛的？看你们一个个说话多么*黄*暴，家长怎么看的？你们是学生还是什么人?女孩子还是男孩子，说出这样*色*情*的话来，孩子平常难道一直都在和你们交流吗?我真是不敢想象，把你们所有*色*情*的东西都发出来让我看看，孩子平时都看了什么。】叶子

    熊猫ATV【……】

    ADD【……】

    叶修果然更厚颜无耻一些，这块比起来，他们自愧不如。

    【你真不要脸，我羞与你这种人为伍！】ADD

    【+1】熊猫ATV

    叶修：“……”

    大家都是成年人了，何必遮遮掩掩呢，我就是群主，我也没说什么嘛，管理这一块，一直都是人性化管理。

    叶修加入了愉快的水群行列。

    果然聊天水群更快乐，工作哪有聊天来的愉快，叶修看了看文件，一边聊天一边工作。

    愉快减半……

    【我的狗呢？】熊猫ATV

    叶子【你怎么不问你得小熊去哪里了？】

    ADD【养狗干嘛？】

    熊猫ATV【不】

    叶修：“……”

    毛轩：“……”

    好家伙……

    脑回路就是比集成电路有意思多了。

    叶修在和李民达他们聊天水群，办公室外，韩信和方元在欢迎新同事，也就是湛富贵，湛导。

    “我和老湛熟，晚上我做东，一起聊聊？然后你们也谈一下工作的事情，反正也要对接工作的。”方主管提议。

    韩信和湛富贵都没有意见，和方元说的情况一样，他们确实是要对接工作，今天吃个饭也熟悉一下：“我来，毕竟工作有我一部分，我来合适一些。”

    湛富贵没有和他们抢，只是摸了摸口袋。

    他穷……

    “这个公司和老板有关系吗？”他问出好奇了半天的问题，他点开三旬社的资料给两人看。

    方元看了看，韩信也看了看，然后点点头。

    湛富贵有点不好的预感。

    “这是老板女朋友的公司！”方元说出一个坏消息。

    湛富贵:“……”

    “刚见完父母，应该是准未婚妻了！”韩信补充道：“湛经理，怎么脸色不太好看？是不是不舒服！”

    湛富贵摇摇头：“没有，老板说以后要和这个公司合作，我了解一下情况，免得做事情做岔了。”

    他已经岔了，当着老板的面说挖墙脚的事情，而且还是她女朋友公司最好的演员。

    希望老板不要太小肚鸡肠。

    他也没有做错什么，公司发展本来就是抢资源，人才的一个事情。

    他总不可能凭借大小猫两三只就逆风翻盘，他要是有那个小说主角的本事，也不至于混到今天。

    还保证了不亏本呢，大不了挖其他公司的。

    眼看快下班了，湛富贵索性和韩信聊一下工作，还有老板的意思和想法也要分析一下。

    韩信一边讲，他就一边记录，把重要的情况记下来，倒是韩信觉得他这种工作状态很好。

    “就是把资源往那边偏移？老板为了泡妞花这么大的成本？”湛富贵有点不理解这个情况了。

    有这么多钱投入在这个事情上，还不如做点其他生意，不比这赚钱？

    他有些无法理解叶修的想法。

    韩信摇摇头：“也不全是为了女朋友，公司多个宣传渠道，以后单子会更多，这个还是有效果的，公司这方面除外，还有就是老板也考虑到这是个风口，尝试一下，最后才是为了女朋友。”

    这是韩信包装以后的回答，叶修的想法可能没有完整，但是也差不多，包装一下，说出去就不一样了。

    “理解了，我回头做个方案给老板，感谢韩主管支持。”湛富贵微笑，感谢韩信。

    公司下班。

    叶修还在加班，把重要的文件都已经处理好了，交给陈会计去了，剩下的就是一些，没那么重要的文件了。

    叶修伸了伸懒腰，靠着椅子有点犯困了，今天李想也很忙，他发信息过去都是半天才回一个。

    休息秒回……说的是不忙的情况下，忙起来叶修就被她撇在一边了。

    解决了视频工作室的人选，至于能不能往娱乐公司发展，就看负责人给不给力了，可以的情况下，叶修当然没有意见。

    反正发展的好就不卖给李想，发展不好就卖给李想。

    等到落实完以后，就可以和李想谈一下合作问题，给媳妇送一波助力，包括公司也有了一个宣传渠道。

    至于钱，几个客户就回本了。

    看了看时间，叶修把文件放好，明天再来处理，今天不管了，太费脑子了。

    【李总，今天吃点啥？】叶修发信息给李想。

    李想秒回【吃点补脑子的，我感觉太耗脑子了！工作太累了。】

    叶修：“……”

    看样子累的不轻！

    叶修打卡回家，在车上靠了一会，感觉自己有点心力憔悴的。

    回家。

    叶修开门的时候，两只狗子就期盼的看着他。

    “遛弯！”火箭按着按钮。

    叶修：“……”

    忘记还有这个东西了。

    “我今天加班了，让我休息一下好吧？”叶修靠着沙发，一动不动。

    火箭看了看大堆按钮，选了一个：“等会去！”

    叶修：“……”

    无奈，只好先带着狗子下楼遛弯，不然都快把狗子*逼*成精了！

    没有保健品推销的大妈这些日子，遛狗还算是美好。

    只是隔壁的萨摩耶狗主人的卿卿我我，有点影响叶修看新闻了。

    上次遛狗遇到的大兄弟，转眼之间居然有女朋友了。

    如胶似漆的……

    “亲爱的，你晚上想吃什么？”女生搂着他手说道。

    一声亲爱的，大兄弟人都块飞起来了。

    “吃什么都可以，你做的我都爱吃！”他回嘿嘿笑着答道。

    叶修：“……”

    叶修默默地走开，远离狗粮辐射范围。

    哼，我又不是没有……比你的漂亮。

    遛狗连带吃狗粮！遛完狗，叶修远离是非之地。

    回家。

    李想回来的时候，叶修在做饭，李想把包包放好，走到厨房，抱着叶修不松手。

    “今天这么开心？”叶修问道。

    李想点点头：“许楚上节目了，如果能操作一下，他就能出圈了。”

    李想今天想的都是这个，在完善自己的计划。

    “你说的操作，就是观众说的黑幕吧？”

    李想：“……”

    “大家都这样做好吧，这叫内定！资源共享，许楚上节目不应该才是最重要的吗？”李想说道。

    叶修搅拌着锅里的蘑菇汤。

    “这是个好机会哎，许楚成功了，我们就能出圈了！”李想看着叶修的反应，感觉他没有一点开心啊。

    叶修看了看她：“挺好的！”

    李想：“……”

    “你今天不对劲啊？累了是不是？”李想知道叶修平时话很多的，今天感觉闷闷不乐一样。

    “没有！”

    李想看了看他：“没有，那我说好消息你为什么是这个反应？许楚有机会出圈了，你又不是不知道意味着什么！”

    叶修停下来，盯着李想。

    李想只能感觉到他情绪不对，至于为什么不对……这谁能看出来？

    爷们怎么了？

    李想呆萌的看着他。

    “李总，你得分清楚自己的男朋友是谁，是我！你明白吗？”

    叶修看着她傻敷敷的样子，还是忍不住叹了一口气，指望她想到……做梦。

    李想：“……”

    她知道了！

    懂了呀！

    搞半天是这个！

    “你吃醋了啊？许楚是员工哎！还是你推荐的，你居然吃醋了，木马！你也太可爱了叭？”李想忍不住笑出来。

    他还以为叶修怎么了，原来是吃醋了，这有什么好吃醋的，她只喜欢叶修，她又不是有什么想法。

    不过……这感觉……居然挺不错的。

    嘿嘿嘿……

    “来，我看看啊，艾玛，我爷们怎么了？这表情，不开心是不是？媳妇儿哄哄啊！木马！还没哄好？那再来一个！”

    叶修挡住……

    李想嘿嘿笑：“我警告你啊，我是我是合*法*亲*的，希望你不要妨碍我哄我老公，不然我将对你进行更严厉的惩罚。”

    叶修：“……”

    就胡扯！

    木木木木木木木木木马……叶修一脸*唇*印。

    “我看看，我们家爷们还生不生气，哎！笑了，那就是就不生气啦！”

    叶修无奈的继续把汤倒进大碗里，刚才倒了一半。

    李想哄人还是很有一套的，反正对叶修很管用，原本还吃醋的他，立马不吃醋了。

    哄好了叶修，李想笑嘻嘻的帮忙端菜，准备吃饭了。

    至于李想补脑的食物，对她来说有肉就行了，叶修已经准备好了。

    “呐，以后我不提其他男生，谁都不说，你以后可不能再生气了啊！”李想给他夹菜。

    叶修点点头。

    他准备狡辩一波，维护一下自尊心和面子什么的：“我就是……”

    李想伸出手掌，偏头看着叶修，挑挑眉，一副我很懂你的表情，动作打断了叶修的狡辩

    “我懂！你这只是小小的*占*有*欲，姐姐*满*足*你，别人家有的，我爷们也有。”李想挑眉回答道：“有没有问题？OK，吃饭！”

    叶修：“……”

    好吧，你说对了，那又怎么样？

    叶修就是吃醋了，没什么不好承认的。

    “我不会让别人破坏我们的感情的，如果那天我要是被打败了，一定是我们自己出了问题。”李想承诺道。

    “没有那一天！”叶修斩钉截铁。

    李想忍不住哈哈笑，叶修很多时候，她觉得挺可爱。

    吃醋就黑脸，哄他要*强*硬*点，李想要把这个这个记在自己的小本本上。

    嚯嚯嚯！可爱的小男人！

