    “几位大哥，我可比你们年龄都小呀。”

    听到石开口无遮拦的话，苏小凡不由笑了起来，他长这么大，除了在妹妹面前是哥哥之外，一直都是个弟弟。

    “我说兄弟，你能带着我们赚钱，那就是哥！”

    石开这会怎么看苏小凡怎么顺眼，恨不得都想拉着他结拜兄弟了。

    “得了，石哥，不开玩笑了。”

    苏小凡笑着摆了摆手，说道：“我看你们补给也没多少了，今儿就要出山吧？”

    “嗯，食物什么的还好说，主要是氧气不多了，晚上有点撑不住。”

    进入阿金山脉和在外围，是属于两个概念，上山之后空气愈发的稀薄，就算石开等人体质不错，夜里也是要吸几口氧的，否则很容易就在睡眠中缺氧而死。

    “可我今儿才刚进山啊。”

    苏小凡挠了挠头，今天的收获，远远的超出了他的想象，苏小凡准备趁热打铁，多搜寻一些稀有陨石，可不愿意那么快就出山。

    “这样吧。”

    苏小凡想了一下，说道：“两个方法，一个是你们把这几块陨石带出去，然后等我出去后联系你们交易，

    第二个办法是陨石留下，你们也别走远，就在兵站等我，我在山里再搜寻几天就出去，然后把钱支付给你们。”

    “大哥，我们选第二个办法。”

    石开和胡子等人对了下眼神，当即说道：“这些陨石你留下，我们出山等着你，顺便补充点物资……”

    石开这大哥叫是越来越顺口，他的选择也没出乎苏小凡的意料。

    对于石开等人来说，这几块陨石就是些普通的石头，放在他们手上是一文不值。

    如果不是苏小凡说明了陨石的价格，随便给他们个三五千块钱，石开都有可能把这些陨石卖给苏小凡的。

    苏小凡没有骗他们几个，而是阐明了陨石的价值，说明对方就没有坑他们的心思，石开等人自然也信得过苏小凡。

    “那行，石哥，你们几个先出山，我最多在山里待一星期，也会出去。”

    苏小凡点了点头，他巴不得现在让石开等人赶紧走，好吸收了这几块稀有陨石。

    “好，我们在外面等你。”

    在和苏小凡确定了交易之后，石开等人浑身的疲惫也消失掉了，如果不是没有给养了，他们恨不得再回到那山谷里去搜寻一番。

    “对了，石哥，你们这枪，出去最好别拿出来了。”看到胡子背后的枪，苏小凡不由皱了下眉头。

    巴图尔此次也带了枪，不过他有山中牧民的身份，猎枪是在相关部门登记过的，但苏小凡能看得出来，石开他们背的可是制式枪支。

    国内是禁枪的，涉枪的事情被查到会很麻烦，苏小凡既然打算长期与石开等人合作，就有必要提醒他们一句。

    “进到这种地方，没把枪防身，心里也不踏实。”

    无人区的危险，可不仅仅来自于恶劣的自然环境，野兽对人类的威胁也是极大的，像是雪豹、狼群还有熊，都能给人致命的危机。

    所以石开等人带枪不光是为了偷猎，更重要的还是防身，像是很多科考组织进入无人区，也都会带有枪支的。

    石开苦笑了一声，说道：“你放心，我们出去后，会把枪完全拆散，然后藏在车子各个位置，绝对不会被查出来的。”

    石开等人虽然在国外肆无忌惮，但是回到国内还是很规矩的，这把枪还是来到无人区之后才组装起来的。

    “嗯，陨石交易是正当生意，以后就算来无人区，也尽量带些别的武器。”

    苏小凡点了点头，但还是点了几人一句，意思就是他是正当商人，不希望石开等人带来麻烦。

    “好，回头我就把这枪给扔了，换成弓箭！”

    金主发话了，石开当然听苏小凡的了，而且野外防身并不一定非要带着枪，像是弓弩的威力一样不小。

    “那山谷就在前面几公里的地方，你可以再去看看，下面有我们一个临时宿营地……”

    临走的时候，石开给苏小凡留了句话，他也知道即使自己不说，苏小凡也能找到那悬崖下的山谷，还不如说出来做个人情。

    “发达了，嘿嘿，发达了！”

    等到石开他们离开自己的视野之后，苏小凡激动的在原地蹦了起来，面前的这几块陨石，极有可能给苏小凡带来打量的修复值。

    【火星陨石，可吸收，是否吸收？】

    【赤金陨石，可吸收，是否吸收？】

    【玻璃陨石，可吸收，是否吸收？】

    ……

    ……

    ……

    一连串的信息出现在苏小凡的脑海之中，早就迫不及待的他连忙下了‘吸收’的指令。

    【修复值：140点！】

    【修复值：155点！】

    【修复值：410点！】

    【修复值：430点！】

    【修复值：450点！】

    【修复值：460点！】

    六条有关于修复值点数变动的信息，出现在了苏小凡的脑海中，看着最下面460点的字样，苏小凡的呼吸都变得急促了起来。

    “发财了！”这会的苏小凡，就像是个一无所有的乞丐，突然中了五百万大奖一般，心里面那种舒爽简直难以言喻。

    在吸收这六块陨石之前，苏小凡一共有130点修复值，现在跳到了460点，也就是说，这六块陨石一共给他贡献了330点修复值。

    其中贡献最大的，自然是那块玻璃陨石了，仅这一块就增加了255点，还超出了苏小凡的预期，他之前按照重量预估，这块陨石增加的点数应该在两百点左右。

    另外五块陨石，则是增加了七十五点修复值，这倒是和苏小凡估算的差不多。

    “要不要找个地方，先蕴养一波功法？”

    苏小凡心头冒出了这个念头，以前没蕴养功法，那是因为太穷，现在足足有四百六十点修复值，苏小凡感觉自己一下子阔气了起来。

    这个念头冒出来之后，苏小凡发现自己怎么都按不下去了，连搜寻陨石都感觉不怎么带劲了。

    用工兵铲将火坑给填上，苏小凡收拾好东西，直奔那处山谷而去，他想看看那里还有没有剩余的稀有陨石。

    更重要的是，苏小凡听石开说那里有个山洞，或许可以在里面蕴养功法。

    神行千里的功法，苏小凡已经练到了极致，现在他开始运行了缩地成寸的功法了，不过还有不少经脉没能打通，速度并不是很快。

    但如果有普通人在这里，就会发现，苏小凡一步跨出，看起来步幅并不是很大，不过再看苏小凡的身形时，已然是在十多米之外了。

    缩地成寸或许有点夸张，但苏小凡觉得，如果功法大成的话，将一百米缩短成一米还是有可能的，那样他一步就等于跨出了百米。

    不过即使这样，比速度苏小凡还是远不如身边的多宝，任凭他怎么施展功法，小家伙都会跑到他的前面，抬起小爪子挑衅一般的冲着苏小凡摇晃着。

    “知道你速度快，等等我好吗？”

    见识过成年虎猫那鬼魅般的动作，苏小凡自然不会和它比速度，嘴上服着软，却是一把抄起了多宝，抱在怀里撸了起来。

    “这地方还真是不错。”来到石开所说的山谷，苏小凡打量了下地形，不由点了点头。

    山谷面积不是很大，只有一两百个平方左右，三面环山，直立的山峰拔地而起，唯独留下一处凹陷的地方，形成了一个小山谷。

    或许是三面的山峰挡住了寒风，这里的温度倒是比外面要高一些，没花费什么功夫，苏小凡就看到了石开等人的临时营地。

    那是山谷底部一道七八米宽的裂缝，向内的深度也只有五六米深，外面被石开等人堆积了一些石头，但显然几人力气不济，都是搬运的一些小石块堆积在一起的。

    “啁……啁……”

    就在苏小凡打量谷底环境的时候，空中传来几声高亢的鹰唳，声音穿透力极强。

    抬头看去，一只展翅有两米多长的鹰隼，正在自己头顶七八十米处盘旋着，那身体的姿态像是随时都会俯冲下来一般。

    “喵……呜……”

    让苏小凡有些意外的是，原本在自己怀里的小虎猫，此时跳到了地面上，口中发出低沉的吼声，像是在挑战着空中的霸主。

    “忘了它们也算是天敌了。”

    看了眼地上的虎猫，又瞅了瞅空中的鹰隼，苏小凡不由苦笑了一声，拎起虎猫的脖颈，直接把它丢进了山洞里。

    鹰隼的猎物很杂，从鸟禽蛇鼠到山羊猫类，都是它猎食的目标，像是那种体型巨大的金雕，甚至都能猎杀虎豹。

    而作为身体灵活的猫科动物，它们的食谱里面，也是有鹰隼的，陡峭的悬崖也只有猫科动物能爬的上去，而在巢穴里的鹰隼，显然就不是这些猫科动物的对手了。

    “喵呜！”

    多宝刚被丢入到山洞里，就窜了出来，不甘的望着空中，用低沉的嘶吼声挑衅着上面的鹰隼。

    “行了，你就别拱火了，没事和只傻鸟较什么劲啊。”

    苏小凡哭笑不得的捏住了虎猫的脖子，这次干脆拎着虎猫直接走进了山洞。

    苏小凡知道，这两个家伙如果争斗起来，结果肯定是虎猫完胜，那鹰隼再神俊也是个普通的鸟禽，而虎猫则是变异了的超凡生物，两者根本就不在一个档次上。

    “喵呜……”多宝的声音柔顺了许多，它明白了苏小凡的意思，这是不想让它出手。

    不过外面的鹰隼，却是一直盘旋在山洞外面，苏小凡和虎猫等于是侵入了它的领地，不将敌人赶走，鹰隼是不会罢休的。

    “这家伙也烦人，给你脸是吧？”苏小凡被外面的鹰唳声叫的有些不耐烦，从地上捡了个拳头大小的石头走了出去。

    看了眼悬崖上鹰巢的位置，苏小凡用力的将石头丢了出去，只听“砰”的一声响，石头砸在了鹰巢五六米外的岩壁上。

    坚硬的岩壁，被苏小凡的石头打出来个凹坑，飞溅的石子甚至落到了鹰巢里，惊的里面雌鹰也振翅飞了出来。

    “互不干扰，我不惹你，你们也别招惹我。”苏小凡冲着空中摆了摆手，做出了个扔石头的动作，惊的那两只鹰隼连忙往高空飞去。

    “这地方有点简单了，得修整一下。”暂时赶走了鹰隼，苏小凡将目光投向了那个四处漏风的“山洞”。

    石开等人力量有限，都是搬的十多斤的石头堆砌在外面的，苏小凡感觉稍微用点力就能给推倒。

    自己或许要在这里住上一段时间，苏小凡干脆从里面将之前的石墙给推倒了，然后从山谷里搬起那些上百斤一块重的石头，重新堆砌了起来。

    或许是山顶的落实，也有可能是地壳变动时留下的石头，山谷里的大石和碎石都很多。

    花了一个多小时的时间，苏小凡就堆砌了一堵厚实的石墙，并且留了一个一米左右宽的门户以供自己进出。

    和之前到处漏风的石墙相比，苏小凡的手艺无疑好了很多，石头与石头之间的缝隙非常的小，再用那个大背包将门一堵，待在山洞里，已经感受不到外面的寒风了。

    堆砌完了石墙，苏小凡在山谷中游走了起来，将所有的碎石全都筛选了一遍。

    “又是三块稀有陨石。”

    看着掌心中的陨石，苏小凡脸上露出笑意，即使后面再没有收获，这次阿金山脉也来的值了。

    【修复值：510点！】

    吸收了这三块陨石之后，苏小凡的修复值点数，已经变成了510点，三块陨石又给他增加了50点的修复值。

    阿金山脉天黑的比较早，下午不到四点，天色就暗了下来。

    虎猫天没黑的时候就窜了出去，回来的时候竟然拖了只三百多斤的小牦牛，苏小凡也不知道多宝这算不算蚂蚁举象，本身只有几十斤重的虎猫，居然能拖动是它体重十倍的猎物。

    “咳咳，下次别再打这些保护动物了，咱们的巨蟒肉干还够吃呢。”

    虽然不知道多宝能不能听得懂，但苏小凡觉得自己有必要给它普及一下保护动物的相关知识。

    不过苏小凡转念一想，虎猫也是保护动物啊，动物界的厮杀，自己还是不要插手了，躺平吃肉难道不香吗？

    牦牛的膻味比较大，苏小凡用刀子将整张牦牛皮分解下来后，有用积雪在牦牛肉上反复擦洗了好几遍，才将这头小牛挂在了篝火上烧烤了起来。

    谷底的动静，让峭壁上的鹰隼无法安生，那只雄鹰一直都在空中盘旋着，直到苏小凡吃饱喝足回到了山洞里，雄鹰才算安静下来。

    苏小凡这一天也感觉有些疲惫了，难得有地方能让自己休息一下，叮嘱了多宝给自己放哨之后，苏小凡没有再打坐修炼，而是美美的睡了一觉。

    或许是谷底没有食物的原因，这一夜过的非常平静，偶尔能听到远处传来的狼嚎声，但应该距离山谷很远，因为小虎猫这次没有出去。

    “又是美好的一天！”

    第二天起来，苏小凡只感觉神清气爽，把锅架起来烧了一锅牛肉汤当早饭，连带着又给多宝烤了十多斤牦牛肉。

    “下次还是山羊吧，这牦牛肉太膻了，而且肉硬不好吃。”

    苏小凡一边啃着烤肉，一边和多宝吐槽着，在这人迹罕至的地方居然还能点餐，苏小凡觉得也没谁了。

    多宝摇晃了下小爪子，也不知道听懂没有，它倒是不挑食，一条牦牛前腿很快就被啃光掉了。

    “咦？咱们邻居这是要搬家吗？”吃完了早饭，苏小凡忽然听到头顶有动静。

    抬头望去，苏小凡却是看到雌鹰抓着一只幼鸟飞了出来，而那只雄鹰则是将用枯草树杈编织成的鹰巢，从峭壁岩峰里拉扯了出来，高高的往天空飞去。

    “聪明，打不过知道跑。”

    苏小凡笑了笑，他知道经过自己昨儿又是烧火又是烟熏的动静，这两只鹰隼肯定会搬走，这也是苏小凡故意做的。

    这个峭壁的位置，距离山脉入口还是近了点，很容易就会被偷猎的人发现，苏小凡将其赶走也是为了保护它们。

    当然，苏小凡还有个目地，那就是他想在这里用修复值蕴养功法，头顶上留着两只凶禽，苏小凡有点不怎么安心。

    “等突破了再搜寻稀有陨石吧。”

    一次积累了那么多的修复值，苏小凡颇有点穷人乍富的感觉，不花出去心里就像是被猫抓一般痒痒。

    【缩地成寸功法：可蕴养，需扣除修复值30点，是否扣除？】

    【大周天功法：可蕴养，需扣除100点修复值，是否扣除？】

    将注意力集中在脑海中，苏小凡现在修行的两种功法出现了可蕴养的字样。

    “多宝，帮我守着洞口，任何生物靠近都杀掉，我修炼的时候你别出去了，在洞里吃肉干就行！”

    用手撸着虎猫脖颈处柔顺的毛发，苏小凡先给自己上了个保险，这阿金山脉看似平静，实际上是危险重重，很多在外界难以见到的猛兽，在山中都很常见。

    别说阿金山脉里面了，苏小凡在戈壁滩就曾经碰到过熊，而且这个月份也是熊最活跃的时期，它们需要大量进食积蓄脂肪，等到再冷一些的时候就会直接冬眠了。

    “喵呜……”似乎听懂了苏小凡的话，多宝从苏小凡怀里跳了出来，趴在了苏小凡的脚边。

    “蕴养缩地成寸功法，扣除修复值！”

    苏小凡尝试了一下，他无法同时蕴养两种功法，思考了下之后，苏小凡还是决定从易到难，先将身法给蕴养出来。

    【蕴养缩地成寸功法，扣除修复值30点！】

    【缩地成寸功法：蕴养中，倒计时23:59:59……】

    【剩余修复值：480点！】

    “居然需要24个小时。”

    看到脑海中的信息，苏小凡有一点吃惊，他原本以为12个小时就能完成的，没想到这缩地成寸功法的蕴养时间，比掌心雷所用的时间还要久。

    和前几次一样，在功法开始蕴养之后，苏小凡就失去了对身体的掌控力，他只能感觉丹田中的真气沿着缩地成寸功法所需的经脉，在快速运行着。

    一条条堵塞的经脉，在真气所到之处如同白雪消融，直接就被打通开来，一股新的力量从苏小凡的双腿处滋生了出来，显然这是功法修成后的状态。

    打通了功法，不代表就蕴养成功了，奔涌的真气一遍遍的冲刷着功法运行所需的经脉。

    虽然身体不能动，但苏小凡能明显的感觉到，真气运行的这些经脉在一点点的壮大着。

    从最开始的狭小枯涸，经脉逐渐变得开阔坚韧，所能容纳的真气也在不断增加着。

    此时苏小凡体内的真气，就像是沸腾的开水一般，在那几处经脉不断的运转，苏小凡感觉几乎是瞬间，真气就能将缩地成寸的功法运转一次。

    “这是用不断的冲击，来提升功法的熟练度吧？”

    身体不能动，不耽误苏小凡的思考，他此时心中有些明悟，所谓的蕴养，其实就是以修复系统为主导，快速的运转功法，让功法成为身体的一部分。

    就像是小周天功法，苏小凡修炼一次需要五六分钟的时间，但在蕴养的时候，他体内的真气几乎是一个呼吸就能游走一次小周天。

    如此蕴养二十四个小时，就等于苏小凡不间断的运行了近十万次小周天功法。

    这个恐怖的数字，苏小凡相信，就算师父敬叔修炼一辈子，恐怕也没能运行过这么多次，所以修复系统完成后将小周天功法推到了极致，也是在情理之中的事情了。

    “不知道蕴养了大周天功法之后，能不能突破到下一个境界？”想通了蕴养功法的原理，苏小凡心中充满了期待。

    说实话，在接触到修炼之后，苏小凡觉得有点上瘾，那种突破自身极限的快感，让苏小凡感觉有些无法自拔。

    这也让苏小凡理解典故中为何有那么多古人，喜欢隐居修炼，这种生命层次的跃迁，真是一般人无法抗拒的。

