    库洛在包围壁的时候留在这里，当然就不是为了什么阻挡海贼进广场了，包围壁已经做到了，他要做的，是剩下的计划。

    如今脚下，尽是海水，而此时的白胡子等人，只站在一处小小的冰面上。

    库洛伸出手，手掌探到水下。

    “你，你想干什么。”

    塔拉卡吉总觉得有些不妙，这个能漂浮起来的海军，散发着危险的气息。

    “毒蛇。”

    被库洛探手的海水，开始剧烈翻滚，在四周之地，突然升起了几条水龙卷，直朝着白胡子打了过去。

    白胡子拳头一震，将水龙卷给震掉，那股震荡波直奔一处包围的铁壁，巨大的震荡将铁壁打出了一个凹陷，隐隐的，库洛可以听到铁壁后方海军的惊呼和惨叫声。

    这股震荡波虽然没有击毁铁壁，但其透出来的震荡波，也是让不少海军遭殃。

    对这等能力的怪物而言，人数果然没有多大意义。

    “但是...也就到此为止了，你交代在这，对大家都有好处。狮子威...”

    轰。

    突然，一团阴影笼罩住了他。

    小奥兹单手将自己撑起，曲着腿直起了半身，扭转过身，一掌拍向了后方的库洛。

    “这个时候，乖乖躺着才是正确的啊。”

    库洛顺手握住了刀柄，准备砍掉另一只手。

    “海流过肩摔！”

    这时，一道水柱突兀的从海绵突升而起，直奔着他而来。

    他蹙了蹙眉，手指微微一动，那道巨大的水柱猛然分散成水珠，在他周围漂浮着。

    “鲛瓦...”

    一道身影突兀的从海面上跳起，对准了库洛一拳冲击。

    “正拳！”

    砰！！

    鲸鲨鱼人的一拳，狠狠冲击到了库洛抽出来的刀刃上，荡出一团冲击波，将脚下海域往周围荡开一个小漩涡，周围海水翻滚，点点水珠在二人中间散落。

    库洛握着秋水，刀刃在这鱼人拳头的下面有些微颤，他脸色有些不好看，“你在这个时候还添什么乱，甚平！”

    “在下可不能坐视不理！”

    甚平另一只手拂动，拍向了还没彻底落下的水珠，“枪波！”

    那被拍动的水珠，宛如一颗子弹一般直冲库洛，然而却在他脸上霎时消散，化为更为细小的水滴。

    “我操控的物质，哪有那么容易被敌人所控制，斩波！”

    库洛对着他一笑，接着手臂用力，顶着甚平的拳头挥了下去，带出一道金色斩击，将甚平的身躯击飞出去，落在水里。

    “果然...”

    甚平浮出水面，凝重的看这库洛：“之前那降落下来的海水也是你做的吧，何等可怕的力量。”

    作为鱼人空手道的佼佼者，善用海水进行攻击是甚平的专长，但是那些攻击手段，全都在靠近库洛的时候被分解掉了，宛如被操控一般。

    “明知道没用就不要白费手脚了啊。”库洛说道。

    “无需有用，在下的目的已经达成了！”甚平露出笑容，看向了天空。

    在那其上，一个身影冲着包围壁下方落了下来，隐隐的，可以看到一个草帽在空中飘荡。

    库洛揪着眉心，叹了口气，“何必呢，让他乖乖留在这里就是，我又不会得罪卡普中将，他在这里反而很安全，不过他走的了话...”

    刷！

    库洛往后挥了一刀，金色的斩击击中了奥兹刚直起来的身躯，在其胸膛砍出一道巨大伤口，让其再次倒了下去，接着他伸出手，猛然一握，“有些事情也好办了，狮子威·御所地卷！”

    整个海面翻滚而起，水位突然上升，淹没向整个白胡子海贼团。

    “海水，海水上升了！”

    “不好，为什么这里也会有海啸！”

    “救命！”

    海面的上升，直接将在海面上游荡着的海贼侵没，就连白胡子也在这瞬间的水位上升之下，被浸入了进去。

    在包围壁之下的海贼，全都被这巨大的上升海水团所包裹进去。

    他的身躯逐渐升空，带着逐渐从海面上分离开的巨大水团，形成了一颗巨大的咆哮狮子脑袋，上升到高空。

    包围壁内的海水在这瞬间下降了一截，接着又被附近汹涌的海水灌入，再次恢复平稳。

    “只是区区海水...”

    甚平也在这海水团内，白胡子海贼团中，能够切开海水的队长自然不是没有，马尔科和乔兹是能力者，但是比斯塔不是，他也有足够资格切开这海水。

    但就在这时，青雉一个跳跃，直接掠过了已经降落下来的路飞，手掌往上一伸，一道冰柱顺着他的手掌极快连接到水团上。

    “冰河时代！”

    瞬间，那巨大的狮子海水团，化为了巨大的冰雕。

    “大叔！”

    路飞难以置信的转过头，看着上空浮起来的冰雕。

    “纳尼！”

    克洛克达尔早在包围壁升起来前就开启了元素化，进入了包围壁之内，刚刚还解决了准备给艾斯行刑的两个卫兵，然而此时，他的脸色异常阴沉。

    那个白胡子...就这么简单的被冰住了？！

    那个在空中的巨大冰雕狮子头，才是战国制定的详细计划。

    之前的海水，也只是先遣而已。

    包围壁启动，库洛升起海水，再由青雉进行冰冻，完成合力围剿。

    水化为冰，其能力的造物发生了变化，也让库洛失去了控制，整个冰雕就要落入海中。

    等落入海之后，白胡子海贼团，就将彻底覆灭！

    小奥兹那个巨大的体型也倒了下去，再也没什么用，海军本部的湾内，将是白胡子的葬场！

    战国死死盯着那下落的狮子冰雕，只要落下去，那么这一切，就完成了！

    大海会少一个极具威胁力的海贼，海军的荣誉会大大上升，和平...将会又迈进一步。

    而他的生涯，也将结束，足以把未来交付给新一代了。

    咔...

    就在冰雕降落下的同时，最前方的狮子口中，多出了一丝裂缝。

    那裂缝越来越大，最终扩散到整个冰雕。

    砰！！！

    冰雕碎裂开，分裂的冰块降落在海水里，而从其中，冲出来了一艘带着镀膜的船只，那镀膜内，站着白胡子海贼团全员，余下的附属海贼团，不是扒在船侧，就是挤在船身。

    整艘船只，借由空中之势，迅速飞降进广场，砰的一声落在了奥兹身前。

    库洛吐了个烟雾，脸色阴沉下去。

    “还有一艘镀膜船？”

    这一点，他没有料到。

    毕竟记忆太过久远，有些事情也忘的差不多了。

    这个白胡子...还藏着一艘船吗。

