    赵旭日仰头一笑：“老大，你就装吧，我估计你真要全力以赴，打进七八个肯定没啥问题。我们的后卫对你根本就没办法，除非犯规，可犯规你还有直接任意球。”

    小李看向王艾，王艾笑了一声不可置否。

    小李能不能成为赵旭日的夫人可还说不准，即便成为了夫人能不能保密也还说不准。王艾和赵旭日这些哥们之间有很多秘密，也有更多的默契。起码彼此之间一些不足为外人道的东西，绝对不会对外人说。十多年下来，这支国家队进进出出的也得有上百人了，但能走到最后还是朋友的，就一定是心里有数，嘴上有门的。

    “今年金球奖你还陪跑？”

    吃的差不多了，身为时装设计师的小李带着许青莲去看她的作品了，留下王艾和赵旭日两人在别墅的小放映室闲聊。

    “嗯。”王艾应了一声：“攒人品。”

    赵旭日失笑：“攒人品？还带这样的？上赛季你们三冠王还不够？下个月你们要打世俱杯了吧？稳赢吧？”

    王艾摇头：“稳赢也不够，我来德甲本来就是让出来的两年。你无法想象在白人传统的世界里，我一个中国人独占鳌头的景象。”

    赵旭日深深点头：“在国外这些年……我能明白，就是替老大你委屈。”

    王艾笑了一声：“把眼光放长远，我其实不吃亏。”

    见赵旭日面现困惑，王艾只得更进一步解释：“我眼下虽然吃了一点亏，但职业生涯只是我人生中的一小段，等我退役后，这段历史会被拿出来反复说。那么我现在吃的一点亏，将带给我一辈子的被同情以及被同情所带来的好处。”

    赵旭日恍然：“啊！要这么说，斯内德也能终身受益？我们这些人也能？2010年世界杯冠军，我们可只有你进了23人名单。”

    王艾摇头：“斯内德不能，你们有机会。”

    赵旭日随手拿出一根冰淇淋挥舞着：“凭啥？你要说不明白我就跟你拼了！”

    王艾顺手接过冰淇淋撕开包装咬了一口：“第一，你的足坛成就得足以让人久久铭记。甚至你退役二三十年之后还有人念念不忘，那你的委屈才有机会被发现，被‘平反’。第二，你所依托的平台必须是上升态势的，你的平台才会在将来以你为榜样来诉说平台自身的委屈，去伸张平台自身的正义。”

    赵旭日掐着又一个冰淇淋皱着眉：“第一条我听懂了，第二条有点模糊。老大你不要说的那么玄，说的明白点行不行？我又不学哲学。”

    王艾手中的小勺子飞舞着，言简意赅的道：“中国。”

    “啊~”赵旭日拍拍大腿：“懂了，我们中国也受了很多委屈，将来你退役了，中国行了，要伸张正义了，你的正义获得伸张，那么国家的许多正义也会获得伸张？啊，诶老大，你这么看好中国的将来？”

    王艾歪着头瞅着赵旭日，一声不吭，赵旭日被瞅着瞅着心虚了：“诶老大，上一次听你上课都多长时间了？”

    王艾想了想点头：“也是，我觉得过去给你们上的够多了。”

    赵旭日摇头：“过去只是解决了过去的问题，而现在有现在的问题。”

    听到这王艾方才欣慰的点点头：“我还打算以后去人大当老师呢，如果都是你刚才那种我可就不敢去了，教了多少年离了我还不会。”

    赵旭日嘿嘿一声，双眼中闪着一种叫做狡猾的光。

    王艾点了点他：“舆论界的风向属于软实力，对吧？”

    “对。”

    “软实力从属于硬实力，对吧？毕竟你要嘴巴上主持正义，必须用拳头上正义来保障，对吧？”

    “嗯，对。”

    “经济发展快的，军事实力发展快，军事实力强的，硬实力才强，对吧？”

    “嗯。”

    “那你想一下中国GDP和美国欧洲日本GDP谁增长的快？”

    “可是腐败问题、分裂问题，怎么办？”

    “你有空看看历史书，类似的问题在曾经的大英帝国、苏联和美国都存在。”

    “可是苏联解体了，而美国英国都是多党制，可以互相制衡。”赵旭日很认真的道：“一党制怎么制衡呢？自己的刀不能砍自己的把，不是吗？”

    王艾沉吟了一下：“党和党可以制衡，党内就不能制衡吗？你看美国大选的两党内部选举，是不是一种党内制衡？”

    赵旭日想了想：“我们的呢？”

    王艾也想了想：“肃反这个词，听过吗？虽然历史上扩大化了，误杀了很多好人，但肃反的初衷是没错的。那么只要保证它不扩大化，保证合法化，这不就是一种内在制衡的机制吗？”

    赵旭日呼出一口气：“懂了。”

    王艾继续道：“腐败有两种，一种是骨子里的腐败，一种是阶段性的腐败。骨子里的腐败是什么？剥削合法化，资本主义国家将掠夺他人劳动果实的腐败制度合法化了，所以美欧的腐败是骨子里的。而中国的腐败是什么呢？是计划经济向市场经济转变的阶段中，两种社会管理体制改变时必然会出现许多漏洞和钻漏洞的人。我们和欧美的腐败是不同性质、不同层次的。当然不是说我们的腐败不危险，不去制止同样会亡党亡国，但我们的腐败是可以解决的，不像欧美那种不翻天覆地都解决不了的。哪怕欧美在表面上做到了制度严密，可再严密的制度如果根子上出了问题，那就只能是解决表面问题，而解决不了根本问题。比如旋转门，你听说过吧？”

    “什么？”

    “就是美国的高官会在官员和商人身份上轮流转，像一个旋转门一样出来进去。比如上一任财政部长保尔森原来是高盛这家私营银行的一把手，你说他当了财政部长，对他的老东家会是什么态度？他完全可以合理合法公正公开的制定一项让所有人都没话可说，但却最有利于老东家的金融政策。那么他退休后就可以出任一些基金会的理事长、一些机构的独立董事这种只拿钱不干活的职位。你看，法律上无可挑剔，但你知道这是不对的，对不对？”

    “这就是你说的腐败合法化？”

