    喂食毒蛇，是很危险的一份工作。

    身上先涂满令毒蛇害怕的药水，再拎着蚯蚓，往蛇跟前扔过去。

    这扔蚯蚓也有讲究，需要算好距离。

    不能直接砸到蛇身上，引起它们的反扑……

    最重要的一点是，能识别变异毒蛇。

    变异毒蛇是毒蛇山谷里头最值钱的宝贝，这种毒蛇都是吸收了大量的天地灵气，产生了变异。

    会更加凶残狡猾。

    它们的攻击和移动速度更加惊人，宗师境的人，一不留神，都躲不开。

    这也是灵剑宗不招募凡人来此喂养的原因。

    而喂养者，还需要一眼能认出，蛇群里有没有变异体。

    有的话，就不能接近了。

    远远放下蚯蚓就走……

    总之，这个活，蛇婆婆教得很细心。

    秦恒也把心中还不懂的一些东西问出来，现在可不是谦虚的时候，小命要紧。

    秦恒的每个问题都直抓重点，令蛇婆婆大为满意。

    更加耐心教导……

    一天后，蛇婆婆跟着秦恒去喂养了一次毒蛇，再次震惊。

    看秦恒这喂养的熟练度，就像养殖了十多年的老手一样。

    但蛇婆婆还是不放心，连续跟了秦恒好几天后，发现他竟然能完全识别变异毒蛇，这才彻底安心下来。

    又是一天后，炼丹阁来人，要一百多枚蛇胆，蛇血，蛇牙，蛇皮等……

    这下，可把秦恒可坏了！

    跟蛇婆婆抓了一百多条过来，挨个宰杀，再次获得了大量的积分。

    同时，他还特意实验了一下，献祭蛇肉。

    结果，直接献祭一条蛇所获得的积分很少，连一点积分都不到。

    需要好几条蛇肉才行。

    看来，灵魂始终才是大头……

    ……

    转眼，到了秦恒来此地的第八天了。

    新入门的外门弟子，只要通过七天时间，就能获得灵剑宗的心法传承。

    御灵诀！

    但也只限于第一层！

    明白秦恒的处境，蛇婆婆像模拟记忆中一样，正式将秦恒收为了自己的亲传弟子。

    并传授给了秦恒第一层的御灵诀心法。

    “好好修炼，宗门那边，你不用担心。

    我会替你摆平。”

    “是，师傅。”

    “可惜，你没有灵根，在这里我要提醒你，修炼不成，也莫要强求。

    若是到了四十，还突破不了，师傅建议你到时候在山下娶房媳妇，还能给你留点香火。”

    蛇婆婆叹息道。

    “师傅，我不是能触摸到天地灵气了吗？为何还说我会修炼很慢？”

    这个问题，秦恒在模拟记忆中，虽然发现自己修炼极其缓慢，但模拟记忆中，蛇婆婆却一直没有告诉他原因。

    好在这次，蛇婆婆终于开口了。

    “我们修仙之人，讲究灵根。

    灵根就是一种体质。灵根好的，更容易吸收天地灵气，修行起来就快。

    灵根，我们通常分为:

    金、木、水、火、土，风，雷，光，暗！

    九个品类！

    任意拥有一个品类的灵根，就能修行。

    而判断一个人的灵根好坏，就是看他的灵根纯不纯。

    越精纯的灵根，修炼得越快。

    灵根纯度又分:

    凡品，下品，中品，上品，极品，完美！

    想修炼得快，还得要有符合自己灵根的心法。

    如，我们灵剑宗的《御灵诀》，就是金系心法。

    拥有金系灵根的，修炼《御灵诀》会非常快速。

    那个杨风就是单属性的中品金系灵根，所以才能短短五年，晋升到了练气七层。

    而通常之下，这种单属性灵根者极为罕见。

    许多人都是拥有双系灵根，三系，甚至四系灵根等。”

    “师傅，灵根越多，不就越厉害吗？”秦恒有点不解的问道。

    “非也。”

    蛇婆婆摇头:

    “灵根越多，品质一般都不高，就算品质高的，但修炼起来也要比单属性的修士慢了一倍。

    你想想，别人只需要修炼一系心法就能突破境界。

    而双系的则需要两系都积累满才能突破晋升。

    你说，谁修炼得快？”

    “单系。”

    “嗯。而我们修士，本就逆天而行，修炼极其困难。

    只修一系，突破都极其艰难。

    何况双系？

    人的寿命是有限的。单系修炼者能更加容易突破瓶颈，进入下一境界，拥有更漫长的寿命来提升修为。

    双系次之，三系，四系不提也罢……”

    “那，师傅，我连一系都不是吗？我明明能感应到灵气啊。”秦恒郁闷问道。

    “不，你原先不突破宗师，可能拥有六种灵根以上，又或者你没有灵根。

    但你突破宗师后，体质已经大大改善。

    所以，你现在不是一系都不是，而是九系杂灵根。

    现在，你明白自己修炼有多难了吧？”蛇婆婆一脸同情的看着这孩子。

    一般，宗门选弟子，最多选到拥有五系灵根者。

    这种弟子根本就不可能突破成为练气期，因为需要的资源太庞大了，还不一定能起来，毕竟人的精力有限。

    但用来打杂还行。

    修炼法诀后，也能成为堪比宗师的高手。

    至少打杂是把好手。

    能修到练气期的，最低也要四系灵根者，但成就也就那样了。

    三系灵根者，有经济基础的努力努力还能突破到筑基境，甚至更高。

    但这种经济能力，灵剑宗可培养不出来。

    总之，拥有灵根越多，修炼需要的资源越多，修炼需要的时间越长……

    小门小派，根本就不会去选灵根多的，完全是浪费时间。

    大门大派一般也不会去做这种吃力不讨好的事。

    除非家境优越者，有钱，拼命砸吧……

    蛇婆婆和东方青影他们，选弟子同样，六系灵根以上，或者没有灵根，根本就不会考虑。

    而秦恒目前突破到了宗师，以肉身打开凡人桎梏，相当于能接触到所有的天地灵气！

    这修炼起来会有多难？

    简直无法想象！

    将灵剑宗所有的资源砸下去，也不知道能不能将秦恒的修为提升到练气期！

    我去！

    原来都是骗人的！

    秦恒听得郁闷不已！

    原本他听说没有仙缘的宗师，想修仙，必须晋升到宗师。

    好家伙，晋升上来后，原来还有个大坑在等着。

    不，是天坑！

    幸好自己还有修炼模拟器在，否则真的是跳进坑里出不来了。

    沉默了一下，秦恒好奇问道:

    “师傅，那你听说过有九系灵根者修炼到元婴的吗？”

    “哈哈，怎么可能会有这种逆天的存在？”蛇婆婆摇头失笑。

    但是，她话锋一转，道:

    “不过，同境界的，灵根多者，要比品质相同的单属性灵根强大。

    因为他们的体内，蕴含的灵气更多。

    比如，都是下品灵根！

    同为练气一层！

    双系灵根就要比单系的强大！

    可一般情况下，同品单系灵根的境界都要比双系，三系以上者修炼快多了……

    除了灵根的品质比拼，还有功法的比较。

    修炼一部好的功法，往往也要比普通的功法强大……”

    蛇婆婆娓娓道来，为秦恒打开了新的世界观……

