    艾斯德斯提出的这个问题，凌泽确实是花费了一点时间之后，才想好怎么回答的，毕竟没摘手套这件事情，确实是他自己大意了，没有想起来要把它摘下来。

    他终究也还是个活生生的人，也不可能真的把所有的事情，都做到面面俱到。

    靠着这么多年来对人心的窥视和了解，他虽然是变得能说会道、油嘴滑舌了起来，但是他终究不是个能够机械般的执行一切计划的“完人”。

    “这是从一个弱者的身上得到的战利品，我觉得还算不错，所以就拿下来自己用了。

    怎么？艾斯德斯将军难道也喜欢这件帝具吗？如果是这样的话，我可以忍痛割爱，把它送给你。”

    凌泽主动的伸出手，展示了一下这双手套帝具【神之御手·完美者】，他倒是很坦然，并没有去编造什么胡话妄图欺骗艾斯德斯。

    而对于把这件帝具送给艾斯德斯，凌泽只是说说而已，他知道艾斯德斯是肯定不会要的，毕竟之前娜杰塔她们几个人的帝具，艾斯德斯也是看都没看一眼。

    而且如果艾斯德斯要是真的想要的话，他就算不说，也得乖乖的把帝具交出去，倒不如自己大方一点，反而显得潇洒。

    而他的这个回答，对艾斯德斯来说，是比较满意的回答，从弱者的身上得到的战利品，这是会被艾斯德斯认可的说法。

    “不，我不需要，你自己带着就好了。”

    艾斯德斯轻轻的摇了摇头如此说道，她盯着凌泽的脸，神色颇为玩味，似乎是觉得今天好像才第一次认识凌泽一样。

    “之前帝都的骚乱，是你制造的吗？”

    艾斯德斯继续问着，她虽然和Dr.时尚不熟，但是对于那个男人掌控着帝具【神之御手·完美者】的事情，她还是很清楚的。

    毕竟这帝都中的帝具使，一共也就那么些而已，要是连这都不知道的话，她这个帝国将军当的就有点太不称职了。

    在回到了帝都之后，艾斯德斯对于凌泽他们几个闹出的事情，也有了一个大概的了解，虽然不知道凌泽行动的动机，也不知道凌泽究竟是和谁一起行动的。

    但是从凌泽戴着Dr.时尚的帝具这一点上，她就可以很轻松的知道，凌泽肯定是那件事情的主谋和主要的参与者之一。

    而其他的参与者，和凌泽一起的那些小伙伴们，肯定是被怀疑的最多的，而娜杰塔在其中扮演了什么角色，也是值得商榷的事情，毕竟他们之间有一层姐弟的关系在。

    “是，没错，Dr.时尚的事情，确实是我做的，我杀了他，把这件帝具拿到了手。”

    凌泽接话回答道，他毫不犹豫的便承认了这件事情，因为他也已经看出来了，艾斯德斯这个女人，显然是有备而来的。

    她对于这件事情的了解程度，基本上已经是没给凌泽留下什么可以瞎掰扯的余地的。

    “为什么呢？为什么你们要那么做呢？如果我没有记错的话，你们还杀死了比尔那个老东西？而这又是为了什么呢？”

    艾斯德斯颇为好奇的看着凌泽，她就只是单纯的出于好奇问一问而已，看起来并没有什么别的意思和意图的样子。

    对于抓捕凌泽他们归案这件事情，艾斯德斯其实并不感兴趣，她现在绝大多数的关注点，都是放在凌泽的身上的。

    “这就要从我的身世说起了，那是一个很漫长的故事，不知道艾斯德斯将军，你愿不愿意听一听呢？”

    凌泽摆出了一副“回忆从前”的模样，他观察着艾斯德斯的表现，随时准备使用【世界穿越卡】跑路，不过从艾斯德斯现在的表现和想法来看，他是可以放下一些警惕的，毕竟艾斯德斯现在很显然对他很有好感。

    在对待有好感，或者说是她喜欢的人的时候，艾斯德斯是十分的有耐心的。

    尤其是她现在还并没有建立起来“狩人”，还并没有身兼维护帝都的和平，和抓捕革命军的间谍、暗杀者的责任，所以对于干出了那种大事情的凌泽，她并没有任何的敌意，她只是觉得有趣。

    像塔兹米那样“夜袭”的人员，是属于当时成立了“狩人”部队的艾斯德斯的宿敌的身份，但是那时候的艾斯德斯都可以两次三番的劝说塔兹米，直到最后实在没有办法了，才会要去亲手了结塔兹米。

    而她和凌泽现在的这种关系，显然还不至于让她到想要亲手了结凌泽的地步。

    “当然，我很乐意听一听，不要再叫我艾斯德斯将军了，直接叫我艾斯德斯就可以。”

    艾斯德斯调整了一下姿势，她十分感兴趣的看着凌泽，显然是对凌泽愈发的感到好奇了。

    而凌泽则是感慨了一下，他觉得自己暂时的应该是不用考虑使用【世界穿越卡】逃跑了，以艾斯德斯对他的态度，他现在完全可以在帝都里面待一段时间，看看能不能够靠自己的能力溜出去。

    虽然他没有塔兹米的【恶鬼缠身·操作铠甲】的隐身能力，但是他的“幻术”、“读心”以及六种不同元素属性的能力，都是可以为他的逃离计划提供帮助的。

    不到万不得已，凌泽暂时不打算使用【世界穿越卡】，毕竟这一去又不知道是几年了。

    现在可是他们发展的黄金时期，一旦错过了这段时间的话，他们很可能就再也赶不上革命军和安宁道的发展，彻底的落后于人了。

    如今革命军在东南边发展的如火如荼，安宁道也是自北边快速的兴起，如果他们再不抓住机会的话，别说一统帝国，怕不是连三足鼎立的局面都无法维持。

    “我是个混迹在帝国最东北边境的孤儿，和娜杰塔是在回到帝都之后才相认的，在那之前，我一直都过着流浪儿的生活......”

    凌泽发挥出了自己的本领，他开始给自己的故事进行艺术加工，他的身世和经历，是如此的富有戏剧性，且适合进行艺术加工，因此他努力的把自己，给打造成了一个努力上进、有天赋的流浪儿。

    凌泽并没有隐瞒太多的事情，除了有关系统的事情之外，他基本上把自己的那些经历，都用语言加工给了艾斯德斯听。

    在他所讲述的故事里，他就是个从小身世凄惨，但是却天赋异禀，会在需要的情况下觉醒一些奇奇怪怪的天赋的人。

    比如说可以发射出冲击波，可以让身体变得坚硬等等之类的能力，凌泽把艾斯德斯见到过得能力，都很大方的说了出来，而她没有见过的能力，凌泽自然是都好好的藏了起来。

    看起来好像凌泽真的把艾斯德斯当成了自己人一样，什么话都告诉了她，但实际上艾斯德斯只是系统的梳理了一遍她已经知道的那些事情，凌泽通过巧妙的语言，成功的把艾斯德斯给拉进了坑里。

    “没想到，凌泽你竟然这么不容易，你的这些经历，和我的比起来，似乎也不妨多让。”

    艾斯德斯听完《凌泽历险记》之后，也不禁是发出了感慨，她用十分怜惜的眼神看着凌泽，只觉得这孩子是越看越顺眼。

    有天赋、并且还一直在锲而不舍的变强，有勇气、敢和帝国暗杀组织中的最强刺客戈兹齐翻脸，有能力、干掉了戈兹齐、比尔和Dr.时尚，再加上年龄还比她要小，而且还和她一样，都是出自帝国的北境，不是在帝都这种地方长大的。

    看着凌泽那张脸，那张十分的帅气的脸，艾斯德斯觉得凌泽这个孩子唯一的缺点，可能就是不是特别的喜欢笑了。

    “我的童年，其实也不是很美好......”

    被凌泽的话给勾起了在北境时的那些回忆，艾斯德斯也是开始对凌泽讲述起了她童年时候的那些事情。

    不过艾斯德斯的讲述，就是走的纯写实的风格了，她的故事没有经过任何的艺术加工，但是听起来却比凌泽的故事更加的像一个故事。

    毕竟什么生活在冰原的“以猎杀危险种为生”的种族，什么“整个组群被北方异民族摧毁灭族“，什么“在愤怒之下一个人消灭了生活在附近的所有危险种”之类的，实在都是些太过于特殊的经历。

    至于说像什么“年纪轻轻就成为了帝国将军”，“把从未有人成功使用的帝具一口闷了”之类的事情，反而就显得有些微不足道了。

    毕竟艾斯德斯可是个在年纪很小的时候，就已经能够一个人斩杀一个地区的所有危险种的狠人，而且那个时候的她还没有帝具，靠的是纯粹的肉体力量。

    “好像好有一只超级危险种，它曾经杀了我的妈妈，我把它留在了最后一个杀，作为了我和北境道别的最好的方式。”

    艾斯德斯真是语不惊人死不休，她的那些话，真是让凌泽不得不连连感慨“人与人的体质是不能够一概而论的”。

    在和艾斯德斯一个年纪的时候，他们这些人顶多也就打一打特级危险种什么的，甚至连打特级危险种都有些艰难。

    凌泽他自己都是要靠各种帝具，才能够将将的战而胜之的，他们的所谓天赋，和艾斯德斯的“天赋”根本就没得比。

    “还真是令人羡慕无比的天赋啊。”

    在艾斯德斯讲完了她的故事之后，凌泽感慨出声，这艾斯德斯才是真正的主角吧？父母祭天之后直接获得无敌外挂？

    凌泽在心中怀疑，艾斯德斯这个家伙，怕不是真的身上有挂？

    “没什么好羡慕的，只要肯努力、肯上进，你一定也可以达到我现在的这种程度的，一定不要气馁哦，凌泽，我i很喜欢你身上的那股劲头，那股永不服输一直努力下去的劲头。”

    在经过了一番深入的交流，艾斯德斯和凌泽的关系显然变得更加的亲密了一些，至少在艾斯德斯这里，对凌泽的好感度已经是提升了很多的，他们越是交流，艾斯德斯就越觉得凌泽符合她的恋爱观。

    和看到塔兹米笑了之后的一见钟情不同，艾斯德斯对凌泽的感觉是越了解越契合的那种，这也没有办法，谁让凌泽最擅长的就是这个呢，他觉得自己和艾斯德斯本身就有一定的合拍性，再加上他故意的把自己的人设往那个方面立了一下，艾斯德斯自然会觉得他很契合她的恋爱观。

    不过凌泽倒是没有去给艾斯德斯最后一击，那个纯洁的笑容他还真不能够保证自己能做出来，毕竟谁知道在艾斯德斯的眼里，怎么样笑才叫纯洁的笑呢？

    这帝国又不是网络营销为王的时代，不是什么牛鬼蛇神套上一个自以为“纯洁朴素”的标签，就能够忽悠着一群人跟着在下面喊“纯”，并为他的“纯”买单的。

    凌泽怕自己一笑，直接是暴露了自己的本性，那艾斯德斯怕不是直接就要和他动手。

    “娜杰塔背叛了帝国，作为她的弟弟，你肯定也会受到牵连，反正你也没有地方去，就先在我这里待着吧，我还挺喜欢你的，放心吧，只要有我在，就没有人能够找你的事情，就算是大臣也不行。”

    在一通交心之后，艾斯德斯直接的便帮凌泽做了安排，她的做法倒是霸气的很，一副“别怕，出了事有姐罩着你”的样子。

    “......”

    凌泽心想要不是你，我也不会回到帝都来啊，但是最后他也没有冒着生命危险吐槽，而是很是干脆的接受了艾斯德斯的安排。

    凌泽有点担心，艾斯德斯应该不会像几年之后一样，直接的就往他的床上爬吧？

    毕竟艾斯德斯是个有“后科”的人，凌泽还真不敢保证，她就一定不会这么做。

    “我可还小呢，希望你能矜持一点。”

    凌泽在心中默默吐槽着，艾斯德斯现在的年龄没有那个时候那么大，应该还不至于到那种，很急迫的想要谈恋爱的地步。

    而他也没有到那个时候塔兹米的那个年龄，艾斯德斯要是现在就往他的床上爬，属实是有那么一点点过分的。

    不过越是担心什么就越是来什么，等到晚上了之后，穿着一身白色浴巾的艾斯德斯，一头冰蓝色头发上还带着水汽的走进了凌泽的房间。

    凌泽确实是锁了门的，而很明显艾斯德斯早就准备好了备用的钥匙，她显然还是有备而来。

    “我还只是个孩子...我劝你耗子尾汁......”

    看着浑身透露出魅欲，艳绝的不成样子的艾斯德斯，凌泽果断的关上了帝具【五视万能·观察者】，这谁能受得了啊？

