    对于自己能得到什么程度的杀神领域，蓝诺本身心里其实是没有底的，毕竟他去了一趟杀戮之都，几乎没怎么杀人，进门的时候干掉了一个城卫军，之后干掉的都是违背了他的规则，被他审判的人。

    杀戮之王甚至都不能算他干掉的人, 毕竟他杀死只是暗金九头蝠，唐晨并不能算他杀的。而且唐晨的身体并没有失去活性，被蓝诺超低温冷冻了起来保存在储物魂导器中。

    如果是其他人用这种方式冷冻的话，解冻之后可能就变成一坨烂肉了，但曾经是极限斗罗的存在，解冻之后多半还是可以恢复生机的。

    蓝诺留着唐晨主要是准备留一个工具人，万不得已需要接受神的传承的时候, 通常都需要一个极限斗罗级别的工具人祭祭自己, 如此还能顺利的接受神的传承。

    如果从杀人的数目来看，蓝诺毫无疑问是不合格的，从残忍程度上来看，更是毫无亮点，蓝诺审判的那些人基本上都是一刀版本的砍下来，完全没有任何花里胡哨的折磨。

    不过如果从另一种意义上来看，蓝诺间接造成的杀戮，则超越了杀戮之都中，有史以来的任何一个人，整场杀戮之都统合战争中，死亡的人数超过一万，这比任何进入杀戮之都，走正常流程通关的强者都要多的多。

    而在统合战争之后，杀戮之都的死亡率又会短时间内下降到一个比外界的死亡率还要低得多的程度，蓝诺对个体生死的影响比任何人都强。

    不过这些判定条件都是次要的，搞出了这么大的事情，蓝诺估摸着规则已经对自己没有意义。杀神领域的强度完全取决于修罗神的钦定。

    随着跨越出白光的范围，三个人都陷入了昏迷, 就算是蓝诺也没能成功抵抗，至高神比现在的他强出了太多，就算已经全力戒备，尝试抵抗这种昏迷，最终以失败告终。

    而昏迷中的蓝诺并不清楚的是，修罗神给他的并不是杀神领域。

    修罗神本来是想进行一场测试，来确定究竟应该给蓝诺多强的杀神领域的。

    测试是这样的……

    虚空之中，修罗神和蓝诺相对而立，杀戮之都中的一幕幕在半空中播放，修罗神和蓝诺的手中，出现一张张卡牌，而修罗神则在阐述接下来的规则。

    “你在杀戮之都中每做的一件恶事都会变成我手中的一张卡牌，而每做一件善事则会在你的手中多一张卡牌，想要从我这里获得你想要的东西，就必须在这场牌局中获得胜利。

    现在你有什么想说的吗？”修罗神想看看，蓝诺看到自己手里这么多牌的时候，会说些什么，会不会认为自己对善恶的裁决并不公平。

    只见蓝诺看了眼修罗神手中的卡牌, 脸上露出了一个欠揍的表情，突然之间大喊一声：“17张牌, 你能秒杀我！”

    扑面而来的恶意让修罗神瞬间中断了测试，并且抹去了蓝诺的这段记忆，他总感觉如果不快点停止的话，自己很可能感染一些相当可怕的东西。

    不过这段测试也让修罗神做出了自己的决断，蓝诺毫无疑问是不适合杀神领域的，杀气这东西，这货明显是不具备的，算强行给他杀气，在面对对手的时候，可以释放出强烈的杀意，可这货一开口，再强烈的杀气，也会瞬间崩盘。

    想象一下那种两级反转的画面，修罗神觉得实在有点太掉san了，于是决定给他正常一点奖励来代替杀神领域。

    时空之中遇到白色的光点落入了蓝诺的体内，随着白色的光点落入，蓝诺耳朵里突然冒出了大量金色的光芒，些光芒从他的耳朵眼里喷薄而出，画面看起来相当诡异。

    修罗神：“……”

    眼前这一幕又是他没预料到的，到底是哪个鬼才教你把神器塞在自己耳朵眼里的？不过这个过程虽然诡异了一点，但并不影响最终的效果。

    金色的光芒是信仰之力，这部分光芒从神器中释放了出来，落入了蓝诺的体内，修罗神把自己准备给蓝诺的领域压缩了一下，变成了一颗种子，种在了蓝诺体内。

    这东西某种意义上可以算是神格的雏形，有相当一部分的神都是将自己的领域扩大，尽可能的将自己的信徒笼罩在自己的领域范围内，通过领域来收集信仰，最终以庞大的信仰凝聚神格成神。

    修罗神现在就是帮蓝诺模拟这个步骤，只不过蓝诺本身已经积累了不少的信仰之力，刚好可以省去，将领域无限度扩大，到范围笼罩自己信徒的这个过程，直接进入到领域质变的过程中，让信仰之力在领域中压缩，汇聚成神格的雏形。

    理论上，蓝诺如果获得了修罗神对他的最高规格的杀神领域，等到他自己修炼到封号斗罗，同样可以做到一样的事情。只不过那需要的时间就比较漫长了。

    展开领域容易，但将领域压缩到自己的体内却不是一件容易的事情。

    现在，神格的种子被种了下来之后，蓝诺就不再需要以神器为根基来吸收信仰之力了，而是可以直接将信仰汇聚在自己内，更加轻易流畅的操控。

    “差不多搞定了，我可没有亏待你，等到你积累了足够的信仰，就会发现领域的本质其实就是一个意志可以改变现实的范围，到时候你想要将神格重新与领域的形式绽放，也是轻而易举。

    只不过那样的话，就不会再是我的杀神领域，可是属于你自己与你凝聚的神格相匹配的领域了。”修罗神自言自语了一阵，看向蓝诺的目光变得有些怪异。

    “接受传承……可不见得是个好选择啊！总觉得这小子已经意识到这点了，可惜了，神界里大多数家伙甚至还没这小子看的明白，啧啧！”说了些莫名其妙的话之后，修罗神的意志就离开了这片虚无的空间。没人知道他这话究竟是什么意思。

    随着修罗神的离开，传承的过程也结束了，蓝诺是三个人里最后一个醒来的，而且比另外两个人醒来的晚很多。

    从这里就能看出，接受的传承越是庞大，醒来的时间就越晚，从这里就能看出，原著之中唐三比胡列娜晚醒来，并不是他的体质更差。而是他得到的领域强度更高。

    蓝诺在看到叶雨霖和戴安娜都比自己先醒来的瞬间，立刻就摸了摸自己的脸，二话不说，掏出镜子。

    根据他的多年经验判断，如果有人在自己面前陷入昏迷，自己绝对会忍不住在对方的脸上发挥自己的想象力。

    果不其然，蓝诺刚拿出镜子，就看到叶雨霖撒腿就跑，镜子里，蓝诺脸上花里胡哨，被画满了王八和便便之类的图案。

    蓝诺两把抹掉了自己脸上的东西，翻身而起两步就追上了逃跑的叶雨霖：“这家伙把你能耐的！以为能骗得了我，你死定了！”

    只见蓝诺将少女扑倒在地，抓住她的双手，然后用力把她的左右手抓在一只手里，按在地上，按在她的头顶方。

    蓝诺就骑在她的腰上，单手控制住了她的双手，一点挣扎的余地都没有，羞耻的姿势让叶雨霖脸红，心跳的速度忍不住加快，脑海中胡思乱想的想法将她的念头脚的一团糟，担心蓝诺胡作非为，但又对接下来要发生的事情充满期待。

    在矛盾的心理中，叶雨霖便看到，蓝诺不知道从哪里拿出笔来，飞快的在她的脸上作画，三两下便完成了自己的杰作，还拿出镜子来，摆在她的面前，让她自己欣赏。

    只见镜子里的少女脸上，左边一个正字，右边一个箭头旁边写着此处进入，还有一堆乱七八糟的粉红色的心形图案，额头上，大大的母畜二字，看的叶雨霖青筋暴突。

    你丫的把我壁咚在地上，就为了干这个！你丫还是碳基生物吗？

    一阵鸡飞狗跳之后……两个人全都蹲在河边开始洗脸，蓝诺有点后悔自己发明了记号笔这种东西，脸都已经快要搓蜕皮了，结果被画在脸上的王八还没搓干净。

    下意识的，蓝诺一巴掌拍在自己的脸上，想着无论如何都要把脸上的东西清理干净。

    结果手刚刚拿开就发现，脸上那原本怎么洗都洗不掉的污渍，竟然奇迹般的消失了，而某种力量仿佛是从他的额头渗透而出，被消耗掉了一丝。

    “这是什么鬼？”刚刚这种感觉，蓝诺很是熟悉，那是之前他消耗信仰之力，制造可乐时候的感觉，记得当初他就是用这样的力量，强行捏出来了一红一蓝，两罐可乐，然后极为邪道的将两种可乐掺在一起喝。

    “不对劲？怎么肥四？这部分力量不是只有在我拿着罗刹魔棍的时候，才能够使用吗？刚刚那是怎么回事？”蓝诺从自己的耳朵眼里将棍子拿出来，驱使着棍子变大，发现原本已经变成了白色的棍子。重新被染成了漆黑如墨。

    就在他感受到自己之前在杀戮之都中积累的信仰，被转移到自己的脑海中后，他似乎也搞清楚了自己为什么无法释放杀神领域了。

    随着他感受到自己脑海中多出来的东西，庞大的信仰力量，海纳百川一样从四面八方朝着他涌了过来，离开杀戮之都之后，他终于可以连接上傲来国与日月大陆那边的信仰，数以百万计的灵提供的信仰是极为庞大的，许多神明都没有这么多的信徒。

    随着这部分信仰力量的汇聚，原本还有些孱弱的神格，飞快的壮大来，蓝诺虽然还不能像那些已经积累了成千上万年的众神一样言出法随，但一些简单的事情已经可以使用俺寻思之力了。

    这其中就比如将自己脸上的痕迹清理掉，或者让别人脸上的痕迹洗不掉……

    修罗神自己其实都没有想到，蓝诺在杀戮之都外面竟然有这么多的信徒，让起初弱小的神格飞快变强。

    不过这对于蓝诺来说，还远远不够，至少和众神相比，他的信仰之力还太少了，或许他的信徒数量在众神之中已经达到了中等偏上的水平，但双方积累的时间是完全不同的。

    天上一天，地下一年可不是随便开玩笑的，而是两处的时间流速的确有如此大的差距，神界中的一天时间就是凡间中的一年，如此一来的话，只要在神界待一天，就可以收割凡人一年的信仰。

    这就好比我们在玩抽卡签到的手游的时候，一天就可以收获一年内能获得的所有资源，那绝对是想抽谁抽谁，想怎么挥霍就怎么挥霍。

    众神就是这样一种状态，修炼提升已经变得极为困难，虽然还不如待在神界，疯狂收割信仰之力。

    如此一来，众神之中就算有一些水货的信徒只有几万人，可在这种一天就是一年的快速积累中，在神界待上个几年，人间就已经过了几千年，积累的信仰之力的量，远远不是蓝诺能够与之媲美的。

    所以蓝诺准备继续自己的计划，以数量取胜，不需要别人五体投地的信仰自己，蓝诺表示自己要做偶像派，古代人对上帝的信仰都不一定有21世纪脑残粉对哥哥们的信仰虔诚，蓝诺好歹是准备实打实的拍特效大片的，怎么说也要比那些只知道卖人设和小白脸的哥哥们实力派一点的。

    不过在此之前，他需要一个相对稳定一些的社会环境，来让更多人拥有安全的环境和闲暇的时间，来看他拍的电影。

    斗罗大陆，是不满足条件的，蓝诺也暂时没有把握，解决斗罗大陆上的各路强者，毕竟极限斗罗太麻烦了。

    但日月大陆就不一样了，要知道，直到第二部里，日月帝国都没有诞生过一个属于自己的超级斗罗，或许日月帝国的强者数目不会比斗罗少多少，但顶尖强者无疑是空缺的。

    而现在，蓝诺已经可以召唤基地车了，如果没有顶尖强者的话，那日月大陆的高手们，就要体会一下，什么是兵海的绝望了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

