    “话虽这么说，以后会怎么样，还真的是说不好呢。”弹苦笑了一下，说：“虽然现在允许警备部参与规范律法，可其中也不知道要经过多少波折。”

    常理而言，规范律法虽然是一件比较繁琐的工作——毕竟是村内日后将要实行的规矩——但对木叶忍者村而言，只需要考虑到忍者村的特殊情况，结合火之国的官方律法即可，凭心而论，不是特别的麻烦。

    波风水门却可以理解弹苦笑的缘由，他在这个村子生活了这么多年，当然明白宇智波家族的情况，他从自己的老师自来也那里也得到过一些消息，猜得到宇智波家族可能会有什么样的举动。

    “不管怎么样，这都是一个好的开始。”波风水门笑着说，“从你们第四分队开始实行新方案起，至现在也只是过去数个月的时间，却已经迈出了过去警备部多少年都没有迈出的一步，这已经是非常大的进步。”

    这句话确实如此，所谓万事开头难，宇智波家族能够走出这一步，已是来之不易，确实不需要奢望太多，不然岂不是犯了跟那些传统派一样迫不及待、急功近利的毛病？

    宇智波家族现在的情况不是一朝一夕的，要想逆转也不可能短短时间内就行，弹明白这一点，但因为日后宇智波的未来，让他老是有些急躁——其实完全不必如此，时间还久着呢，至少有着十年。

    何况，要不是因为九尾事件的出现，宇智波家族与村内的矛盾也不至于激化到那种地步，只要四代火影还活着，没有九尾事件带来的嫌疑，宇智波家族再怎么样也不会落到灭族的境地。

    所以说，在宇智波灭族这件事上，弹的那个义弟宇智波带土的责任还是蛮重的，当然，更重要的是宇智波斑这个老不死的家伙。

    “谢谢。不过，以后要想更进一步，我们这边也得努力些。尤其是我们的家族，实力也是特别重要的。”弹喝了一口茶。

    “对于你们家族的内部情况，我这个外人不好说什么，不过，要是修行方面的问题，我或许可以帮帮忙。”波风水门温和地说，“我听卡卡西说，你在朔茂先生那里学习风属性的查克拉性质转化？”

    “是。”

    “朔茂先生责任重大，常常在外执行任务，给予你指导的时间应该不多。若是你不介意，我可以帮帮忙。”

    “真的吗？”弹不由得又惊又喜，当时他心里的第一人选其实就是波风水门，因为旗木朔茂的风遁虽然非常厉害，可到底并非是其天生的查克拉，而波风水门的查克拉属性天生就是风属性。

    这一点从鸣人就可以得知，鸣人的天生查克拉属性是风属性，从遗传角度考虑，其父也必然是天生风属性，才可能培养出其适应风属性的体质，就像代代修行火遁，现在宇智波家族的体质天生就是适合火属性的。

    之前因为跟波风水门没什么关系，弹也不好贸然上去拜访，现在对方主动提出来，真的是人令人惊喜。

    “不过，为什么……”

    “算是替我的学生答谢一下吧。”波风水门解释了缘由，“最近，带土的基础体力明显好了不少，动作也变得更加连贯，我询问了一下，这是有你在后面帮忙指导吧？”

    弹点点头。

    “我作为老师非常高兴，因为带土的进步非常快，给我也是带来了不少帮助，虽然家人帮助修行是非常正常的，但我还是想表达一下谢意。”

    “不，对我来说，我才是应该谢谢水门先生。要不是因为水门先生，带土可能没这么容易回到家里。”弹连忙说。

    “那也是你先来拜托我的，要不然我都不知道这个情况呢。”波风水门摇摇头，“其实这么想，我这个老师似乎有些失职，对于带土的关心不太够，这是该好好吸取教训。总之，就算是看在带土这个关系，我帮帮忙也是理所当然的。”

    波风水门愿意帮助的原因当然不止如此，也有对于弹本人的看好。

    弹心里当然是不会拒绝波风水门的指导，眼前这个人年纪轻轻就能当上火影，其才能自然是非凡的，想必风遁的水平也是异常高，可能都不会比旗木朔茂差多少。

    旗木朔茂在过去就得到“白牙”的称号，其实力大概要比三忍都要高上一线，比波风水门也要年长。可弹觉得波风水门既然能够在第三次忍界战争里大放光彩，连战绩辉煌的大蛇丸都被压倒，恐怕不止是单纯飞雷神的功劳，也有其他的能力辅助，其正面作战能力应该也不会低，作为天生的属性，应该可以跟旗木朔茂的第二属性相提并论吧。

    原作里对于波风水门风属性的展现表示不多，漫画里基本上没有，在剧场版里倒是有使用手里剑影分身之术搭配风属性附魔，一口气就将敌人的巨大傀儡给打得千疮百孔，但那是剧场版的世界，弹对于这个世界到底是怎么样的，不能完全确定，只是就目前看，应该更偏向漫画世界，也不知道有没有剧场版世界的那些事。

    在漫画里唯一可以表现出风属性查克拉的，应该就是波风水门与AB兄弟的战斗，当时波风水门直接就拿把飞雷神苦无就去刺四代雷影，要么是他不知道雷遁护甲的防御力，要么就是他有自信可以一试——而要靠苦无刺穿雷遁护甲，要么直接附着雷属性查克拉，以质量胜利，就如宇智波佐助用千鸟刺穿过，要么就是使用克制的风属性。

    从后面波风水门能直接使用苦无劈开奇拉比使出来的章鱼触角，应当是使用风属性查克拉，否则他是想不出是如何用苦无劈开那条壮壮的章鱼触角的。

    “如果水门先生不介意，我也没什么意见。”

    “那好。我不敢说自己的风遁水平能够与朔茂先生相提并论。但是，每个人对于风属性的使用方法也有些不同，就像朔茂先生应当是以刀为主的使用，我有些不一样。”波风水门笑了笑，伸出双手，只见一团青色的旋风在手掌间旋转。

    弹的目光微微一亮，查克拉在没有瞳术或感知能力的情况下一般是不可见的，而要是能够以肉眼看见，只有是施加性质转化的时候，波风水门没有结印，就直接制作出这样的风属性性质，实在是……

    “拜托您了！”

