    在一个雪屠卫的带领下，南宫伊瑶去见了南宫云一干人。

    “剑魁是刚出得秘境还是？”

    南宫勋问道，他坚信白剑玄此番前来，必然不会简单，雪帝城妖魔横行，白剑玄岂能没有任何察觉？

    雪少鸿开门见山的说道：“南宫懿，您老的二弟。”

    南宫勋忍不住一颤：“他是哪个组织？”

    有些不敢相信，但是话是从白剑玄口中说出，他不得不相信，白剑玄没有必要骗他。

    雪少鸿点头：“不错，他麾下的兵甲，大多都未这个黑暗组织之人，隐藏在南王府的高手，有得六尊死玄境的高手，皆是黑暗组织的人，还有三十六七人生玄境实力，这一次他们不只是对付我……”

    南宫勋一字一句的说道：“还有我南宫皇族。”

    如此势力，雪帝城之中又有得那个势力能成为他们的目标呢？出了南宫皇族，没有谁了。

    雪少鸿说道：“我也是这般认为，若是南雪帝国成为了他们的傀儡帝王，成为他们发展的据点……”

    南宫勋忽然想到了一件事情，突兀的站起了身，脸上有得一抹苍白，喃喃说道：“少天！”

    雪少鸿明白南宫勋此刻的心情，也许南宫少天便是被他这个二哥所残害，至今下落不明。

    踏踏~！

    就在这时，密室之外传来了一阵脚步声，来人有不少，南宫殇、南宫一刀等人赶了来。

    “白小友！”

    进入密室，看得了雪少鸿，南宫殇先一步打了声招呼。

    雪少鸿淡笑着点了点头。

    南宫剑虹眼眸微颤，他死玄境三重巅峰，可是竟然在雪少鸿身上感受到了一股强力的危险，虽然雪少鸿以前也给他们凝重，但是还达不到危险，可是此刻，雪少鸿威胁到了他们。

    “白公子，你的实力？”南宫一刀问道。

    雪少鸿说道：“生玄境一重巅峰。”

    身上气势散发，确实是生玄境一重巅峰。

    南宫一刀道：“原来如此，难怪我会感受到危险，恭喜！”

    雪少鸿说道：“多谢！”

    待三人坐下，南宫勋直接说道：“二弟是那个组织的人，很久很久了。”

    噌~！

    南宫剑虹赫然站了起来，眼睛紧盯着南宫勋，南宫勋严肃的点了点头。南宫剑虹低下了头，无声无息坐了下来，很平静却一点都不平静。

    南宫勋说道：“剑魁，还是你来说吧。”

    雪少鸿将在雪帝城发现的黑灵教在帝都的分布详细的说了一遍，其中高端战力全部集中在南王府。

    南宫殇颤抖道：“二哥，为什么是二哥，二哥怎么能这样？”

    对雪少鸿的话，他也没有置疑，曾在皓月城，已经给他深刻的印象，先天实力，在皓月城主府邸来取自如，现在雪少鸿实力大提升，已经是生玄境实力，战力更是无双，进入南宫懿的府邸，不在话下。

    而且想到了昔日，他们追踪敌人之时，似乎若有若无的有得南方的身影，扰乱了他们的视线，使得他们追踪得不到半点消息。

    南宫一刀说道：“白公子，说说你的计划，我等只有一个要求，废了南宫懿，别杀他。”

    毕竟是他南宫家族的人，若是杀了，心中不忍心。

    对此，雪少鸿说道：“我知道前辈的意思，不过这个组织之中，有得黑多人其实是被夺舍重生，诸位前辈小心。”

    雪少鸿这一句话语，压垮了众人的心弦。

    作为皇族，不说养一个人，便是养得百人也无恙，可是养得一个黑暗组织的灵魂，他们做不到，心中有得隔阂。

    雪少鸿给出了自己的建议：“为了安全，不突生其他变故，最安全的路是斩杀，还有一条路，废人傻子。”

    南宫勋道：“多谢剑魁！”

    只要能让得南宫懿活着，一切都好。

    雪少鸿继续道：“黑暗组织的人分得太散，只能聚而歼灭，而且在帝都战斗，容易连累他人，早就无端因果，所以我打算将他们引出雪帝城，前往雪帝城东侧山脉，所以我需要皇室几人与我配合。”

    南宫勋道：“剑魁，你说。”

    “第一，南宫伊瑶，我需要劫持她；第二国主南宫云，需得让天下人看得我将他一剑败北，让得天下人之下我剑诀之强大；第三，我可能会说得一些话，侮辱到了南宫皇族，将南宫懿一干人等引致山脉之中。”

    南宫勋点了点头，这般事情发生，自己二弟必然会前往追杀雪少鸿，以震慑一众宵小，同时为他的计划埋下伏笔。南宫国主受辱，做不得国主之威，需得选择新得国主，那必然非他莫属。

    “佩服！”南宫勋由衷的说道，这到底是一个什么妖孽，将人性囊括得如此。

    雪少鸿说道：“在这里，也许会出现两种情况，其一，南宫懿带着一干人等追杀于我；其二，南宫懿自己不动，由得其他人追杀于我，而南宫懿乘机霸占了皇宫，宣布称帝，所以你们要做得两手准备，勿要让他们钻了空子。”

    南宫勋说道：“剑魁放心，他们休想得逞。”

    说完给了雪少鸿一个令牌：“这是雪屠卫调动的令牌，由剑魁执掌，尊令不尊皇族。”

    雪少鸿也不客气，接过令牌。

    “南宫殇，放了我妹妹。”

    就在这时，一个声音响彻了皇宫。

    这是一个年轻人的声音，不过气势倒是不错，朝元境八重，算是一个不错的天骄，只是身上有得一股令人讨厌的气息，虽然不是坏人，但是不喜黄与他一起。

    南宫殇解释说道：“他是商少云，商蓉的哥哥，地煞阁一长老的弟子。”

    商蓉被带回了雪帝城，便住在了南宫殇府邸，而商家被南宫殇四分五裂，打发去了其他城池，再无皓月城商家一说。

    雪少鸿说道：“商蓉的哥哥，实力还不错，让得伊瑶公主去与他激动一番，让他毫无反抗之力，展现无双身姿，南宫皇族天骄之女，剑道无双，天下敬仰。”

    南宫勋微微一笑道：“便以剑魁之言。”

    ......

