    这个问题是真的问到了维斯顿的盲点上了，维斯顿干脆直接教了她一个最简单的魔法：漂浮咒。

    事实证明，果然还是不行，微微安尝试了半天也没有成功，最后还是无奈放弃了。

    第二天一大早，维斯顿简单地吃了点东西，就带着薇薇安毫不犹豫地走进了原媚娃部落的领地范围。至于薇薇安自己的早餐，她自己早有准备。

    走了一会，维斯顿眉头突然一挑，他感受到了一股强大的魔力波动，位置就在两人前方的必经之路上。

    “维斯顿，有些不对劲，我总有一种压抑的感觉！”薇薇安眉头紧锁，警惕地观察着四周，嘴里在提醒着维斯顿注意。

    “没事，前面貌似有些有趣的东西！”维斯顿淡然一笑，没有一丝迟疑，继续向着前方走了过去。

    随着两人的靠近，一座漆黑的拱门就出现在了两人的眼前，四周的树木也不像其他的地方那样笔直，反而是扭曲成了各种的样子。一些树木上还有着用着不知名的魔法颜料涂抹的，仿佛是涂鸦一样的各种图案。

    这是，诅咒魔法的气息！维斯顿静静感受了下，十分肯定地下了这个判断。在他的感知中，不论是眼前的拱形门，还是周围的树木上，都有着很强的魔法波动，维斯顿敢肯定，哪怕实力不太强的巫师过来，中了这个魔法，都不会有什么好下场。

    “维斯顿，我感觉到了死亡的气息！”薇薇安的声音竟然有些颤抖了，紧紧抓住了他的胳膊，“这里很危险，我们先走吧？”

    “没事，只是一个小小的诅咒而已。”维斯顿很是轻松地说了一句，“稍等，我这就解决掉。”

    说着，维斯顿直接掏出了魔杖，对准了眼前的拱门，刚要施展魔法，结果，魔杖却是有了变化。

    只见，原本结白如玉般的杖身已经被一股黑色的气息覆盖住了，维斯顿看来看魔杖，眼里闪过一丝怪异的神色，他感觉到了，这股气息正是眼前的诅咒魔法上面的。

    这还不是让他最为惊讶的。最为惊讶的是，自己的魔杖好像是主动将这股气息牵引过来的，并在快速地吸收着这股气息。

    贱贱地，气息涌过来的速度已经跟不上魔杖的吸收速度了，就在维斯顿一个愣神的瞬间，魔杖自己从他的手中跳了出来，向着前方疾驰而去，吸引气息的速度陡然加快了不少。

    好像，不用自己出手了？维斯顿愣愣地想着，看着魔杖在肆无忌惮地吸收着气息。随着气息的渐渐的衰弱，维斯顿明显感觉到了诅咒魔法的威力在继续下滑，甚至有些地方都已经开始没有了诅咒魔法的波动了。

    大概十分钟不到，面前的诅咒魔法就被魔杖全部吸收完毕了，魔杖也自动飞了回来，重新落到了维斯顿的手中。

    维斯顿拿起了魔杖仔细端详了一下，却是什么都没有发现。

    看来，自己还是对这把魔杖了解的太少了！维斯顿有些叹息地想着。

    “咦？好像真的没有那种威胁感了，你真的解决掉了！你好厉害！”薇薇安惊呼着，妩媚的眼睛中尽是崇拜之色，眼底还有着一丝淡淡的爱意。

    “咳，这没什么，我们走吧！”维斯顿干咳了一下，没有说出实情，而是淡笑着将话题引开了。

    薇薇安看出了维斯顿并不想多说什么，也没有去问，乖巧地跟着维斯顿继续前行。

    很快，两人就真正进入了原媚娃部落的真正核心所在。

    看着眼前足以能将霍格沃茨城堡装进去的大树，维斯顿眼里露出了一丝震惊的神色。虽然这颗树木毫无疑问已经是一颗死树，但是那股强大的气息却是没有完全散去，

    维斯顿感受到了这颗大树的强大气息，隐约间竟然有一种感觉，如果这颗大树还活着的话，自己都不一定比得上对方。

    这应该就是传说中媚娃一族的至宝——月光古树。

    安吉丽娜曾经和维斯顿说过，媚娃一族中，有着一件非常强大的宝物，名字是月光古树。这颗古树有着强大的魔法能力，并且也是媚娃一族的立身之本。

    传说中，月光古树是可以汇聚月亮的光辉的，在汇聚月华到了一定程度后，整颗树木都会散发淡淡的银光，就像是一个巨大的灯盏一样。月光石，就是月光古树汇聚月光的产物之一。

    不知道这么一颗树木，会不会有着一些其他的价值，比如炼制一些药剂之类的？维斯顿暗暗想着，决定等到离开的时候，一定要截取几段枝丫回去试试。

    如果真的有用的话，这可是一大笔金加隆啊！想到这里，维斯顿的脸上不禁有了一丝笑容。

    “快来看，维斯顿，这是什么？”薇薇安的叫声突然传了过来。

    维斯顿闻声来到了她的身边，静静地看着薇薇安所发现的东西。

    这是一把看起来极其怪异的武器，整把武器像是一张弓，却是没有任何弓弦的痕迹，只有一柄弓身，两段是长长是尖锐刃口，没有任何被岁月侵蚀的痕迹，仍旧闪着寒光。

    维斯顿还在上面感受到了一股魔法的气息，不由得想要将它拿起来。

    “小心！”薇薇安下意识地提醒了一声。

    维斯顿点了点头，直接握住了武器的中间位置，将它直接拿了起来。

    好轻！维斯顿暗暗嘀咕着，下意识地挥舞了几下，无意中略过了一块石头，毫无阻碍地将石头切成了两半，并且没有发出任何一点点声音，哪怕是风声都不见一丝。

    维斯顿看着被切开的石头，瞳孔就是一缩，心里有了一丝猜测，却是没有说出来，小心翼翼地将这件大杀器收了起来。

    “再找找看吧，应该还有一些别的有价值的东西。”维斯顿轻声说着，率先向着一个方向开始探查。

    薇薇安看着维斯顿的背影，轻轻咬了咬下唇，向着另一颗方向走去。

    几分钟后，两人重新来到了月光古树下面，维斯顿率先问道：“有什么发现么？”

    “没有！”薇薇安有些失落地摇了摇头。

    “我也没有发现什么其他的东西。”维斯顿也摇了摇头，轻声嘀咕着，“难道是已经被人先找到这里了么？”

    “可能，会是在我的族内吧。”薇薇安猜测道，“毕竟，这里曾经也被我们德古拉家族的人占领过。”

    维斯顿先是一愣，接着有些恍然，是啊，之前这里可是住过吸血鬼的，有什么好东西的话，估计他们应该是不会留下的。

    “看来，我还真是有必要去一次你们德古拉家族了。”维斯顿轻笑着看了一眼薇薇安，随后将目光移开，看向了月光古树，

    “在那之前，我想，我们应该好好探查一下这里！”

