    杜雨涵见周正烨跟她打了声招呼就走了心里松了一口气。

    她发现这周正烨也不知道怎么了最近好似是有意在接近她，而且那态度好似比她前些天离开前还要亲近，这让她有些摸不着头脑。

    毕竟他们虽然经常见面，可是因为她的有意躲避他们说话的机会还真不多。

    这周正烨不会是喜欢上她了吧。她可不会再走上以前的老路，她得离周正烨远一点儿才好。

    今天是周末，袁启文也在，杜雨涵就想到了她以前种在山里的土豆。虽然她以前偶尔的会给它们浇一些空间里的井水，但是她已经很长时间没有去看看它们了，也不知道长得怎么样了。

    现在也到了该收豆的时候了，她准备带着刘刚和袁启文去把那些土豆收回来。不然万一被进山找食物的人发现被人家给挖走了，她不是白忙活了吗。

    杜雨涵说道：“今天咱们进山一趟，刘大哥拿着泥叉，咱们去挖土豆去。”

    袁启文和刘刚惊讶地问道：“雨涵，山里难道还有野土豆？”

    杜雨涵笑道：“哪有什么野土豆，那是我以前种的，之后也没怎么管它，也不知道长什么样了，咱们今天去看看。万一被别人发现给挖走了，我可就白忙活了。哪怕有一点儿收成也不算我白忙活。”

    刘刚和袁启文一听说道：“那咱们赶紧去把它们收回来。这秋收马上就要结束了，肯定会有许多人进山找吃的。那土豆还真的很危险。”

    说着三个人就和韩义先说了一下一人背着一个筐拿着泥叉进山了。

    杜雨涵种土豆的地方离着小院也不是很远，她也不想离得太远了到时候还得费劲背它们，近一些就省一些力气。

    在杜雨涵的带领下他们很快就到了种土豆的地方。

    当初杜雨涵都是在林子空里这儿种一块，那儿种几棵，所以也不是很集中，不过都在一个大范围内就是了。

    到了地方刘刚仔细一看就发现了和杂草混合着长在一起的土豆秧子。

    土豆秧子是不小，不过和杂草混在一起一片绿色还真是不好发现。

    袁启文有些怀疑地说道：“这跟杂草长一块能有收获吗？”

    杜雨涵笑道：“挖出来看看不就知道了吗？”

    她也很期待这些土豆能给她带来什么惊喜。

    刘刚听了杜雨涵的话拿起泥叉就开始挖一棵土豆秧子。

    很快一大块泥土被泥叉给挖了起来，来带着泥土里埋着的土豆也露出了庐山真面目。

    袁启文一看泥叉带出来的大土豆惊奇地说道：“呀，这么大的土豆。”

    袁启文赶紧蹲下身扒开泥土露出里面藏着的一大串土豆。只见土豆大大小小的一大串，最大的一个竟然比成人的拳头还大。

    刘刚惊喜地说道：“这最大的竟然比咱们在菜地里精细着种的还大，真是不可思议。”

    杜雨涵知道这肯定是空间井水的功劳，而且这土豆种也是她在空间里精心培育的。

    不过这个理由她不能说，只能找别的理由说道：“这山里的泥土特别肥沃，估计正适合土豆生长。再说之前我也经常来照看它们，拔拔草什么的，又不算它们自然长成这样的。”

    刘刚咧着嘴笑道：“要都是像这样的，那咱们可是要大丰收了。”

    袁启文急于看看别的土豆什么样说道：“别废话了，赶紧挖别的看看是不是也这样。”

    刘刚又找了一棵土豆秧子挖了下去，这棵秧子下面的土豆最大的虽然没有刚才的那个大，但是这棵秧子下面的土豆结的更多，大大小小，就像爷爷、儿子、孙子，一大串，看着就喜人。

    袁启文高兴地说道：“看来都差不多这样，这次咱们还真是丰收了。”

    杜雨涵说道：“行了，快干吧，咱们得尽快把这些土豆弄回家去，别让别人发现了。虽然我这是在山里种的，但如果有人上纲上线的说咱们私种田地可就不好了。

    刘刚和袁启文一听都点点头，现在粮食越来越紧张，看见吃的大家都争的眼红，如果被人知道杜雨涵在山里私种东西，肯定会拿来说事儿。

    袁启文说道：“那咱们赶紧先挖，等天黑的时候咱们往回背，免得被人看见。”

    杜雨涵说道：“确实要小心一些。这土里的土豆不用挖的太干净。留几个小的，明年也许它们还会长出来。”

    几个人都开始埋头大干，杜雨涵凭着记忆先把那些土豆秧子找到，然后就让刘刚和袁启文把土豆挖出来。

    杜雨涵则蹲在地上把那些土豆弄干净扔到框里。

    杜雨涵没想到这山里的土豆长得这么好，十来棵土豆秧子下面的土豆都挖出来就基本能装一筐。主要是一棵秧子上长的土豆太多了。

    很快三个人带来的柳条筐就被装满了。不过他们还是先把土豆给挖出来堆在一起，等天黑多背几趟就可以背回家了。

    快到中午了杜雨涵不放心韩义先一个人在家，再说也该做饭了。

    她让刘刚和袁启文在这里继续挖土豆，也是在这里看着点儿。她则回家做饭，回头把午饭给他们带来。

    嘱咐好两个人杜雨涵就直接回家了。

    杜雨涵快到院门口的时候就听到院子里一声喝骂，那是韩义先的声音，“你弟弟的死那是罪有应得，他迫害了我们多少的同志，我有机会不除掉他难道还留着他继续迫害我们的同志吗？

    现在新Z国早已成立，你们却还执迷不悟地想要复辟，那简直是痴心妄想。”

    就听另一个声音说道：“是不是痴心妄想都和你没关系了，今天我就送你上西天，给我的弟弟报仇。你不是一直都英明神武吗，现在不也是坐在轮椅上只能任我宰割？”

    杜雨涵趴在院门口探出头就看见韩义先坐在轮椅上，他此时就在院子里的甬道上，脸正对着院门口。

    而另一个手里拿着手枪的人站在韩义先的对面背对着院门，看来这人想要杀韩义先。

    此时那个人拿起手枪对准韩义先的头恶狠狠地说道：“韩义先，我精心安排，让人引开了这周围的暗哨才终于得到了这个机会，明年的今天就是你的忌日。也算我做好事帮你这个瘫子解脱了。”

    说着这个人就要对着韩义先的头开枪。