    冯昭不记得自己是怎么站到宫门之上的，只记得似乎是自己冲出去后碰到了焦急寻来的春茗，她对着自己说了几句话，然后便领着她随着众人一起上了宫门上。

    不过扶住她的一直都是春茗，站在她的身边的也只有春茗。

    因为君无纪身边一直挽着的，是莫子初。

    冯昭看着二人相偎相依的身影，不由得就想起了在肃州那尚未平息的战火之中，一位身穿着银白色银甲的女子策马本来，右手执缰绳，左手执着一把红缨枪。一剪英挺秀气的眉下，是一汪清亮透人的眼眸。

    那个时候的自己在想什么呢？

    或许那个时候的自己就已经想到了，将来或许会有这么有一天。这个和自己如此相像的女子，总有一天会将自己取代！

    莫子初垂眸看着城墙下面的百姓，道：“看着这百姓幸福安康的模样，便觉得自己之前在战场上的那些血都没有白流了。”

    君无纪颔首，道：“今后会更好的，朕会让所有的大齐子民，都过上幸福美满的日子。”

    接着，君无纪一扬手，身边的太监便立马下去了。不一会儿，便见黑漆漆的夜空之中，忽然划过了一道光亮，犹如流星一般，耀眼夺目。单着都只是开始，只见那一道白光之后，一声惊响，便见你暗道白光立即炸裂开来，爆出了五颜六色的烟花，照亮了整个夜空，让黑夜亮如白昼。

    有人指着那一道道烟花道：“这是百花齐放，这个是天女散花，这个是火树银花、百鸟争鸣、仙鹤饮水。这个最是别致，是贵妃醉酒呢！”

    众人一边看着，一边赞叹不绝，那烟花在空中一声盖过一声的绽放，一道道金芒落尽了冯昭的眼中，却是止不尽的荒凉。

    底下百姓们的欢呼声和妃嫔们的喝彩声，将今晚的元宵分为推到了极点。在场的每一人，出了冯昭，似乎都是喜笑颜开。

    她微微的侧首看向了君无纪，见他此时似乎正在和莫子初低语，不知道莫子初说了句什么，惹得他微微的勾了勾唇，一手搭在莫子初的肩上，一手半撑在城墙之上。

    冯昭轻轻的别开了眼。

    待到烟花尽了，天空之中只剩下了无尽的寂寥和宁静的硝烟味的时候，便开始今夜的撒银钱。

    冯昭揉了揉眉心，道了句，“本宫乏了，先回宫了。”

    便兀自的扶着春茗的手离开了。在她转身之际，君无纪也跟着回头，见她的身影消失在了宫门之上时，才渐渐的回首，道：“开始吧。”

    人群之中，杨燕婉看了一眼仍旧是相依相偎在一起的君无纪和莫子初，眼中一道光芒闪过，最后也跟着消失在了宫门之上。

    冯昭离开了那热闹非凡的地方，看着这满宫墙的红灯笼，琉璃灯，嘴角扬起了一个嘲讽的笑。

    “娘娘？”春茗担忧的唤道。

    冯昭一把挣脱了春茗的手，道：“你先回去吧，我想一个人走走。”

    不等春茗说话，冯昭便已经步履极快的走远了。

    冯昭一个人在夜色之中走了很久，她不知道自己将要走到哪里，也不知道自己已经走到了哪里。

    她停下了脚步，看着眼前落败的宫殿，以及宫殿前面长满了苔藓的台阶。她记得这个台阶，曾经她来的时候是夏夜，这里开满了凌霄花，还有一个在月色下独自舞剑的女子，她说她叫冯亭。

    那是冯昭重生后第一次遇见冯家人，刚认识就得知她是君天澜的母亲。

    那个时候的她在想，这样的一个女子，为何会甘愿被囚禁在这皇宫之中，过着暗无天日的日子？

    可是如今转念一想，自己又何尝不是呢？

    她说先帝爱她，只是愧对于她。可是恐怕到了死的那一刻，她才恍然的明白，帝王的爱有多么的凉薄！

    君无纪倒也说过爱她，还为了自己将性命都豁出去，她也无比坚定的相信，君无纪是爱着自己的。可是这份笃定，在今夜却开始动摇了。

    因为，她突然发现，一生一世一双人，或许真的就是个梦吧！

    她静静的立在这衰败的宫廷前面，看着漫天的星子，一点一点的闪耀，恐怕此刻也就只有这里，还会有这一方的寂静了吧！

    冯昭找到了当初自己跟冯亭坐在一起谈话的那个亭子，里面已经布满了灰尘。她轻轻的吹了吹，便满不在乎的坐了上去，静静的望着这片天空发呆。

    突然，这静谧的夜空之中出现了一声声轻盈的脚步声。

    冯昭警觉的回首，却见来人是一身桃色襦裙的杨燕婉。燕婉的手中拿着一把油纸伞，雨伞微斜，在看到冯昭的那一刻，便露出了一抹纯真的笑容。

    “四处找不到娘娘，原来娘娘是在这里了。”

    冯昭看了一眼她手中的伞，才发现原来外面飘起了细雨。不过雨点细微，倒是还不至于撑伞的地步。

    “你是怎么找到这里的？”冯昭真的是越发的觉得这个杨燕婉说不出的古怪，好像自己不论是发生了什么，这个杨燕婉都会出现在自己的身边，对着自己微笑。

    “燕婉是看见娘娘提前离开了，担心娘娘，便跟了过来了。”杨燕婉收起了手中的伞，走进了亭子，笑意盈盈的走了过来，见到亭中椅凳灰尘满布，便从袖中拿出了一张丝帕，轻轻的垫在了凳子上面，然后才坐上去。

    冯昭垂眼看着她，蹙眉，“你到底跟着本宫是要做什么？”

    杨燕婉似乎是没有想到冯昭会这样介意自己跟来，脸上闪过一丝受伤，不知道是从哪儿拿出来了一壶酒和两个杯子，怯生生的道：“燕婉是觉得娘娘不开心，所以想着来陪娘娘喝两杯的。”

