
　　二府主脸色连动，不断的扇出莫羽扇的神威，可是结果都无济于事，江尘再度一印拍出，天地变色，实力达到了神尊境之后，江尘施展起寒江岳来，也就不显得那么吃力了，毕竟这寒江岳乃是冰雪破坏神的本命神器，能有这样的威能，江尘一点也不奇怪。

　　但是二府主也不是省油的灯，莫羽扇在江尘的寒江岳面前完全没有了用武之地，二府主这一刻就更加要施展出他真正的手段了。

　　“这寒江岳，我一定要得到。”

　　二府主内心之中暗暗发誓，这寒江岳实在是太恐怖了，连他都得避其锋芒。

　　“五雷化极！”

　　二府主眼神冰冷，手心结印，连连变幻，雷霆掌印，冲破天际，如同从天而降的神掌，一掌一掌打出，雷动山河之间，给江尘造成了极大的压迫，即便是自己拥有掌控天雷之力，但是仍旧不敢怠慢，毕竟这二府主的实力超越自己太多了，这五雷化极，如灭天神掌，从天而降，一掌逼退了江尘，连其手中的寒江岳，也是颤抖了下来，这还是江尘在化解了大部分五雷之力才算是勉强稳住了身形。

　　半步神皇之威，在这一刻，崭露无遗。

　　二府主得势不饶人，开始以五雷化极，对江尘狂轰乱炸，这一刻，龙十三终于是出手了，他不能让江尘一个人扛下来。

　　“狗贼，休要猖狂！”

　　龙十三化身战斗狂人，一棍横扫，砸落下来，一道道五雷化极，被龙十三的巨石神棍砸落，然而龙十三与江尘的棍影与剑影不断的重叠，还是无法挡住二府主的攻势，那凌厉的五雷化极，比起天雷降世，更加的诡异，五雷化极，是二府主最强悍的手段之一。

　　“手下败将，我不杀你，只是为了引江尘而来，如今还想在我手中猖狂吗？痴人说梦。”

　　二府主掌风再起，如雷贯耳，龙十三身穿诛仙战甲，在这一刻，受了二府主三掌，勉强站稳身形，但是却已然被再度重创，重重棍影不甘示弱，哪怕是明知不敌，也要给二府主造成极大的困扰。

　　江尘脸色阴沉，龙十三受伤，令他的怒火再度攀升而起。

　　“九尊圣骨丹，一丹化九尊！”

　　江尘在此刻引动九尊圣骨丹在其体内的疯狂药性，江尘的实力竟然在这一刻，直接升至巅峰，而且是一分为九，九个江尘，在这一刻幻化而出，所有人全都傻眼了，九个江尘，九道无比强势的气息，冲上九霄云外，九个江尘，分裂而出，真正的江尘，连舞凝竹与燕倾城，也是分不开谁才是真的，九个人，全都是手握天龙剑，身影完全一模一样，九尊圣骨丹，一丹化九尊，九尊之力，更胜天机！

　　“分身吗？跟我玩这个，你还太嫩了。”

　　二府主冷哼一声，在他看来，江尘只不过是幻化出来几个分身而已，但是，九个分身，却已经是成为了九道急速光影，分身而至，江尘所过之处，身心九念，一念成谶，九道分身，并不准确，因为每一个，都是他的本尊，这便是九尊圣骨丹的强悍之处，每一次幻化而出的九道身影，全都是本尊，一荣俱荣一损俱损，然而他们的实力，却也是分毫无差！

　　试想一下，九个江尘，手段层出，气势如龙，这一刻，他完全无惧二府主的强势冲杀，九尊为一，一尊化九，每一个江尘，都是真实存在的，手段与实力，跟江尘一般无二。23sk.Com

　　五雷化极，雷声滚滚，恐怖气势席卷而来，江尘不动如山，九尊齐出手，疯狂的攻势接连打出，最重要的是九尊叠加起来，更像是一个整体，因为他知道江尘的有点弱点，知道江尘的强势与不足，更知道每一尊江尘，能够爆发出多大的力量。

　　九个江尘一掌击散二府主的五雷化极，那一刻二府主已经感觉到了一丝危机感，这家伙，绝对有古怪！

　　九尊圣骨丹等于是九个自己，毫无丝毫的减弱，完全不似分身能够改变的。九个江尘的叠加，那已经足以改变太多的东西了，不仅仅是实力的提升，更是一种强大无匹的势。

　　江尘能够感觉到，一身化九尊，自己一念之间，九尊便可合一，九尊拥有自己所有的实力跟手段，这是最为可怕的，但是九尊圣骨丹只能够施展九次，而且眉施展一次，实力就会大大受损，需要很久很久才能够恢复，只是不知道自己实战之后需要多久才能够恢复实力；最为郁闷的是，只能够在神尊境之中施展出来，而一旦等到江尘跨越神尊境之后，丹药的药性就会消失。

　　九尊圣骨丹虽然可怕，但是却不是无敌的，不过至少这一刻，江尘再度对上二府主，他的实力已经是达到了前所未有的提升，充满了战意，目光所指，气御乾坤，九尊之威，让所有人闻风色变。

　　“今日，便是你的死期！”

　　江尘冷声说道，九尊身影，冲天而起，那种超强的气息，让江尘感受到了一丝大道气蕴，一尊身影或许不足以形成大道蕴，但是九尊身影，却不一样了，江尘的道蕴虽然完全可以忽略不计，但是九尊叠加，还是能够让江尘感受到一丝若有若无的道蕴，那一抹道蕴，才是支撑江尘大道修行的根本。

　　不过，九尊圣骨丹，一身化九尊，已经不再是一加一加一的叠加，那种气势的冲击，给了二府主极大的压迫，九尊战半皇，气吞山河，风波无浪，江尘以强绝之势碾压，便已经让二府主完全喘不过气来，九个人对于江尘而言就是一个人，但却能够掌控九尊的强大，若是分身的话，便不可能完美的契合每一尊分身对于本尊的变化，而这九尊，江尘便是真正的主宰，每一尊，都是主宰！

　　九尊江尘，毫无章法，狂轰乱炸，便是将二府主不断的逼退而去，那等恐怖的画面，震惊了所有人，连龙十三，薛凉等人，也都是默然无语，九尊退半皇，实在是太过于惊骇了，而江尘的实力，只不过是神尊境初期而已！

　　江尘狂风骤雨一般的攻击，让二府主应接不暇，几乎是迅速的陷入了被动之中，江尘得势不饶人，九尊之力，力战苍穹之颠，杀意如虹，势不可挡！

　　【明天五更爆发，感谢兄弟们支持，公众号求关注】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3067章 一身化九尊免费阅读。https://xs.23sk.com 