    书香将碗里面的饭扒了扒，有些无力的道：“吃什么吃，光吃饭不干活，到时候又说是嗟来之食了。”

    大家见到书香今天的情绪不大好也不敢多说，各自默默的吃完饭忙自己的事儿去了。

    结果是第二天的早上和中午，书香也没让宋木来吃饭，更没有让人给他端过去。宋木刚开始还没觉得什么，这些日子以来天天吃好的嘴都养刁了，闻到外面传来阵阵的肉香味儿他就觉得肚子里的馋虫都快要爬出来了。

    终于还是没忍住，开门出来。书香看到他冷冷的哼笑了一声：“别总说什么君子不受嗟来之食，君子远庖厨。在我这可不讲那一套，你要是想吃饭就给我干活儿去！”

    书香说着，便将自己手中那把全是泥巴的葱给塞到了宋木的手中：“赶紧将它清理干净。”

    因为天气太过于干旱，即便家里的人对这个小菜园子呵护得再好，葱的生长也并不如人意，拔出来之后根部也不见一点儿水分，就是粉粉黄黄的泥土，一抖就掉。

    宋木看到自己长袍上面那黄色的泥土，还有那刺鼻的味道，眼眶里有水气在氤氲。鼻子吸了吸，肉的味道不远不近的飘来，伴随着手中的葱味儿，实在是馋的不得了，肚子又咕咕的叫了。

    宋木不情不愿的清理着葱，他知道，要是自己不干活，这个狠心的女人真的会把他活活饿死！手下的力道之大，直接把那葱都扯成了好几节。

    书香知道他心中不服气，但那又如何，在旁边一边削着土豆一边碎碎念：“天将降大任于斯人，也必将苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”

    宋木刚开始还没觉得什么，可是越听越觉得不对劲，越听眉头皱的越紧。

    宋木是个秀才，不管他的生活能力有多差，多固执多蠢，但是文学水平还是摆在那儿的。书香的声音轻柔缓慢，他听得真真切切，自然能明白其中的意思。

    因为这不是实际意义上的古代，所以在这里根本就没有出现过书香念的这篇文章。可想而知，这篇文章对宋木的震撼有多大！

    宋木手中的动作越来越慢，最后经不住抬头定定的看着书香，听着从她小嘴里一字一句蹦出来的词儿，浑身都在发抖。

    他一直觉得书香是在捉弄他，是在看他的笑话，是把自己的喜悦建立在别人的痛苦之上，他最看不起就是这样恃强凌弱的人。

    可是事实上呢，这个女人看得比所有人都清楚明白，而且她的文学造诣绝对不在自己之下，或者那些大儒们都会拜倒在她的裙下。这样一个心境宽广，学识渊博的女人，怎么可能有闲情逸致来捉弄他玩？恐怕早就恨不得将他给丢出去了吧？

    书香前些日子在山上发现了土豆，可因为产量实在是太少还要留种，今天他也只是拿了两个出来切，让赵笙去鱼塘边上再拔两根莴笋回来混在一起，要不然可不够吃。

    结果赵笙一回来就看到那书生用倾慕的眼神看着自家的小娘子，顿时有一种叫怒火的东西直冲天灵盖。

    二话不说，走上前一脚就踢翻了宋木屁股下的凳子：“非礼勿视没听说过吗？这样盯着别人的妻子瞧，圣贤书都读到狗肚子里去了！”

    书香本来只是在那里切着土豆，背着她的词，结果却突然出现这一幕，都让她有些震惊。

    宋木看到赵笙眼中那一瞬间迸发出来的冰凉杀意，本来就跌倒在地上的他又忍不住往后面退了一步。太恐怖，太恐怖。先不说眼前的这个女子，就连这男人恐怕都不是个一般人！

