    不过仆人虽然不见了，但并不代表这片区域此刻就一个人都没有了。

    在宫殿中央，一个高大魁梧的身影倒在了地上。

    他身材魁梧，身上披着一身宽大的长袍，将自己的身躯遮蔽，没有暴露出自身真正的模样。

    而其身上所传出的那一股独特气息，让紫罗兰王第一时间便将其锁定，视线猛的变得锐利了许多。

    “艾利！”

    望着脚下的那具身影，紫罗兰王发出了呼喊，试着喊出了自己孩子的名字。

    伴随着熟悉的名字被紫罗兰王叫出，地面的身影开始颤抖，似乎本能的有了些反应，整个身躯都在本能的悸动。

    一股血脉相连的血脉感猛然涌入身躯之中，让紫罗兰王心中无比确定，眼前的不是别人，正是他的孩子。

    “父亲......”

    脚下，艾利的呻吟声传出，其声音听上去虚弱，像是此前曾经遭受过非人的对待一般，如今已然没有了过往的痕迹。

    在过往的时候，艾利的声音从来都是威严有力的，不论在什么时候都会保持着自己的王子威严，绝没有过眼前这种虚弱的时候。

    看来这段失踪时期的经历对其改变很大。

    紫罗兰王下意识皱眉，随后心中闪过了这个念头。

    他看似没有多想，直接走上前，就想要将自己的孩子给搀扶起来。

    随后，他一只手搭在艾利的肩膀上，将艾利的身躯翻了过来。

    然后他便愣住了。

    艾利转过身，一张脸庞展露在紫罗兰王的眼前，但却并非是其原本的那张脸庞，而是一张完全陌生的面孔。

    这张面孔依稀可以看出曾经熟悉的模样，只是其脸上到处都是一团烂肉，其上还有无数的肉条蠕动，一眼望上去让人头皮发麻，感觉格外的恶心。

    原本属于紫罗兰王室的银眸此刻也产生了异变，上面带上了些许血丝，给其添上了一份诡异的氛围，乍一看上去仿佛一尊从地狱中走出的魔鬼一般，极其的狰狞恐怖。

    望着这一张早已经面目全非的脸庞，纵使是早有心理准备，紫罗兰王还是不由被吓了一跳，直接楞在了原地，看上去竟是完全呆住了。

    而在这时候，艾利的脸庞上露出了诡异的笑容，一只手臂猛然异化，直接化为了一只巨大的触手，向着紫罗兰王的胸口狠狠抓去。

    噗！

    一阵清脆的声响传出。

    在原地，紫罗兰王的胸口上出现了一个巨大的血洞，淋漓的银色血液从其上扩散而出，滴淌到地面上。

    浓郁的血腥气息扩散。

    哈哈哈哈哈！

    在这一片血色中，艾利发出了猖狂的笑声，那声音中带着得意与嘲讽。

    只是很快，他的笑声便戛然而止。

    因为在他的手中，紫罗兰王的身躯正在逐渐虚化，最后缓缓消失不见。

    他手上沾染的血迹也是如此，仔细看去会发现那根本不是血迹，而仅仅只是银月之力凝聚而成的假象罢了。

    一股源自血脉的感应从体内扩散。

    艾利下意识望向一边，正好与紫罗兰王的双眸对上。

    在不远处，紫罗兰王此前所站着的位置上，紫罗兰王赫然还在那里站着，从始至终根本就没有移动过的痕迹。

    他站在那里，身躯尽管并不如艾利魁梧，但同样英武，有一种摄人心魄的气魄，此刻望着艾利的模样，眼眸中露出了清晰可见的失望。

    “你不是艾利..........”

    “不，不对..........”

    他望着眼前的艾利，先是猜测，随后又是自我否认：“这气息的确是艾利的没错.........”

    “仅仅只是半年时间，竟然就变成了这幅模样。”

    “真是让我失望.........”

    他的眼眸中带着肉眼可见的失望，似乎被艾利的表现很是失望。

    这肉眼可见的失望刺痛了艾利的内心，让他忍不住对紫罗兰王发出怒吼。

    只是在随后，他的脸上又露出了狰狞与痛苦之色，眼神中略过一丝挣扎的意味：“不！我究竟做了些什么！”

    “父亲！”

    他无力的倒在地上，像是经历了很长一段时间的挣扎一般，此刻对着紫罗兰王伸出手，脸上露出了惊恐之色：“救我！”

    “我控制不住自己了！”

    艾利的表现很是夸张，给人的感觉像是正在经历剧烈的痛苦一般。

    “被人在身上做了手脚，没法控制自己了吗？”

    紫罗兰王望着眼前的艾利，也不由顿了顿，脸上露出了罕见的复杂之色。

    不过毕竟是自己的孩子，到了最后，他还是深深吸了口气，开口说道：“孩子，不要反抗，接受银月之力的洗礼。”

    他轻声开口，上前几步，随后伸出手，将自己体内的银月之力注入到艾利体内。

    纯粹强大的银月之力注入到艾利体内，立刻便产生了效果。

    在艾利体内，那一股诡异的强大力量被银月之力逐渐净化，驱逐。

    受到这种影响，艾利的身躯同样在产生变化，原本的异化部位开始缓缓消失，脸庞上的狰狞也随之而抚平，看上去像是要恢复正常一般。

    他整个人的气息也变得平静祥和，没有了一点此前的狰狞意味。

    看上去竟然真的恢复了过来，逐渐向着过去的模样转变。

    模样在银色月华之下，艾利的面容逐渐变得祥和，却反而露出了一丝得逞的微笑。

    如果是过去的艾利，在紫罗兰王这纯粹的银月之力下，倒是真的有可能恢复过来。

    只是此刻的艾利早已经变化。

    过去的艾利早已经死去，现在的艾利完全是一头猛兽，其思维意识与过往的艾利截然不同。

    他之所以如此，所为的也仅仅只是借机吞噬紫罗兰王的力量罢了。

    身为银月王族，在经历血脉实验之后，他的身躯经历畸变，不仅拥有了吞噬其他银月王族血脉壮大自身的能力，更可以吞噬他人体内纯粹的银月之力借此来壮大自身。

    他此刻所打着的主意便是如此，准备吞噬紫罗兰王体内的银月之力，一方面壮大自身，一方面消耗紫罗兰王的力量。

    等到紫罗兰王的力量消耗到一个极限之后，便是他动手，将紫罗兰王整个人生吞活剥的时候了。

    想到这里，他心中有些得以，也有些癫狂与迫不及待，已经忍不住开始畅想此后直接生吞紫罗兰王时的场景了。

    与血脉力量尚且未达到巅峰的杰森不同，紫罗兰王不论自身的力量还是状态都伫立在一位王族的巅峰时候。

    若是能够将紫罗兰王吞下，那么各方面的效果无疑会达到最大。

    届时一切都会不同了。

    只是很快，他便感受到了不对的地方。

    痛！剧烈的痛！

    艾利猛地睁开眼，脸上原本祥和平静的脸色一变，已经意识到了不对的地方。

    不对劲。

    在他的体内，那此前涌入他体内的银月之力并未如此前一般帮助他驱逐其余的诡异力量，帮助他壮大自身的血脉本源，反而开始混入他的身躯各处，将他体内的各处地方完全控制住了。

    伴随着这个过程，剧烈的痛苦也在不断传来，一时间开始爆发了。

    感受着这个过程，艾利顿时意识到不对，转身望向一旁的紫罗兰王。

    他的视线转移，对上的却是一双冰冷无比的银色眼眸。

    在他的身前，紫罗兰王不知何时已经完全变了，一双眼眸彻底变成银色，且身上的气息是如此的狂暴恐怖，像是要杀人一般。

    这一次，轮到艾利愣住了。

    他望着紫罗兰王的一双眼眸，心中还抱着些许侥幸：“父亲，你...........”

    “我知道了，孩子。”

    紫罗兰王点了点头，脸色仍然冷漠，但语气却很祥和平静，像是对着自己最亲近的孩子说话一般：“你放心吧。”

    “你死之后，我会给你安排最好的墓碑，以后也会和我一起埋葬在同一个墓穴，你往后的路不会孤单。”

    “你就放心的去吧。”

    我放心的是这个么？

    听着紫罗兰王的话语，艾利心中冰冷一片，不明白到底哪里出了问题。

    其实，艾利所作的计划并没有什么问题。

    如果换成一个正常人，十有八九都会被其糊弄过去，死的不明不白。

    但问题在于，紫罗兰王是正常人么？

    毫无疑问，他并不算。

    他是一位合格的王者，也是一位合格的强者，但却绝对不是一位合格的父亲。

    此前杰森死去的时候，他心中可是没有丝毫的悲伤，仅仅只是愤怒的。

    在许多年之前，紫罗兰王当初继承王位的过程同样也是一波三折，不仅是紫罗兰王的亲生父亲死了，就连当时与其竞争的那个兄弟同样死于非命，据说连尸体都不见了。

    就这么一个狠人，艾利竟然企图依靠其怜悯而下手。

    天真。

    对紫罗兰王来说，任何有威胁的东西都是必须铲除的。

    不论那家伙是否披着他儿子的皮，都是如此。

    先不说眼前的艾利是否正常，单纯看其此前企图对自己下手的那副模样，就已经注定了之后紫罗兰王的决断。

    更何况此前杰森死去的事刚刚发生，艾利又无缘无故的出现在这里。

    以紫罗兰王的智慧，自然能够早早猜到这其中的联系。

    杰森纵使不是艾利杀的，也绝对与他脱不了干系。

    仅仅凭着这一点，他就该死！

    轰！

    一阵清脆的响声不断响起，从眼前传出。

    在艾利的身上，伴随着银月之力的暴动，他的身躯开始不断炸开，身躯表面开始出现一个个破洞，上面有淋漓的血液扩散出去，溅射到四周。

    艾利的脸色顿时变了。

    他能感觉到自己体内此刻的情况，伴随着银月之力的汹涌，他的身躯内部现在几乎变成了一个炸弹，随时都可能炸开，将他直接炸的四分五裂，尸骨无存。

    他企图反抗，但是因为此前银月之力的渗透，属于紫罗兰王的力量已经掌控了他的整个身躯，纵使是他想要驱逐也不是那么容易的了。

    下一刻，一种莫名的感觉浮现。

    艾利只觉，自己的整个身躯内部开始出现一种炽热的感觉，像是有种变化正在产生。

    顿时，他意识到了自己接下来的下场，脸色猛然变得狰狞：“不！”

    伴随着一阵怒吼，一阵巨大的轰鸣声传出。

    砰！

    恐怖的声响从此地传出，巨大的力量爆发，那种碰撞之恐怖，几乎让整个王宫之内的法阵都不由自发运转了，将这一股力量给阻挡住。

    不然的话，恐怕整个王宫都会阻挡不住，要全部沦为一片废墟了。

    烟尘起伏，四散开来。

    恐怖的气息逸散，将紫罗兰王的衣袍吹的起伏一片。

    他独自伫立在那里，脸色冷漠无比，像是一尊高高在上的君王一般，俯视着眼前的场景，心情毫无波动。

    而在他面前，艾利的身影已经完全消失了。

    不，不应该说完全消失，多少还是剩下点痕迹的。

    那是一块块碎肉，还有诸多的内脏器官，现在全部成了碎片，撒了一地像是个屠宰场一般。

    “结束了........”

    望着这一幕场景，紫罗兰王摇了摇头，脸上也浮现出一抹复杂之色。

    艾利到底是他自己曾经培养了许多年的继承人，尽管并非是他最喜欢的孩子，但就这么死在了他的手上，这也多少让他有些感慨，心情有些复杂。

    与紫罗兰王相比，远处的詹姆森就是另一个心情了。

    望着远处的紫罗兰王，再看着紫罗兰脚下的那堆碎肉，詹姆森的心情也很复杂，这时候不知道该说些什么才好了。

    老实说，他觉得艾利所采取的策略并无问题。

    纵使是他站在紫罗兰王的位置，恐怕一不留神也要中招。

    然而紫罗兰王却要比他想象的还要果断。

    面对自己孩子的哀求，他竟然连挽救都没想着挽救一下，直接就是借机发出杀招，一举将其解决掉。

    这份决断，当真是恐怖。

    紫罗兰王不论是实力还是心性，在当世都位于顶尖。

    只可惜了艾利。

    詹姆森心中叹息，有些心痛。

    艾利不论再怎么说，都是圣子实验之中仅存下来的几个实验品之一，也是侥幸成功的几人。

    相对于其他人来说，他因为自身的畸变，更是觉醒了吞噬其他王族血脉让自身不断蜕变的能力。

    在某种程度上来说，这种能力要比单纯的实验成功更加难得，在詹姆森的心中是足以与凯林媲美的能力。

    艾利若是能成长起来，在詹姆森心中潜力绝不逊色血脉蜕变成功的凯林。

    只可惜.........

    詹姆森心中叹息，到了这个时候，也只能接受这个结果了。

    不过在心痛的同时，他的心中也不由松了口气。

    见过了艾利一路成长的历程之后，对于艾利，他心中同样有些迟疑与疑虑。

    若是艾利继续成长下去，他没有多少信心能够继续控制对方。

    现在死在了这里，虽然有些可惜，但也未必不是一件好事。

    他心中闪过这个念头，随后便准备离开。

    他能潜伏在紫罗兰帝国的王宫内，靠的是此前艾利的部分权柄与自身的力量。

    现在艾利已经死了，紫罗兰王又近在眼前，若是一个不好被人发现的话，会有很大麻烦。

    甚至可能陨落在这里。

    毕竟单纯从实力来说，紫罗兰王便要胜过詹姆森。

    更别说这里还是银月王族的大本营，其中一切对于紫罗兰王的加持都很大。

    他打定主意，正想要离开的时候，却看见了异常。

    在眼前，艾利死去后遗留下来的那一堆碎肉中，他看见了崭新的变化。

    撕拉..........

    一阵阵清脆的声响从原地传出。

    在前方的花园中，那些艾利死去后遗留下来的碎肉在蠕动，其上蔓延出一片片肉芽。

    旺盛的生命力从中释放，在此刻复苏而来。

    这种感觉很奇怪，给人的感觉就像是这些碎肉仍然还有生命一般，格外的怪异。

    紫罗兰王忍不住皱了皱眉，此刻已经感受到不对了。

    没有丝毫犹豫，他身上强大的气息扩散，那一股浓烈的银月之力向前而去，笼罩了这片花园。

    刹那间，恐怖的力量压下，就要将这一堆碎肉彻底泯灭，将其化为一片虚无。

    然而这一切都无用。

    因为在关键时候，一只手臂猛然伸了出来。

    自那一堆碎肉之中，一只手臂猛然伸出，像是突然出现的一般。

    尽管只是一只手臂，但其中却蕴含着巨大的力量，直接将紫罗兰王的这一击挡了下来。

    这一幕让四周的人有些惊愕。

    不论是紫罗兰王还是暗中观察的詹姆森都是如此，完全没想到竟然会发生这种情况。

    而在眼前，事情还在继续演变。

    啊啊啊！！

    一阵无名的嘶吼声从眼前传出，像是冥冥中有野兽在咆哮，发出了怒吼之声一般。

    在原地，那一堆碎肉开始聚合，其中的一切再一次汇聚起来。

    这一次，紫罗兰王看的很清楚。

    那一堆碎肉尽管不成形状，但是其中却仍然有意志灵魂残存着。

    艾利的真灵力量并未被他所磨灭，始终在这些碎片中残存。

    而对于他们这等存在来说，只要有一点真灵碎片残存，那就不能说死了，仍然还有生机。

    此刻便是如此。

