    萨诺斯张口发出一声怒吼，抬起另一只同样遍布‘疮痍’的手臂，锤向了跃起在空中的格瑞尔，但却被格瑞尔交叉的双臂挡住，并且借助其锤击的力道，向后退去，落在十多米外的地面上，完美卸去了萨诺斯锤击的力量。

    “你就这么点力气吗？那我可不客气了。”格瑞尔说着左手已经从骑士卡盒里抽出一张卡片来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Final AttackRide A-A-A-Agito！”

    随着这嘹亮的电子合成音响起，Neo decade驱动器的红宝石放射出的光芒，在空气里投影出假面骑士agito的身影，并且和格瑞尔做出同样的动作：

    向后退半步，脚下的地面出现假面骑士agito的巨大能量符号，并且随着身体微蹲，聚集到双脚之上，紧接着一跃而去，在到达最高点后，假面骑士agito的虚影融入假面骑士decade身体之中，使的骑士踢的威力翻倍。

    双重骑士踢从高空急速掠下，瞬间就到了萨诺斯的面前，并且从发动到落下加起来还不到一秒，根本没有给萨诺斯足够的反应和躲避时间，使其只得大喝一声，抬起双臂进行抵挡。

    ‘轰！’

    惊天动地般的一声巨鸣，平整的草坪翻起了尘浪，袭向四面八方，刹那间遮掩了两人的身影，而天空中的圣殿二号也恢复原状，上面的炮门全部开启，从中推出一门门巨炮，直指下方辽阔的大地。

    而此时，飞的最快的惊奇队长也才刚刚堪堪飞过四分之三的路程，圣殿二号的巨炮就已经开火，发射出一团团能量光弹，掠过空气，袭向了正在向上飞的复仇者。

    惊奇队长在看到巨炮后，就赶忙开始聚集光子能量，因此在巨炮开火时，才得以及时打出光子冲击波，拦截圣殿二号的火力，而后方的托尔也跟着发动神力，联手在圣殿二号上方汇聚成厚厚的乌云，落下一道道闪电，劈在了圣殿二号之上，爆起一团团汹涌的火焰、飞溅出无尽的碎片。

    但落雷攻势才持续了一秒，就有十多门巨炮抬起，对着空中的乌云发动了攻击，一发发光弹射入乌云之中，爆炸开来，绽放出耀眼的光芒。

    一次次的爆炸，让闪电愈发微弱，任凭托尔如何增加神力都无法改变这趋势，反而还引来了更密集的攻击，迫使两人不得不挥动斧头、锤子，抵挡袭来的攻击，无法用神力继续维持乌云，使得乌云弥散的速度更快了。

    四个最强的战力，瞬间就被牵扯住，庞大的科技造物和个人实力之间的较量，结果一目了然，其中最大的原因是这里是地球，复仇者们不能让能量炮弹落到地面，否则会给地面造成巨大的破坏，可圣殿二号却肆无忌惮，只怕破坏不够多、不够大。

    此消彼长，圣殿二号硬生生的拖住了复仇者大半的战斗力，至于其他人，斯塔克的攻击，对庞大的圣殿二号而言，跟挠痒痒差不多，而还未变身的浩克，跳都跳不到这个高度，更别提打了，而剩下的人，连飞行都做不到，更别提对付已经升到万米高空的圣殿二号了。

    形势一下子变得极为不妙，黄蜂女望着高空此起彼伏的爆炸火焰和小辣椒对视了一眼，点点头，当即按下了调节器，将自身变小，然后搭乘Mark49救援装甲的便车，朝着高空冲去。

    Mark49救援装甲火力全开，拦截着圣殿二号发射的能量光弹，而黄蜂女则凭借微小的体型，艰难的穿梭在高空的飓风中，来到了一门正在攻击的巨炮前，没有犹豫，直接冲了进去，对着精密的电路板，发动了攻击，直接破坏了控制芯片，使得这门巨炮瘫痪了。

    黄蜂女刚开始破坏，圣殿二号上方突兀出现两个火光汇聚的环，紧接着两个绿色的身影从里面掉下来，坠落在圣殿二号上，抬起炒菜锅大小的拳头，狠狠的砸在了一门防空炮上，直接把那门炮给炸成了铁皮。

    格瑞尔救下的母子（阿尔法·沃德和查理·斯宾塞），在复联二的索科威亚中死亡（讽刺，曾经被英雄救了，现在却又因为英雄死了）格兰特·沃德拿走了两箱血清，却只有一箱子被送到神盾局

    界安理会提到二十多年前的不对称战争，使得各国投入大量人力物力财力来发展超级士兵，就是不像再面对曾经的无力（神盾局想的是让复仇者去对付常规手段无法对付的敌人，而在神盾局解散后，美队提出了在人类需要复仇者的时候，我们能挺身而出，为他们而战）

    矮人为洛基锻造了三把兵器，两把短剑和一把匕首，后来又有两把飞镖，其中一个刺穿了雷神，另一把在复联三被灭霸夺走，刺穿了主角的心脏

    霍华德的元素是模仿宇宙魔方，将其他空间的能量转移过来，其原理是格瑞尔提供的，用于转移克莱因之壶中的能量。格瑞尔告知了霍华德九头蛇的问题，导致他被冬兵杀害，让格瑞尔不敢再提及

    霍华德留下了斯特鲁人和克里人解剖报告，格瑞尔看到这些报告，告诉了霍华德，知道九头蛇存在的霍华德想将神盾局的机密资料和很多外星物品藏起来，被当时的局长皮尔斯知道后，痛下杀手

    萨诺斯抓住了前往山达尔星拿去力量宝石的星云，给这个宇宙的星云注入了隐藏的记忆，而后自己则返回电影宇宙，萨诺斯借此获得了电影宇宙的坐标，并开始研究皮姆粒子

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创，大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

