    何氏的护卫首领袁青被杀后，首领的职位空缺了一阵子。直至先前才指定冯淼接替。

    新官上任的冯淼被兄弟们簇拥着来东市喝酒庆贺，没想到一来就碰到了杨玄。

    “此人倒也是运气，竟然能做不良帅。”

    酒过三巡，冯淼有些意气风发，“不良帅又如何？想弄他再容易不过了。”

    有人说道：“他还是国子监的学生。”

    冯淼狞笑道：“难道他一直在国子监不出来吗？”

    何欢此次被父亲毒打一顿，养伤至今。此人养伤期间无聊，看书之余就在琢磨对手。杨玄也被提及……

    “若非杨玄，那一夜就能杀了晏城，何须众目睽睽之下……他被疯子刺杀于皇城前。”

    提起此事何欢也颇为恼怒，而新官上任的冯淼自然想为主子出个头。

    “回头我去请示小郎君。”冯淼觉得用杨玄作为自己新官上任的一把火，再恰当不过了。

    找乐子必须是连场转，在酒楼喝的昏天黑地，随后又去平康坊的青楼……

    普通人的作息时间是日出而作，日落而归，吃饭睡觉。青楼的作息不同，日出而睡，日落开工，吃饭……

    白天青楼的客人不多，被迫营业的女妓自然不爽，随后一番折腾，双双睡去。

    天色渐渐昏暗，月色迷人。

    青楼的客人也逐渐多了起来。

    围墙上人影闪过，快的惊人。

    脏兮兮的脸，破兮兮的衣裳……

    傻笑依旧，可眼神却犀利了起来。

    左右看看，男子快速冲右侧通过。

    所谓满楼红袖招，青楼青楼，必须是多层。一排木楼的楼上，此刻各种声浪卷了出来。

    男子冲到了楼下，竟然不停，而是脚下一点，人就飞跃而起，精准的抓住了二楼的窗台。

    天热，窗户是打开的，男子侧耳听着里面二人的呼吸，轻松越了进去。

    床前明月光，地上鞋两双。

    一对男女躺在床上，因为天热并未搂抱。男子俯身仔细看看……

    冯淼莫名惊醒，他睁开眼睛，就看到一张脏兮兮的脸……

    以及一把短刀。

    ……

    凌晨，杨玄醒来。

    他下床活动了一下身体，觉得伤势好了大半。

    年轻真好。

    杨玄推开门走了出去。

    晨光下，一个黑影躲在台阶下，双手抱膝打盹。

    杨玄被惊了一下，“谁？”

    早就起床在散步的曹颖急速飞掠，老贼比他更快一步，顺手拿着横刀冲过来。

    呛啷！

    老贼的横刀搁在黑影的脖颈上，曹颖的手压在黑影的头顶上……

    黑影却恍若未觉，回身，举起手中的东西，欢喜的道：“给你。”

    这是打开的木匣子，一股子血腥味中人欲呕，此刻，一个龇牙咧嘴的脑袋就躺在里面。

    “这不是冯淼吗？”

    昨日在东市冲突后，老贼就去打探了消息，确认了冯淼的身份。

    这人白天还冲着杨玄龇牙，此刻也在龇牙，只是有些硬邦邦的。

    杨玄只觉得一股冷意从头浇到脚。

    “给你。”黑影笑的很开心，压根没在意脖颈上的横刀。

    这傻乎乎的笑……

    “郎君，这小子昨日得了你的胡饼吃。”贾仁堪称是积年老贼，可此刻依旧双腿发软，“若是他摸进郎君的卧室里……”

    天色渐渐明亮，脏兮兮的乞丐就单膝跪在那里，仰头，笑的格外的开心，把手中的木匣子举起来，“给你。”

    有话好说……杨玄嘴角哆嗦，“好。”

    人头交给老贼处理，杨玄问话。

    “你如何寻到了这里？”

    “听你们说的，永宁坊陈曲。”乞丐吸吸鼻子。

    杨玄问道：“你难道是一家家寻过来的？”

    乞丐摇头，“是摸过来的。”

    摸……曹颖双手抱臂，觉得有些冷。

    “起来。”杨玄摸不清这个乞丐的底细。

    乞丐站起来，杨玄问道：“你哪的？”

    乞丐摇头。

    阿娘说过，不许说你是哪的。

    “你……做什么的？”

    “找饭吃。”

    杨玄有些没辙了，随口问道：“你耶娘呢？”

    这么一个傻子，耶娘敢放他出门？

    阿娘说，这个可以说。

    乞丐说道：“我叫王老二，阿耶是个做买卖的，最后一次出门做买卖就再没回来……”

    “做什么买卖？”曹颖插嘴。

    乞丐没搭理他，“阿耶死了，阿娘去抢尸被打伤了，回来就拉着我的手说……”

    他模仿妇人的语气，“儿啊！那些仇人太多，你倒是打得过，可你憨傻，阿娘就怕你被人骗……”

    能去割了何氏护卫的脑袋，并在大晚上把陈曲的人家摸一遍的乞丐，身手自然不凡。

    “那你为何寻到了我这里？”杨玄问道。

    王老二挠挠头，傻笑，“阿娘让我去长安，我就一路来了长安。阿娘说那些商人都是奸猾的，我傻，会被他们哄骗白干活。”

    “阿娘说……不要去抢，会被抓，不行就乞讨。第一个给你肉吃的你就跟着他，看他给不给你吃第二顿，给了就把他当兄弟……”

    王老二抬头，“阿娘说，吃了别人的饭，就要为别人做事，不然吃不长久……你还给我肉吃吗？”

    杨玄点头，“给。”

    王老二欢喜不已，“我要吃羊肉。”

    “好。”

    杨玄问道：“你阿娘呢？”

    王老二眨巴了一下眼睛，“阿娘拉着我的手说……”

    “阿娘本想养你到老，可阿娘……你要好好的，阿娘在地底下看着你，啊！”

    王老二点头，一边傻笑，一边落泪。

    从那一刻起，王老二再也没了娘。

    “去沐浴。”

    杨玄指指老贼，让他安排王老二沐浴换衣裳。

    等二人走后，曹颖说道：“他阿耶做买卖……做的怕不是好买卖吧？”

    杨玄点头，“他阿娘去抢尸重伤，拖着回来让王老二来长安，这是避祸之意，说明那些人会摸到她家。”

    曹颖说道：“郎君，这是个傻子。”

    “看看吧。”杨玄也没底。

    怡娘得知情况后却很是怜惜王老二，亲自下厨，弄了一锅羊肉拉面。

    王老二沐浴更衣出来，肌肤有些白净，加上傻乎乎的笑，竟然有几分俊美。

    “开饭。”

    杨玄在上首吃饭，其他人坐在下面。

    羊肉拉面的味道不错，杨玄低头……

    他觉得有些安静，缓缓抬头看去。

    碗不小，拉面也不少。王老二一筷子夹了一半，低头……

    吸溜……

    他一边飞快咀嚼，一边吞咽。

    少顷，他再夹。

    吸溜……

    端起碗，一饮而尽。

    放下碗。

    王老二看着杨玄，“还有吗？”

    杨玄点头。

    王老二去盛了一大碗，汤汁都满了。

    吸溜！

    吸溜！

    仰头，一饮而尽。

    “还有吗？”

    怡娘起身，哆嗦了一下，“我这就去做。”

    这是来了个饭桶？

    吃完早饭，王老二就坐在台阶上晒太阳，很是惬意。

    “其实傻子比正常人更快乐。”朱雀今日开启的好像是智者的人设。

    “为何？”杨玄不解。

    “因为他永远都快乐。”

    “可傻啊！”

    “人类吃喝嫖赌抽就是为了追求快乐，可这些不傻吗？”

    杨玄：“……”

    “是乞丐。”曹颖去查了王老二的身份，“已经被归纳于逃户之列。”

    所谓逃户就是为了逃避赋税，离开自己的户籍地。

    “算是乞丐。”

    杨玄点头，“真傻？”

    曹颖说道：“老夫觉着……”

    “真傻。”老贼蹲在边上，用那种专家的语气说道：“这就是个傻子，货真价实。”

    “能做什么？”杨玄问道。

    “力气活。”老贼说道。

    曹颖冷笑，“那不是你的活吗？”

    老贼干咳一声，“要不就打杂。”

    杨玄打断了他们之间的暗流涌动，“身手估摸着不错，谁去试试？”

    “老夫！”

    老贼本想在郎君面前展露一番自己的身手，可却被曹颖抢了先。

    曹颖和王老二相对站着。

    杨玄做仲裁，“不要出人命，点到为止。”

    曹颖单手背负在身后，含笑道：“来！”

    老贼赞道：“这气度，难怪老说自己是什么君子。”

    王老二看向杨玄。

    吃了杨玄两顿肉之后，他觉得自己找到了归宿。阿娘说只要这人不打你，那就听他的。

    杨玄点头。

    曹颖微笑。

    老贼无聊的蹲在边上拔草。

    怡娘漫不经心的想着晚饭吃什么……

    人影闪过。

    停止。

    曹颖的手才将到腰间，一个拳头就到了他的胸前。

    劲风吹拂着他的脸，长发飘飘。

    老夫！这是幻觉，这一定是幻觉……曹颖觉得自己眼花了，“你……”

    众人都傻傻的看着。

    呯！

    拳头点了一下曹颖。

    噗！

    曹颖吐出一口血。

    王老二退后一步，依旧傻笑，但身上隐隐带着一股气势，说不清，道不明。

    “点到为止。”

