
　　建安四年，六月。

　　在袁绍发布讨曹檄文之后，曹操境内各种报纸，各种新闻、消息，铺天盖地的爆发出来，开始为大战之前制造舆论，做着战前的动员。

　　两郡尚未交手,舆论便已经开始了激烈的争锋。这些报纸随着商人或者游历者，散布至天下，一时间大战的气氛变得更为浓厚。

　　袁绍要灭了曹操，第一个不答应的就是曹操治下的百姓们。

　　他们好不容易过了几年安生日子，袁绍却马上要打过来了，以往穷苦潦倒的日子还每每在噩梦中重现,惊出他们一身冷汗,他们怎么可能愿意再回到从前？

　　只有经历过苦难,才会对来不至于的安宁更加珍惜。

　　诸葛亮骂袁绍的话，以及各个学者反驳曹操的文章一出，百姓们顿时群情激奋，战意爆棚，誓要为了自己的家人和家园奉献出自己的一腔热血！ŴŴŴ.23sk.com

　　百姓们是最珍惜和平的人，谁要来打破这平静的日子，他们就要把谁打趴在地！

　　但与百姓们誓死保卫家园的决心不同的是，一些官员和世家，抵抗袁绍的心志却没有那么坚定。。

　　今日的朝堂之上，气氛有些沉重，袁绍的大军和那一篇辞藻华丽的文章,让某些人的心中有些摇摆。

　　很长时间都没有人敢站出来说话。

　　刘协坐在龙椅上，百无聊赖之下，忍不住打了个哈欠。

　　自从衣带诏的事情结束后，刘协就像是换了個人一般,不再谨小慎微,也不再幻想夺回权利,而开始每天认真享受生活,偶尔也会在朝会上发表一下自己的看法，催促一下重建洛阳的计划。

　　他现在只有两个心愿，一是看到天下重新一统；二是重建洛阳让列祖列宗的牌位重回皇庙。至于他之后由谁来坐这皇位，他已经不在乎了。

　　陆彦说过，大汉已经成为民族的荣耀和骄傲，那么若是曹操得了天下，有极大概率还是会沿用“汉”这一国号。

　　其实东汉西汉很可能就已经没有血缘关系了，那么曹汉又有何不可？

　　要不是老曹年纪比自己大，收他做个义子把皇位传给他也未尝不可，说不定还能延长刘汉的寿命......

　　“哈欠！”刘协想着有的没的，又打了个哈欠。

　　他转过头去，看了一眼坐在旁边闭目不语的曹操，终于撇撇嘴，问道：“诸卿，有事起奏无事退朝！”

　　过了好一会，刘协见还是没有人站出来说话，有些不悦的皱了皱眉头，心道：“浪费我的时间。”

　　就在刘协即将喊出退朝的时候，终于有人站不住了，走出来说道，“臣有话要禀明陛下！”

　　刘协定睛一看，原来是名士孔融，于是耐着性子说道：“孔爱卿请讲！”

　　孔融虽然一直是曹操的迷弟，但在如今袁绍大军压境的情况下，他还是觉得老曹恐怕无力抵挡。毕竟迷是一回事儿，保命又是另一回事，两者不可混淆。

　　孔融向刘协和曹操拱手后说道：“袁绍地广兵多，此次黄河边更是囤积了足足七十万大军！而且他有田丰、许攸等智谋之士为他出谋划策；有沮授、审配等人为他督统三军；还有颜良、文丑这样勇冠三军之将，我们恐怕很难抵挡他的锋芒啊！”

　　孔融的话令许多大臣点头称是，看他们蠢蠢欲动的样子，似乎也是觉得曹操抵挡不了袁绍的南下。

　　有人带了头，主和的人也纷纷站了出来，反对与袁绍开战。

　　看着这帮上蹿下跳的人，曹操心中不禁冷笑一声，暗道：“所谓的世家名人，丑恶如斯。”

　　曹操依然坐在椅子上，只不过眼睛已经睁开，正好奇的盯着孔融。

　　孔融被曹操的小眼睛看得背脊一阵发寒，就在他快要撑不住想道歉的时候，荀彧站出来了，“禀陛下，丞相！臣也有话要讲！”

　　“荀令君，请讲！”刘协精神一振，说道。

　　“袁绍兵虽众而法令不整肃。

　　田丰、沮授刚愎而好犯上，如今已经被袁绍打入大牢。

　　许攸贪婪而不检束，审配专权而无谋，逢纪果决而刚愎自用，郭图更是无耻小人一个，皆不足虑。

　　至于颜良、文丑之辈，不过图有匹夫之勇罢了，比起我军中智勇无双赵子龙，步战无敌典恶来，背嵬杀神太史子义等人，差了不是一星半点！“

　　荀彧的一番话，令更多的大臣不停的点头，曹操麾下的智勇之士，或许数量上比袁绍少一些，但质量上根本不可同日而语。

　　除了赵云，典韦，太史慈，陆彦手下还有黄忠、夏侯兰，或许还有一个甘宁；

　　曹操手下能调动的则有夏侯渊、张辽、魏延、李典等大将。谋士更有以戏志才为首的，荀彧、荀攸、贾诩、程昱这五员谋臣，以及已经独立掌控特殊机构影子的郭嘉。

　　拼谋臣武将？曹操怕是要高过袁绍好几层楼吧！

　　荀彧的一番话，令曹操心中与袁绍战斗的决心坚定了三分。

　　曹操站起身，走到台阶前，用眼神巡视了一番大殿里的文臣武将们...

　　最终，目光停留在了刘备的身上。

　　曹操眼中闪过一丝意味不明的光芒，开口问道：“左将军，你对此有何看法？”

　　刘备骤然被曹操点了名字，但他却一点也没有慌乱的神色。

　　古井无波的刘备，走出队列，对着刘协和曹操恭敬鞠躬行了一礼后，这才说道：“回陛下，丞相。臣以为，袁绍此人好谋无断色厉胆薄，志大才疏且优柔寡断，重眼前小利而忘大义，虽然兵多粮足，却不足为惧！”

　　“好家伙！刘备竟然与奉孝对袁绍的看法一致，仅论识人之能，刘备恐怕已经是世间罕有！”刘备的话令曹操双眼猛地一睁，一丝忌惮从曹操眼底一闪而过！

　　刘备看都不用看就知道曹操肯定会对自己起忌惮之心，但他既然站出来，说出了这一番话，那他心中便早已经做好了准备。

　　别忘了，刘备外表看起来是一个温润君子，但他本质上却是一个性子极为刚烈，极为有主见的人！

　　刘备忽然对着曹操抱拳道：“末将不才，也曾半生戎马！今袁绍举不义之军进犯天威，末将愿为骠骑将军马前卒，为百姓之屏障，为陛下之屏障，为大汉之屏障！！！”

　　静~~~！！！

　　死一般的寂静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百章 备，愿为大汉之屏障免费阅读。https://xs.23sk.com 