    求订阅了。

    ……

    “大爆水冲波！”

    伤势尽复的干柿鬼鲛意气风发，直接凝聚体内的查克拉，喷出一口恐怖的水流，如大海倾覆，瞬间将周围几公里覆盖。

    干柿鬼鲛双手不停，继续快速结印“水牢鲛舞之术！！”

    刹那，席卷八方的水流竟刹那倒卷而回，以干柿鬼鲛为中心，形成了一个巨大的水球，将奇拉比瞬间覆盖进去！

    水球中的空气几乎是刹那就被排挤一空，随后巨大的水压从四面八方拥挤向奇拉比。

    干柿鬼鲛咧着一张嘴冷笑，手中忍刀鲛肌上的紫色刺棱，竟是缓缓生长，将干柿鬼鲛彻底吞噬，变成了半人半鲨的怪物！

    ‘这样一来，这里就是我的杀戮场了！’

    干柿鬼鲛兴奋得双眼发光，此时的他可以依靠鳃在水中呼吸，而奇拉比却不能，而且这个水球是以他为中心，可以跟随他一起移动，只要奇拉比的速度赶不上他，他就可以活生生得将奇拉比闷死在这个水球里！

    我要上了！

    干柿鬼鲛张了张嘴，随后身躯一震，顿时如离弦之箭，在水中划出一道白痕，激射向正朝水球边缘快速移动奇拉比。

    但随着干柿鬼鲛的靠近，水球果然也以他为中心移动，而奇拉比在水中的速度明显不如干柿鬼鲛。

    奇拉比也很快发现这点，于是果断掉头，再次开启尾兽形态二，携卷着狰狞的牛骨骨骼，悍然冲向干柿鬼鲛。

    干柿鬼鲛一看，大喜过望，身体表面顿时生长出白色倒刺，在水中如海草般摇曳，随后他屁股后的尾巴一摇，速度再次加快。

    砰！

    无声的撞击中，奇拉比的牛骨再次插入干柿鬼鲛的胸腹，但与此同时，干柿鬼鲛身上长出的倒刺也在刹那插进了干柿鬼鲛的体内。

    此时的干柿鬼鲛已经与鲛肌合二为一，所以这些倒刺，瞬间就开始吸收起奇拉比体内的查克拉，随后化作生机快速的修补着他胸腹处的伤痕。

    短短几个呼吸，奇拉比的尾兽形态二就再次被吸成了形态一。

    干柿鬼鲛低头看了眼，胸腹处的伤势已经恢复得差不多了。

    ‘呵呵，真是不长记性的章鱼啊，竟然敢触碰我的身体，纵然你是人柱力，体内的查克拉也会被我吞噬得越来越少！’

    干柿鬼鲛开心得不行，‘毕竟，我可是晓里最擅长捕捉尾兽的存在！’

    随着胸腔内的空气越来越少，奇拉比已经感觉自己的意识越来越模糊。

    他体内的封印世界，八尾牛鬼哼哼道“比，你这个笨蛋……剩下的交给我了，希望接下来一切顺利！你不要反抗！”

    下一瞬，奇拉比的意识就陷入了昏迷，想反抗都做不到了。

    随后……

    “吼！！！”

    恐怖的嚎叫声中，奇拉比的身体瞬间暴涨，转瞬就化作了一头巨大的章鱼！

    八尾牛鬼登场！

    噗！

    八尾二话不说就是一口藏了几百年的老痰！

    乌黑的墨汁瞬间喷在措手不及的干柿鬼鲛身上，随后它的八条巨尾在水中疯狂搅动，掀起无数暗流将水球搅得乌黑一片。

    然后八尾乘机甩动八条巨尾，快速逃窜！

    ‘竟然喷墨汁，果然是章鱼混蛋！！’

    干柿鬼鲛恼火不已，屁股后的尾巴一甩，瞬间激射向巨大的八尾。

    八尾的身躯太过庞大，在水中的速度，显然不如干柿鬼鲛。

    很快，干柿鬼鲛就已经冲到了八尾身后。

    ‘你那么喜欢逃跑，还是将你的腿全部砍断好了。’

    无声的冷笑中，干柿鬼鲛露出手肘处的鱼鳍，这鱼鳍是鲛肌所化，锋利如刀，轻轻几个缠绕，就将八尾的八条巨尾切割的七零八落。

    “吼！！”

    八尾痛苦的大吼，但被砍断八条尾巴的它，已经是瓮中之鳖。

    干柿鬼鲛上前抱住它巨大的身躯，疯狂的吞噬八尾体内已经所剩无多的查克拉。

    与此同时，干柿鬼鲛也解开了水牢鲛舞之术，抱着不断缩小的八尾缓缓落地。

    最终，八尾变成了奇拉比的模样，一动不动，已经彻底昏死过去。

    “即便是完美掌控尾兽的人柱力，也不过如此啊，哼哼，抓捕人柱力真是件简单的任务啊。”

    干柿鬼鲛用鲛肌将奇拉比挑起，转身离去。

    而在他的身后，大量被他斩断的章鱼尾巴横七竖八的躺了一地，有几条甚至还挺有活力，一蹦一跳的。

    但已经完成任务了干柿鬼鲛，却是看都没看一眼。

    半个小时后。

    奇拉比的说唱老师小金骑着他的宠物，一只叫胖太的浣熊，快速的赶到这里。

    随后，他发现了地上的那些章鱼尾巴。

    “这是……八尾的尾巴？到底发生了什么？”

    小金老师东张西望，就在此时，地上的其中一截尾巴忽然砰的一声化作了奇拉比的模样。

    “比！”

    小金老师忙冲了上去。

    ……

    与此同时，关于五影大会的情报，也缓缓从铁之国朝外扩散。

    绝的分身几乎是第一批得到消息的人，瞬间就将这个重要的情报传回给本体！

    绝得到情报后，饶是他人生阅历丰富，也不由为大蛇丸的操作感到666。

    真尼玛……恶心！

    绝的左半张脸也跟着黑了。

    “大蛇丸真是太阴险了，竟然冒用晓的名义向五大隐村开战！”白绝气哄哄的怒斥大蛇丸不当人子。

    “当初就不该将他复活，这个家伙的野心太大了！”黑绝也是一样。

    虽然如果按照他们的计划走向，最后仍旧要和五大隐村开战，但此时，却是被迫开战，而且是被阴的！

    “那么现在该怎么办？”白绝道，“虽然可以利用我的细胞在短时间内培育出十万个分身，但是这些分身，显然不可能打败忍者联军。”

    黑绝沉吟“如今唯一的办法，就是秽土转生了！”

    “将那些死去的强者转生出来，对抗忍者联军的顶尖战力嘛。”白绝笑道，“我知道了，收集细胞的任务，就交给我了。”

    白绝分身众多，遍布五大国，可以在同一时间在各地开坟挖墓，盗取已逝强者的骸骨细胞！

    忽然，绝双眼发光。

    “终于有好消息了，八尾……抓住了！”

    但是，外道魔像在大蛇丸手里啊！

    绝眼神闪烁，最后轻笑一声，“看来，有必要跟大蛇丸好好聊聊了。”

    。

