    

    
风珏出现在婚礼上，确实引起了一场短暂的风波。

    
豪门之间的事情八卦起来三天三夜也说不完，当时陆绾之跟时岚笙的婚礼是现场直播。

    
不少人在视频app上都能刷到。

    
自然也引起了小范围的讨论。

    
不少网友也都嗅到了三角恋的八卦气息。

    
陆氏的公关团队也第一时间去平息了网络上的不利舆论。

    
这件事算是过去了。

    
周六家宴。

    
温惜带着三个孩子来的早，刚刚来的时候，就察觉到陆家的气氛不对。

    
徐管家看着她，“少奶奶，老爷他们在楼上。”

    
温惜记得门口停着一辆车，依稀好像是风珏的车子，于是问道，“风珏是不是来了。”

    
徐管家点了头。

    
温惜让莫时安带着两个妹妹去玩，佣人准备了茶点跟茶水，温惜也有些渴了，喝了一口茶水。舌尖带着甘甜，一边的徐管家看着温惜的表情说道，“是老爷的一个老朋友送来的花茶，味道还不错。老爷说你们年轻人喜欢喝。”

    
楼上，忽然传来一声清脆的响声。

    
按照陆家这个房屋构造，在客厅里面都能听到二楼会客厅的声音，可见，这声音不小。温惜站起身轻轻蹙着眉心，一边的徐管家也担忧的往上看了一眼，但是作为佣人，他没有办法去干涉陆家一众的事情，叹息了一声对温惜说道，“风珏少爷来了，楼上还有五小姐，先生跟夫人。”

    
“时岚笙呢？”

    
“姑爷不在，姑爷在五小姐的房间里面。”

    
温惜知道，风珏不甘心。

    
这次回来，看到陆绾之跟时岚笙结婚了。

    
压抑的情绪也终于爆发了。

    
距离晚餐还有两个小时的时间，温惜喝了一杯茶水对徐管家微笑着，“我去外面院子里面走走。”

    
徐管家道，“天冷，少奶奶披一件外套吧。”

    
温惜一个人来到了后院里走着，陆家的园林设计的很漂亮，即使是这个寒风萧瑟的冬天，也有着美丽的绿植显露生机。主楼后面是几栋单个院落的三层小别墅洋楼，她来到了陆绾之的家中，里面的灯亮着，推开门，就看见时岚笙在客厅里面。

    
时岚笙翻看着手里的相册，听到声音还以为是佣人来让他去用餐。

    
他看了一眼腕表，时间还早，抬起眸，就看见温惜走进来，他合上相册站起身，“四嫂。”

    
“他们在开会，我来得早，一个人也无聊，就到处走走。经过这里的时候看到灯亮着就过来看看。”

    
温惜看着面前的年轻男子。

    
身形清瘦，穿着一件高领烟灰色的薄款毛衣。他脖颈修长，所以即使是高领毛衣也不过才刚刚遮盖住喉结的样子，他说话的时候喉结上下滚动，话语斯文，语调平稳，周身气息疏离。

    
“时先生应该知道我，我是一名演员。四年前，小五一个人在家里无聊，就央求让我带着她一起去拍戏，她当我的小跟班出去散散心，我当时就答应了。那一天她跟我的助理出去逛庙会，失踪了……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->