    江城一家殡仪馆，柳昶的遗体被放在一具紫檀棺材里。

    魏弄瑶一身素衣，坐在灵堂的上方，眼神犹如冰窖一般，深，而且寒冷。

    “女儿，你也别太伤心了，柳昶虽然走了，但你的日子还长着，你要保重身体。”魏家的家主魏神麻叹了口气，安慰道。

    柳昶死了之后，魏弄瑶一滴眼泪都没有流，这才让他更加担心。

    魏弄瑶平静的说：“爸爸，我没事，你别担心我。”

    一会儿，就见杨传智走了进来，说道：“魏老爷，魏小姐，人已经带来了。”

    “好，把人带上来。”魏弄瑶骤然起身。

    接着就见魏家的保镖，带着牛魔王上来，他们拿枪抵着牛魔王的脑袋，逼得牛魔王不得不就范。

    这些天叶南辰和牛魔王一直都在寻找鼠老大，这一次是分头寻找，牛魔王落了单，才被魏家的人逮个正着。

    “你就是杀害我女婿的凶手？”魏神麻缓步上前，盯着眼前高大健壮的汉子。

    听了这话，牛魔王猜出他们的身份，说道：“你们是魏家的人？”

    “难得，你竟然还知道我们魏家。”

    “人不是我杀的。”

    “不是你杀的是谁杀的，人就死在你们车行不远处，而你跟山中商会本来就有过节。”杨传智添油加醋的说。

    “死在车行附近，就说是我杀的，我附近还有一家超市和一家台球室呢，你怎么不去找他们？”

    杨传智一个耳光招呼过去：“你还嘴硬？我们都查过了，柳总当日去找过你，还跟你们的人起了冲突，你们嫌疑很大。除了你，还有那个叫叶南辰的是不是？”

    “柳昶确实带人上门，说要杀了叶先生，可惜呀，他请的那些人都是酒囊饭袋，三两下就被叶先生解决了。后来吧，他自己吓坏了，想要逃跑，出门就被人给干掉了。”

    牛魔王说的是事实，但魏家人怎么会相信？

    刚跟叶南辰和牛魔王打过架，出门却被另外一个人干掉，而且还不知道是谁。

    “杀他的人是谁？”魏弄瑶冷若冰霜的问道。

    “没见到人，不清楚。”

    魏弄瑶从一个保镖手里接过一把手枪，顶在牛魔王脑门：“说，是不是叶南辰？”

    “柳昶带人打伤了我那么多兄弟，有两个现在还昏迷不醒，他确实该死，不过叶先生并没有杀他。”

    “呵呵，敢做不敢认吗？”杨传智冷笑道。

    牛魔王扫视了他一眼：“没做就是没做，叶先生顶天立地，他要真杀了柳昶，难道还怕什么山中商会和魏家报复吗？”

    魏弄瑶把枪收了回来，给杨传智打了一个手势：“给叶南辰打个电话，就说他朋友在我们手里。”

    杨传智已经查出了叶南辰的手机号码，立即拨打过去，很快就接通了。

    “叶南辰，现在牛魔王在我们手里，想要他活的话，日落之前到天佑殡仪馆来。”

    “让我听听牛魔王的声音。”叶南辰很是冷静。

    杨传智把手机拿到了牛魔王面前，给了牛魔王一拳：“说话！”

    “叶先生，我没事，你可以不用过来。”

    “哟呵，你还挺倔强。”杨传智阴冷的笑了一声，猛地朝着牛魔王脸上砸了一拳。

    杨传智不是练家子，这一拳只是正常男人的力量，对皮糙肉厚的牛魔王来说，倒不至于造成什么伤害。

    “孙子欸，现在也就是老子被抓了，要敢放开我，我分分钟弄死你！”

    杨传智冷笑道：“可惜呀，你现在就是被抓了。”

    然后又对着手机说：“叶南辰，你都听到了，牛魔王现在就在我们手里，日落之前见不到你，就等着给他收尸吧！”

    随即把电话给挂断了。

    魏弄瑶打了一个手势，让保镖把牛魔王控制起来，拿着铁链绑在灵堂一根粗大的方柱上，铁链的两个环，穿过了一把大挂锁。

    “爸爸，你给叔公打电话了吗？”魏弄瑶走到魏神麻身边问道。

    魏神麻点了点头，说：“很快就到。”

    江城魏家只是一个分支，以魏神麻为家主，而他往上还有长辈，就是所谓的魏氏三圣，在武道界也算有所名气。

    魏神麻本身也是习武之人，但柳昶死后，杨传智报信说叶南辰的嫌疑很大，他就了解了叶南辰一下，知道自己不是叶南辰的对手，所以就把他一位叔叔给请来了。

    而在这时，门外有人来报，说是山中商会的山中鬼马前来哀悼。

    昨天其实已经举行哀悼仪式，柳昶生前的一些亲朋好友都来过了，山中鬼马却没有来，怎么偏偏选择这个时候来？

    魏神麻微微皱眉，他们想要在此设杀叶南辰，有外人在不大好。

    “柳昶生前是山中分会的会长，如今总部派人来哀悼，让他进来吧。”魏弄瑶给杨传智打了一个手势。

    杨传智立即出去迎接山中鬼马，同时说明了现在的情况：“山中先生，按您说的，我这些天给魏家洗了脑，他们现在认定凶手就是叶南辰。”

    “如今已经把牛魔王给抓来了，叶南辰为救牛魔王，必会前来赴死。”

    山中鬼马满意的点头，心里想着，塚虎，你的大仇很快就能得报了。

    他和山中塚虎从东瀛带来的精锐，现在都已经折尽了，只能借魏家的手来除掉叶南辰。

    “杨秘书，我已经把你的情况汇报给总会，你等好消息吧。”山中鬼马握着杨传智的手，表示恭喜。

    杨传智忙道：“多谢山中先生栽培。柳夫人在里面等您，请随我来。”

    “好。”

    二人走进灵堂，一边的司仪给山中鬼马拿了香。

    山中鬼马上香之后，然后瞻仰遗容，扑在棺材边上，失声痛哭，哭的还挺像那么一回事。

    他哭的越伤心，就越不会有人觉得他是凶手。

    “山中先生，柳总已经走了，您不要过于悲恸，起来。”杨传智伸手扶着山中鬼马起来。

    山中鬼马又走向穿着丧服的魏弄瑶，表达的慰问，魏弄瑶点头说：“谢谢你能来，山中先生。”

    山中鬼马存心想要看叶南辰来送死，所以特意留了下来，继续跟魏弄瑶说话，说起柳昶以前的种种，又伤心的落下泪。

    而在此时，门外把守的保镖带着一个老者进来，精神矍铄，威风凛凛的样子。

    正是魏氏三圣之一的魏圣经，也是龙城靳家的管家。

