　　这名身穿绿色长裙，身穿婀娜，容貌倾国倾城，美艳如妖的年轻女子，正是天魔圣教第七军团团长——雅西莲。

　　那个被平天神皇告知本体是一只九尾妖狐的女子。

　　而在认出来人的雅西莲的那一刻，剑尘的脑中也出现了短暂的空白，轻叹了口气，缓缓的闭上了眼睛，心已经沉到了谷底。

　　他刚刚才斩杀了欲要至他于死地的泰云道宗一位神王境长老，脱离了险境，可没想到还没等他喘口气时，却又遇见了一个实力更加恐怖的人。

　　倘若说面对一名神王初期，剑尘尚且还有一战之力，可若是面对第七军团的团长雅西莲，剑尘是毫无半点胜算。

　　甚至是在雅西莲手中，他连逃走的能力都没有。

　　雅西莲的实力，不仅是神王境后期，并且天魔圣教每一名军团长，都是从护法堂的所有神王中战出来了，击溃了护法堂的所有神王强者，才得到的这个位置。

　　而雅西莲能坐上第七军团团长的位置，自然也是说明了她的实力即便是在神王后期当中，也是属于非常厉害的类型。

　　面对如此强者，别说现在状态的剑尘了，即便他是在全盛时期，也是无法抗衡。

　　雅西莲莲步款款，她不急不缓的来到剑尘身边，那勾魂夺魄的目光仔仔细细的打量着剑尘，那张美艳如妖的绝世面容上，逐渐的露出一丝淡淡的微笑。

　　她这一笑，宛如百花盛开，千娇百媚，仿佛成为了世间最为美丽的画卷，无形之中，更是带着一股对于男人来说，几乎是致命一般的诱惑力。

　　“小弟弟，你就是剑尘吧，传闻拥有三千主神碑的人。”雅西莲在剑尘身边蹲了下来，贝齿轻启，吐气如兰。她的声音中似乎蕴含着一股无穷的魔气在内，明明并未说什么挑逗的语言，但仅仅是这听似平常的语句，便是能引发出作为一个男人应有的欲望。

　　“咯咯咯，没想到你连神王都能杀，小弟弟，你这也隐藏的够深的，啧啧啧，以主神的境界在正面打斗中就杀了一位神王，特别是一名距离神王中期，也仅有一步之遥的人，这样的消息如果传出去，可是会引起整个圣界的震动的。”雅西莲继续说道，带着娇笑声，释放出无穷的魅力。

　　当她的声音传入剑尘的耳中时，更是让元神之力几乎消耗一空的剑尘险些内心失守，被雅西莲话语中所带的魅惑给迷住。

　　剑尘猛的一咬舌尖，剧烈的痛楚让他变得更加清醒了几分，他豁然睁开了眼睛盯着雅西莲，目光中露出凌厉而冰冷的光芒，道：“没想到我刚刚杀了泰云道宗的长老，作为第七军团团长的你就出现了。雅西莲，你因该是专程为我而来的吧，没想到我区区主神境的小人物，竟然能引起第七军团团长的关注。”

　　“咯咯咯咯咯.....”雅西莲笑了，伴随着她身上那股以身俱来的妩媚，使得她这一笑，似乎展现出了世间最美好的东西。

　　剑尘更是立即闭上了眼睛，不去看雅西莲的脸，这笑容虽美，但是却是致命的毒药。

　　“小弟弟，你太小看你了，关注你的可不仅仅是姐姐我哦，同时还有另外两个团长燕无名和罗多。不过姐姐和他们不同，他们两个男人是想要杀你而后快，而姐姐我嘛......”说到这里，雅西莲语气一顿，那勾魂夺魄的美眸中，突然有一道妖异的红芒一闪而逝，嘴角也是露出一抹迷人的微笑：“姐姐我，自然是来救你的啦。”

　　“救我？”剑尘睁开了眼睛，　面无表情的盯着雅西莲，冷笑道：“你当我是三岁小孩吗？”

　　“咯咯咯，姐姐就知道小弟弟一定不相信的，那姐姐就让你相信不是在骗你，姐姐这就带你走。”雅西莲莞尔一笑，挥手间，立即是有一股强大的力量将剑尘笼罩，刹那间便带着剑尘远去。

　　不过离去的方向，不是平天神国，同样也不是天魔圣教位于后方的总部。

　　在这股神王境后期的强大力量包裹之下，剑尘根本就无法动弹分毫，并且就连他的修为也是被雅西莲给封印了，消耗一空的元神之力，让他也失去了施展玄剑气的能力。

　　此刻的他，在雅西莲手中几乎是手无缚鸡之力，只能任人摆布。

　　剑尘目中并没有露出绝望之色，他身上那为数不多的回神丹，自然也是无法使用，因此他干脆闭上了眼睛，尽全力的恢复自己的元神之力。

　　他自然不相信雅西莲所说的话，她如此行为，必然是另有所图。

　　天外虚空中，他还能感受到众多神王大战爆发出的那股能量余波，但是在这种时刻，平天神国这一方的许多人都自顾不暇，在全力奋战，根本不敢分心，自然也不可能分出余力来观察下面的局势。

　　退一步说，即便是有人知道了他被雅西莲带走，怕也不会有人来救他。

　　因为单打独斗，平天神国二十多名神王当中，无人能是雅西莲的对手，即便这些人当中同样也有神王后期。

　　因此现在的剑尘，是得不到平天神国这一方任何的救援。

　　就在这时，剑尘的脸色忽然变得更加的苍白了，险些直接昏厥过去，他刚刚才好不容易恢复的一点元神之力，突然间消失的干干净净，几乎是半点都不剩了。

　　强大的意志力支撑，让剑尘始终都不曾陷入昏迷，不过现在的他，比起刚刚见到雅西莲时的那股紧张，反而是送了一口气。

　　雅西莲的速度非常之快，片刻之后，便已经不知道飞掠了多少万里，最终她将剑尘带到了一个昏暗的山洞中，轻轻的将剑尘放在了冰凉而潮湿的地上。

　　“小弟弟，你瞧，姐姐这不是救你出来了嘛，你放心，姐姐选的这个地方非常隐蔽，没有人能找得到的，这里就只有你和我两个人。”山洞内，雅西莲轻轻的舒展了下自己的婀娜身姿，释放出无穷的女人魅力，风情万种的盯着剑尘，似要将剑尘的魂儿给勾走。

　　而后，雅西莲更是轻轻的趴在了剑尘的身上，那娇笑而玲珑的身躯，几乎都一半都是直接压在剑尘身上的，嘴角带着一丝浅浅的笑容，将自己那精致而绝美的俏脸贴到剑尘眼前，两张脸相隔仅仅不过一指之宽，几乎是紧贴在一起了。

　　如此近的距离，剑尘别说是能清晰的闻到雅西莲身上的体香了，即便是雅西莲那若有若无的呼吸，他都能清晰的感受到。每一次呼吸，都是有一股热气从鼻尖喷出，吹打在对方的脸上。

　　“雅西莲，你已经是神王后期的绝顶强者，而我仅仅主神境，你即便是要吸人精气，也因该去找那些同阶强者，何必找上我来，以我如今的修为，对你怕是起不到任何的帮助吧。”剑尘冷静的说道，他一早就猜到了雅西莲的意图，因此并不会感到意外。

　　雅西莲手指在剑尘脸上缓缓划过，然后指间来到剑尘的胸前，在他那沾满鲜血的胸膛上画着圈，娇笑道：“小弟弟果然聪明，居然知道姐姐想要做什么。”

　　“不过你也不能怪姐姐哦，你要明白，姐姐虽然救了你，但是却并不是白救，是需要你付出回报的。正好小弟弟你的力量很古怪，也很强大，姐姐虽然从未见过这股力量，但是一种直觉告诉姐姐，这股力量对姐姐会有巨大的帮助。”

　　“姐姐需要这股力量，因此，小弟弟就以这个作为回报好啦。”