    “老唐，你怀疑程海涛是内鬼？”

    “其实我早就怀疑了，一直在命齐桓暗中调查，这一次在案情分析会上，我说绑匪是有预谋的，那必然事先知道老陆的行踪，就是有人泄露了消息，他跳出来指责是泰来酒楼的老板吴泰来。”唐锦道。

    “吴泰来的确有重大嫌疑呀，这不是你说的吗？”曹斌讶然道。

    “对，我是说过吴泰来有中重大嫌疑，可昨晚的桌子是我预定的，而且我也没有跟吴泰来提过半句，说晚上是老陆请客吃饭，他怎么知道晚上老陆会来泰来酒楼吃饭？”唐锦道，“而且，老陆还来晚了。”

    “他知道我们在调查他，所以，这段时间并没有露出任何破绽，吃饭的那天下午，他也是事先的知情.人之一，不过，晚上他以肚子不舒服为借口，没有去，当然，没有去的不只他一个，他跟我们这些人不对付，一般这样的聚餐，他都不去，这也很正常，可那天晚上，他去赴了另一个饭局。”齐桓道。

    “饭局？谁的饭局？”曹斌问道。

    “黄老板的管家，程锡文。”齐桓道。

    “程海涛是黄老板的门生，去程锡文的饭局，这很正常呀。”曹斌点了点头。

    “陆顾问出事的晚上，程海涛没来，固然有不愿跟我们同席而坐的原因，但更多的我认为是避嫌。”齐桓道，“他跟吴泰来的关系并不差，其实他没有必要非要避开不去，大不了不跟我们坐一张桌子，这个人过去还是很讲究门面功夫的，总是一副和和气气的样子。”

    曹斌很少出现在政治处，但是对处里人际关系还是相当了解的，齐桓说的没错，程海涛算不上八面玲珑的人物，除了跟日本人走的略近一些，在为人处世和人际交往上面还是不差的。

    不然，唐锦早就抓住他的小辫子了。

    这种人非常谨慎圆滑，想要抓到他的把柄很难。

    “他既然要赴程锡文的饭局，直说就是了，何须要用一个肚子不舒服的借口呢，这分明就是意图了。”齐桓道，“肚子不舒服人自然是回家休息了，怎么还有心思去赴人家的酒局？”

    “是不是可以把程海涛叫过来接受询问？”

    “什么理由，就算消息是他泄露出去的，又能怎样，陆顾问请客吃饭，这算机密吗？”唐锦反问道。

    “难道我们就拿他没有办法吗？”

    “当然不是，这个内鬼不清除，就还会有下一次，这一次是老陆，下一次就是你我了，所以，明面上我们当做什么都没有发生，但是暗地里给我秘密调查程海涛以及跟他来往密切的人，一定要抓到他确凿的证据。”唐锦道。

    “老曹，靠你了，我在处里虽然也对他进行过调查，但什么都没有发现，我现在收手了，或许会给他一个错觉，我们放弃对他的调查了，这样他一旦放松警惕，就会露出狐狸尾巴了。”齐桓道。

    “嗯，我知道，这事儿我接下就是了。”曹斌点了点头。

    “老曹，你也一天一.夜没休息了，就别回去了，在这里睡一觉，明天一早，我们还得继续奋战。”唐锦吩咐道，“这一天二十四小时过去了，老陆也不知道是个什么情况，真让人担心呀。”

    “好的，我今晚就在你这里眯一宿，明早再回去。”

    ……

    百老汇大厦，顶层包房。

    “金雄是周福海的人，居然能听林世群的话？”

    “周、林的关系比你想象的要亲密的多了，倒是丁默村，有些清高了，听说之前跟周有些不愉快。”竹内云子浅浅一笑。

    “您真是秀才不出门，便知天下事。”浅野一郎惊叹的竖起大拇指道。

    “这个台子我们给他们搭起来了，这戏怎么唱，就得看他们自己的了。”竹内云子莞尔一笑。

    “云子运筹帷幄，浅野佩服万分。”浅野一郎高举酒杯道。

    “没有浅野君的协助，我也做不到这些。”

    “那看来，我们两个也算是珠联璧合了？”浅野一郎在酒精刺激之下，有些把持不住，望着竹内云子的如花美颜，忍不住调.戏一句。

    “浅野君，你觉得林世群能赢吗？”竹内云子眼神巧妙的躲过了过去，她知道这浅野一郎的心思。

    对付这样的男人，如果轻易让他得手的话，那他就不再会那么听话了，得吊着，时不时的给点儿小甜头。

    至于什么时候水到渠成，得把握好分寸。

    “林桑这一招风险极大，不过我觉得军师不会上当，到时候‘76’号和铁血锄奸团必有一番龙争虎斗，云子，如果你怀疑陆希言跟关系匪浅的话，那马上就能见分晓了。”浅野一郎喝了一口杯中的清酒道。

    “是呀，铁血锄奸团总是躲在暗中，我们总抓不到他们的七寸所在，虽然我们有鼹鼠，可鼹鼠成功打入他们核心的话，需要多长时间，我们都不知道，只有逼他们自己跳出来，这样我们才有机会。”竹内云子嘿嘿一笑道。

    “你早就算到了会有今天这一幕？”浅野一郎吃惊道。

    “当然不可能，我的目的你不是都知道吗，只是想通过陆希言试探一下他跟‘死神’小组的关系，特别是跟军师的关系，我总怀疑，军师之所以没死，可能跟他有关。”竹内云子道。

    “那你还留着他？”

    “不留着他，难道杀了他，如果在一年前，我或许会毫不犹豫的下令暗杀，但是现在，如果他死在我们手中，后果不是你跟我能承担的。”竹内云子摇头。

    “他有那么重要吗？”

    “如果从单纯的个人来说，他没那么重要，可他代表的是一群人，一种像他这样的，还不愿意跟帝国合作或者效劳的人，帝国要统治这片土地，杀戮过后，就要用怀柔政策，如果仅仅是一味的杀戮，那我们得到的永远是一片反抗的陆地，你明白吗？”竹内云子道。

    “有道理，但明知道他跟恐怖分子‘死神’小组有关，我们也要容忍吗？”

    “他不是军人，也不是政府工作人员，如果从职业的角度看，在没有确认他跟军师是否有密切关系之前，军师跟他的关系，跟我跟他的关系都是一样的，病人和医生，那些中国人骂他是汉奸，难道不是这个道理吗？”竹内云子反问道。

    “您的意思是，没有确凿的证据，我们是不能明着动他的，是这个意思吗？”浅野一郎点了点头。

    “帝国要发展壮大，称霸亚洲乃至世界，需要不仅仅是军队，还需要其他方面的人才，只要能为我所用，陆希言这样的青年才俊，如果有一天他也归顺了帝国，那会产生多大的影响？”竹内云子道。

    “浅野目光短视了，感谢云子指点。”浅野毕恭毕敬的弯腰道。

    “浅野君，明天以领事馆的名义在报纸上发一份通稿，谴责军统恐怖分子绑架陆博士这样的拯救市民百姓为己任，医德高尚，医术顶尖的医生和实业家，措辞要严厉一些，并且警告绑匪，若是敢动陆博士一根毫毛，就是跟大日本帝国为敌！”

    “哈伊！”

    ……

    晚间时候，闫磊回来了，带着一脸疲倦，这一天简直就是蒙安公司和繁星置业最艰难的一天。

    还好，公司都算平稳，陆希言平时不参与公司具体经营和管理，所以，他这个董事长在或者不在，对公司的经营影响不大。

    但繁星置业那边就有些波动了，毕竟很多人在繁星置业投钱了的，而他们投钱，不是冲着孟繁星，而是冲着陆希言去的。

    陆希言出事，对繁星置业和“安居工程”的冲击很大的，消息一传来，安居工程的建设工地就停工了。

    谣言四起，说繁星置业要破产了，再干下去，也拿不到工钱，工人们自然不愿意上工了。

    好在工程停了，但工人还没乱，毕竟这事儿也是刚出来，谁知道一两天后，人就回来，一切都迎刃而解了呢？

    不过停工一天，损失，那就是好几千大洋，这个工可不能无限期的听下去，否则别说繁星置业吃不消，那些投资人也会有不满意的。

    到目前为止“安居工程”的主导权都还在繁星置业手里，也就是陆希言手里，所有事情都是繁星置业说了算，其他投资人只有参与建设和分红的权力，没有决定权。

    一旦陆希言真的回不来，或者时间拖的太长，“安居工程”主导权旁落怕是必然了。

    这个也是检验人心向背的时候。

    如果选择不靠谱的合伙人，只怕一出事，就有人上门逼繁星置业交权了，而现在，没有一个人这么做。

    这也让孟繁星心理悬着的一块石头稍稍的落了地，落难的时候，被落井下石的情形太常见了。

    这就是趋利避害的人性。

    越是关键时刻，孟繁星越是能够理解陆希言为什么慎重的挑选合作伙伴，这个太重要了。

    选错了合伙人，关键时刻能给你巨大的帮助，也可能给你致命的一刀。

    万昌米行，杜月晟的管家万墨霖老板来了，带来了杜老板的问候，还有整整一万大洋，说是不够还有，不要一分利息，什么时候还都可以。

    谷竹轩派自己的亲侄子过来，同样送上了五千大洋，要是赎人不够，他可以帮忙再凑，不要一分利息。

    中化工社总经理方野、索尔的管家欧伯曼、上海医师公会会长、广慈医院院长万尔典神父，震旦大学校长，南市国际安全区饶神父……

    都来了，不管直接送钱，还是打电话询问并且送关怀的，这一刻，才看到，陆希言身边居然已经有这样一群认了，而且三教九流都有，每一个都是在上海滩响当当的人物。

    