
正如奥多琳的权贵心中所想的那样，他们聚集在一起商量的事情，几乎就在他们散会过后，便以文件的形式放在了希尔维亚的办公桌上，而希尔维亚仅仅只是稍微翻开了几页后，就将其丢到了一旁，丝毫没有把这件事放在心上。

希尔维亚之所以如此轻蔑的对待这些奥多琳权贵们的密谋之事，是因为她有轻蔑的底气，在她看来当萨满教因为自己的小心思、把多德集团骗到奥多琳、在诅咒之地建造厂房的那一刻，奥多琳的结局就已经注定了，雷欧的回归仅仅只是加速了这个过程、减少了其中的阻碍罢了，无论有没有雷欧存在，最终奥多琳都将会掌握在她的手中。

不可否认，奥多琳的确是一个非常强大的城市，它有着坚不可摧的城墙，有着数量惊人的城防军，有着足以供应全城军民食用数年的储备粮，再加上真神教会、萨满教等势力在进入奥多琳时都和奥多琳市政府签订了约束力极强的防卫协议，在奥多琳处于危难的时候，教会等势力有义务派遣自己的武装人员，参加奥多琳的保卫战，所以哪怕希尔维亚再怎么狂妄，也不认为多德集团可以通过外部进攻的方式拿下奥多琳。

然而，当萨满教邀请多德集团进入奥多琳，而奥多琳权贵都被希尔维亚抛出来的巨大诱饵吸引住眼球的那一刻，奥多琳坚不可摧的防御就彻底的瓦解了，原本的外敌入侵变成了内部事务，同仇敌忾的同盟被他们自己瓦解，他们中间谁是死硬的抵抗派，谁是被收买的内奸派已经无法分清楚了，最终结果自然就如现在这样，城中权贵的一举一动都尽被希尔维亚掌握。

对于，希尔维亚来说，现在奥多琳的阻碍只有几个死硬的抵抗派而已，其他人要不就是已经被收买，要么就是在等待她开出一个合适的价格再把自己卖了，所以她唯一需要注意的就是那几个死硬抵抗派在走投无路的情况下，做出什么惊人的举动。

不过，她也很希望那些人能够做出一些惊人举动，那样的话，她就能够用这个作为借口发动攻势了，而不必像现在这样明明已经占据绝对优势了，还要与那些人虚与委蛇。

事实上，希尔维亚心中非常希望自己能够在短时间内彻底拿下奥多琳，因为就在刚才她得到的情报中记录了一件让她最不希望见到的事情，而这件事有可能会影响到她拿下奥多琳的计划，这件事就是美加利加联合周边王国开始对新波多地区限制粮食供应。

新波多地区的土地非常适合种植葡萄等果树，但却不适合用来种植粮食，一直以来新波多地区都需要靠美加利加供应粮食。

希尔维亚很早以前就已经注意到了这一点，为了避免被粮食卡住咽喉，她一边暗中大量收购粮食作为储备粮，一边秘密的进入布兰森林深处开辟农田，这么多年下来两方面的预防措施都有一些成效，但这些成效还不足以让新波多地区彻底的摆脱粮食供应的影响，以现在希尔维亚手中的粮食来估算，在限定供应配额后，粮食最多只能够维持一年左右的时间，一年后就会遭遇断粮危机。

现在美加利加的举动无疑是因为奥多琳发生的事情，想要借着这种方法来逼迫她退出奥多琳，方法虽然简单，但却十分有效，现在多德集团只有两个选择，要么就是退出奥多琳老老实实的待在新波多地区，要么就是继续控制奥多琳，而新波多地区的大本营就要面临不久的将来出现断粮所带来的混乱。

“出了什么事情吗？”见到希尔维亚拿起了一份文件看了后就皱起了眉头，正在起草高塔巫师法则的雷欧不禁问道。

希尔维亚没有回答，而是将手中的文件递给了雷欧。

雷欧看了看，很快就明白文件中记录的事情会给多德集团造成多大的麻烦，而他对这件事短时间也没有办法。

如果有足够的时间，他或许能够通过巫术的力量对现在维纶世界的主要粮食进行调制，让其能够产出两倍甚至更多倍的粮食，也可以改造土地，让土地能够适合种植粮食，但无论哪一种方法都需要很长时间的调制实验，因为粮食如果调制出现差错，那么就有可能对食用者造成很大的危害，这在过去的地球联播以及其他外星文明的农业史中都有证明。

可现在美加利加不会给他足够的调试时间，从文件上的内容来看，在三天后整个限购令就会彻底的实行下去，也就是说留给雷欧和希尔维亚的准备时间就只有三天了。

“这件事你觉得该怎么办？”雷欧放下文件，询问道。

希尔维亚听得出雷欧意思是询问她需不需要动用武力威吓，虽然她觉得如果让雷欧出手的话，那么这件麻烦事或许会迎刃而解，但那样的话，很有可能招来更多的麻烦，因为现在所有人都遵循了一个默认的规则，那就是超凡力量不应该太过干涉国家事务。

虽然这条规则是不成文的，但却被绝大多数超凡者认可，一旦雷欧对美加利加的高管权贵动手，那么这条默认的规则被打破，最终造成的麻烦甚至可能会影响到新波多地区自身的稳定。

于是，在冷静思考了一下，希尔维亚微微摇了摇头，表明了自己的态度，随后又说道：“你对黑市控制得怎么样了？”

“奥多琳的黑市已经被控制了！你是打算从奥多琳黑市进口粮食吗？”雷欧脑海中浮现出了那个被他挑起了野心的黑市主管，回忆起了这两天他得到的情报资料，无疑在雷欧提供的药剂帮助下，黑市主管已经彻底的将奥多琳黑市的反对者给肃清了，只剩下了自己忠心的手下，并且他还在昨天秘密的找到了雷欧，告诉雷欧已经控制了奥多琳黑市这件事，希望雷欧能够拿出一笔药剂给他出售，让他可以扩大奥多琳黑市的影响力，在以后收复其他城市黑市中能够起到不小的作用。

“既然正常渠道无法得到粮食，那么就从其他渠道获得好了。不过光黑市还不够，还需要其他渠道。”希尔维亚想了想快速的在纸上写下了黑市、英格王国和荒原这三个名字。

黑市虽然也能够进口粮食，但其量不可能太大，而且黑市是一个松散组织，在黑市没有统一之前，各个城市和地区的黑市都是各自归属的，仅仅奥多琳黑市和新波多地区黑市这两个黑市，很难供应整个新波多地区所需的粮食，仅仅只能够解决燃眉之急。

真正能够补充粮食空缺的是英格王国和荒原，现在虽说维纶、莫桑和明斯克三块大陆都各自都有属于自己的产粮区，但这些粮食仅仅只能够勉强供应日常所需，特别是维纶大陆的粮食供应连日常所需都无法维持，而这些大陆的粮食空缺差不多都是由英格王国来补充。

因为在这次雾灾之年后，海上出现的变异怪物数量要比地面少得多，加上海神教会所掌握的海洋权限，使得英格王国对海洋的控制不但没有减弱反倒还比以前加强了不少，甚至有不少西格玛王国的海岛都被英格王国占据了，如果西格玛王国不是同样的海神教会国家，说不定英格王国已经将其吞并了。

在控制了分布海洋各地的海岛后，英格王国不仅仅组织大大小小的商会船队，掌控着三块大陆之间的海洋贸易，并且还在那些无人岛上开辟大量的种植园，种植粮食，因为再怎么愚蠢的人都很清楚在乱世中，粮食比金钱更加珍贵。

多德集团和英格王国各个商会的关系还算不错，特别是海怪商会的关系，在海怪商会的主动结交下，非常亲密，另外因为新波多地区有一支兰道尔海神教会的支脉，所以和英格王国海神教会的关系也还可以。

过去多德集团和英格王国的贸易大多都是机械制品、稀有矿石和特殊物品，并没有从英格王国那里购买粮食，现在突然要改变商品种类，必然需要一些时间让英格王国准备，因为英格王国的粮食出口都有着固定配额，以避免产量过大造成粮食价格下跌，现在额外的增加一大笔配合，那么久需要从其他的配额中挪用一部分填补进来，这不是短时间可以完成的，也需要一定时间才能重新制定配额，完成交易。

所以，在和英格王国达成长期的固定的粮食进口合约之前，多德集团还需要从其他渠道购入粮食，而现在能够满足整个多德集团粮食需求的地方就只有荒原了。

雾灾之年后的荒原变化非常大，部落、萨满教都因为理念问题分割成了南北两部分，北部的荒原部落开始城市化，国家化，而南部的部落则依然保持传统。

虽然虽然那些城市化的荒原部落开辟了种植园，但因为怪物潮的缘故，产量很低，而南部的荒原部落因为保持部落形态，人口分散，所以很少遇到那种怪物潮，大多数时候都是单个的怪物，那边的种植园始终保持完好，粮食也很充足，甚至有些过剩。

希尔维亚以前就曾经想过从南部的荒原部落购入粮食，用作储备粮，但因为希望霸占所有荒原产出资源的北部部落强力阻碍，使得希尔维亚的计划没有成功实行，但当初和南部部落建立起来的关系网还存留着，每年都会加固这种关系网，所以只要打通了运粮的通道，那么从荒原南部部落购买粮食应该不成问题。

希尔维亚在简单介绍了一下现在的情况后，便说道：“如果你没有其他事情的话，我们这两天就动身去萨满教的圣山解决这件事。”

雷欧闻言，皱了皱眉头，道：“这里的事情就这样放下没关系吗？”

希尔维亚不屑的笑了笑，说道：“如果他们敢在这时候冒出来的话，反倒称了我的心意，那样会省去我不少麻烦。”

看希尔维亚的样子，雷欧知道她肯定已经做好了一些安排，或者说陷阱，哪怕没有美加利加断粮这件事，她恐怕也会找其他借口和自己暂时离开奥多琳，所以他也没有刨根问底的询问那些安排，仅仅表示自己随时可以动身，便起身前往临时实验室为自己离开做一些安排，既然希尔维亚布置了一些陷阱，那么他自然也不能什么都不做，怎么样也要在临时实验室里面留下一些东西，好让那些闯进来偷东西的人有些收获才对。

两天时间很快就过去了，多德集团的招募工作已经接近尾声，无论是建筑工程公司，还是安保公司全都已经招募到了足够的人手，两个公司的办公地点也已经安排好了，其中建筑工程公司直接被安排到了以前的采石场附近，而安保公司则租借的城防军的一个军营，充当临时办事处和训练基地。

就在所有人都认为多德集团准备大干一场的时候，美加利加联合周边国家针对新波多地区的粮食限制令开始传递到了莫桑大陆各个城市之中，一时间所有人都觉得多德集团恐怕惹上大麻烦了。

谁都知道粮食在现在这个世道是多么的重要，一旦没有了粮食，再多的武装，再大的集团，都会像是空中楼阁一样崩溃消散。

然而，面对这种情况多德集团仿佛什么都不知道一样，依然继续着之前的计划，比如建筑工程队开始接收工厂区的重建，安保公司开始正常的人员训练等等。

不仅仅奥多琳的多德集团对这道限制令没有任何反应，就连新波多地区的多德集团也同样没有理会这一纸限制令，多德集团控制的地区依然平稳安静，所有等着看多德集团内乱的人都感到无比诧异。

原本准备趁着这一纸限制令做些什么的反多德势力都有压制下了自己蠢蠢欲动的心，等待着事情后续的发现，他们都认为现在的多德集团是在强装镇定，用不了多久，当粮食消耗得差不多的时候，多德集团自然会乱起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65740802"  chaptername="第一千一百八十章  粮食限制令">加入书签</a>
</div>
