
“成助理、韦理总裁，董事会开完，我就先回星河游戏那边去了。”

林淑芳只是代为参加董事会而已，别的并不懂，因此董事会一结束，她就出声告辞，准备离开。

“林经理，您慢走！”“我送您！”

韦理和成宇峰两人将林淑芳送出会议室。

之后，韦理让夏伯殷和韦彼得两人先行出去工作。

会议室中只剩下成宇峰和韦理两人。

手指轻轻敲着桌面，成宇峰出声问道：“韦理总裁，你对刚才的事怎么看？”

韦理说着他的看法：“鲍勃等几位董事明显是商量好的，而且他们还事先收买了李察信和陈星汉两人，让他们来了出临阵反水。”

成宇峰点头表示赞同，说道：“看他们的样子，非常想知道公司的黄金期货投资是赚还是亏了，我大概能猜出他们想要做什么，无非是以为投资亏了，所以想要趁早卖掉手上的股票。”

“不止如此。”

韦理沉吟着道：“如果只是这样的话，他们完全可以暗中出售手中的股票，根本就不用来刚刚那么一出。所以，我猜测他们可能还想做空，通过做空赚一笔，所以才迫切的想要知道公司的黄金期货投资是不是一直都在做多，是不是亏钱了。”

“韦理总裁你说的有道理。”

想了想，成宇峰不由赞同的点了点头。

韦理出声道：“公司这边知道黄金期货投资由多转空的人只有我们两个，如果成总裁不想这件事被鲍勃董事他们知道的话，最好联系一下汇丰那边，让汇丰保守秘密。虽然汇丰为了银行信誉应该会保守秘密，但凡事都有万一。”

成宇峰点头道：“现在洛杉矶那边是深夜，我一会就去联系汇丰那边，等到晚上再联系林总，向林总汇报。”

“对了。”

收拾着文件就要离开的成宇峰，突然想起：“关于李察信和陈星汉他们两个，他们是公司的副总裁，但他们的所作所为却相当于背叛了林总，林总肯定不会让他们在和记黄埔多呆的，因此这段时间韦理总裁还要盯着点他们才行，不要让他们损害了公司的利益。”

“这点成总裁放心，我会看着的。”

韦理点头表示明白，说道：“他们虽然应该是被收买了才那么做，但他们也不傻，肯定不敢做损害公司利益的事，否则就等着公司起诉他们吧。”

成宇峰闻言点了点头，这点他也知道，不过为了以防万一，他才让韦理盯着点那两人。

离开会议室后，成宇峰立马联系了汇丰大班沈粥，请沈粥帮忙保密和记黄埔的具体投资详情，沈粥自然是答应下来，并保证消息不会从汇丰这里泄露。

之后，成宇峰又联系了袁天帆，让袁天帆保守秘密。最后，成宇峰才联系百胜证券，让安远叮嘱参与到操作中的几个交易人员保密，不让消息泄露出去。

猜测鲍勃等人会做空和记黄埔后，成宇峰随后又看了下股市，发现今天和记黄埔的股价虽然没有跌的太多，但也在下跌中，而且成交量在放大，显然有人加大了出货量。

除此之外，成宇峰还发现和记黄埔的期权市场的成交量放的很大，大量行权价格为6港币每股的看跌权证挂在市场中，时不时的会有一点成交。

成宇峰不断的收集信息，因为他将在今天晚上联系洛杉矶那边，向林佰诚汇报今天发生的事。

与此同时。

李嘉成、冯进喜、纽璧坚和鲍勃四人却聚在了一起。

经过不久前的董事会发难，他们认为和记黄埔的期货投资应该是做多，这点从当初负责买入的弗洛斯那里就已经得到了证实，只不过这次的董事会试探，更加证实了这点而已。

此前四人已经凑齐了两亿港币的资金，分别是李嘉成4000万港币，冯进喜6000万港币，纽璧坚代表的怡和6000万港币，鲍勃4000万港币，从期权市场认证了将近两亿港币的看跌权证，如今他们对做空更有信心了，因此决定加码。

四人商量后决定，只要金价没有止跌反弹趋势的话，就暂时不公布对和记黄埔的负面信息，一边让几个大股东暗中出掉手上的股票，一边继续在期权市场继续做空，总金额为4亿港币，按此前一样的比例分配出资份额。

虽然现在的期权市场那里只成交了不到两亿港币，但后续只要开出更低的行权价格，有了更多的安全跌幅空间，肯定会有更多资金接盘，因此他们并不担心总共4亿港币会花不完。

等四方合作的4亿港币做空资金花完之后，个人要不要再做空，那就是自家的事，自己决定了。

祁德尊家族之所以没有参与到这次的做空中，那是因为祁德尊家族手上有着大量和记黄埔的股票，以卖出股票为主，李嘉成四人不准备在期权市场让祁德尊家族分享利益。

自从林佰诚入主和记黄埔之后，不准备花大量资金拿回控制权的祁德尊家族，其实已经开始慢慢的卖出手上的股票了，林佰诚和汇丰从股市上买入的股票中有大量就是祁德尊家族卖出的股票。

就算如此，祁德尊家族现在手上的股票还超过了10%之多，因此短期想要全部出完几乎不可能，所以这几天是能出多少就出多少，趁着股价还在高位赶紧卖掉手上的股票。

这个年代香江的证券市场也不是那么规范，用多个账户买入某家公司的股票，只要没被发现，暗中买入个20%甚至30%的股票都完全没有问题，根本不算违规。

像祁德尊家族这样的大股东卖掉股票进行减持，也根本就没有发出公告，只要在香江证监会有些关系，根本就不会被追究。

也正是因为这个年代的证券监管还不到位，像林佰诚等想要收购别人公司的人，才会较为顺利的以较低价格买到大量股票，像祁德尊家族这样的大股东也才可以顺利的在股价高位卖掉手上的股票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67589104"  chaptername="第一百六十五章  联手">加入书签</a>
</div>
