    话落，人群中响起震耳欲聋的欢呼声，掀翻云顶：“大长老、大长老、、、、！”

    不知谁称呼变化高呼：“族长！”

    慢慢的，族长称呼的呼声越来越大，最后一致的高呼：“族长！”

    “谢谢！”

    大长老望着这一幕，再也隐忍不了，嘴角露出笑容，得意的笑容，虽然很淡，但很清楚，却被他低头鞠躬中，无人看见。

    上一届大长老看着这一幕。

    欣慰的笑了笑，看来老夫的选择没有错。

    上前一步，虚抬双手，场面瞬间安静，下方数百人，激动的看着这里。

    “看样子大家都认可漩涡金户，但规矩依旧是规矩，老夫再次郑重的询问：对于漩涡金户成为第十届族长，可有人反对？”

    没有人说话。

    都下意识摇了摇头。

    “可有人反对？”

    依旧没有人说话。

    不少人，包括长老中不少人嘴角不由慢慢浮现笑容。

    “最后一次，可有人反对。”

    家族成员们已经有些不耐烦了，心中吐糟道，谁会反对啊？就是，赶快啊！

    “很好，既然无人反对，老夫在此宣布漩涡金户就是第十......。”

    “我反对！”

    声音不大，但在寂静中，却如此刺耳与清晰。

    所有人为之一振。

    谁？

    谁如此大胆？

    而且声音似乎好熟悉啊？

    很多人面色凝固，包括大长老以及漩涡风工也包括哪位四长老。

    “是她？”所有人醒转过来。

    急忙回头。

    统一的举动，所有目光，数百双眼睛，凝视着后方大门处。

    敞开的大门。

    一道人影在阳光之下，似乎变得有些模糊，但影子很清楚，越来越清楚。

    直至清晰的印在所有人眼眸之中。

    “是小姐？”

    人群中一片哗然，惊呼道。

    “小姐没事，小姐回来了。”人群中爆发出极大的欢呼声，但也有人沉默，也有人咬牙切齿。

    “漩涡水户”

    一步一步，不快不慢，却步步坚定。

    人群中下意识分开，让出一条大路。

    漩涡水户，顺着向大殿走来，神色淡然，仿佛数百人的注视，数百双神色各异的眼神，无法对她带来半点心里压力。

    “居然回来了？”

    大长老面色大变，闪烁着阴冷，但这些神情瞬间消失，随即露出喜悦的笑容。

    “该死的，派出了那么多人，防御在家族之外，为什么她能今日回来？可恶，那些没用的废物，拦住一个人都拦不住，可恶。”

    漩涡风工则没有那么好的修养，而是愤怒的盯着从身边走过的漩涡水户。

    “切，神气什么？现在就算回来还能怎样？”漩涡风工化为嘲讽笑意：“现在回来，不是自取其辱吗？”

    漩涡水户没有迈上台阶，停在台阶之前，高傲的仰着头，冷然的看着微笑的大长老。

    “回来了？回来就好。”上一届大长老笑道。但随即肃然中带着威严：“但漩涡水户，刚才可是你说，反对的？”

    所有人震惊的望着这里。

    不少人手心全是汗。

    似乎明白，今日没有那么简单，难道小姐要跟大长老争夺族长的位置吗？

    “对！”漩涡水户抬头，不卑不亢。

    “能不能告诉老夫，为什么？”上一届大长老问道：“当然老夫也知道，按照规矩，漩涡水户你该成为族长，但原因，现在老夫须得再跟你解释一番。”

    长篇大论之后，上一届大长老微笑道：“我们几个老头子可不是要阻碍你成为族长，但你现在还年幼，等你成年再继位！现在你还会反对吗？”

    漩涡水户不由露出一点徘徊之色。

    虽然很淡，但被漩涡金户大长老扑捉道，内心升起的一点担忧，瞬间消失：“果然还是一个孩子，没什么危险。”

    “别动摇，距离成年，你还有四年，而四年会发生太多的事，运气不好，你永远无法成年，运气好，那就是四年，家族会牢牢掌控在所谓大长老手中。

    到时就算他假心假意的退位，但所有人都不会同意，你明白吗？”无夜声音传入漩涡水户意识之中。

    “我知道，可是....”漩涡水户面露为难之色，眼前都是自己的长辈，如此逼宫，真的合适吗？漩涡水户从小到大受到的教育，都是尊重长辈服从长辈。

    根深蒂固的教育，刻在灵魂中，一时难以转化过来。

    “算了，让我来控制。”

    无夜无奈道，只能感叹，的确太强迫漩涡水户了，她的确还小，没有经历太多风雨。

    无夜意识，也直接进入到漩涡水户脑海之中。

    改变声音，抬头，眼中所谓傍徨完全消失，只剩下真正的默然，道：“反对！”

    声音是漩涡水户的声音。

    但语气中包含的坚定与气息，变化很大。

    “小瞧她了吗？”这一瞬间的气质变化，让大长老不由一震，双眼微眯的看着似乎感到很陌生的漩涡水户，嘴角慢慢带着笑容：“但，现在你还有资格翻盘吗？”

    “真的要反对？“

    “对！”

    铿锵有力，毫不迟疑。

    人群中掀起轩然大波，一片哗然，但快速的安静下来，寂静如山林。

    所有人有些惊骇的吞咽震惊的唾液，不解的看着漩涡水户的背影：“小姐为什么要反对啊？难道等不了成年吗？

    但是小姐你的确太小了啊？现在你成为族长，我们也难以相信你能担起责任啊。”

    ..

