    “天行剑，十步一杀，千里无还……”

    “哗！”

    剑气纵贯八方台面，在无数双犹有震惊的目光下，偌大的斗武台顿时布满了裂缝。

    一道道整齐的剑痕就像是铺在上面的大网，笼罩着整个高台。

    好强的剑气！

    众人无不心惊！

    各路天才无不皱眉！

    一剑过后，那道从天而降的巨剑随即化作一柄锋利绝伦的三尺长剑。

    接着，空气中犹如魅影掠动，一道气宇浩然，风姿卓绝的年轻身影赫然闪现于台面之上。

    对方五指一动，“噌……”的那柄长剑直接是脱离了台面，飞入了他的手中。

    长剑斜握，男子以睥睨之势傲视八方。

    “何以秋，参见！”

    “哗！”

    冷风如注，气流呼啸。

    场下众人的脸色一变再变。

    “这就是天行剑的力量吗？”

    “太狠了吧！”

    “前面晋级的人当真是太走运了，谁遇到何以秋不要止步第一轮？”

    ……

    在暗自惊叹于何以秋的强大剑势之时，众人也不禁为他的对手感到“悲哀”。

    不等众人知晓何以秋的对手是谁的时候，一道略显可怜的声音从颢星宗那边的看台席位上传了出来。

    “我，弃权！”

    话落，齐刷刷的目光全数转向一处。

    就连场外的苏逸辞都怔了一下。

    说出这句话者，不是别人，正是颢星宗副宗主映雪如玉的弟子，玉飞羽。

    此次颢星宗所排出的一名新人弟子出战玄域试剑，还有一人是直接晋级了的“颢星四杰”之一的韩易。

    未曾想到，一看到自己的对手是何以秋，愣是将玉飞羽吓得弃权了。

    位于玉飞羽前方不远处的映雪如玉脸色泛青，“飞羽，你？”

    “打不过啊！”玉飞羽柔柔弱弱的样子，委屈的都快哭了。

    映雪如玉也是气不打一处来。

    此次玄域试剑，颢星四杰仅仅派出一人参赛，按理说，怎么都轮不到玉飞羽，而，映雪如玉好不容易给玉飞羽争取了一个名额。

    为的就是能够提携一下对方，以后好接任她的位置。

    没想到对方连场都不敢上。

    “会没命的，师尊，我还没嫁人呢！”玉飞羽小声的说道。

    映雪如玉又好气又好笑。

    当即只能是摇了摇头。

    “罢了罢了！”

    玉飞羽选择弃权，尽管有一部分人投以不屑，但绝大多数人还是觉得这无可厚非。

    毕竟何以秋的实力摆在那里，而玉飞羽又只是一个刚入颢星宗没两年的新人，即便天赋再强，但在这种局面上怯场也实属正常。

    ……

    “你运气不错，不战而胜了！”明月楼那边，素箩杉侧目看着身边的戏楼雨道。

    后者微微一笑，在她的手中握着一支没有数字，只写着“无”字的玉签。

    第一轮二十一个人。

    二人形成一组。

    最后一个人，没有对手，直接晋级。

    有的时候，运气，也是实力的体现。

    “我很好奇，若是你对上了何以秋，你会选择怎么做？”素箩杉红唇轻启道。

    “弃权啊！”戏楼雨笑着回答道。

    “嗯？真的？”

    “不然呢？浪费时间。”

    “但是……”素箩杉美眸微凝，她饶有几分疑惑的看着对方，“我已经有些看不透你的实力了，或许，我可以多给你一些期待。”

    戏楼雨笑了笑，“别期待我，期待另一个吧！”

    ……

    “首轮，结束！”负责主持的公孙图朗声宣布道。

    玄域试剑的第一轮，在万众期待中宣告结束。

    率先晋级者为，宇文远图，慕容池，惠如风，韩易四人。

    接下来分别是，苏逸辞，墨舞衣，封时宇，苏修形，琴秀凤来仪，棋秀宁丹子，画秀祁若松，戏楼雨，流枫恨雪，何以秋，以及一位长门宫的弟子，共十一人。

    对于这样的晋级名额，众人多多少少还是有一点意外的。

    如，明月楼和异人山庄都是全员晋级。

    作为东道主的仙剑门首战失利，当然，何以秋的强势压轴，又替仙剑门挽回了丢失的颜面。

    众人对此还是能够接受的。

    毕竟几位夺冠大热门选手，都晋级到了第二轮。

    ……

    “接下来，将会是玄域试剑的第二轮！”公孙图一双冷目透射出利剑般的凛光，其大声宣告，道，“第二轮，为‘绝地模式’。”

    绝地模式！

    “轰隆！”

    九天风云变，上空似有雷云滚动。

    入剑峰的上方就像是有着狂风暴雨将至，一股暗沉的气息悄然笼罩大地。

    众多参赛的天才强者们无不心神一凛，一个个眼中都闪烁着几分幽光。

    “哈，好玩的要来了……”傲血剑宇文远图双手环抱在身前，嘴角泛起弯钩般的笑意。

    慕容池，何以秋，苏修形，封时宇等诸多天才也都目光微凝，眉宇间浮现出丝丝冷逸。

    ……

    “关于‘绝地模式’，我简单的讲述一下规则。”

    公孙图高声说道。

    “第二轮中，所有晋级的十五位参赛者，将会进入到一个全面封禁的独立战区。在里边，你们可以自行选择对手。也可独自等待。”

    自行选择对手？

    四下的观众席上隐隐掀起一阵波澜。

    也就是说，第二轮完全就是给他们用来解决“私人恩怨”的模式。

    “绝地模式，没有其他的规矩……”公孙图声势加重几分，并，道，“时间为一整夜，待到明日早上，成功抵达于‘决战场地’者，为最终的晋级者。”

    没有其他的规矩！

    听到这几个字，不少人的眼中都隐隐闪动着冷意。

    也就是说，在第二轮的“绝地模式”中，甚至是可以向对手发动偷袭，暗杀，甚至是，组团联手干掉实力更强的对手。

    没有规则，才是最混乱的规则。

    仅仅是想想，都叫感到残酷。

    “谁还有问题？”公孙图询问道。

    无人应答。

    公孙图昂首抬头，他先是回身看了北面高台上的三位宗主和一位殿主一眼，继而目光又在八大家族势力的家主领队者身上相继扫过。

    “如果没有疑问的话，那本长老即刻宣布，玄域试剑第二轮，绝地之战，半个时辰之后开始，十五位晋级者，请做好即将进入封闭禁区的准备……”

    即将开始！

    绝地之战！

    “哐当！”

    入剑峰的上空惊雷炸响，风雨将至。

    宇文远图，何以秋，慕容池，封时宇，苏修形等众人的眼神精芒闪烁。

    各路玄域十秀，也都战意昂扬！

    苏逸辞眼角余光一凛，其赫然接收到了来自于不同方向的冷冽眼神。

    今夜！

    封禁之地，将会迎来一场真正的厮杀！

    明日，又将有几个人能够活着走到最终的决战之地？

    真正的暴风雨，终于开始了！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

