    容紫陌点头：“当然，方才一支箭射到了我房间里，可将我吓死了，若不是你们保护我，这会儿我可能都被射死了！”

    容紫陌说完，又骂道：“这些山贼真是大胆，竟然连第一将军都敢劫！”

    侍卫四周看了一眼，压低了声音说道：“哪里是山贼，确切的说是逆贼！”

    容紫陌一怔，逆贼？那不就是反对皇上反对现在政权的人？

    侍卫带着容紫陌去给那些侍卫瞧伤。

    这些侍卫都伤得很重，看得出来这批逆贼本事很大。

    容紫陌一边给侍卫们处理伤口，一边说道：“我们小老百姓也没有见过这样的阵势，刚才真的吓死我了！这逆贼真是胆大，你说好好的日子不过，为什么要造反呢？”

    一个侍卫伤口很深，之前疼得痛不欲生，这会儿用了容紫陌的麻药之后好了很多，忍不住说道：“就是，承德皇帝都死了两三年了，竟然还是不死心！”

    “王五，不要乱说话！”一个侍卫首领沉声说道。

    那侍卫赶紧低下头。

    容紫陌这才明白，这些逆贼都是拥护另外一个皇帝的，她之前去无倾城的时候倒是隐约听说新皇才登基两年多，难道不是顺位登基，其中有猫腻？风惊蛰是新皇登基的功臣，所以这些人就冲着风惊蛰来了！

    如果真的是这样，那她要赶紧回家才行，少趟浑水！

    容紫陌为侍卫们处理好伤口也就告辞。

    之前带着容紫陌来的那个侍卫，叫做王七，是那个王五的弟弟，亲自送容紫陌出去。

    “多谢容神医！”王七朝着容紫陌一拜，“容神医是慕小姐面前的红人，想不到还如此平易近人，救了我那哥哥，王七心里感激不尽。”

    容紫陌笑道：“好说好说，就是我这心里比较担心，这些逆贼都捉住了吗？不会再来了吧？”

    王七犹豫了一下说道：“怎么可能捉得到，听说这些都是逍遥王的王牌军，若不是逍遥王当年被太后处死了，这皇位还不知道是谁的呢！”

    逍遥王？容紫陌品了品这名字，一听就是个厉害人物。

    “容神医心肠好，自有菩萨保佑，而且容神医对咱们兄弟们有恩，咱们也会尽力保护容神医的，毕竟他们的矛头不是容神医，所以请容神医放心。”王七说道。

    容紫陌点点头，又送了王七一包止痛的药，叮嘱他给王五，若是痛得厉害就吃点。

    王七再次道谢。

    容紫陌回到房间，就见倾十七刚刚起床。

    “将面具摘下来！”容紫陌上前说道。

    倾十七一怔，抬眸，冷声问道：“干什么？”

    “当然是望闻问切了，你这样我怎么给你检查恢复情况？”容紫陌理直气壮地说道。

    倾十七犹豫了一下，摘下了脸上的面具。

    倾十七的脸色虽然还是有些苍白，但是至少嘴唇有了一些血色。

    男人的唇形美好，容紫陌望着就忍不住想起那个吻。

    容紫陌忍不住转过脸，她之前也不知道哪里来的勇气，竟然强吻男人，现在想想……

    “容妹妹！”突地，慕江城的声音在外面响起来。

    【作者有话说】

    这周肩膀疼，今天实在熬不住了，去检查了一下，肩周炎，所以这几天先四千更，休息个一两天再六千更哈，么么哒亲们

