    第315章分福利房

    陈大姐跟丈夫一起去拿的钥匙，领到了钥匙就兴匆匆去看房子了。因为她是最先交钱的，所以可以自由选房，在田韶的建议下她选了个三楼靠左边的位置。

    颤着手打开了门，看着宽敞的空间与洁白的墙壁，陈大姐的眼泪忍不住落了下来。

    陈大姐的丈夫看到这房子，心里的不满也烟消云散了。他们就算给领导送重礼换到房子,也绝对换不到这么好的房子。送重礼也得花一笔钱，想一想还不如现在划算。

    心情平复下来后再看，陈大姐发现厨房跟厕所竟然已经弄好了。说弄好，其实就是拿小砖砌了墙与外头隔开了。但对常年在屋外做饭的陈大姐来说，这样已经非常满意了。

    陈大姐将田韶给的设计图拿出来，与丈夫说道：“当家的，咱们就按照田会计给的这个设计稿来装。”

    陈大姐的丈夫原先觉得田韶是瞎搞,可现在房子在眼前，再对照图纸他才发现这设计是好的,将房子的所有空间都利用到了。

    他心里衡量了下后说道：“若是按照这图纸来装，至少得要一个多月才能装好。还要再放着透几天，那我们要两个月以后才能搬进来。”

    这么多年都等了，不差这两个月了。

    拿到房子的人没有一个不满意的。不过那些认为交钱盖房是傻子的职工，仍然坚持自己的意见。与此同时工厂的福利房也盖好了。

    行吧，这下厂里热闹得不行。

    这天中午，孟杨笑着与几个人说道：“你们知道吗？钟科长这几天都是睡在厂长办公室里，家都不敢回了。”

    柳婉儿很捧场地问道：“为什么？”

    孟杨满脸笑意地说道：“还能为什么，自然是分福利房的事了。钟科长不是管着这事吗？许多人都想走他的关系，半夜还提着礼上他们家去。”

    田韶插了一句：“这几日不仅钟科长家，其他领导家，半夜都有职工提着礼上门。”

    孟会计听了有些感慨：“其实纺织厂这次分房还算好，只是暗中走关系送厚礼。像我爸前些年分房，许多人打架，还有的跑领导家闹。后来分了房,有些人不服气觉得领导偏袒徇私就跑去举报。有两个领导确实收了礼，就给抓了。”

    田韶笑着说道：“咱们厂已经分下去四十套房了,解决了一部分的住房问题。剩下的那些人觉得住不到新的福利房，也能换到大些的旧房子，心态好自然不会闹事了。”

    像孟杨所说的打架或者上领导家闹的，都是没人脉靠山也不会钻营的职工。逼急了，可不得走极端。

    孟杨点头认同田韶的说法，然后热切地问道：“田会计，之前不是说集资建两栋房子吗？现在第一栋房子已经交房了，第二栋房子什么时候交钱啊？”

    四个户型他都觉得很好，考虑到钱的问题他是准备定间四十平的。

    田韶笑着说道：“现在领导哪还有心思搞这个，肯定要等福利房的事解决了再说。”

    福利房是不要钱的，大部分人还是盯着它去。集资房还得腰包掏钱，有这钱干啥不行。除了中高层的领导，另外那些交钱的，都是觉得自家分不到大房子或者家里有孩子要结婚才咬着牙来的。

    孟杨说道：“田会计，你先给我登记，到时候我得选个好位置。”

    田韶笑着摇头道：“我现在手头很多事兼顾不过来，这事科长到时会交给其他人。你若是愿意可以主动跟科长说。”

    何国庆让她出考试的题目，原先只是说出一部分,结果看了她出的题将这事全权交给她了。不过这事仅限他们两人知道,其他人不知情。

    孟杨有些心动。

    下午的时候何国庆将田韶叫进办公室，本以为他询问的是考题的进展,结果却是说的福利分房的事。

    何国庆问道：“小田，这次的福利房只有三十六间，可申请的人有两百八十六人。这事领导现在很头疼，你有没有什么好的办法?”

    田韶想也不想就说没有。开玩笑，这事就没有两全其美的，不管怎么做都会得罪人。之前集资建房的建议多好啊，也没给她额外奖励。现在还想让她去得罪厂里的职工，这是当她傻子呢！

    她知道这肯定不是何国庆的主意，十有八九是后勤科科长的意思了。身处其中才能明白，为何国企会那么快走向衰败。有才能的人，不是嫡系或者不听话就不会重用。这样的企业，又如何抵挡得住市场经济的冲击。不过这样也好，等走的时候也没什么可留恋的。

    何国庆也知道这是得罪人的事，不过钟科长求到跟前也不好拒绝。毕竟共事这么多年，加上以后可能还会求他，所以象征性地问一声。

    田韶笑着说道：“科长，集资的房已经交付了。就我所知，等这些人全都入住新房后能腾出二十八间旧房来。多了二十八间房，领导的压力也小了不少。”

    田韶会拒绝这在何国庆的预料之中，毕竟若换成他也会拒绝，太得罪人了。只是他发现这姑娘对厂里的事并不上心，这可不是一个好现象。

    想了下，何国庆说道：“小田，现在有一个去区里学习的机会，我想推荐你去。”

    田韶对进修没兴趣，她说道：“科长，我觉得这次学习的机会该给孟会计。我跟赵会计两人这一年来时常请假，孟会计除了结婚就没请过假，生病也都坚持上班。”

    单以业务能力孟杨肯定比不过她，但孟杨对工作非常认真，对她们女同事也很照顾。当然，最重要的是田韶又不会在这儿呆很久，觉得这机会给孟杨最好。

    何国庆哭笑不得：“你知道这学习机会多难的吗？”

    三年前为了一个进修的名额，科室的几个年轻的会计是绞尽脑汁地。不过那几个人业务能力都不过关，为了不丢脸到区里去没往上报名，为这事那女人还跟他吵了一架。。

    “知道，但我觉得给孟会计才公平。”

    ?  ?求月票，推荐票，各种票票。另：今天四更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

