    话是这么说，真等到餐厅的主菜上桌，翟维武还是拿出了风卷残云的架势，埋头在餐盘里，都不愿再抬起来。对此他也有充足的理由：“我正在长身体的时候，一定要摄入足够的营养，就算是超量一点，也可以通过锻炼消化。”

    说着，这小子还拍了拍身边翟工的手臂：“所以说干爹，我还是比较感激你的。不管是雷隼还是雨燕，有个地方消化积食总是好的。”

    老气横秋的模样，让翟工也要按住额头，还好，很快这小子就又投身到新的菜盘里，翟工也有机会和罗南说一些其他的事。

    “上次你说的那招，我试验了一下，确实有些效果，灵魂力量和干涉力都有增长。。”

    “啊？”罗南完全没反应过来。

    见罗南这个模样，翟工干脆用事实说话。他专心致志地看向身前的水杯，约两秒钟后，一枚指肚大小的水珠从杯子里升起，悬在杯沿上方。

    这下罗南终于明白了，这不就是上回等人的时候，与剪纸说起的凝水环作用？

    “成了？”

    话音未落，杯沿上方的水珠就崩散开来。翟工脸色则有些发白，额角都渗出了一层汗，显然这个技巧对他来说非常的耗力。当然，放在十天前，以他“未觉醒”的的水平，对这招连边儿也沾不上。

    翟工擦去虚汗：“非战斗状态，大约能够坚持1.1秒……”

    至于战斗状态，就不用说了，两秒钟的准备时间，几乎没有任何实战意义。

    “等等，让我想想。”

    罗南之前接受的散手练习太消耗心神精力，平常聊天还没什么，要想谈正事，还需要定定神，重新集中注意力。

    半分钟后，他才道：“这枚凝水环本身体积过大，直径差不多快到0.3毫米。还需要再小些，才能提高结构稳定性。”

    见两个人就这么开始讨论，薛雷拿手戳罗南的胳膊。餐厅本身隔断效果做的不错，不担心其他人看到，可别忘了，他们身边就是翟维武这小子……

    翟维武别的不说，对这种事情非常敏感，当下也瞪了薛雷一眼：“不就是超凡力量吗？有什么不能说的！”

    薛雷“呃”了声，给噎住了。

    翟维武毫不客气地鄙视之：“也就是你们这些城里的小姐少爷们，把脸埋进沙子里当鸵鸟。只要是在荒野上拼杀过的游民，哪个不知道？”

    说着，这小子又向翟工努了努嘴：“要不是他还有点儿这种本事，我还不待见呢！”

    翟工有点儿受不了了，一巴掌拍在小家伙的后脑勺上：“别胡扯！”

    翟维武当下瞪过去，却又在翟工的视线面前败退。嘟嘟囔囔地把脸埋进盘子里，继续大吃特吃。

    罗南并不是特别惊讶这种事，只有些感慨：“某种意义上，里世界和正常世界的所谓高墙，薄得就像一层纸。”

    薛雷则受到这个信息的刺激，思路跳开：“翟工，你让小家伙学武，是想让他进这个圈子？”

    “嗯，这要看他的资质。能全面认识世界的话，自然最理想不过。”

    “可这么一来，打基础就非常重要，不能去小打小闹了。”

    翟工点头认同：“确实如此，可我还不知道，他有没有这方面的天赋。以后走什么路子，也没有定论。”

    “这不怕，有名师指点，自己肯下功夫，有那么三五个月，差不多就知道天赋高下了。什么都不会耽误。”

    这上面，薛雷可谓是大半个专家，两人就这样开辟了新话题。翟工也忘了再说凝水环的事，对自家干儿子，确实非常上心。

    罗南被抛开了，他干脆也学翟维武，埋头吃菜下肉，补充能量。另一头的翟维武倒像是吃饱了，睁大眼睛看过来。

    他的视线，全在罗南的感应之中，被盯了半晌，也觉得不舒服，就抬头询问：“怎么了？”

    “好像你也挺有本事的样子。”

    “还好吧。”

    “和他比怎么样？”翟维国偷指了翟工。

    “你干爹？唔，各有所长吧，翟工一直在教我工程学……”

    翟维国直接打断：“也就是说，超凡力量这块儿，你要比他强喽？”

    现在的小孩子，都这么直爽？

    注意到罗南的目光，翟维武又看了翟工一眼，见这位热心的干爹正向薛雷认真请教，只差没做笔记了，也觉得说得太直白了不太好，干脆绕过桌子，坐到罗南这边。

    “喂，你要是本事很大，就教教我呗。”

    “你刚刚还说超凡力量没什么了不起。”

    “屁，你曲解我的话，还有没有诚意啊！”

    罗南继续逗他：“你张口就说脏话，诚意又在哪儿呢？”

    “不教就算了，我不稀罕！还有，说脏话是我不对，给你道个歉……嘁！”翟维武故作大气地表示了一下，可惜最后还没憋住。

    罗南面对这个坦白的小子，忍不住咧嘴笑起来，顺手摸了摸他的脑袋：“教你真没什么，可是我怕教不好。特别是打基础这块儿，还是要找个好师傅。”

    “既然有本事，为什么教不好？”翟维武终于问出符合他年龄的幼稚问题。

    罗南本来想认真回答，可又觉得太复杂了，想了想道：“这个嘛，教学生是很需要精力投入的。我自己都还在学习啊，还要‘打工’，还有很多别的事情，经常分心、不专注……”

    所以今天被折腾得好惨。

    翟维武眨眨眼：“不专心？这个我可以教你嘛！”

    “……”

    “你那什么眼神，不信是不是？我可是从万院长那里学来的真本事。你只要按照我传授的法子，认真持戒一段时间，注意力、专注度什么的，绝对是这个！”

    他翘起大拇指，在罗南眼前晃动。

    “万院长？”

    到这时候，罗南终于有些忍不住了：“你说的万院长，是不是在林墙区回收层，经常给人传……呃，上课的那位？”

    “咦，你知道？”翟维武吃了一惊。

    “有两个朋友，接受过万院长的指点。不知道你认得不认得，一个姓谢，一个……”

    “姓杜的娘娘腔对不对？”翟维武“哈”地一声笑起来，“最近他们经常去院里，倒是捐了不少钱，托他们的福，以后我住过去，也能舒服点儿了。”

    说着，他用了拍了下罗南的大腿：“你早说嘛，弄了半天，还真不是外人！”

