    被击中了探照灯的直升飞机快速的拉升，远离。

    驾驶员惊魂未定中！

    刚刚他都以为，那两枚子弹是奔着他来的。

    不过……

    好美啊。

    轰！

    玛莎拉蒂在飞跃半空之后，咚的一声，与地面来了一个很是亲密的接触之后，落在了曼哈顿大桥对面的桥梁之上。

    副驾驶上的韦斯利被撞的七荤八素。

    火狐倒是有想法，直接将那个开直升飞机的给一枪击毙的。

    但……

    如果那么做的话，只会导致，纽约警署的不死不休。

    去年，纽约警署死了一个警员，导致的结果就是，纽约全部的警员取消休假，各地直接封锁，等从厕所里面拖出来那个凶手之后，这才取消了警戒的。

    “该死的。”

    火狐有些暴躁：“怎么会突然变成这样！”

    明明就是一个异常简单的任务，怎么会演变成这个模样？

    捂着自己额头的韦斯利突然间微微一愣，注视着后视镜那如同在地平面上升起来的白光，双眸暴缩，一脸惊恐：“他跟过来了。”

    火狐连忙扭头看去。

    后面！

    银色的奥迪R8如同大鹏展翅一样划过长空，咚的一声，直勾勾的贴着那已经九十度的桥面，然后，如履平地的落了下来。

    高级驾驶，非同凡响！

    “谢特！”

    火狐直接出枪，朝着落地的奥迪R8一顿点射！

    但……

    “砰！”

    “砰砰！”

    无数子弹碰撞在一起，直接在半空中坠落。

    “什么？”

    “甩枪术？”

    火狐微微一愣，收枪，油门猛踩，再一次提升：“他怎么可能会甩枪术？”

    甩枪术，从来都是兄弟会的招牌技能。

    毫不客气的讲，会甩枪术的，都是兄弟会的杀手，如果在学会了甩枪术然后离开的话，只有一个办法，那就是去死。

    洛克轻声一笑。

    震惊了吗？

    那就好！

    我来抓你了。

    轰！

    洛克右手一晃，重新收起了银色舞者，将右手放在方向盘上面，然后，油门呼啸，朝着刚刚落地，磕掉了几个零件的玛莎拉蒂追逐而去。

    不过……

    出了曼哈顿大桥之后，看客依旧很多。

    最起码，又是一架警用直升机轰隆隆的，转动着螺旋桨，从曼哈顿岛出发，快速的朝着这边逼近了，同时，还有那越来越清晰，几乎是响成了一片的警铃声。

    “嫌疑人逃亡荷兰隧道！”

    “布控警力！”

    “快！”

    “封锁！”

    纽约警署指挥中心，署长的鼻子都快气歪了，尤其是当知道，刚刚，几乎是纽约的新闻记者，但凡有直升机的，都特么的腾空的时候，更是气的差点儿背过气去。

    他可是刚刚才开了五星级的酒店，小情人还在里面等着他呢。

    “该死的。”

    署长怒吼道：“通知特警队，让他们出动！”

    “已经通知了，但曼哈顿大桥放下来需要时间！”

    “……”

    如果让这两辆车通过了荷兰隧道，抵达了隧道对面的新泽西，那就是新泽西的地盘了，纽约警署的面子，恐怕会坦然无存了。

    轰！

    轰！

    马路上，红色的跑车疾驰中，后面的银色轿跑追逐中。

    如同猫追老鼠一样。

    “砰！”

    “砰！”

    “法克！”

    “呵。”

    洛克一手开车，一手搭在外面，耳边，似乎听到了火狐那气急败坏的声音。

    就在这时。

    洛克余光一瞥，六感大作，紧接着，一个原地漂移，咚的一声，一辆蓝色的猛禽皮卡，直接与原地漂移的洛克擦肩而过。

    十字架！

    洛克坐在驾驶室中，注视着从他面前驾驶着猛禽皮卡窜出去的那人，挑眉，嘴角微微的动了动，道出了一个人名。

    叛逃的十字架。

    还没死啊。

    洛克一脚油门，直接结束漂移，再一次，朝着拉开了两百米距离的火狐追去。

    十字架面无表情的将汽车掉头，亦是重新上路。

    “总部，又加入了一辆！”

    “车牌号码是……”

    “车主刚刚打电话报警，有个男人，用枪指着他，抢了他的车。”

    “法克！”

    十字架其实本来是在家里躲的好好的。

    而且。

    他已经在计划着与自己的儿子接触，告诉他的儿子，韦斯利，漂亮的女人都会说谎，火狐不是看上你了，她是看上你爸爸我了。

    但……

    十字架还没等他的计划实施呢，就在刚刚的紧急新闻上看见了，看见了实况直播，那将一脸惊恐，表现的一览无余飞跃大桥的蠢儿子。

    这不。

    十字架赶来过来了。

    如果是火狐一个人遇见麻烦事情了，十字架不仅不会帮忙，甚至，会想办法看看有没有机会带走火狐，谁让这个火狐是个带坏他儿子的坏女人。

    他儿子以前的生活都好。

    绿点怎么了？

    要想生活过得去，头上，怎么可能不带点绿？

    轰！

    猛禽皮卡的动力，是十足的。

    伴随着十字架的加入，此时此刻，在纽约的大街上，一辆火红色的跑车玛拉莎蒂打头，银色的轿跑奥迪R8紧随其后，然后，后面是靠着霸道性能紧追不舍的蓝色皮卡猛禽！

    “大新闻。”

    “这绝壁会是明天纽约的头版头条的大新闻！”

    有着直升飞机的新闻记者们都瞬间高潮了。

    在直升机中的记者们，恨不得，将自己整个人都挂在直升机外面，更是将手上的设备怼的更近，恨不得，直接给怼到那下面展开着速度与激情大戏的三辆车上。

    此时此刻。

    乔治正在开车过来毕竟的路上。

    在乔治听说，嫌疑人飞跃曼哈顿大桥之后，第一时间就想到了荷兰隧道了，在纽约警署那边还没有反应过来的情况下，就已经变道朝着这边疾驰而来了。

    甚至。

    乔治已经看到了就在八百里街道尽头，那三个晃过去的颜色了。

    轰！

    洛克通过后视镜，瞥了一眼坐在后面猛禽中面无表情的十字架，皱了皱眉。

    MMP！

    兄弟会你不敢正面干，我倒是你敢刚了？

    谁给你的勇气？

    洛克车身一晃，眯了眯双眸，感受着后面猛禽撞击的力道，心中如是想着，握着枪支的左手，直接伸出，然后出枪！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    银色舞者瞬间出手，三发点射，第一发子弹，轰在了玛莎拉蒂的右后轮上，第二发，紧随其后，第三发，亦是如此。

    瞬间。

    玛莎拉蒂的右后轮直接罢工！

    ……

