 四月初四，人间会盟开幕式的最后一天。

所有的提案，都要在今天之前商议完毕，汇聚成一个总提案，初五之后仙凡共盟，便开始正式商讨应对浩劫的具体法案。

人间会盟上签署的法案或者契约，是具有法律效力的，人间各族必须严格遵守，不得违背。

今天的人起的似乎都很早，辰时初，真武广场与万仙台上已经聚满了人，各族与各派的大佬，也比平日早到了半个时辰，开始商议各种议题。

叶小川是和沅水小筑的那些仙子一起上的山巅，除了他这个男人，还有另外一个男人，那就是洁癖男龙游之。

叶小川觉得龙游之有很严重的心理疾病，洁癖他能理解，可是没见过龙游之这么洁癖的，一个英俊潇洒的小伙子，手里拿着手绢，身上还香喷喷的，沾染一点灰尘都不行。

以前叶小川觉得李清风是自己见过的最娘的娘炮，现在他觉得自己错怪李清风了。

没有对比就没有伤害，任何事物都得找一个参造物，和龙游之相比，李清风那小白脸简直就像一头威猛的小老虎。

一群人落在真武广场上，叶小川就提议各自找各自的乐子，然后就溜走了。

云乞幽是绝对不会再让叶小川背着自己的独自行动，也跟了上去。

杨柳笛犯了难，她想去找乐子，找帅哥，找英俊的小伙儿，可是又担心叶小川对小师妹不规矩。

还是宁香若看的开，道：“柳笛，不要跟着小师妹了，如果他们真的要做些什么，盯是盯不住的。”

杨柳笛如蒙大赦，欢欢喜喜的拉着洪囷儿等人去找小鲜肉了。

宁香若看着这群跳脱的师妹，摇头苦笑，转身对瑶光与清影道：“早上耽搁了时间，我们来的有些晚了，各派前辈已经就坐，瑶光，你快过去吧。”

瑶光嘟囔道：“我不去了。”

宁香若道：“怎么了，你是四海水族的首领，难道还有人为难你？”

瑶光支支吾吾不说话，清影在一旁道：“别提了，开始两天瑶光在万仙台上与各派掌门议事，结果那些掌门只是在打四海龙族的主意。

昨天又广场上与凡尘首领议事，那些凡尘首领更过分，说浩劫是陆战，水族没有用武之地，商议了一整天，只商议了一个结果，那就是将四海集结过来的水族战士，暂时集中在扬子江与洞庭湖一线，现在水族的食物问题都还没有解决呢。”

宁香若诧异道：“水族食物？”

清影道：“宁姐姐，你不会也和那些凡人一样，认为水族战士只需要喝水，不需要吃饭吧？”

宁香若有些尴尬。

如果不是清影这么一说，她还真的以为水族战士只需要待在水里就行了。

敢情这群虾兵蟹将也需要吃食物啊！叶小川与云乞幽来到上面的万仙台，真是巧了，偌大的万仙台，第一眼就看到外围一个角落，小七与鬼丫头在追着殴打一个年轻男子。

旁边的人拉都拉不开。

叶小川上前准备问问怎么回事，听到二女口中的叫骂，根本不必问，已经知道了事情的大致经过。

只听小七与鬼丫一边揍那个年轻人，一边叫着：“谁说光头就一定是尼姑？

谁说光头就不能撩汉？

谁说光头就不能啃鸡腿？”

那个年轻男子抱头鼠窜，一个劲的说“我错了，我错了。”

为了避免搞出人命案，叶小川与云乞幽一手拎着一个，将鬼丫头与小七拎走了。

叶小川没好气的道：“阿香有事出差，没人看着你们，你们就彻底放飞自我了？

顶着锃光瓦亮的小脑袋，在众目睽睽之下殴打无辜路人，估计要不了多久，那些真尼姑就会来收拾你们，说你们败坏尼姑的名声。

你们的假发呢？

快戴上！”

两个丫头还真有点怕叶小川，一边拿出假发往头上套，一边嘟嘟囔囔的嘀咕着。

小七道：“叶大厨，刚才那事真不能怪小鬼儿，是那个臭不要脸的家伙挑衅在先，小鬼儿出手教训他，完全合理合法！”

鬼丫头道：“等等，小七，你啥情况啊，明明是你先动的手，怎么都往我身上赖啊？

叶黑子，你听我说，这事儿是小七挑起的，和我没任何关系……”叶小川道：“我不想听这件事谁对谁错，你们最好都给我老实点，别在惹是生非。

鬼姐，上次你答应的事情……”鬼丫头从怀中拿出一枚玉简，丢给了叶小川，道：“这是你要的东西。

我不知道你要这枚玉简到底干什么，不过我要提醒你，这枚玉简非常危险，弄不好会出人命的！”

叶小川点头，珍而重之的将那枚玉简收入了怀中。

有了这枚玉简，他就有和柳津烟坟周旋的余地了。

忽然，鬼丫头道：“对了，还有一事儿，我二姐快回来了。”

叶小川与云乞幽都是一愣。

叶小川道：“二姐？

谁啊？”

鬼丫头气道：“我亲二姐你都不知道？

亏你还是我们云家的上门女婿！”

叶小川道：“女婿我认，上门女婿我不认啊！小幽，你老爹到底有多少闺女？

怎么又冒出一个二姐。”

云乞幽反应过来，道：“是玄婴回人间了吧。”

鬼丫头道：“是啊。”

叶小川道：“玄婴不是你大姐吗？

啊，阿香才是你大姐。”

鬼丫头道：“就你这脑子，和猪有什么区别？

小幽是四妹，我是小三，大哥是云邪儿，二姐自然就是玄婴啊。”

叶小川懵了。

什么情况啊，玄婴不是去天界认亲了吗？

以天界与人间强大的时间差，她去天界才一天而已。

按照认亲的正常流程，她应该正在与爹娘享受天伦之乐啊，怎么忽然回到人间了？

玄婴回来了？

自己怎么办？

他以为玄婴十年八年是不会回到人间的，所以才肆无忌惮的将许多自己无法向世人公开的秘密，都甩到了玄婴的脑袋上。

现在玄婴回来，又赶上人间会盟，自己不就露馅了吗？

他赶紧四处张望，道：“玄婴现在在哪里？

赶紧带我去见她！”

 