    “多萝西·坎菲尔德·费希尔，帝国女男爵，帝国特处局加布里斯城市负责人，前午夜蜡烛的成员。”

    “职级三黑色瘟疫，散播疫病为血毒，同时能施展部分液泡类魔女能力。”

    “形象为金色头发，双马尾，碧绿眼瞳，身高在一米三左右。”

    美狄亚说完这三句话后朝艾莉森一伸手，“我话讲完，诅咒物给我。”

    “她真的对我有敌意？”艾莉森没有给她东西，而是狐疑的看着她。

    “那小东西残暴着呢，我亲耳听到她说要把你抓住当材料，比如头颅切下来祭祀，身体的肉打碎了当药丸什么的。”

    美狄亚说着可怜巴巴的看向艾莉森，“说好的给我诅咒物，你不会赖账吧？”

    “当然不会。”艾莉森浅浅的笑着，将邪教徒的盾牌拿了出来，见对方眼睛发光伸手要抢，直接又收了回去。

    “你...”抓空的美狄亚美目微瞪，“对师姐要尊重。”

    “你提供的情报太少，不足以换取盾牌，至少要再加点。”艾莉森微微摇头。

    “那你还要听什么情报，她出卖自己导师的辛秘，还是内衣的颜色？”美狄亚挤着眉毛问。

    “她的年龄，出生日期，精确到几点的那种。”艾莉森说。

    美狄亚闻言面色露出一丝古怪，她上下打量了艾莉森一眼，“你想要帮她抢先体验些什么吗？没有用的，她的真实年龄比我都大。”

    “告诉我，它就是你的了。”艾莉森再次拿出盾牌晃了晃。

    “赤月历223年，创世日，不详的女婴于午夜0点诞生，她体内流着恶魔的血，被吸引而来的女巫抱走。”

    美狄亚说完看向艾莉森，“这是帝国档案的记录，绝对真实。”

    艾莉森闻言将邪教徒的盾牌交了出去，美狄亚接过之后欢喜连连，她拿着盾挥舞了几下，随即看向艾莉森，“这个盾牌要怎么收回去，有什么副作用？”

    “没办法收回，没有副作用。”艾莉森微微摇头，看向美狄亚微笑着问，“你能亲口听到她说要害我，能告诉我她为何会出现在现场吗？”

    高兴的美狄亚手臂一僵，放下盾牌看向艾莉森绷着脸道，“这个消息需要另一件诅咒物。”

    “这件怎么样？”艾莉森掏出了无限之逐神手弩，伸手递了过去，“无限弩箭，各种增益，可以传家的好东西。”

    美狄亚见状猛的深吸一口气，看向艾莉森的表情都不一样了。

    有心酸，有嫉妒，甚至还有愤怒。

    “没有问题。”美狄亚一把夺过手弩，随即对着道路两边的树木射去，在发现手弩的攻击力真的如此强大后，她扫了艾莉森一眼，“她负责整个西南边陲的职业者人事调动，自然要观察战场的情报了。”

    “那她为什么不当时对我动手？”艾莉森又问。

    “胆子小吧。”美狄亚耸耸肩，随即留恋不舍的摆弄起手弩，看向艾莉森说，“师姐有事先离开一趟，有事回头再说。”

    “哎～”艾莉森看着扭头就走的美狄亚喊了一声下。

    “又怎么了？”美狄亚停下脚步回头看向艾莉森，“这次问题诅咒物要双倍。”

    “你确定那个多萝西找上我，与你无关吗？”艾莉森平静的看着她问道。

    “你竟然对你的师姐猜忌？无聊。”美狄亚闻言脑袋一低，随即抬头瞪了她一眼，快步离去。

    艾莉森默默的看着美狄亚离开的方向，微微皱眉。

    为何不能猜忌，师姐又没有直系关系，一个称呼罢了，有事管你借二百金币，你会借吗？

    她转回身，就见前面的队伍已经停了下来，沙林派了两个斥候跑了出去，随即朝艾莉森走来。

    “那个女人为了钱连自己都卖的，你最好不要把她想的那么可靠。”

    “我知道。”

    艾莉森闻言微微点头，好巧不巧的被职业者窥视，自己哪有那么受人欣赏。

    “嗯。”沙林见状点点头，随即向艾莉森询问道，“前面就进入皮特尔城堡的监视了，我有派人过去查探情况，队伍先停在这里休息一下。”

    艾莉森微微颔首，谨慎是对的。

    不大一会儿的功夫，派出去的斥候回来了，果然如昨夜的那个骑士所说，西南边陲变天了。

    皮特尔城堡上已经插了郁金香的旗帜，前皮特尔伯爵的尸体就挂在城堡前，作为控制城市的商人们坚定不移的立场。

    “我们要不要打上大公的旗帜？”沙林将几个佣兵和两个佣兵团长叫过来问。

    “我们只是路过，不攻打他们，他们未必会与我们为难。”戈林团长看向众人说。

    “话不能这么说，你们忘记我们来时遭到的攻击了吗？”老团长略显忧伤的说道，“我永远的失去了一位好队员。”

    “可若打上旗帜，对方势必会过来盘问，要知道那里面可有不少的亚克逊手下，搞不好会弄巧成拙。”戈林皱眉道。

    “这有什么，聊天我会，他们要是问起亚克逊团长，我就说他在侯爵庄园那里享福呢。”歌德仰起手中的剑，“如果他们不识抬举，那我就动手！”

    “诶，只能这样了，可惜了我们的战马在来的路上都死了，否则骑兵过境，他们也不敢追。”沙林闻言无奈的点着头。

    “大人无需沮丧，他们要真拦着我们，骑条龙过去都没用。”歌德认真说。

    沙林闻言眉头一皱，“打旗，走吧。”

    正如戈林团长所言，当众人举旗经过皮特尔城堡下，瞬间就有二十个骑兵冲了出来，他们看着队伍里扬起的郁金香旗，质疑的扫了队伍一圈，“亚克逊团长呢？”

    “亚克逊团长在侯爵庄园享福呢。”歌德踏前一步说。

    “放屁！昨夜过去的伯爵分明说他已经死了！”骑士闻言支起龙枪怒指前方，“为什么说谎！”

    “你既然知道亚克逊死了你还问？”歌德脸上露出了恼火，“找茬是吗？”

    “我这是盘问！”骑士闻言挠了挠头，“那你们回来干什么？”

    “自然是要刺杀拉契得伯爵了。”歌德一脸正经的说道。

    “是吗？”

    “就凭你们？”

    “那还能指望上你？”

    歌德和骑士两人你一言我一语的唠了起来，老团长看着他们有些起劲的样子，扭头对沙林说，“不对，他们在拖延时间！”

    “准备战斗！”

    沙林闻言立马高呼，下一秒就见戟斧兵前弓刺马，弓箭手拉弓射箭，对面的骑士则纵马冲锋。

    “呼呼～”

    就在战斗一触即发时，一堆燃烧的南瓜头出现在天空，朝骑士们飞了过去。

    “啊！！”

    二十骑兵被烧成了火人从战马上跌落下去，艾莉森猛的上前拽住了一匹战马翻了上去，她看向一脸惊讶的众人问道，“愣着干嘛，还不快走？”

    一群人闻言瞬间回神，纷纷上去抢马，随即在皮特尔城堡里的人尚未反应过来之前开溜。

    他们一路马不停蹄，后面没马的职业者也是双腿狂奔，直到日头偏西的时候，众人终于看到了拉契得城堡。

    两个斥候本要上前询问，待看到他们衣服上的徽章后，远远的就逃回了伯爵堡。

    “这个东西好像已经没用了。”

    艾莉森揪掉身上的郁金香徽章丢到了地上，随即纵马前行，不大一会儿的功夫就看到了伯爵领着一大队人马冲了出来。

    “唏律律～”

    这边勒停了战马，那边的伯爵也停了下来，拉契得看着沙林等人眼睛一眯，“我刚才听说有打着大公旗帜的队伍过来，是你们？”

    “是的伯爵大人，我们打着大公的旗号，以防止皮特尔城堡的人袭击。”沙林闻言连忙解释，随即有些遗憾，“但还是被他们识破了，被我们击杀了二十个骑兵。”

    “嗯，不是真的投降就好，我们还没有沦落到那种地步。”拉契得伯爵点点头，随即对沙林说，“我打算和杜维克伯爵结成联盟，之后成立伯国，之后恐怕还要对你们进行征用。”

    “能够为伯爵效劳是我的义务。”沙林闻言立马手扶胸口说道。

    “嗯。”伯爵满意的点点头，随即看向艾莉森，“现如今正是用人之际，你之前受雇于沙林，现如今到我这里来吧，金币一类的物品，我早就准备好了。”

    “抱歉伯爵大人。”艾莉森闻言微微摇头，“之前保护男爵已经耽误了我太多的时间，现如今无法北上，那我保护沙林男爵的任务也就完成了，接下来我有自己的事情要做。”

    “有什么事情是比替我做事还重要的吗？我这里可是有许多金币。”伯爵闻言微微挑了下眉。

    “我需要一些诅咒物和材料，如果您若是有的话，我自然是可以为您效劳。”艾莉森闻言微笑着说道。

    “我家的诅咒物都有用。”拉契得闻言瞪了艾莉森一眼，随即看向那三伙佣兵，“你们呢，沙林男爵回来了也就不需要你们了，你们可以来我这里赚钱。”

    戈林和老团长闻言全都看向沙林，沙林自然是连连点头，要知道雇佣这些佣兵的价钱可不低。

    “你们呢？”

    见两伙表态，伯爵又问向狼美人的佣兵。

    “大姐头没有回来之前，我们无法做出决定。”高大威武的佣兵低头说道。

    “这不急，我目前人也够用，等你们的团长回来再来找我。”拉契得说着便纵马转身，“我们走。”

    看到伯爵领着人回了城堡，沙林望着身边的这二十来人叹了口气，随即便纵马继续向自己的领地行去，直到天黑，艾莉森他们一行人才回到了男爵堡。

    “艾莉森大人！”

    沙林他们突然的回归让众人有些惊讶，艾莉森的三个仆人更是放下手里的活飞奔了过来，见艾莉森身上一个零件不少后叽叽喳喳的汇报着领地的情况。

    “这段时间强盗来了三波，古法之子来了四波，还有一群造反的商人以及贵族分上下午过来，说话气人的很，大人要去追击杀死他们吗？”布拉德激动的问。

    “记住这里是沙林大人的领地，他和他麾下的骑士完全有能力对付这些，而我们还有自己的事情要做。”艾莉森微微摇头。

