    550听到校长的话，王凡愣在了原地，他想过校长或许会有很多办法对付他，也想过到底是因为什么原因他才会这样，可他从来没有想过，他居然会让自己放弃KPL，这可真的是让人匪夷所思的事情啊！

    不过王凡也清楚校长那边爷肯定是被林氏集团那帮人找到了也才会做出这样的选择。

    想到这里，王凡开门见山的问道："是和林氏集团那帮人有关对么？"听到王凡的话，校长脸上露出了赞赏的笑容："王凡，你果然聪明，不过聪明归聪明，但是我希望你能够知道有些事情真的你我能够左右的。凭林氏集团的实力，想要让我们怎么样，那么最后我们肯定也就会变成什么样。""那如果我拒绝呢？"王凡说。

    校长脸上赞意更甚。他望着王凡说道："我知道你肯定会拒绝，但是我来，也只是要通知你这个消息，让你做好准备，准备迎接不知道什么时候会到来的暴风骤雨。""可是王若雪不是说你。。。"王凡欲言又止。

    校长笑了起来，说道："那个丫头，我早就知道她后来找我问的那些奇怪问题，肯定是她知道这件事情了，不过人们一般还是会选择去妄自猜测。但是王凡，我想告诉你的是，我希望你还是能够忘记游戏，好好学习，在学校里，只要你安分守己，我想我还是可以保你平安的。"看来，王凡和王若雪全都估计错误了，现在看校长的态度，实际上他还是站在王凡这边的，那么能够得到校长的支持，其实对于王凡来说也是一件非常重要的事情。

    他可不希望自己在面对那么一个强大和未知敌人的时候，还要在学校里遭遇这些事情。

    "我知道你的意思，但是KPL确实也是我一直以来的梦想，如果就这样放弃了，我想我一辈子都不会安心的。"王凡盯着校长肯定的说道。

    "哎，那你只能期盼自己能够在那帮家伙的阴谋中撑下去了。这件事情，我真的帮不了你，他们的力量过于强大，我只能够是保证王若雪的安全和你在校园里不会受到他们的侵害，至于其他东西，我想也只能是你自己小心了。"校长叹了一口气说道。

    王凡点点头，继续问道："可是这个林氏集团究竟是有多么强大呢？我想不出来，除了有钱，还有什么呢？""很简单，小紫家已经是军方背景了吧，可还不是被那帮家伙逼成这样，现在他们也调查到了你父亲的情况，那就更加不可能放过你。我觉得这件事情，你还是要再好好想想才是。"校长皱眉说道。

    王凡再次沉默下来。

    明天就是KPL比赛的开赛日了，难道自己要在这个关头放弃比赛吗？

    更何况，哪怕是自己放弃了比赛，那帮家伙又怎么会轻易放过他呢。本来就是因为小紫的事情来的，那难道也要他放弃小紫？

    不可能！这绝对是不可能的事情，王凡绝对不可能因为任何原因去放弃小紫。这件事情他做不到，根本就是完全做不到。

    "校长先生，你的好意我心领了，但是我想，人生的路本来就是充满波折的，如果要我因为强权而去放弃我所珍爱的东西，那么我这样的人生和死了又有什么区别！"王凡笃定的说道。

    听到王凡的话，校长点点头，又拍拍他的肩膀说道："以后如果有什么事情需要我在学校里帮忙，那就赶紧和我说吧。我知道你能够独挡一面，同时也有能力，不过我想你现在需要做的是，去寻求更多人的帮助。"说完，校长也没有再理会王凡，直接就离开了王若雪所在的小区。

    看着校长远去的背影，王凡再次陷入到了沉默当中。本来这迎接KPL的晚上，王凡觉得应该特别一些的才对，他从来没有想过，仅仅是为了参加职业比赛，自己居然就要遭受到那么大的阻力。这样的事情，真的是他一点也不想经历到的。

    不管是什么时候，他都希望能够平平静静的过生活，幸幸福福的和小紫在一起。

    现在看来，要做到这一切，还真不是一件容易的事情。也不知道需要经历过多少磨难多少痛苦才能到达他期望的那一天。

    校长走后，王凡原地思考了一下，最后还是决定先打电话给晶晶，和她说一下这件事情，也让父亲那边做好相应的准备。

    然而，当他拨通晶晶电话等时候，却意外的发现晶晶的电话居然关机了。

    这个情况，还真的是让王凡一下子着急了起来。现在他也不知道父亲的所在地，也没有父亲的联系方式，若是晶晶的电话一关机，那他可还真的是一点办法也没有了。

    就在王凡拨打晶晶电话的时候，晶晶却是带着那三位高手前进了暗影组织的总部里。

    他们来到这里，实际上是跟踪卫芳和她的父亲卫华而来的。

    实际上，他们也分不清这卫芳和卫华到底是敌是友，更不清楚暗影组织到底是敌是友。

    他们的出现，一下子就带来了林氏集团的技术，甚至还比当年林氏集团的技术要更为先进，也和王凡父亲所掌握的技术不相上下了。

    所以现在世界上，可以说是有三个势力拥有这样的芯片技术。

    但是林氏集团在之前王凡父亲失踪之后，除了王凡也就再也没有试验品。至于暗影组织那边则又是给王凡装上了他们的第二代芯片。至于王凡的父亲，自是培养出了晶晶这样的能手。

    现在三个势力来说，已然是处在了一个绝妙的点上。

    可惜的是，这一个一直以来很绝妙的点，恐怕会在今天晚上完全被打破。

    此时，跟踪着卫芳和卫华来到暗影组织内部的四个人，正潜伏在暗影组织那栋荒凉的实验大楼外。

    本来以为今天晚上就可以探查到暗影组织的秘密，可没想到，正在他们处于埋伏到时候，暗影战队那帮家伙，却不知道什么时候悄无声息的出现在了他们周围。

