    颜良的大营，就在濮阳 70里外的官道旁，而且还没有设置栅栏，因为他相信，在这里，没有人敢偷袭袁绍军！

    中军大帐中，颜良居中而坐，一脸傲然，看着赶回来的王七，冷哼一声。

    “吕布答应和我军联合了？”

    王七急忙拱手，“将军，吕布听说将军要和他联合，顿时大喜过望，高兴还来不及，怎么可能拒绝呢？”

    颜良点了点头，“你做的很好，下去领赏。”

    王七急忙拱手称谢，转身离开了营帐。

    第二天一早，颜良带领三万兵马，浩浩荡荡赶往濮阳。

    颜良带领兵马大摇大摆的赶来，距离濮阳30里外，被曹操的探子打听到了消息，立刻赶回去禀报。

    濮阳城。

    曹操负手站在城墙上，目光灼灼的看着吕布军的方向，良久都没有说一句话。

    曹洪脾气有些暴躁，眼看着吕布还不肯来，不由得怒吼一声，“吕布小儿到底在做什么，为什么还不来攻城？”

    曹操没有说话，一颗心却始终悬着。

    从他知道吕布也在游戏中以后，他的心就从来没有放下过。

    有了这个游戏，也多了太多的变数！

    游戏中有很多现实中没有的物品，最重要的是，还能带到现实中来。

    曹操真的很担心，吕布会带出来某种威力极大的物品，就算濮阳守卫森严，他也不敢保证能够守得住。

    到了此刻，曹操忽然有些痛恨这个游戏，如果没有这个游戏，恐怕自己已经将吕布赶出了兖州。

    可是有了这个游戏，吕布竟然把自己打得如此凄惨！

    “可恨！”

    曹操低吼一声，他也不知道在恨什么，是恨吕布，还是恨这个游戏？

    就在众人等待吕布的消息的时候，远处忽然有战马奔来，一名探子纵马从远处赶了回来。

    “启禀主公，冀州方向有兵马赶来！”

    “什么？”

    听到探子的话，曹操吃了一惊，急忙转头看自己的部下。

    众人知道曹操的意思，纷纷摇头。

    吕虔皱了皱眉头，“我军并没有派人去冀州求援，本初公为什么会派人前来呢？”

    曹洪忽然开口说道，“会不会是本初公听说我军失利，所以才会派兵来支援？”

    吕虔摇摇头，“不可能啊，就算本初公派兵前来支援，至少也会知会主公一声，怎么会无声无息地赶来呢？”

    说到这里，吕虔脸色一变，惊呼出声，“难道，本初公的兵马并不是来帮助我们的？”

    听闻此言，曹洪愣了一下，随即摆了摆手，“不可能，难道你以为，本初公的兵马还会去帮助吕布小儿吗，真是天大的笑话。”

    吕虔苦笑着说道，“曹将军，如果本初公真的派兵来助我们，我们为什么不知道？”

    曹洪皱了皱眉头，“也许是时间紧迫，来不及通知我们呢？”

    就在众人说话之时，城外再次由马蹄声传来，一名骑兵奔马从远处奔来。

    众人看到这名骑兵的服饰，突然惊呼一声，“是冀州士兵！”

    冀州士兵纵马来到城下，对着城上众人拱了拱手，“我家将军有书信送来。”

    曹洪急忙让人放下小筐，冀州士兵将书信放进了小筐之中，又被城上的人拉了上去。

    曹操接过送上来的信件，仔细看了看，嘴角泛起了一丝笑容，用随手将信递给程昱，笑着说道。

    “诸位不必担心了，本初公担心我军的安危，所以派颜良率领三万兵马，来助我军一臂之力。”

    众人听到这番话，这才长舒了一口气。

    如果冀州的兵马是来帮助吕布，后果不堪设想啊！

    现在好了，颜良带兵前来，一定可以顺利击退吕布。

    吕虔笑着说道，“听说颜良将军有万夫不当之威，这次前来，吕布小儿恐怕是遇到了敌手。”

    曹洪点了点头，“颜良将军是河北四庭柱，不但武功高强，智谋更是过人，这一次我军有救了。”

    程昱看完书信，抬起头笑着说道，“曹将军，你说的没错，颜良将军确实不凡，这一次，还给我们献上一计，可以顺利其败吕布军。”

    曹洪急忙问道，“是什么计策？”

    程昱笑着说道，“颜良的兵马会驻扎在濮阳西门，等到晚上的时候，和我军联合偷袭吕布军大营。”

    听到这番话，曹洪目光一亮，笑着说道，“如果我们两只兵马同时偷袭，吕布小儿必败无疑。”

    吕虔笑着说道，“真是没想到，正发愁怎么对付吕布，颜良将军就送来了好消息。”

    听到这个消息，曹操也暗暗长舒了一口气，一颗心也放了下来。

    刚开始听到消息的时候，他还在担心，游戏的事情，现在看来，是自己多想了，袁绍并没有进入游戏。

    现在曹操和袁绍还是朋友，可是知道了历史进程以后，曹操已经清楚了，这位儿时的玩伴最终就是被自己解决的。

    如果袁绍也知道这段历史，那么，曹操可以肯定，他一定不会放过自己。

    颜良带兵偷偷的前来，他真的很担心，是来对付自己。

    现在看来，袁绍并没有进入游戏，他是来帮助自己的。

    想到这里，曹操又恢复了几分自信，想起今天晚上的偷袭，冷哼一声。

    “吕布小儿，今天晚上就让你尝尝我的厉害。”

    说到这里，曹操转过头看着众人，朗声说道，诸位即刻回应整顿兵马，然后安排人清理成门的通道，千万不要误了今天晚上的偷袭大计。”

    “末将遵命。”

    ……

    吕布看着颜良派人送来的信件，眉头渐渐的皱了起来。

    陈宫见吕布的脸色不对，急忙问道，“温侯，怎么了，难道事情有变？”

    吕布摇了摇头，“公台，你知不知道信上说什么？”

    说到这里，吕布将信放在桌子上，缓缓说道，“颜良和本侯定下计策，他把曹孟德引到这里来，然后，两军围攻，彻底消灭曹孟德。”

    陈宫一愣，疑惑的问道，“可是，颜良想怎么样把曹孟德引到这里来呢？”

    吕布缓缓说道，“颜良假意和曹孟德联合，双方约好今天晚上来偷袭我们，这样就把曹孟德引出来了。”

    听到这里，陈宫眉头也不由得皱了起来，良久后，忽然说道，“颜良此举，到底是何用意？”

    吕布叹了一口气，“颜良说出了这个计策，如果是真的，对我军百利而无一害，还可以顺利的消灭曹孟德。

    可是如果是假的！”

    陈宫点了点头，“如果是假的，颜良真正的想法是和曹孟德联合，那么，今晚恐怕被打败的人，应该就是我们了。”

    吕布苦笑的点了点头，“没错，本侯担心的就是这一点，颜良到底有何用意，他真正想要联合的人，是我们，还是曹孟德？”

    陈宫仔细想了想，忽然开口说道，“温侯，在下看这个计谋不妥，如果颜良真有歹意，恐怕我军不保，倒不如拒绝。”

    吕布摇了摇头，“如果是真的，这也是消灭曹孟德最好的一个机会，而且这个机会如果错过了，以后可能就没有了。”

    听闻此言，陈宫也明白吕布的想法。

    颜良假意和曹孟德联合，也只有他刚来的时候有机会，等到曹孟德知道颜良和吕布联合的时候，再想要使用这个计策，曹孟德也不会相信了。

    所以，机会只有一次，错过了，可能就要强制攻城。

    如果采用颜良的办法，双方联合消灭曹孟德，都不会损失太多的兵力。

    可是如果采用强攻的手段，损失的兵力就不会是小数目了。

    陈宫转过头看着吕布，试探着问道，“温侯，依你之见，我应该如何行事呢？”

    吕布犹豫了一下，缓缓说道，“答应颜良的计策。”

    陈宫皱了皱眉头，“可如果是假的，他们双方联合来进攻我们，事情可就不妙了。”

    吕布的心里也有些犹豫，可是，他却隐约感觉，颜良剩下这个计谋，并不是针对自己。

    本身这件事情就很奇怪了，原本袁绍会和曹操联合，可是现在，却变成了和自己联合。

    所以，吕布才肯定，袁绍可能是是进入了游戏，知道了这段历史进程，所以才会选择和自己联合，消灭最大的敌人曹操。

    颜良无论定下什么样的计策，他最先选择的，恐怕是先对付曹操才对。

    只有等到曹操被打败之后，颜良才有可能会转过头来对付自己。

    陈宫忽然开口说道，“温侯，你的猜测，是因为袁绍从一开始就想和我们联合，但你有没有想过，如果这都是袁绍的计策，那我们岂不是恰好上当？”

    吕不摇了摇头，“不可能，袁绍实力强大，他想要对谁用兵，只需要派兵即可，恐怕还不需要用这种手段吧？”

    袁绍实力强大，只要他愿意，可以轻易的组建一支十几万人的兵团。

    曹操和吕布虽然打的激烈，但是，他们双方加起来的兵马，也绝对不会超过十万。

    这就是他们和袁绍之间的差距！

    如果不是北方有公孙瓒牵制，恐怕袁绍早就对兖州下手了。

    可以说，曹操能在兖州做大，他最先感谢的人，不是他的部下，而是公孙瓒。

    公孙瓒虽然只占据了一州，但实力强横，手下更是有3000白马义从，就算是袁绍，也绝对不敢小觑。

    也正是因为这个原因，才让袁绍眼睁睁的看着自己的好朋友曹操，一点点的在兖州做大。

    吕布知道这段历史，所以他也很清楚，他现在需要的是时间和速度。

    只有尽快赶走曹操，彻底占领兖州，然后发展实力，才有可能和袁绍抗衡。

    如果迟了，就算打败了曹操，最后也是便宜了袁绍。

    这一次行动虽然有危险，但是，吕布认为值。

    陈宫却始终忧心忡忡，“温侯，本初公此举，实在不合乎常理，无论怎么想，他也不应该来帮我们呀，这件事情说不定有诈？”

    吕布摆了摆手，缓缓说道，“公台，我知道你的心意，但是，我们也必须要这样做。

    今天晚上的事情无论是真是假，我们只能当做是真的去做。”

    陈宫皱了皱眉头，“这是为何？”

    吕布叹了一口气，“公台，如果今天晚上的事情是假的，这就说明，本初公已经开始对兖州用兵，想要和曹孟德联合起来对付我们！

    如果事情真的发展到了那一步，无论我们怎么做，都没有胜算。

    所以如果今天晚上的事情是假的，这就证明他们真的联合了，公台，我们只能尽快离开兖州，否则，早晚会被他们打的全军覆没。”

    说到这里，吕布的语气停顿了一下，又继续说道，“公台，如果今天晚上的事情是真的，这就说明，本初公真正想要对付的人是曹孟德。

    如果颜良真心和我们联合对付曹孟德，在我们两军围攻下，说不定可以彻底消灭曹孟德，也省去了一桩麻烦。

    也许他接下来还会对付我们，但是至少在眼前，我们是安全的，只要尽量不惹恼他，还有希望在兖州站住脚。

    所以无论如何，今天晚上的事情，一定要答应颜良。”

    听到这番话，陈宫苦笑的点了点头，“温侯，也只能如此了，不过，今天晚上的事情，我们要多加提防，以防事情有变。”

    吕布点了点头，“今晚让大家小心点，虽然围攻曹孟德，但是也要保护好自己，如果发现不对，可以立刻撤退，这样才能减少损失。”

    陈宫突然叹了一口气，缓缓说道，“温侯，为什么我发现好像一切都变了？”

    吕布吃了一惊，随即摆了摆手，“公台，什么都没变，是你想多了？”

    陈宫摇了摇头，苦笑着说道，“温侯，我无论如何也想不到，本初公会来和我们联合，想要对付曹孟德？”

    吕布苦笑着点了点头，“是啊，世事无常，也许本初公突然有了别的想法，又或者曹孟德做了对不起本初公的事情，引起他的恼怒，所以才会派兵来攻打他。”

    陈宫点了点头，叹息着说道，“也许吧，总之，今天晚上我们大家都要小心，如果事情不对，让大家尽快退回鄄城。”

    听闻此言，吕布摆了摆手，缓缓说道，“公台，你也不必太过担心，就算他们两军联合，但只要我军早做提防，不会受到他们重创。”

