    苏府晚上一片静谧！

    孟乔走出杂役院，经花园去闺阁，路上连个打更人都没碰到！

    事出反常必为妖！

    如果他不出来，苏妲己也会逼他出来。

    向苏府主人苏护禀告，孟乔也曾经想过，很快放弃。

    苏护包括他的儿子少侯爷苏全忠，都是凡人武将，如果能觉察出蹊跷，不会等到孟乔上门。

    他一个刚能修炼的炼气境，说人家女儿有问题，是活够了吧！

    苏全忠那个暴脾气，估计第一时间拿铁戟扎透他！

    只能靠自己！

    孟乔其实还有点儿疑惑，苏妲己为什么找上他？

    苏府里除了那个小红，接触到的鲁管事、小安等人都正常。

    他和那些人有什么区别？

    炼气境？能修炼？

    看鲁管事找他来的缘由，和晾晒的干柴有关！

    干柴晾晒之法得自村子那位耆老，莫非和他老人家有牵扯？

    耆老估计不是普通人，晾晒干柴谁会用到排列组合！

    若非他有点儿数学底子，孟乔也不可能短时间掌握！

    耆老是谁？

    活过明日，回去问个究竟！

    孟乔紧紧麻布衣衫，突然多了几分信心！

    哗啦！

    哗啦！

    进了闺阁所在的院落，水落声传来，孟乔脑海里顿时有了画面。

    水滑洗凝脂！

    扶起娇无力！

    蓬门今日为君开，这是邀他入彀啊！

    “苏小姐！”

    “苏小姐！”

    ……

    叩打门环，孟乔轻声呼唤。

    “进来！”

    娇媚声响起，勾得人心痒痒！

    孟乔狠狠掐下大腿，借疼痛保持清醒，推门而入！

    吱呀！

    他进了一楼！

    一楼空旷，迎面是个屏风，借着灯火，看到它后面影影绰绰摆个大木桶！

    哗！

    哗！

    有人端坐桶内，扬起瓢，自上而下浇水！

    “苏小姐？”

    孟乔嘴唇干涩：“是你吗？”

    “是啊！”

    苏妲己声调依旧娇媚：“我一个人不太方便，你帮我浇浇水吧！”

    “小红呢？”

    “睡了！”

    “男女授受不亲！”

    “来都来了，不必在乎那些！”

    ……

    一个屏风内徐徐浇水，一个屏风外驻足站立，两人你一言我一语聊上了。

    “再不进来，我喊人了！”

    苏妲己有点儿不耐烦：“父兄见你在此处，你如何向他们解释？”

    “呵呵！”

    孟乔笑了：“我就是贱命一条，能和小姐的名声一起消亡，非常荣幸！”

    “你！”

    苏妲己生气了，自桶内起身：“不愿意进来，我就拉你进来！”

    “你做什么！”

    孟乔手忙脚乱，喃喃自语：“我要走了！”

    但他眼神迷离，哪里能动。

    “走？”

    苏妲己娇怯怯笑道：“来了就是自家人，走什么走！”

    她拿起屏风上搭的纱裙，没有披身上，猛然一甩，向孟乔缠来。

    “千年狐狸精！”

    孟乔陡然冷喝：“净心术！”

    “炼气士！”

    苏妲己一愣，纱裙袖子顿住，从半空落下。

    孟乔体内灵气翻涌，头顶浮现氤氲气息，眨眼到苏妲己头顶。

    “啊！”

    苏妲己的双眼从柔情似水变成似水柔波，看样子差别微乎其微，原身其实已然回归。

    就在她背后，九尾狐狸虚影眼含怨毒，盯着孟乔，张口似要说什么！

    轰！

    净心术完全起效，九尾狐遭受重创。

    虚影散开，苏妲己栽倒在地！

    孟乔没好到哪里去，净心术驱除外魔，厉害是厉害，但也太消耗灵气！

    这道法术是系统留存到他这里，并不需要全部激发。

    仅仅是导引出来，就搞得孟乔人去楼空，双脚发软！

    “真是运气啊！”

    他低声嘟囔一句，向前扑倒，栽向苏妲己。

    的确是运气！

    下午到晚间，孟乔又忽悠十来个杂役，成功将信者人数提升到25人！

    否则仅凭刚入炼气境的修为，他很可能无法导引出‘净心术’。

    那样就惨了！

    根本不用九尾狐动手，孟乔惨遭反噬，十之八九缴械投降！

    到时享受女儿香？

    那是做梦，十之八九会被老狐狸吸成渣！

    下午净心术洗礼时，孟乔猜到苏妲己并非本人！

    明年苏妲己去朝歌途中，恩州被千年狐狸精替换，看似简单，其实不太合理！

    人的魂魄最为神奇，还要契合身体，短短几日怎么能成！

    苏妲己去往朝歌前，千年狐狸精可以来苏府潜伏，提前适应新身体。

    他想到了这个可能，也只是相信百分之三十。

    毕竟现在八百诸侯还没去朝歌觐见，谁又知道苏妲己将来会进京！

    万一苏妲己自己春心萌动，贪图他的身体，孟乔不能不防！

    贪图身体，给了就是，他会怕这个！

    刚刚站在屏风外，他当然不是无聊到和苏妲己谈心，而是试探她的本事！

    还好！

    跟孟乔猜的一样，这位不是崔莺莺，庆幸的同时也有点儿遗憾，遗憾自己无法成为张生。

    他从苏妲己的行为举止判断，侵魂的千年狐狸精手段一般。

    它擅长的只有魅惑，纵然有点儿手段，也会受距离限制！

    孟乔担心误伤，采取后发制人的手段，效果奇好！

    净心术不愧是防止外魔侵袭的法术，将千年狐狸精从苏妲己身体里驱离，而且看千年狐狸精那个样子，十之八九还受到了创伤。

    哼！

    活该！

    片场由千年狐狸精决定，剧情走向是他掌控！

    不过……

    头落在苏妲己的软香处，孟乔脸色微红，手撑身体，尝试站起来。

    想是一回事，真让他这个社畜揩油，尤其是在苏妲己昏迷下，孟乔做不出来。

    哎！

    力气全无的他，再次栽下去，这次拱得更深入，口鼻都堵住了！

    只能等了！

    煎熬归煎熬，也的确舒坦！

    他体内的修为跟信者挂钩，无法吸纳外界灵气恢复。

    弊端是炼气士那套提升修为的方式，不适用孟乔。

    优点也有，就像现在，只是几息时间，他的修为就和没导引净心术前一样了！

    嗯！

    有点儿不舍！

    修为回来了，手也能撑起身体了，孟乔必须起身了！

    堪堪就在他抬起头时，妖风突起！

    九尾狐狸的虚影凌空出现，露出尖利牙齿，狠狠向孟乔脖颈咬来。

    “哼！”

    虚空中一声叱喝！

    嗡！

    孟乔脑子一痛，再次栽倒！

    而狐狸虚影的脸上，露出惊讶和惶恐，随即消散！

