    叶辰这一席话，让贺知秋彻底哑口无言。

    她终于知道，自己跟叶辰最大的不同。

    自己把人性想的太简单、把世界规则想象的太理想化。

    但叶辰，却早已经看透了这些。

    帮助别人确实很简单，但一定要有合适的理由。

    否则，即便发达国家每天浪费掉的食物足以养活全非洲，但非洲依旧还是挨饿。

    究其原因，凭什么要求发达国家那十亿人口，把浪费掉的食物节省下来送到非洲？

    浪费掉很简单，不想吃了、吃不下了，顺手丢进垃圾桶就可以。

    凭什么要求别人把这些浪费掉的食物送给非洲人？

    没道理啊！

    世界排名前一百的富豪，都有一辈子花不完的钱，但世界上每天还是有人因为吃不上饭饿死，能用世界上还在饿死人的理由，去道德绑架这些富豪吗？

    同样没有道理。

    她的那七个同伴也是一样。

    他们的所作所为，没有任何一点值得叶辰去救。

    叶辰让哈米德留他们一条命，已经算得上是仁至义尽，甚至已经算是他们的救命恩人了。

    这种情况下，还要叶辰如何？

    想通这一点，她缓缓低下头去，不再说话。

    她觉得，自己刚才确实有些太情绪化了。

    非但没有感谢叶辰这个救命恩人，反而还对他一通埋怨。

    典型的以怨报德。

    叶辰见她终于消停，心情也稍稍缓和了一些。

    一旁的哈米德见叶辰似乎还是有些不太高兴，还开口劝他：“老弟，贺小姐可能还是太年轻，没见过人间险恶，所以有些言论在咱们看来确实有点幼稚，不过你也不要太往心里去。”

    叶辰点了点头，淡淡道：“老哥说的对，但凡是见过人间险恶的，也不会跑到这种鬼地方来拍什么纪录片。”

    哈米德很是赞同的感叹道：“说句心里话，我他妈也不懂这帮年轻人在想什么，他们都是美国人，结果却跑到叙利亚来拍什么反战纪录片，但是他们根本就没意识到，整个中东地区乱成今天这幅鸟样子，完全就是美国在背后推波助澜！”

    “要是没他们这帮人在这里搅和，我们过的不知道有多轻松惬意！”

    “可是，他们闲的没事了就派兵来搅和一通，就算是他们腾不开手的时候，也没有放过我们，而是背地里支持煽动一个势力去针对另一个势力，继而引发我们的内战。”

    “结果呢？他们的这帮年轻人，大老远跑过来抨击我们打内战，你说他们的脑子是不是被狗吃了？”

    哈米德这话一出，贺知秋羞愧的更加不敢抬头。

    其实他们这帮所谓的精英虽然学历很高，但本质上也是被西方媒体洗脑的一代。

    他们总觉得西方人的一切都是真理，而除了西方之外的其他地方，则都是落后的。

    他们每天在西方，看到媒体报道其他国家如何如何落后、如何如何动乱、如何如何民不聊生，于是他们就不由自主的产生了一种要当世界主人翁的意识。

    于是，他们开始前往各种第三世界国家，试图凭一己之力来改变整个第三世界。

    但他们往往忽略了最重要的一点，有些第三世界国家生灵涂炭，不是第三世界国家自己所为，而是他们引以为傲的美利坚在背后推波助澜。

    所以，他们这种行为，自己觉得自己好像站在了道德制高点、高尚至极，但其实本质上十分愚蠢。

    叶辰见贺知秋深深的低着头，便笑了笑，对哈米德说道：”他们这种做法，就好像是他亲爹把人家的衣服给抢走了，他们不但不知道，还跑过去义正言辞的告诉人家，一定要做文明社会的文明人、绝对不能衣不蔽体一样可笑。”

    哈米德竖起大拇指，赞叹的说：“老弟，总结的精辟啊！”

    叶辰笑着说道：“谈不上什么精辟，只能说美国的高等教育太洗脑，这一大帮博士、博士后，竟然连基本的国际形势都看不懂。”

    哈米德感慨道：“还是老弟你看得透彻。”

    叶辰看了看时间，距离韩光耀他们过来，估计还要二十分钟左右，他眼见哈米德站在地面上，已经肌肉萎缩的左腿需要站在一块十几公分高的石头上，才能够保持身体左右的平衡，心里不由暗想：“这个哈米德，倒也不是个坏人，而且，可以算得上是很有江湖道义了，倒是挺对我的胃口。”

    再想到他瘸着一条腿在叙利亚这种战火纷飞的地方，一定有诸多的不便与掣肘，于是他心里涌现出一个念头。

    于是，他笑着问哈米德：“老哥，有没有想过把你这条左腿治好？”

    哈米德苦笑道：“当然想过，而且我能把能用的办法都用了，为了治好这条腿，我用另一个身份去过德国、去过美国，也去过日本，到处求医，花费了上千万美金，还是治不好我这条腿。”

    说到这里，哈米德长叹一声：“哎！没有成就大业，就先成了一个瘸子，这真的是我一辈子的遗憾。”

    叶辰笑道：“倒是也没有一辈子最大的遗憾那么严重，腿瘸了不要紧，治好不就行了嘛！”

    哈米德无奈的说：“能治好，我当然不说这种话。可关键世界上最好的骨科医生，都亲口告诉我，不可能治得好了，所以我也就不抱什么希望了，可能这就是上天给我安排好的命运，注定我无法成就大业。”

    叶辰笑了笑，一脸高深莫测的表情看着他问道：“如果我说我有办法治好你的腿，你信吗？”

    “我不信！”哈米德下意识摇了摇头。

    可是，下一秒，他忽然意识到什么，脱口问道：“老弟，你是在跟我开玩笑，还是你真的有办法？！”

    叶辰笑道：“那你我兄弟相称，我又怎么会拿你这么大的遗憾开玩笑呢？”

    哈米德激动地说：“那……那你的意思就是说……你真的有办法能够治好我的腿？！”

    说到这里，哈米德毫不犹豫的单膝跪地、在头顶作揖，恭敬的说：“老弟！如果你真的有办法，还请你把方法告诉我，倘若我的腿真能够恢复如初，我将一辈子铭记你的恩情！”

    叶辰点点头，从口袋里掏出一枚药丸，这并非回春丹，而是之前炼制的散血救心丹。

    这种药，曾治好了高位截瘫的萧常坤，虽然不能让哈米德延长十几二十年寿命，但是要治好他的腿，则完全不在话下！

