    “吃...什么代表了生命的本质不同？！”

    户屋敷耀哉有些疑惑，虽然赵扶余一开始就把话题引向了一个他不太明白的方向，不过他相信这样的存在，既然会开启这么一个话题，自然有其原因。

    “贫农食糠，武士餐肉，贵族食不厌精脍不厌细。”

    “如此便分出了，用命，用力，用人的三个阶层。”

    “既然人类社会是如此，那么生命的等阶高低，自然也是如此。”

    这等理论听着十分的古怪离奇，然而细细想来，却正好契合了人类发展文明的形态，越是琢磨便越是觉得鞭辟入理，尤其是户屋敷耀哉这等人杰，更是仿佛听到了一个新世界。

    原本苍白的面色，都透露出了一丝红润。

    这是乍闻大道的兴奋。

    “还请冕下细说一二。”

    赵扶余看了户屋敷耀哉一眼，明白这等人物不愧是在原著里，为消灭鬼舞辻无惨打下坚实基础的人杰，甚至之后鬼杀队解体，还能融入整个社会大潮，一直流传到后世。

    足以说明，他的眼光和设计布置都已经超越了那个时代。

    也只有这样的人物，听到了赵扶余的话，才会如此激动，好像看到了一个崭新的的比如今时代潮流更加汹涌的大势来袭。

    ‘时势造英雄，可英雄也能造那时势，本就是一体两面的事情...’

    对于这一点早有领悟的赵扶余倒也不介意将东西说得具体一点。

    更何况，他自来到这方世界以后，就已经明白了鬼灭世界对于他来说，最有意义的一点究竟在哪里。

    ...

    “食水者善游能寒，食土者无心而慧，食木者多力而劳，食草者善走而愚，食叶者有丝而蛾，食肉者勇敢而悍，食气者神明而寿，食谷者知慧而夭。不食者不死而神。”

    “所谓生物之道，无非此一言尔。”

    前世今生，无数的典籍汇聚，给赵扶余点亮了料理之道，自然对于万事万物也有他自己的认知，此时借助古籍阐述，也是让他愈发了解了前世那些先人的总结是何等的精辟。

    而这等言语，落在户屋敷耀哉的耳中，甚至是大蛇丸乃至壬生京四郎的耳内，都是如同惊雷一般。

    彻底的将世间生灵林林总总，如何区分，类别在哪里都给出了自己的结论。

    “然而在我看来，这其中无非是，食物者，食气者，以及食神者，三类而已。”

    见到在场几人都露出了诧异的神色，赵扶余的声音不疾不徐，有些东西他也是最近料理技艺再有突破，才慢慢感悟出来。

    实际上到了龙厨之后的领域，要修行的便是这些自我的感悟了。

    将自己的心意再次升华，形成一种极具个人特色的力量雏形，结合美食细胞形成的便是龙厨那被许多人视为‘食灵’的东西。

    那是赋予料理更多变化，甚至是一种全新生命力的力量，在得到这种力量后，对于料理的认知，便是食灵的资粮，梦幻食材的新食谱也会是。

    这也是迈入天王的先决条件之一。

    所以，赵扶余说是为在场的这些人解惑，不如说是在梳理自己的料理之道。

    “食用物质者，小的如细菌，单细胞生物，无智灵者如草木树藤，少慧者如动物禽鸟，普通者如灵长人类尔。”

    “其力或大或小，对于食用之物质也消化，才能转为身体成长所需。”

    “所以大者，高等者，也有以山岳为食，乃至星辰宇宙为食，总归是所需尽皆需要身体的消化体系转化。”

    讲解了食物质者是什么概念后。

    赵扶余又介绍了食能者为何。

    “实际上，古书里所谓的食气者神明而寿，说的就是以天地能量为食，此类生灵游曳于天地宇宙间，其寿难以计，却总有终结之时，只因需遵守能量守恒之定例。”

    “如灵气大潮，有来有往，既有诸神昌盛的年月，亦是有着末法之时。”

    “各种各样的鬼神，灵魂，练气士，修仙，武道之类，大体诸如此类。”

    见到在场的几人都理解了什么是食气者，他才继续介绍所谓的‘食神者’。

    “神，非精神，却近似。”

    “天生神明者，便是食神之辈，以精神，天地，世间红尘里的一切概念，道则为食。”

    “以神为食者不朽，实际乃是道不灭而已。”

    “此为，三食。”

    “亦是生命进化的三次真正蜕变之阶。”

    归纳总结出的料理之道，赵扶余也是第一次和盘托出，越是说到后面，越是有一种坚信感。

    可以说到了这一步，他也明白了之后自己的料理之路该是如何走。

    也明白了为什么，厨神之境竟然可以烹饪料理与天享用，那料理的不止是食材，更是那些食材当中，灌注的人心，天心，以及己身对于道的理解。

    只有这样的力量，才能作为真正的‘天贡’来献祭天地。

    此也为，料理之路的巅峰！

    “所以，为何恶鬼以人类为食，因为以人为食者，生命本质上，即便都是食物者范畴内，也已经是超出了人类本身！”

    “多年下来，你们其实本该发现这个真相，并且以此来进行对自我的生命升华，却都没有注意到这一点！”

    对于赵扶余的话，户屋敷耀哉无言以对，不管是鬼杀队的成员也好，还是户屋敷一族的先人也好，只是想解决自己的血脉问题，却没有心思思考恶鬼出现的本源意义在哪里。

    以至于一个闪着金光的宝藏在眼前他们都没有发现。

    直到炭治郎得到了天命眷顾，有了多元餐厅的料理加持，他们才渐渐发现了料理的力量，进而注意到了他们这个世界各色各样药物的不同寻常之处。

    就区区一个紫藤花，竟然可以烹饪出让蝴蝶忍获得拥有那样惊人特别异能力量的料理。

    便可以知道，这些他们寻常时候不注意的东西，到底蕴藏了多么庞大的能量。

    “既然药能够带给鬼舞辻无惨这么巨大的变化。”

    “那么自然也有药，能够解决他，甚至是让你们都发生真正的生命的蜕变。”

    “这才是你们世界...”

    “被人忽略的最大宝藏啊！”

    听到赵扶余的话，上至户屋敷耀哉，下到灶门炭治郎仿佛看到了一个真正的新的光明未来，已经开始向着他们走来！

