    地丞解坤的血肉炸裂仅仅不到一瞬，一只巨大的腾蛇在十丈之外迅速显形，他的眼眸里面充斥着不可思议与怒火，赤红的热焰从他的鼻孔里面喷发出来。

    “你不过一个新晋升的天位而已，连境界都未稳固——”

    篷！

    一把方天画戟以无比霸烈的气势自上方横空落下，将这腾蛇的大半躯体，又再次轰成了血肉粉末。

    江云旗的身影如光似电，在这地宫殿堂内飘渺不定。

    “即便如此，江某杀你也绰绰有余！”

    不远处的江含韵，错愕的看着眼前的一幕。她的目光试图追逐父亲的身形，却发现自己连影子都捕捉不到。

    这一刻，江含韵只觉是怦然心动。

    她在想冰雷交融之后，竟是如此的强大——

    地丞解坤进入天位已近三百年，可这二人交手，却是碾压般的结果，单方面的碾压！

    “痴人说梦！”

    解坤一声怒吼，他再次以腾蛇形状显化躯体之后，这地宫内的温度就再次攀升，与旱魃遥相呼应，使得周围的石壁，一点点的融化为岩浆。

    “你要比遁法是么？我腾蛇之遁，也不会弱于你！”

    他的蛇躯开始幻化，仿佛真正的光一般，在这地宫内闪遁。可仅仅须臾，空中就又有一道戟影横空而来，将他的蛇躯再次斩为粉碎。那漫天的血雨，在半空中就化火燃烧。

    江云旗此时，则一声轻哂：“问题是你这光遁，过于垃圾了。”

    他记得李轩曾对他说过，光其实只是电磁波的一种，也在雷法的范畴当中。

    而解坤的这所谓‘光遁’，也没法化成真正的光，并不能得其真意。

    “混账！”解坤的躯体又一次恢复，可此时他的蛇瞳之内，却含着一抹忌惮与虚弱。

    江云旗的冰雷武意都已进入魂境，接近于巅峰，即便解坤，也没法快速的将之驱除出体外，更不可能有无限的元气用于恢复身体。

    可事与愿违，仅仅一瞬，一杆裹挟雷霆的方天画戟就再一次从虚空中轰鸣而来，威势滂沱，又是仅仅一息之间，便将他的血肉炸散。

    不过在另一边，李轩却已眉头略蹙。他在急速挪移闪遁的同时，一直都在关注着那墓门。

    此时挡在那墓门前方的旱魃，已经彻底化身为小太阳。

    李轩怀疑那旱魃附近的高温，已经达到了上万度。

    这让他的那些丝线，再无法延展到墓门之内。哪怕是有着浩然正气加持，也是触之即化。

    “——我以妙明，不灭不生，合如来藏。而如来藏，唯妙觉明，圆照法界！”

    在旱魃的后方，真如口诵佛经，在身后形成了一层琉璃色的屏障，然后以饱含杀机的目光看着李轩。

    “真没想到，在旱魃即将炼成之刻，都有人能将我逼得这么狼狈。可今日我倒要看看，你李轩究竟能耐我何？”

    李轩不由长吐了一口浊气，随后他的血液开始变得灸热。他浑身上下的法器，则是闪闪发亮，浩气蓬勃。

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还——”

    这是李轩借助这诗意，领悟的一种搏命之法。那是一种决死的意念——在茫茫沙漠里已经身经百战，连铠甲都磨穿了，但若不彻底打垮敌人，绝不返回！

    哪怕以寿元为代价，哪怕死在这里，也定要成功！

    不过就在李轩刀意勃发之际，他感觉一股新的力量，在自己体内滋生。那是属于七重楼术修的法力，虽非是源发于自身，却如臂指使的被他元神驾驭。

    李轩很快就寻到了源头，他侧过头，看了已经退到了暗门之外的薛云柔一眼。

    只有指头大小的张副天师也在看着手持灵诀的薛云柔，眼中闪现异泽：“阴阳玄机，乾坤借法？云柔，你这代价可不轻。这门秘法，是你为日后成道准备，他日后如负了你，你哭都没地方哭——”

    “我心中有数。”薛云柔没有理会，她手持灵诀，眉心之间现出了金色的道纹，仿佛是阴阳鱼图，在缓缓的旋转着。

    李轩那边则很快收回视线，旱魃持续轰出的赤红射线，让他无暇分心太久。

    而此时他射出的那些银丝，已经再次覆盖到墓门的周边。

    “我看你的真元能够撑到何时！”

    真如正尝试以目光追逐李轩的身影：“一个区区的四重楼境——”

    嗤！

    这是血液飙洒的声音，真如的神色错愕，发现自己已经恢复了的右臂，赫然又脱体而去。

    于此同时，一股极致的危机感，在真如的心念中滋生，甚至让他心跳都为之停滞。

    真如望见了眼前，又有一团刺目的雷电在闪耀。

    “兄长！”已经将第三门打开的‘长乐’心有所感，赤红着眼回头。

    此时她的眸中，含着前所未有的惊悸与不安，然后她也看见了那团雷霆炸裂的光彩，还有那抹明亮的刀光。

    “李轩，你敢伤我兄长——”

    ‘长乐’的语声未尽，就见真如体外的琉璃法界，在那无匹刀意的斩击下仿佛一片薄纸般被切开。然后真如的头颅就被长刀削断，鲜血瞬间从断裂的脖颈中溅射三丈。

    “不要！”

    此时‘长乐’公主的声音无比的凄厉惨烈，哀戚如黄莺泣血。

    “卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！”李轩已经退回到了三十丈外，身影随着那些银丝闪逝：“我说过的，这一刀，斩你人头！”

    真如却依旧未死，他身周佛光尽散，浑身散出了血色煞光，然后从那断裂的脖颈中，伸展出了一个小一号的人头。

    李轩的瞳孔不禁微微一张，这门邪道秘法他之前见过。

    “修罗不死身？”

    之前在北固山，那位甘露寺的方丈法性，就施展过同一种秘术。断掉的头颅，都能够再次长出来。

    随后的一幕，却让李轩心神稍松。

    真如的修罗不死身明显是火候不够，新长出的头颅，竟连五官都只有一半。

    “好恨！居然倒在了这最后一步，真是不甘——”

    真如左边那只赤红的眼睛，怒瞪着李轩。他随后哈哈大笑，语含狂意：“记住了，今日是你逼我！”

    然后他蓦地又一口精血，喷在了前方的旱魃身上。

    “今日我便给你一臂之力，助你成为真正的旱魃！去祸害世人吧，让这个世间赤地千里！”

    然后他又一抬手，将一道金光，往远处解坤化身而成的腾蛇遥空打去。

    “拿去！这是我先祖遗下的舍利子，你想要了很久的东西。他是帝王之身，转修佛道，他遗下的帝佛舍利，可以让你进一步融合腾蛇法身。我现在只求你一事，尽力把他们拦在外面，在我妹妹取得那东西之前，不得让任何人进入太祖墓！”

    江云旗浓眉一轩，他身影闪逝，提前出手以方天画戟拦截。

    可那团金光却如流光逝影，仿佛不是实物一般，从画戟之侧一闪而过，砸入到了解坤的躯体内。

    这使后者那原本逐渐暗弱的元气又恢复鼎盛，蛇躯更是进一步膨胀，周身的鳞片，则是转成了深紫的颜色。

    “可以！所谓受人之托，忠人之事。”

    解坤一声怒吼，更多的火焰从鼻孔喷出，使得身下十丈方圆之地，都化为岩浆火池。

    “拿了你的东西，我自然会倾我所能！”

    篷！

    这是解坤的整个蛇头，都被江云旗一戟打爆，化成了点点焰火落下。

    “劝解学士你还是少做狂言！即便拿了舍利，你在江某戟下，也不过是强一点的蚂蚱。”

    “哈哈哈！”

    那解坤的头颅很快就恢复了过来，它把自己的蛇躯盘卷着，如眼镜蛇一样撑起了头。同时厉声笑着，对江云旗的羞辱毫不介意。

    “少说笑话了，你的这所谓超导，只能在寒力笼罩的范围内对吧？在这地宫之内，我的确不是你的对手，可如果只是封锁这地宫片刻，还是能够办得到。”

    此时的他，已经将整个地宫化为火海。即便赫连伏龙，也被那炎力逼到了墙角，勉力的维持。

    而在旱魃之后，真如的躯体，正在寸寸崩解。

    “可恨！自父祖以来五十年的谋划，今日竟一朝瓦解，付诸流水。”

    真如依旧在用满怀恨意的目光看着李轩，可他的瞳孔中，更多的是无可奈何：“妍君！拿到那东西，然后往南边逃，逃得越远越好。有那神物之助，你的子孙，迟早可卷土重来，夺回先祖的皇位。”

    那长乐公主的眼中，却流下了两行血泪，她面无表情的抓着虞见济，往墓内的深处走：“什么卷土重来？没有了兄长，我也不愿独活。兄长你且看着，今日我会让整个南京城，整个大晋朝，为你我兄妹陪葬。”

    真如的神色一愣，然后一声叹息：“也由你！”

    就在这一刻，他的身体彻底化为齑尘，随风散去。

    而此时李轩，则看着墓门之前的‘旱魃’凝眉不语。

    在‘真如’死亡之后，旱魃的面上依旧是漠无表情。可她的气势却更加的惊人，一身阳火之力混合龙气，竟然在身边形成了九条金龙之影，盘旋缠绕，张牙舞爪。

