    也没注意跑了多久，白凡突然发现身后矿工们的脚步停了下来。

    转过头，又看了眼小地图，白凡这才发现已经跑到了矿洞入口附近。

    不出意外的，白凡之前释放的第二个陷坑组合已经被触发，矿洞入口又坍塌了一段。

    这次，没等白凡说话, NPC矿工们便不知道从哪拿出了矿锄，配合着开始重新疏通矿洞入口。

    被俘虏了身上还能留下矿锄，这不合理，但很游戏。

    见状，白凡也就不再担心入口的问题，开始专心使用炸弹攻击身后追上来的狗头人。

    一路上边打边退, 白凡并没有看到几条击杀提示。

    白凡猜测，这是因为当狗头人血量在低到一定程度之后, 便不会继续追击。

    本来白凡还想尝试一下再放一个‘1’，但考虑到通道坍塌面积的不确定性，还是放弃了。

    前面已经炸了两次了，万一这次在后面炸一下，结果头顶上的矿道也一起塌了，那找谁说理去？

    要不说专业的矿工呢，没过多久，矿工们便挖出了一条可以供人们出入的小通道，矿工们一个个从通道里跑出，白凡也是在内部再次释放一个‘1’技能之后，从通道里退了出去。

    在通道出口位置内顿了下，白凡突然使用翻滚技能, 从洞口突然滚了出去。

    ‘就是他！’

    ‘艹，干他！’

    ‘打！’

    ……

    果不其然，当他出去之后, 外面顿时响起了玩家的喊杀声。

    在看到那个被触发的陷坑之后, 白凡就知道那群玩家肯定不死心, 会在门口堵着。

    击杀平民NPC会背负系统通缉, 玩家们一般不会干这事, 所以白凡倒也不担心那些矿工出去后会遭受攻击，只需要小心自己别被对方集火杀了就好。

    听到这些声响，白凡也没顾得看周围场景，翻滚技能结束后又是一个跳跃，朝自己的左侧跳出。

    趁着起跳的过程，白凡这才有机会查看四周的情景。

    周围散落着大量的石块，看来他们一直在尝试着打通矿洞的入口。

    白凡的系统面板里瞬间刷出了一连串的反击和通缉提示。

    刚准备拿出感应炸弹进行反击，白凡突然想到了那个被他放进背包的任务物品‘身份令牌（普拉亚城城卫军）’，将其从背包中取出，拿在手里。

    “我是城卫军，你们这是要造反吗？”

    说话的时候，白凡已经开启了录像。

    白凡本身并没有对这个令牌的作用有什么期待，不过是为了录个视频玩，先说这么句话嘚瑟下，然后再用感应炸弹送他们回城。

    按照现在玩家最多不过3000的血量来计算，最多三个感应炸弹就能将他们送走。

    只要保证自己别被秒杀或者控住，单论PK这方面来说的话，白凡自认是无敌的。

    然而, 让白凡没想到的是，随着他这句话说出来, 周围原本要朝他攻击的玩家们，还真就停下了手里的动作。

    一时间，白凡也不知道自己手里的感应炸弹到底要不要扔出去。

    一个感应炸弹，成本差不多有2块钱。

    需要用的时候白凡不会吝啬，但能省的话白凡也不介意省一下。

    而嚣张狂战的脸色也是不断变幻着，因为就在白凡喊出那句话之后，他们都收到了一条系统提示。

    【系统：警告，你正在对普拉亚城卫军发动攻击，继续攻击将被列入普拉亚城黑名单，阵营倾向锁定为邪恶。】

    被加入城市黑名单大不了换个城市继续发展，但阵营倾向锁定为邪恶，字面意思上可能代表他们以后做什么都无法把阵营刷回来了。

    论坛上，关于阵营倾向的影响已经被玩家们摸索出来了。

    守序到混乱，主要影响的是NPC对玩家发布任务的类型。

    善良到邪恶，主要影响的是NPC是否会向玩家发布任务，以及任务奖励的高低。

    而且根据玩家们交流发现，阵营倾向不会因为删号而重置，这进一步增加了阵营倾向的威慑力。

    所以，嚣张狂战等玩家才会犹豫要不要继续攻击白凡。

    “艹，今天饶他这一次，我们继续探查矿洞！”

    最终，还是理智战胜了情绪，嚣张狂战恶狠狠的看了白凡一眼，有些不甘心的招呼众人。

    见这些人不打了，白凡自然也不会选择跟他们死磕。

    又没什么好处，说出去也不给自己长脸，万一逼急了，他们朝那些NPC下手，亏的还是他自己。

    确定这些人不再朝他攻击，白凡也就招呼着之前出来的那群矿工，朝着尼桑尔镇走去。

    一直走到尼桑尔镇门外，一群矿工突然跪在了地上，朝着白凡磕起了头。

    【系统：恭喜玩家公子羽，成功解救矿工*18，隐藏任务‘解决矿工’完成进度100%，获得来自矿工的感谢。】

    【系统：恭喜玩家公子羽，获得物品优质金矿（蓝，材料，1832g）*1、精良铜矿（紫，材料）*1，精良铁矿（紫，材料）*1，优质铜矿*10，优质铁矿*5。】

    “卧槽？”

    看着系统面板里闪过的提示，白凡有些不敢相信的看着已经起身离开的矿工们。

    经验一点没有，但物品奖励绝对可以称的上奢华。

    别的不说，单是那块金矿，就能直接在各城镇的钱庄处兑换9个金币再加16个银币。

    当然，对于白凡来说，当他看到优质金矿后面的‘具现能量5’之后，就注定了这块金矿的命运。

    即便现在不缺钱了，但白凡仍旧会选择将其具现出去。

    仓鼠型玩家的本质还是不会变得，只不过以前是喜欢把东西屯在仓库了，现在是想着把这些东西捣鼓到现实中。

    当然，金矿的具现优先级肯定要放在技能书以后就是了。

    除了物品上的奖励以外，矿工们在离开前还七嘴八舌的说了一些矿洞内他们发现的事，这些事也被系统自动转换成了文字线索，记录了下来。

    又看了一遍这些文字线索，白凡这才通过传送阵回到了普拉亚城，找到尼采交付任务。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

