    第23章 

    看着唐三和戴沐白俩人朝自己印象中的事情发展，晶莹剔透的金黄眸中暗光一闪，如果原本故事中没有自己，那现在加上自己会发生什么呢？

    再回过神就看见戴沐白离去的背影，和一旁小舞不服气的嘟囔：“什么白虎，我看是淫虎吧!”

    结果收到了唐三不赞成的眼光：“小舞以后别在思思面前说这些话。”

    看着一旁的唐思探头探脑的看过来，小舞闭嘴了，双手交叉放在嘴边。

    最后，三人还是住进了玫瑰酒店，一进门就惊呆了，雕刻精美浮雕的家具，垫着红色地毯，微浮凸起玫瑰纹路的地板，唐思一眼望过去，第一眼就看见由上千朵玫瑰组成的花束。

    浓郁的花香布满整个空间，唐思和小舞对视一眼，纷纷跑向花束，唐思白嫩的小手从中抽了一朵玫瑰，放在鼻尖，轻轻嗅了下。

    而还在门口的唐三一脸无奈的走过来：“要不我们还是换家酒店吧！”

    唐思歪了歪头：“哥哥，我觉得这就很好了啊！不用再换了。”

    小舞怕真换酒店，赶紧说道：“是啊！是啊！不是我说，小三，你真不会享受，这多美啊！”

    说着就拉着唐思往卧室的方向走去，卧室的门是镂空型的，门上都是金红色的镂空玫瑰。

    推开门，小舞就往床上跳，边滚边叫着唐思：“思思，快过来啊！好舒服的。”

    听到这话，唐思拖起裙子直接朝大床跑了过去，蹦到了床上。

    站在卧室门口的唐三无奈的看了看两人：“你们睡这，我去外面沙发了。”

    说完转身离开，三人在玫瑰酒店住了两天，中途还得到了对唐三算是挺重要的外挂。

    早晨还没睡够的唐思被小舞推来推去：“思思，思思，快起来啦！太阳都晒屁股了，我们去外面逛街啊！”

    被小舞晃的魂都要飞了的唐思，把恼袋埋进柔软的枕头里，声音带着刚睡醒时的沙哑：“知道了，知道了，让我再趴一会嘛！就一会。”

    从外面进来的唐三无奈的摇摇头：“思思，快别睡了，刚好你们逛完我们就去老师说的史莱克学院。”

    说着边把手伸进被子里把唐思给捞了出来，吓的唐思瞬间就睁开了眼睛。

    “哥哥哥哥，我马上就起来，快把我放下去。”

    唐思搭在唐三臂弯里的细腻小腿因为挣扎晃了晃，两只手紧紧的搂着唐三的脖子。

    “啧，怎么感觉有点甜腻腻的呢!嗯……我先出去了。”一旁的小舞坏笑的跑了出去，顺便贴心的把门带上了。

    唐思因为突然的凌空而挣扎的没有听到小舞说的话，而抱着唐思的唐三表情毫无波动，只是隐藏在发间的耳尖悄悄红了，而当事人毫无所觉。

    唐三一把人放下，唐思瞬间就滚进了柔软的被窝，小脑袋探出：“哥哥，你先出去，我换完衣服，洗漱完就出去。”

    唐三点点头，见人终于出去，唐思才松了口气。

    洗漱完换了一件系带长裙才出去，三人走在大街上。

    唐思笑着看着身边左顾右盼的小舞，在她看中什么的时候付钱就行，而本想付钱的唐三则被唐大土豪思指挥着接东西和把东西放进魂导器里。

    (本章完)

