    入夜，龙武天宝号已航行八十里，进入古澜江九峡之一的乐水峡，两岸崖壁高耸，层峦叠嶂，星光下群山被蒙上一层黑纱，船行于其间让人感到好像随时都会有一座山峰倾倒，压上这艘江面上的巨船。

    此时看了一天江景的众人纷纷感到莫名压抑，都准备回客舱，红袖也抱着将戈回去，舷梯上和东方长安擦身而过，东方长安还朝她浅浅一笑。

    红袖轻轻“咦”了一声，觉得有些奇怪，这人一整个白天都没见着，此时外面黑漆漆一片，却又要上去了，随即又转念想到楚回，倒也是一天不见人影。

    “真是的，这得被古爷爷灌得醉成什么样了？”红袖小声嘟囔着，却也不好意思去敲开楚回的房门查问，径自回到自己房间。

    乌云胧月，三两点星光照得周遭影影绰绰，船头甲板上被桅杆悬吊着的十几盏灯笼照亮，一人迎风而立，夜风将他身上着着的一件暗紫绸缎衣裳吹得猎猎作响，身后不远处一人绷直着身体站着，这两人正是假扮作长庆州布商的东方长安和胡平。

    东方长安手持一青瓷酒壶，轻摇壶身，不时浅酌一口，壶中的青梅酒，是他的最爱之物，却不是他最爱的味道，东方长安本非好酒之人，在入质鄢都的那些年，宫中也无人与自己把酒言欢，武帝的皇子们向来欺他软弱，说他像极了他那被称作丧兵王爷的父亲。深宫之中，只有一个年纪和他差不多的侍女照顾他的起居，名字就叫做青梅，似乎是为了应这名字，青梅别的事情都做的笨手笨脚，唯独这青梅酒煮的深得东方长安喜爱，久而久之便饮成了习惯，真武帝六年，不知道是东方信常大发隆恩，还是父亲的一直苦言相求终于打动了武帝，又或是发现了丧兵王爷真的没有什么威胁，东方长安得以离开鄢都。回去前的几日，东方长安曾想求武帝把青梅赏赐给自己，让她和自己一起回南宣州，可他一直惧于武帝威严，这点要求却始终没有说出口。临行那天，青梅端给他一个箱子，里面整整齐齐码放着十壶青梅酒，一言不发地看着他，然后道了声“愿世子长安，奴婢告退了。”便转身走进那个曾经把自己深深幽禁多年的宫门……

    这么长时间过去了，那十壶青梅酒早已喝完，自己却永远戒不掉那种味道，但遍寻了不知道多少酒肆酒坊却再没有尝到那种味道，东方长安摇头苦笑，将壶中残酒一饮而尽。

    一旁的胡平凑到他跟前耳语：“大公子，有人来了。”

    东方长安转身望去，只见李文博从二层船舱登上甲板，向船头走来，此时李文博已褪去一身官服，换上一身茶绿色的丝质长袍，脸上却依旧愁云满布，昨夜与景元密探之后一夜未眠，白天也频频被噩梦惊醒，入夜之后又睡不着了，这才到甲板上来透透气。

    东方长安暗自觉得有些好笑，这鸿正御史大人是接了多为难的差事，一日一夜过去，竟还是这副苦大仇深的样子，却随即拜了官礼嘴里也恭恭敬敬地道：“不知是御史大人驾临，苏某怠慢，还望恕罪。”

    李文博脸上勉强挤出一丝笑意，回礼道：“苏大公子过谦了，要说此行还是李某沾了苏大公子的光。”

    “李大人千万别这么说，苏某区区草芥，末流商贾，这次更是因为误了货期，闹了笑话，没有影响到同行诸位，已是万幸。”

    李文博点了点头，有些赞许之意，接着说：“苏大公子风度翩翩，气度非凡，却又辞尊居卑，不矜不伐，实在不像寻常商人，敢问受教何处？”

    东方长安答道：“不敢妄谈受教，只不过幼时家中请先生教过几年识文断字，也曾在讲经堂学过两年文礼。”

    “哦？是吗……哈哈，那讲经堂祭酒正是我的同门何不平。”

    东方长安故作惭愧道：“苏某愚钝，未曾有幸得何先生教诲。”

    李文博摆摆手道：“没什么，没什么，何不平也不见得又多厉害，论文采风流，我或许不如他，但若论经史，我二人谁都没服过谁，毕竟文无第一，武无第二。”

    东方长安笑而不语，李文博却饶有兴致地看着这个锦衣华衫的商人，总觉得这个年轻人身上散发出来的气质，跟追本逐利的商贾一流格格不入，一会儿又问道：“是李某眼拙吗？总觉着苏大公子越看越面善，难道是苏家在鄢都也有分号？”

    听此一问，胡平暗暗抓紧了拳头，脸色忍住不变，东方长安却仍是笑答：“李大人抬举了，苏家这点生意本小利薄，本就只在长庆、南宣一代经营，这两年才有货销向宁州，除了那两年在讲经堂，再未有幸去过鄢都。”

    “嗯，那想必是李某记错了，但苏大公子既入学讲经堂，为何未从仕途呢？”

    “候补两年，未得官缺，况且当今圣上重武轻文，讲经堂想必不久也没有存在的必要了，只恨得自幼体弱，习不得武，只好袭承家业，转而从商了。”

    李文博摇头道：“不见得，文治武功缺一不可，李某也是武帝年间中举，一直从文，同样能担君之忧。”

    “苏某这点学识怎么敢与李大人相提并论，李大人不要取笑苏某了。”

    李文博又摆了摆手，叹了口气，自己这哪是担君之忧，自己此行弄不好是为君送死啊。

    过了一会儿，两人相视一笑，不再多说，李文博命侍卫去二层的酒肆买了两壶好酒，两人便在这无月之夜中，无言地对饮了起来。

    时至子时，万籁俱寂中，东方长安忽然听得一声不高不低的怪响，似是什么金属敲击木板的声音，声音离得有些远，且只有短促的一声，东方长安也不是很确定，于是问道：“诸位听到什么声音了吗？”

    李御史正怅然若失，感慨万千，说了一句：“空山鸟鸣，仅此而已，犹如我心啊……”

    东方长安又转向胡平，胡平也是摇了摇头。怪了，那声音在这般静寂的环境里如此突兀明显，怎么会只有自己听见。

    就在这时，声音再次响起，却突然离得非常近，好像就是从通向二层的楼梯上传来的，这次众人都听见了，皆朝那边望去，只见是船主龙嗣拄着一根龙头金拐，慢慢从二层走上甲板，那声音正是传自他的拐杖敲击船板。

    龙嗣依旧穿着那身格格不入的柳黄蚕丝长袍，朝众人拱了拱手说道：“夜深了，天色也不太好，诸位还是回房休息吧，这江里夜风凛冽，不要冻着各位。”

    李文博点了点头，道：“倒是也站乏了，正要回去，龙老板这腿早先看还无恙，现在这是怎么了。”

    “唉，谢李大人挂念了，说来也是倒霉，今日早上一条帆索不知道怎么断了，我看到就顺手想接上，无奈这一身穿的是不太方便，被绊了一跤，摔伤了右腿。”

    李文博忍住笑，却突然指着龙嗣向东方长安打趣道：“苏大公子，你是懂行之人，你看这龙老板这一身，和李某这一身，可有的一比？”

    东方长安没料到李文博会突然来这么一处，愣了一会儿答道：“李大人说笑了，在下对于这丝绸制衣并不懂行，我苏家所贩的百尺布、五良绢，皆是棉纺，上不得大雅之堂。如硬说要将二位比一比的话，李御史这一身应是出自鄢都成衣好手，略胜一筹。”

    李文博听闻哈哈大笑，拜了个别转身就走，龙嗣一瘸一拐地跟在后面，点头哈腰地赔笑，说李御史拿他这身唯一的好衣服开玩笑。

    东方长安晚了一步跟上，故意落下一段距离，胡平跟上后小声说道：“大公子，为何这李文博要试探你。”

    东方长安皱眉，一会儿摇了摇头道：“不知。”

    胡平接着小声说：“为以防万一，就让属下……”

    东方长安厉声抛下一句：“不可！休得轻举妄动，静观其变！”说罢拂袖走了下去。

