    “王圣老大加油！”

    烈日炎炎、尘土飞扬，一声声，寄托少年青春的呐喊，透响整个青春校园。

    少年学子们，精力十足，举手投足，为心中那份傲娇理念，呐喊助威。

    只见战圈内，流海发型的王圣，正极力的被隔壁班的权贵少爷们压制！

    王圣苦苦支撑着，脸上露出了虚汗，脚跟虚浮，破绽百出，在王彦祖眼里，只需三秒，必败无疑！

    砰～

    果不其然，在王圣极力攻击下，权贵学员，更是招招躲闪，脸上尽显戏谑，根本不把王圣放在眼里，三秒闪过，对方一招直面袭来，王圣一招被打出圈外。

    “哈哈～你们七舍，都是一群花猫子，秀腿的！”

    对方一名权贵学员更是口出狂言，放下狠话。

    “七舍？”

    此时，王彦祖与小舞正好路过，看着狼狈不堪的王圣，丝毫不想理会，可，谁知权贵学员嘴里的恶语，更是惹怒了小舞。

    王彦祖也停下脚步，似乎是嗅到了，这其中掺杂着赌注的意味在里面。

    王圣那小子果然是一名只会挨揍，并且擅惹是非的绝货。

    自己输了也就罢了，恐怕还在比赛之前，报了七舍的名头！

    “看来，得有人要倒霉了！”

    王彦祖没有理会那群问题儿童，直找一个树荫之地，乘风纳凉起来，眼中余光之处，撇向了湖中美景！

    心里在思索如何筹钱，准备开始新的人生！

    ……

    “你刚刚说，七舍吗？”

    小舞一身学员装，妖娆的步伐走进人群里，那些问题儿童，见到小舞的那一刻，更是脸上红润起来。

    “小……小舞姐来了！”

    王圣见来人是小舞，长着一张狗腿子的嘴，立马带动着周围的学员，呐喊着。

    “小舞姐来了！”

    小舞在七舍中的气势，依旧还在，唐三只不过是表面上七舍的老大，但在王圣等学员心里，更是看好小舞。

    毕竟，小舞上一次，赏给王圣的巴掌，足足三天还印在其脸上。

    于是，从那以后，王圣脸上的巴掌印，一直留存在七舍所有学员的心里，久久不散。

    因此，小舞更是他们这群七舍问题儿童，此时此刻，唯一的救命稻草。

    “你是谁？你住七舍？”

    隔壁班权贵少爷，更是发出质问的语气。

    “我叫小舞，你们刚才谁说七舍只是花猫子秀腿的？”

    此时，小舞脸上露出丝丝怒容，眼前这群身着华丽校服，油光满面的权贵少爷们，每个都是满嘴恶臭之人。

    实属厌恶之极！

    “我说的，怎么难道你也想试一试？”

    领头的少爷，更是漏出贼眉鼠眼的面貌，口中尽显不屑之音。

    “好，那我小舞，今日就来领教一番。”

    只见，小舞话闭，直接摆好驾势，脸上更是布满严肃之色。

    见到七舍的小舞，答应得如此爽快，领头的学员脸上尽显邪魅的笑容，双指直点一人，口中吩咐道：“你上去，和她比划比划！”

    被点名的学员更是昂首阔步从人群中走了出来，言行举止之间透露着一种欠揍的气息。

    “来吧！别待会没给你发挥的空间……哇～”

    砰～

    那名学员话还没讲完，只见小舞身形一闪，身影更是极速的来到了学员的跟前，玉腿微抬三分，一记侧脸飞踢，该学员飞出几米，当场晕厥！

    “啊……这？”

    如此惊人的效果，小舞鬼魅的速度，更是让众学员，惊掉了一地下巴。

    “你们一起上来吧！别浪费我和我哥的时间！”

    小试身手后，小舞脸上更是不屑之极，一群歪瓜裂枣，尽在这臭显摆。

    小舞话音刚落，只听三声‘嗖嗖’，四名学员纷纷出现在战圈内，把小舞团团围住。

    一棍、一猴、一条猎犬、一只灵鸟，武魂尽显，形态各异，气息膨胀！

    铛～

    小舞面对如此阵仗，脸上更是丝毫不惧，就在小舞暴冲之时，一把大剑，凌空飞来，飞入战圈内，锋利的刀尖插入地面约半尺。

    尽管如此，但此剑，刚迅猛有力的速度，当即冲入众学员的心里，形成了不少的阴影。

    空间弥漫着粉尘的同时，更是充数着一种肃杀之气，人群之中，那窃窃私语的声音，戛然而止。

    呼呼～

    微风轻拂大地，众人耳边只有风声，更本不见此剑的主人，于是又开始窃窃私语起来，似乎在骂权贵的同学，没有胆量！

    “谁？有种出来？”

    领头的权贵少爷，更是对着人群之中乱喊，企图用气势镇压，用剑的宵小之辈。

    “小舞，别弄脏你的手！”

    面对权贵，王彦祖更是以德服人，话音脱口之时，身影早已悄然来到权贵少爷的身后，仅隔半米距离。

    “什么？！！”

    众人目光寻音而去，只见，刚还空无一人的贵族少爷身后，不知何时多了一个秀发英俊的少年。

    “你……你是谁？”

    那名贵族少年，更是瞪大眼睛，身体微微颤抖，语气上更是被吓得吞吞吐吐起来。

    “七舍！王彦祖！”

    王彦祖霸气的回应道，手上更是一招比划，三米内刀尖插入地面的铁剑，越过包围小舞的人群，飞速而去。

    铛～

    剑柄落入手中，更是发出一阵钢铁般的沉闷之声。

    此时王彦祖口含稻草，肩抗三尺大剑，眼神上充满严肃之意，霸气的语气更是令全体学员心生恐惧之意。

    “好！既……然你想找，那就别怪我了！”

    在惊慌之中，权贵少爷更是下了死命令，对着包围小舞的四五名同学喊道。

    面对五名学员群殴而来，王彦祖脸上露出邪笑，一记下腿横扫地面，顿时地面烟尘滚滚。

    嗡嗡～

    此间，王彦祖巧妙的控制身体里的灵能，手中散发着微光，与此同时，三米之内悬浮在空间中的粉尘粒子，被一股神秘力量操控。

    这是灵气的天赋，灵控！

    能够稍微控制三米以内极轻之物，例如粉尘、沙粒！

    在如今王彦祖能够轻松控制铁剑的实力下，空间中沙粒形成的粉尘，会持续半个小时，久久不散！

    “呵呵～第一重脱胎影技！”

    “蛛网定身灵阵！”

    “啊～”“啊～”“啊～”

    沙尘以内，灵阵一出，宛如瓮中抓鳖，王彦祖化身魑魅魍魉，举剑拍飞全体学员。

