        开业在即，王轩也是下了不少请帖的。

    官面上来撑腰的就这么多了，另外都是给有合作的道上大佬下的请帖，比如东星的沙蜢，现在两人处在蜜月期，这种好事自然要送个请帖。

    另外就是委员会和燕子德那边了，电话也打了请帖也都发了，来不来就是他们的事了，礼数上王轩算是做到了。

    反正在得知剪彩嘉宾有警方两位大佬的时候，燕子德和沙蜢明显很是踌躇，这点，从电话里传出来的声音王轩就能听出来。

    想想也正常，警察本来就跟他们是对立面，更何况还有o记的大佬。

    这心得多大啊才能一边卖着洗衣粉，一边跟警方大佬谈笑风生。

    唯独白叔没流露出任何情绪，十分干脆地表示一定过来捧场。

    时间一晃而过，开业当天，尽管王轩想把动静搞大，可现实情况就是他依旧没什么影响力。

    当然，若是按照有活力的社会团体惯用手段的话，王轩可以弄来好几千人以壮声势，问题是，现在是在玩小号，所以，原来那一套不但让他收了起来，还不准许其他人给自己上眼药。

    开业那天，那家伙，那场面，那是相当大呀！

    那真是：锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海呀。

    那是不可能的！

    就是简简单单地按照香港的规矩，弄了个舞狮子放了一些鞭炮以示庆祝，剪彩的时候上台的就是五个人，王轩之外都是官面上的人物。

    咱华夏人就是这样，真到了关键时刻，最有面子的还是官面上的大人物，不管沙蜢和燕子德平日里多么的一呼百应，多么的有牌面，到了这种时刻，也只能是在角落里摄像机照不到的地方暗暗羡慕，不管他们心里作何感想，这一刻都没有他们表露的余地。

    这一点上，他们比白叔都不如。

    白叔这老家伙仗着年纪大，倚老卖老，什么场合都可以应付自如，即便是黄志诚和鲁胖子他们也要卖三分面子，老家伙这么多年积攒下的人脉太多了，谁知道他还有多少底牌。

    再说了，老家伙年纪这么大了，也过了翻云覆雨的年纪，想的就是养老和下一代的问题，官面上也不怕他再闹出什么幺蛾子了。

    今天来的媒体朋友不少，不光王轩旗下三家报社，还有相邀的一些其他报社的记者，前几天那顿招待也是很有作用的，消费档次这么高，大家也是要承情的。

    另外TVB也派了一个小组过来，市中心这么多娱乐场所整合，其中还有鼎鼎大名的星辉娱乐，自然算的上是本地新闻了，起码对广大男士来说是个大新闻。

    剪彩的这一会，闪光灯就没停过，王轩也是第一次享受在镜头下的待遇，说实话，心情有些复杂，闪光灯晃的眼睛都特么要瞎了，他是实在不知道那么多明星之类的是怎么忍受的。

    眼睛都是后镶的吧！

    当你对着镜头保持笑容的时候，那闪光灯密集的光芒比之闪光弹也不枉多让了！

    王轩为了不让自己第一次上媒体就是个眼瞎的形象，强忍着瞪大眼睛，照相完毕之后他只觉得眼前白茫茫一片，啥都看不清，扭身回去的时候，差点把手里的剪刀捅在黄志诚的身上。

    亏得黄志诚伸手不错反应还快，关键时刻一缩肚子，才堪堪躲过王轩的‘偷袭’！

    黄志诚黑着脸，强烈克制自己一拳打爆王轩狗头的冲动，他明白这就是一个意外，但，这也太特么吓人了！

    想想万一自己没躲过去，明天报纸上就会写，警方o记总督察黄某某在参加某开业庆典时，被剪刀刺中腹部而亡……，下面是一个他躺在地上的血流满地的大照片，想想都觉得心里堵得慌。

    而王轩显然并没有发现这些，此时的他眼前才稍稍出现恍惚的人影，但还是看不清路，迫切地想要找个东西抓住，拿着剪刀的手忍不住就要向旁边抓去。

    黄志诚见王轩还来，吓的一把抓住王轩的手，低声吼道：“你特么的想谋杀老子啊！”

    “啊！？”听到黄志诚的声音，王轩抬手揉了揉眼睛，努力朝着身边辨认了一下，小声说道：“黄sir，扶我一下，我看不清了。”

    咬牙切齿地夺过王轩手里的剪刀，保持笑容扶着王轩往旁边走去，嘴里低声嘟囔了一句，“你特么不会是第一次吧？”

    视力慢慢恢复，王轩保持笑容招呼着其他剪彩嘉宾从楼梯走下高台，这才低声对身边的黄志诚说道：“你这不废话吗，跟我显摆是吧，我以前可能站在闪光灯面前吗？！”

    “这当然是第一次，我都快瞎了！”

    “很疼，不知道流血没。”

    “嗤。”不屑一笑，随即黄志诚嘲讽道：“土鳖，你不会是瞪大眼睛盯着闪光灯吧！”

    “不应该吗？”王轩有些懵逼，“那拍成瞎子怎么办？”

    “呵。”找到一个鄙视王轩的机会，黄志诚很开心，“没文化，真可怕，我以你为耻！”

    “你够了啊！”若是平时黄志诚敢这么挑衅他，他早就爆发了，可今天是公司开业大吉，王轩有火也要忍着。

    “呵呵呵呵，你平时不是很暴躁嘛，来啊，别控制！”黄志诚越发的兴奋了，有一种高/潮了的感觉，进入了疯狂的挑衅模式。

    “贱人，你给我等着！”王轩决定不搭理这个小人得志的家伙，回头找机会再坑回来。

    剪彩完毕，王轩安排大餐招待来宾，沙蜢和燕子德送过礼后与王轩寒暄了几句就转身告辞了，饭都不打算吃了。

    原因也简单，座位没法安排，他俩不希望跟警方大佬坐在一个桌子上吃饭，这太特么尴尬了，但是真换了桌子两人又觉得跌份。

    怎么说也是一方大佬，吃饭连主桌都上不去，不够丢人的，再说两人之间虽然没有直接恩怨，但也没什么交情，没什么可聊的便匆匆走了。

    他们两个走了王轩也不在意，主要招待的目标还是鲁胖子他们，王轩带着许兴言挨个敬酒，算是给他铺铺路，未来打交道的机会不少。

    又给一帮人送上了公司的金卡，未来到旗下任何一个娱乐场所都可以打五折。

    大家也欣然接受，不是能省多少钱的事，主要是有面子。