    “嘎——”

    伴随着塔克的叫声，琳感到翼龙在一个黑暗的隧道之中不停地往下滑去。

    大量的盐尘不停地打在翼龙的脸上，这个隧道相当的深，直到滑了上百秒之后才……‘噗！’

    琳感到翼龙撞在了地上，同时还有另一个声音，塔克貌似也掉下来了。

    盐的气味，弥漫在这个空间之中……

    好像这里是一个地下空间，翼龙和塔克一起从塌陷的盐地上面掉了下来，这里简直就是一片黑暗，什么都看不清楚。

    “嘎——！！”

    塔克对上面大喊，似乎想其他的骸龙听到，但在它喊的那一刻，周围顿时传来了‘轰隆轰隆’的巨响，它立刻就停了下来。

    似乎这里的结构很脆弱，轻微的震动也能导致强烈的崩溃，不过也可能是别的地方的声音，从刚才它发出的声音判断，这里好像很大。

    翼龙的翅膀发出光芒，照亮了周围的环境。

    看到旁边发光，塔克顿时吓了一跳，但在它看到是琳在发光时，立刻变得兴奋了起来，大声地发出了“噢噢！”的声音。

    在它发声的那一刻，周围又响起了‘轰隆轰隆’的声音……它马上就停了下来。

    周围的环境呈现出一片白色，地面相当的粗糙，布满着各种小突起，感觉像是沙砾被凝固在了一起，洞穴的顶端有十米多高，布满着朝下的锥形盐柱。

    整个洞穴就如被白色的结晶覆盖一般，这个地方感觉真是美丽，但是琳没有看到任何一个洞口，好像在琳和塔克掉下来之后，那个洞口就自动合上了？

    这种事情应该不可能发生，不过这里应该是相当深的地方，首领和其他族群不知道怎么样了，它们应该没什么问题。

    不过塔克想要再见到它们恐怕很难。

    塔克和和琳一样盯着洞顶看了好一阵。它那比一般生物要发达的脑正在思考，想必它也知道，族群应该是下不来的，刚才掉下来时，塔克的水袋都裂开了，肉干也损失了不少，它现在要做的就是迅速地找到一个离开这里的方法。然后……

    “嘎——！！！”

    塔克突然又大叫了一声，整个洞顶顿时随着它的声音颤动起来，尤其是那些往下的锥形结晶正在不断地摇晃，好像随时都要掉下来的样子。

    “停止！”琳立刻叫道，它真的想把这里震塌么？

    琳有教过它们一些脑袋虫的词汇，虽然它们无法完全学习。但也懂其中一些意思，而塔克则是懂得最多的，它马上就“噢！”了一声以表示回应。

    ‘咔……’

    在它说出‘噢’的时候，一根盐柱从洞顶断裂开了，直接砸在了琳和塔克之间的地面上，嘭的一声变成了一堆碎块。

    骸龙都喜欢以‘噢’来回应琳的翼龙，也许不要和它说话比较好……

    琳往周围看了看。这个区域好像很有趣，但现在应该送塔克上去。

    塔克现在也终于开始了解到不太可能叫它的族群帮忙，应该自己寻找路线，随之它趴在地面上拿出一块石头在上面连续划了几道痕迹，随之闻了一下，然后它站起来抬起前肢指向南边。

    它们喜欢用爪子指来意示方向和目标，这个也算是一种‘语言’吧。

    塔克走在前面，琳就在后面跟着它。观察它们的各种技巧感觉很有趣，它们虽然有智力，但不像分工型生物那样有各种各样的兵种帮助，有什么问题，它们只能靠自己这个单个个体的细胞和自己的记忆来应对各种各样的事物。

    塔克和琳在黑暗的洞穴中慢慢前进，这里应该没什么生物，两边的‘盐壁’上呈现出各种各的奇怪形状。很难知道这里到底是如何形成的，也许曾经有海水冲进来这里？

    说到冲进来的海水，在北之大陆的峡谷之处，古鱿们在峡谷之中生活开始艰难。伊卡统领着那里最大古鱿群，但是面对资源和水源的问题，伊卡试图带领自己的族群闯过最大的难关，那就是前往峡谷的尽头，那里有着回到大海的通道！

    它是否能成功呢？目前还不知道，脑袋虫一直在关注它们，不过它现在也比较忙，它要教小飞龙喷火，还有因为新的部队出生了，它还要指挥它们狩猎。

    ‘咔咔……’

    想到这里，琳突然听到了一些细小的声音。

    塔克也明显听见了，它停了下来，从腰间抽出尖锐的石块做出防御的姿势。

    琳将光芒散射的更为宽广，在前方的洞穴之中，出现了一个巨大的黑影。

    那个是……

    琳绕过塔克朝黑影走了过去，塔克见状连忙在背后抓住琳的翼龙，琳则用翼龙的头部指了指那个黑影。

    在光芒之下，那个黑影显示出了真身，那是一个巨陆龟的壳，旁边还有着它的四肢和头部的骨骼。

    看到是空的，塔克才出现了放心的情绪，琳和它走到巨陆龟的壳旁边，这个东西还真的很大，可以钻进去很多个骸龙了，这头陆龟可能也是从上面掉到这里来的。

    塔克用石块在壳上敲了敲，壳内顿时响起了一阵吵杂的声音，在龟壳之下，跑出了一大群的白色毛玉。

    这里居然有毛玉？那表示这里会有水么？

    因为地面很硬，擅长钻洞的白毛玉没办法钻，只能四处奔逃着，琳用翼龙的长嘴抓住几只吃了进去……然后马上就吐了出来。

    这个东西……很咸。

    白毛玉的毛里有着大量的盐分，它们可能是故意这么做，使得别的生物吃不了它们。

    不过塔克有特别的方法，它捏起一只白毛玉，然后用爪子的尖在上面扎出细小的伤口，然后从皮囊中翻出一种细小的空心的植物根系插在伤口上。

    就像蚊子那样，这样塔克就能吸食它的血了……

    骸龙准备出发时都带了两个皮囊，一个装水，一个装各种各样的小东西，装东西的那个塔克并没有损失。

    一只五厘米的小生物吸不了多久，而且塔克似乎也想给翼龙吃一些，于是它把更多的白毛玉抓了起来，它把囊袋之中的小东西倒了出来，然后将这些毛玉全都塞进了囊袋之中，然后准备狠狠地往地上摔去。

    “停止。”

    在它那么做之前，琳就阻止了它。

    琳知道它要做什么，它是要摔爆这些毛玉，想利用它们制作更多的肉干……不过这种生物再多也是吃不饱的，而且杀掉那么多感觉有些浪费，现在最重要的是找到水源。

    琳现在能闻到……水的味道，距离这里并不远。

    “放，寻找，水。”

    琳说的这些词塔克都能理解，它随之把这群毛玉都给放了，不过它抓住了最后一只，随之用爪尖在盐壁上粘了一大堆盐，伸进了毛玉的嘴之中。

    塔克让这只毛玉吃了一大堆盐之后才把它给放了，随之塔克立刻跟上了这只逃跑的毛玉。

    原来如此，用这种方法找水么？毛玉虽然生活在这种到处都是盐的地方，难免会吃到过多的盐，所以它们肯定有找到水的方法。

    看来骸龙的嗅觉不算很强，但它们居然用这种方法补足自身的不足啊。

    这只毛玉往洞穴的深处跑去，琳和塔克也紧随在后面，这时，前方的视野慢慢变的宽广起来……

    突然，一个宽敞的湖泊出现在了琳和塔克的视野之中。

    这个洞穴中的湖泊清澈见底，在翼龙的光芒之下反射着点点荧光，在湖水的周围，还有几块陆龟的甲壳和头骨。

    之前逃掉的那只毛玉一下就跳进了湖水之中，游到了深处，塔克见状也兴奋地冲了过去，朝水里跳去。

    这里怎么会有这种湖泊？琳觉得有些奇怪，还有周围那些巨龟的残骸……

    “噗！”在塔克跳进水之后的几秒它又跑了出来，还从嘴中吐出了一大堆的水。

    琳见状走到湖边，让翼龙喝了一些水试试。

    果然……这个水是咸的呢，而且其中含盐量比海水还要高很多，不过在湖中琳能看到很多毛玉在游来游去。

    琳瞬间伸出翼龙的长嘴，一口咬住了在水下游动的一只毛玉，将它吞入体内进行分解。

    说起来，琳还没分解过这种白色毛玉……

    原来如此，这种白色毛玉体内有一种特殊的器官，能过滤这种含盐量极高的水，它们的过滤能力甚至超过了海洋生物。

    看来它们已经在这里生活很久很久了，居然产生出了这种结构。

    不过既然它们能过滤，琳也可以办得到。

    琳将体内的一些结构慢慢的改变，弄出类似的过滤结构，这种结构比较容易弄，以前也弄过这种能力去过滤盐湖的水。

    塔克好奇地看着琳，它不知道琳在做什么，突然，琳的翼龙展开了翅膀，一下跳入了水中。

    在水里，翼龙大口大口的喝着盐水，它在体内不断地过滤着这些高盐度的水分，制造出淡水储藏起来。

    等等……那是什么？

    翼龙游到了湖的底部，琳在那看到了一个奇怪形状的东西……这个东西长一米左右，整体好像变成了石头一样被硬化了，它的样子就像是……蘑菇。

    难道是……真菌的化石？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~metallicclaw~lonth豆沙~的月票~T

