    甚至，江词有时都在怀疑，这姑娘是不是哪个仙道大佬转世重修。

    　　自己拼死累活的才走到这一步，江豆豆只是沉睡一下就升级了。

    　　小说书里都是这么写的啊。

    　　什么狠人大帝之类的……

    　　不过，江词也乐于看到这些。

    　　以后就不用再去花时间和精力，去帮江豆豆提升实力了。

    　　另外，早就达到金丹期的玄天和李白白，在这三十六年内，也接连突破到元婴期。

    　　他们两人一个在苍云宗修炼，一个在道盟天庭岁月殿修炼。

    　　和以前在地球上相比，他们的实力提升速度，反而要快了一点点。

    　　毕竟现在有师尊指导，会少走很多弯路。

    　　大家都在提升，江词当然也不会落后。

    　　十年间，他一直在进行道法推演、参悟万剑曲。

    　　如今，他对剑道的掌控和运用，愈发纯熟了。

    　　同时，他还在尝试融合剑之道和离火之道。

    　　从未放弃。

    　　……

    　　这一日，江词从九霄城外猎杀道韵之灵回来后。

    　　继续尝试融合剑之道和离火之道。

    　　两种道法的道韵，在他身周盘旋，泾渭分明。

    　　而他在用各种方法，不断试着让两种道法相融。

    　　同时，心中一直默念着推演。

    　　不知过了多久，忽然：

    　　“嗯？？”江词愣了一下。

    　　两种毫不相干的道韵，在这一刻，突然出现了一丝相融的迹象。

    　　【经验值面板更新了，请注意及时查看】

    　　当悦耳的提示音，在脑海中响起时，江词的眼中立刻充满了惊喜。

    　　经验值面板更新了！

    　　是出现了新功能？还是什么？

    　　连忙打开查看。

    　　……

    　　修为：

    　　本尊-元婴

    　　分身-元婴

    　　道法：

    　　剑之道

    　　离火之道

    　　疾风领域

    　　振幅：2000倍

    　　秘法：

    　　道融之术【剑之道、离火之道】

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法、万剑曲

    　　推演：1万点经验值/次

    　　经验值：183243万

    　　……

    　　江词看清了经验值面板的变化后，脸上惊喜的表情更浓了。

    　　多出来一个秘法栏！

    　　而第一个秘法，就是道融之术！

    　　当初自己瞎琢磨的道法融合，在两条天地之道的道韵，出现一丝相融后，居然演变成了秘法！

    　　“而且还是可用经验值提升的秘法！”

    　　“剑之道和离火之道的道融之术，需要2亿点升级经验，还在可接受范围内。”

    　　“道融之术的效果，也显示出来了，振幅*1，是乘1倍？？”

    　　“也就是说，道融之术的等级经验提升后，可让灵力振幅再次增加？”

    　　“很有可能，毕竟之前道法没有达到天地之道时，施展粗糙的道法融合之术，就能让道法威力暴增！”

    　　江词心思急转，迅速联想到这些。

    　　惊喜，这次可真是大大的惊喜。

    　　道融之术是增强实力的妙法，自从离火之道圆满无漏无缺后，就无法施展了。

    　　现在，出现在经验值面板上，以后就有了无限可能！

    　　“接下来，提升！”

    　　江词没有被惊喜冲昏头脑，继续保持着谨慎，

    　　让身在原宇宙的分身，大量炼化灵物果实，来提升道融之术的等级经验。

    　　……

    　　九霄城，酒剑仙的宫殿。

    　　酒剑仙每个月会开一次课，虽然每次来听他讲授道法的人，都是爆满，

    　　但他开山授法这么长时间，也就收了一个弟子。

    　　“好了，这个月的课到这里就结束了，下个月再见。”

    　　酒剑仙很不讲形象的，侧躺在大殿的宝座上，挥挥手，示意来听课的那些修炼者离开。

    　　众人都恭敬的行礼告退。

    　　等大殿空了之后，他对站在一旁的一个合道期青年说道：“一鸣，准备接客！”

    　　“……”

    　　虽然已经跟着酒剑仙修炼一年了，但秦一鸣还是摸不准师尊的行事风格。

    　　不过，他没敢怠慢，立刻将大殿布置好。

    　　果然，仅仅片刻，一个人驾着五彩祥云，从殿外飞来。

    　　“钟离，你这家伙终于肯出来了！”一道爽朗的笑声同时响起。

    　　酒剑仙笑着迎上去。

    　　只见是一个披头散发的青衫男子，正是当初监督九域天才战的乙良仙人。

    　　不一会儿，萍仙人也来了。

    　　三人都是旧识，很快在殿内坐下，伴着美酒佳肴，诉说几万年前的往事。

    　　这一喝，就喝了半个月。

    　　杯盘狼藉之后，乙良仙人醉醺醺的笑道：“也只有你这里的酒，能让我感觉到醉意。”

    　　“那是，我这酒虽然不是十万年的广寒珍酿，但也是世间少有的好酒！”酒剑仙轻笑道。

    　　“我记得你的寿元还有三千年吧？”乙良仙人像是忽然想到什么，皱眉。

    　　萍仙人朝他使了个眼神，怎么哪壶不开提哪壶呢！

    　　不料，酒剑仙却洒脱的大笑一声：“还有三千年又如何，我已经活了快十万年了，生死早就不在乎了。”

    　　“你也该放下了，毕竟事情都已经过去五万年了。”乙良仙人叹道。

    　　“放下？那只妖不死，我又怎么能放下，我是亲眼看着他杀死了蓉儿，

    　　我恨不能喝其血、啖其肉，将他挫骨扬灰！”

    　　酒剑仙的面容变得狰狞可怖，和他平时的洒脱豪气完全不同。

    　　萍仙人满脸的担忧，又瞪了乙良仙人一眼。

    　　“唉……”乙良仙人无奈，他也想帮这位老友破除心魔。

    　　现在看来，酒剑仙的心魔，恐怕再难解开了。

    　　因为当年那个妖族道仙，现在已经成了妖族道君。

    　　“喝酒，喝酒！”酒剑仙手一挥，又恢复了放荡不羁的样子，将诸多事情又藏于心中。

    　　萍仙人见状，连忙把话题岔开，

    　　她笑着问乙良仙人：“你不是一直在铁山真君手下做事吗？怎么想着来九霄城了？”

    　　“别说你是来看我的，你要想看早就来看了。”酒剑仙在旁边补充一句。

    　　乙良仙人摇头轻笑，说道：“还不是为了九域天才战的那些年轻人，

    　　按照规定，这一届的年轻天才，如果修炼有成，都会归属铁山真君麾下。

    　　现在他们已经在道源古界修炼十年了，铁山真君特意让我来看看他们的修炼情况。”

