    井二在高空中，悲悯的看着反抗的众生，感叹着人类这个种族的顽劣，自己用爱去接纳他们，但他们并不懂得感恩。

    　　他甚至安慰自己，人类不是都这样的，高塔里的人或许更温顺。

    　　他也一直知道，高塔的统治者都有和恶堕合作。

    　　这么看来，住在高塔里的才是善良的，值得被自己照拂的人类。

    　　而这些试图走出高塔的，才是有罪的，恶劣的人类。

    　　不过井二转念一想，或许正是因为如此，才有感化他们的价值。

    　　人类是有爱的，和自己一路上超度的不少生物是有本质区别的。

    　　最终，井二的目光落在了白雾身上，先杀了这个预言里的人，再去爱天下众生吧。

    　　他这么想着的时候，井五的身体已经被黑色的物质笼罩着。

    　　而井二不喜欢这种颜色，也不喜欢这种气息，但既然二人殊途同归，他也不计较了。

    　　佛光越发的明亮，天空中的井二与井五，仿佛济世的菩萨，与灭世的修罗。

    　　但不管是神还是佛，都站在了人类的对立面。

    　　已然有了败势的黄泉大军，再次开始进攻，但早已有了破釜沉舟觉悟的避难所势力与人类联军，气势更盛！

    　　二十四道黑炎铁骑冲出一道道轨迹。

    　　顾海林的九个蛇首喷射着各种强大词条下的射线，对敌人的后方，造成了巨大的伤害。

    　　恐怖的死亡冷光，与各种元素的强大破坏力，展现出了这位前两军领袖的惊人实力！

    　　聂重山再次与镜恶堕对决，虽然实力没有变化，但镜恶堕能够感受到，聂重山的战意惊人。

    　　刘暮又一次迎上铁匠，带着死战到底的决意！

    　　黄泉岛主和黑金岛主虽然没有死去，却也在这场战斗里，受伤过重，无法再战。

    　　现在人类如果不考虑两个井字级，绝对是有着驱逐入侵者势力的实力的。

    　　铁匠感受着天空中两股强大的力量，它不相信这些人类没有感受到。

    　　那是何其庞大，乃至浩瀚的力量？在这样的力量下，他们不选择臣服，却选择抗争？

    　　“他们难道真的不害怕死亡么？”

    　　怕当然是怕的，也许回到高塔里瑟缩着，慢慢消化恐惧，慢慢提升力量，才是真正正确的做法。

    　　但随着顾海林发起冲锋，血将每一个人的灵魂都沸腾起来时，死亡仿佛成了最不值得在意的事情。

    　　这多像一场被逼入绝境，却最终在至暗时刻发起的反攻。

    　　假如……

    　　没有那两个井字级。

    　　井五的目的是要毁灭人类，但现在它与井二想法一样，先杀了白雾。

    　　不管是兄长杀死，还是自己杀死，都得将白雾杀死。

    　　只有杀死白雾，杀死白雾脑子里那个，它才能够真正的放下心来。

    　　内心或许不愿承认，但井五已经开始忌惮白雾，忌惮一个人类。

    　　于是两股势力的大战，它们第一时间没有干涉。

    　　井五，井二以极快的速度靠近白雾，可拦截在白雾面前的，是一个拿着刀的男人。

    　　“我不想杀生，从你的眼神里，我能够看到很多人类宝贵的品质，所以请你让一让。井二温和的看着眼前的人类。

    　　五九。

    　　在所有人因为热血而发起冲锋时，同样热血的五九却也保持着冷静。

    　　他很清楚，今日的一切，人类的避难所，人类与恶堕共同战斗的局面，全部与白雾有关。

    　　这才是人类的未来，当初玄回市的那场旅途里，那些科学家们所相信的救世主是真的存在的。

    　　那个人一定是白雾。

    　　在井字级的怪物登场后，五九很清楚自己要做的，也是一如既往在做的——

    　　保护白雾。

    　　五九的回应，是将刀横在了身前。意思很简单，要杀白雾，就得踏过我的尸体。

    　　井五不愿意如兄长一般墨迹。瞬间来到了五九的身前，手凝成爪状，准备杀死五九。

    　　但让井五惊讶的是，五九竟然看穿了它的动作。

    　　确切来说，是跟上了他的动作，然后巧妙的避开。

    　　在闪避的瞬间，五九小心翼翼的还击。

    　　之所以是小心翼翼，是因为五九很清楚对方的可怕。

    　　他是一个战斗天才，对于交战过的对手，会瞬间分析出对方的棘手点。

    　　不能被对方身上的气息感染，在避开了井五一招后，五九微微屈膝，放低重心，一记轻柔的拔刀术，斩出一道弧刃。

    　　在攻击的瞬间，五九便立即退却，瞬影发动，出现在了后方两丈外。

    　　从井五发起进攻，到五九完成防守与反击，不过眨眼间。

    　　井二没有想到，这个人类竟然可以拖住井五，哪怕只是一秒钟。

    　　他温和的笑了笑，手掌对准五九。

    　　金色的光线如流星一般在黑暗中划出一道佛意盎然的轨迹。

    　　这个瞬间，五九仿佛看到了恢宏无比的众生相。漫天的神佛以慈悲之态注视着他。

    　　他咬破舌头，知道这一切是幻觉，自己即将会被某种强大的力量贯穿。

    　　但真正清醒的时候，已经有些迟了。

    　　金色的佛光已经来到了五九身前，仿佛下一个瞬间就会贯穿五九。

    　　但当五九意识到或许该发动瞬影的时候，他的身影却已经消失。

    　　在五九位置的……是商人。

    　　佛光贯穿了商人的身体，井五大惊。商人倒不至于会这样死去，但被兄长击中，会很痛苦。

    　　不管有着怎样的词条，都难以抹除这种痛苦与虚弱。

    　　商人原以为自己躺着等两位大人碾压这座城市就好了，却不想竟然躺着也挨打。

    　　井二大人可比梦中斩切自己的人类矮子要强大太多。

    　　商人很快在恐惧之中昏死过去。

    　　五九发现自己竟然出现在了宴自在的身边。白雾就在身后数十米处。

    　　“这两个怪物的目的是白雾。”五九说道。

    　　“我知道，不然你以为我干嘛救你。谷青玉，不要太狂了，这样的存在，不是你能够对付的。”

    　　五九和宴自在，对抗井二和井五。

    　　井五的一击被五九躲开，还被五九反击，井二的一击，被宴自在替换，伤到了黑金岛的商人。

    　　这两个人类就像是白雾身前的两道门神。

    　　井二笑了笑：

    　　“我的确很意外，许久没有离开那片区域，没想到人类的进步这么大。看起来，你们想要阻碍我杀过去？”

    　　噬魂沼气息蔓延开来，慢慢的在夜色中扩散，井五狞笑着。

    　　随后其他战场上，那些悲壮冲锋的人类中，忽然有人开始发出痛苦的哀嚎，身体在强大的负面情绪灌注下，瞬间恶堕化！

    　　“痛苦……好痛苦啊！”

    　　“我好恨……为什么……为什么！”

    　　“不要杀我……不要杀我……”

    　　恐惧，悲伤，愤怒，无数过往的绝望淹没了人类的斗志。

    　　一个又一个怪物在人群中诞生，有的怪物没有任何理智，有的怪物虽然也是智慧种，但却还在负面情绪的笼罩里，开始发狂一般的无差别攻击周围。

    　　这样的感染还在扩散，秦纵也很疯狂，或者说也是另外一种理智？

    　　看着人群里不断有人因为负面情绪变成恶堕，秦纵当机立断：

    　　“注射镇定剂！”

    　　出塔调查的镇定剂，会在五分钟内强制获得平静，但五分钟之后，身体情绪会瞬间炸裂开来。

    　　五分钟之后，如果这些人类没有回到高塔，那么必然是一番惨烈的景象。

    　　秦纵没有多想，他看不到那么远的未来。

    　　等待着他和所有人的命运，也许根本没有五分钟那么长。

    　　这场不死不休的冲锋，或许根本无法持续到五分钟。

    　　井五的黑色物质扩散开来，但很快它发现，注射了某种试剂后的人类，不再变成恶堕。

    　　井五也不在意，它知道那是什么，严格来说，这种试剂的配方，来自高塔。

    　　是高塔，而不是人类。

    　　井五不再理会人类，一群五分钟后就会失去理智的可怜蝼蚁，不再值得它关注。

    　　它这么做，只是要让眼前两个人明白，面对自己，人类不可能有任何胜算。

    　　“你们两个我记得，在机械城拦截过我，很有潜力，我给你们一个机会，跟着我，你们试图以人类身份，在人类阵营得到的，我都能许诺，甚至这些人，我也可以格外照拂。”

    　　宴自在和五九的能力，井五也认可了。它的确起了爱才之心。

    　　“否则的话，只需要瞬间，你们就会变成恶堕，结果上是一样的。”

    　　人类根本不可能和井字级交手，只要沾染到噬魂沼气息便会恶堕化。

    　　所以五九才会小心翼翼的反击，所以宴自在的置换，只敢置换周围的人，却不敢置换两个井字级怪物。

    　　甚至五九也很清楚，别说面对两个井字级，就算自己和宴自在联手，面对一个井五，也绝对撑不了太久。

    　　不管是速度，力量，精神力，生命力，都相差太多。

    　　可谓天壤之别。

    　　只是五九的回应还是那般简单直接。

    　　“要杀死我的部下，就得踏过我的尸体。”

    　　“我欠他一条命，只有品德败坏的人，才会欠债不还。”

    　　五九与宴自在，各自表明了自己的态度。

    　　井二很感慨，这种纯粹的人类友谊，很让人感动：

    　　“值得敬佩，也许我之前的想法是错的，你们并非顽劣之人，只是对我们有所误解，弟弟，我不想杀他们，也希望你不要杀他们。”

    　　井二决定不动手。

    　　五九发现一件事，似乎很难彻底定性，这个佛气森然的怪物，到底是伪善，还是真善。

    　　井五才不管那么多。

    　　“真是糟糕，你们选择了最错误的道路。”

    　　人类最强的二人，与塔外最强生物间战斗开始！

    　　铺天盖地的黑色气息袭来。五九和宴自在跳跃到了空中，因为就连脚下，也出现了黑色的漩涡。

    　　只要沾染到，就会被黑色物质吞噬，负面情绪瞬间爆炸，变成恶堕。

    　　“不要试图造成任何伤害，目的是拖住对方！牵制对方！”一跃而起的五九说道。

    　　“明白！倒是你，得跟上我的动作！”

    　　宴自在的动作当然不可能比五九快，要五九跟上自己的动作，是指打出配合。

    　　因为什么时候发动两级置换，置换谁，置换的目的是什么，这些在宴自在看来，五九根本无法揣测。

    　　不是所有人都可以跟白雾一样，仿佛能和自己心意想通。

    　　至少宴自在很清楚，五九不具备任何感知型序列。

    　　但他忽略了一件事……五九很快。

    　　速度快，反应快，思维快。

    　　快到他有足够的时间差……去思考队友每一个行动的意义。

    　　井五的黑色物质如同一张网，但空中不断变换方位的二人，配合的极其默契。

    　　普雷尔之眼无法观测隔绝了因果的井家怪物，可天平之眼这种次级感知序列，反而可以做到。

    　　因为原理的不同。

    　　井五的速度很快，但并没有快到让宴自在无法反应。

    　　而五九更可怕，能够靠着瞬影和极度均衡，勉强跟上井五！

    　　于是二人的配合，竟然意外的默契。

    　　井二赞叹，弟弟虽然没有使用全力，但能够被两个人类拖住……未免过于匪夷所思。

    　　这是两个很有潜力的人类，杀了确实可惜。

    　　黑暗中黑色物质不断追逐着宴自在，强大的力量不断在空气中爆炸开来。

    　　但每一次波及到的，都是被两极置换选中的入侵者势力。

    　　而五九的速度，还在不断加快！

    　　井五当然没有使用全力，甚至全力之后，还有更强大的极限释放状态。

    　　可它还是无法想象，机械城一战里，两个人不过在瞬息间就被自己击败，现在竟然能够在自己手里坚持这么多回合。

    　　它感觉到了屈辱。

    　　于是下一秒，这场战斗结束了。

    　　井五漠然的看着两个人类，只在一瞬间，那些在空气中不断追逐着二人的黑色物质，尽数扩散开来。

    　　在五九和宴自在的周边，空间碎裂出无数裂缝，在夜色之中，难以见到，但随着周围的物体被不断吸入裂缝中，五九和宴自在能够感受到……这片空间在崩坏。

    　　他们再也无法自如的控制自己的身体，一个试图用瞬影离开，一个试图两极置换离开，但真的这么做的时候……

    　　却惊讶的发现，周围的四道障壁，隔绝了一切气息。

    　　黑色障壁，井五实在是觉得很屈辱，虽然到现在为止，一直没有动真格。

    　　但对付两个人类，竟然用出了对付零号和那个半恶堕少女时才用出的手段，实在是让他觉得颜面扫地。

    　　就连井二也感叹道：

    　　“你懈怠了啊。”

    　　井二的这句话，听在井五耳中，根本就是嘲讽。

    　　它愤怒不已，决定一定要杀死这两个人类。

    　　绝境中的五九和宴自在，一方面无法感知到外界的气息，一方面抵抗着强大的湮灭黑洞的吞噬。

    　　两个方才配合无比默契的人类，现在却连自由行动都很难办到。

    　　湮灭黑洞仿佛枷锁，禁锢着他们的行动。

    　　井五一步一步的走到他们面前，无尽的黑色气息就在它的身后，如噬人的猛兽，将要吞没猎物。

    　　死亡的阴影笼罩在宴自在与五九头上。

    　　这个瞬间，五九脑海里闪过了许多画面。

    　　有昔日鬼推磨事务所的伙伴，也有如今调查军团的同僚，有阮清韵明着暗着的告白，有底层众生的笑容与苦泪。

    　　这是只有真正的死亡降临时，才能够看到的一生缩影。

    　　宴自在的世界就相对枯燥了。

    　　他活的比五九更久，但记忆却少的可怜，到了如今，所牵挂的人，只有宴玖与白雾。

    　　二人的眼神从迷茫，复杂，惊讶，遗憾……最终都变成了坦然。

    　　死亡降临的一刻，他们或许有遗憾，却没有畏惧。

    　　黑色的物质降临，这个瞬间，无数的回忆全部扭曲，宴自在，五九都在这一刻感受到了无尽的负面情绪。

    　　似乎下一秒，就会告别人类的身份。

    　　但就在这个瞬间，井五和井二感受到了一种极其熟悉的气息！

    　　井二慈悲的神情瞬间扭曲起来。

    　　井五震撼的看着黑色障壁外的某个方向。

    　　天地间，整片战场上，所有的恶堕，仿佛尽数在这一刻，如同饿狼闻到了食物。

    　　本能，欲望，在这个瞬间顷刻间压倒了一切，以至于连战斗都忘记了！

    　　不仅仅是进攻势力，防守势力也是如此……

    　　哪怕是顾海林等人，也在以极大的意志抵抗着那股致命的吸引力。

    　　好在这一切异常的短暂，只是一个呼吸间一切都消失了。

    　　仿佛那股诱人到致命的气息……根本不曾存在过。

    　　没有一个人知道发生了什么，它们只是下意识的望向了白雾原本的位置。

    　　但那个位置，已经没有任何身影。

    　　阻挡在白雾身前的恶堕们，全部被恐怖的力量撞得七零八落。

    　　井二和井五自然是知道发生了什么……那股气息它们从出生之时就感应过。

    　　只是为何会出现在这里？这种东西怎么会出现在百川市？为何这股气息又忽然没有了……

    　　井二与井五都想到了某个可能性。

    　　第一次，这两个高高在上的神，露出了略显凝重的表情。

    　　而接下来的发生的事情，就像是印证了它们所猜测的——

    　　巨大的，足以隔绝一切感知到黑色障壁，猛然间出现了一道缺口——

    　　仿佛猛兽撕破对手的胸膛，一股强大的力量，将井五的黑色障壁撕裂开来。

    　　可如果仔细去看，就会发现并非是撕裂，而是黑色障壁在不断地被吸收！

    　　长发在风中飘动，散发着惊人气势的一道身影，从那道缺口中走了进来。

    　　他的手触碰着宴自在与五九，二人身上的负面情绪瞬间被尽数吸收。

    　　束缚着五九与宴自在的湮灭黑洞，则被另外一种反向的堙灭黑洞抵消掉。

    　　五九和宴自在，重获自由。

    　　“你是……白雾？”

    　　脸还是那张脸，只是白雾的瞳孔如星辰般璀璨，头发也变长了不少。最大的变化，还是某种气息上的变化。

    　　白雾点点头，没有理会皱起眉头的井五，与不远处若有所思的井二。

    　　他温和的对着两个拼死保护自己的人说道：

    　　“队长，宴自在，你们先离开这里，去支援别处。这里交给我便好。”

