    裂天一马当先，身后跟着五位巨人的身影。

    　　就算是扶月境的天残地缺，也只配跟在五位巨人虚影的身后。

    　　此时裂天杀红了眼，今日之事比他想象之中困难得太多了。但若是能杀了徐长安，一切就都值得了。

    　　要不是前些日子自己被墨星逸逼到山穷水尽的地步，恐怕父亲还真不一定会把这五行守护神的符箓给他。

    　　若是没有这五行守护神的符箓，今日胜负当真说不准。

    　　不过，这个世上不存在“如果”，也没有“若是”，此时他带着五位巨人虚影，朝着蜀山九峰而去。

    　　金甲守护神似乎是生气了，紧紧的跟在了裂天身后，这蜀山外山被他一脚踩了下去，顿时塌了一半。

    　　他发泄着方才的不满，虽说是残魂，但他还是有意识的。

    　　看着飞石乱溅、哀嚎遍野的蜀山外山，这金甲守护神的一缕残魂露出了笑容。

    　　对于这蜀山外山，裂天都懒得理会。就这五位五行守护神，一人一脚就足以把这蜀山外山给踏平了。

    　　就在金甲守护神踏下第一脚的时候，李义山呆了大半辈子的蜀山外山藏书阁就这么随着蜀山外山，成为了历史。

    　　裂天看着仓皇逃窜的蜀山众人，心中越发的得意。

    　　而他此时，直接忘记了自己带来的金渊和雪儿。

    　　……

    　　金渊正准备跟上自家主子，可才准备走，两人后背发凉，如同被毒蛇给盯上了一般。

    　　在五行守护神的带领下，原本死伤惨重的万妖阁小妖们纷纷兴奋了起来，即便是缺胳膊断腿的，也捡起地上武器，举着刀剑嗷嗷地往前冲。

    　　这一天，是他们的狂欢日，蜀山的受难日。

    　　这群攻上蜀山的小妖比过年还高兴上几分，甚至有人还讨论起要不要在蜀山办一个万妖阁分阁。

    　  耳边全是热闹，有激动，有兴奋，有不甘，有怒吼。

    　　而唯独金渊和雪儿，感受到了威胁。

    　　二人回头一看，只见一黑袍人紧紧的盯着他们。

    　　雪儿脸色顺便煞白，比雪还白。

    　　这黑袍人她自然认得出来，此人属于相柳一族，和当初的她一样，皆在湛胥的盔下。

    　　很显然，他们跟不上裂天的节奏，便会被抓。

    　　更何况，雪儿还算是背叛了湛胥。

    　　雪儿身子颤抖个不停，金渊就算是再傻，也猜得出来此人便是湛胥的手下。此番前来，就是找雪儿和他的麻烦。

    　　金渊的紧紧的握住了雪儿的手，慢慢的往后退。

    　　现在裂天杀红了眼，根本来不及照看他们。

    　　“雪儿，云水间大宗师级的杀手，共出任务十五次，失手一次。”湛胥的声音传了过来，方才裂天并没有追赶他，直接把他给忘记了，这才让他逮住了二人。

    　　“你是不是得叫我一声阁主，毕竟你现在还没有脱离我云水间。”

    　　雪儿咬着下嘴唇，不敢说话。

    　　“你啊，你要追求爱情也好，过普通人的生活也罢，总归该回来和我说一下的。”坐在轮椅上的湛胥微微一笑，摇着头说道。

    　　“可你，不该做出出卖水云间的事儿，不该杀害自己的同伴！”远方的裂天正在放声长啸，朝着蜀山九峰而去。而湛胥质问雪儿的声音，也越发的严厉了起来。

    　　雪儿急得都快要哭了，她失手不假，追求爱情不假，可若说是背叛自幼养育她长大的水云间，她没有！

    　　此时的她，躲在了金渊的身后，显得弱小又可怜。

    　　“她没杀你们什么水云间的人！”金渊终究还是那个有担当，有责任的男人，护着自个儿媳妇，朗声说道。

    　　“哦，那刺玫瑰去了哪儿？”刺玫瑰就是蜜桃儿，算是雪儿的生死好友加上司。

    　   “守夜人那边传来的消息，就是因为你心软了，这才导致刺杀失败，刺玫瑰失踪！”

    　　雪儿听得蜜桃儿失踪了，急忙站了出来， 颤声说道：“阁……阁主，我没有杀……同伴。”

    　　湛胥冷哼了一声，袖子一挥，雪儿脸上便凭空出现了一个巴掌印。

    　　“湛胥，你别猖狂，你不看看现在究竟是哪一方在掌控局势！”见得自家媳妇被教训，金渊指着湛胥的鼻子骂道。

    　　虽说现在战场上呈现一边倒的趋势，甚至就连蜀山看起来都守不住了。但湛胥却不怕，裂天不是徐长安，若是徐长安，他可不敢这般捡漏去欺负徐长安的人。

    　　“裂天掌控局势，怎么了？”湛胥问了一句，又接着反问道：“你不会以为，这种情况下，你的主子会回来救你吧？”

    　　金渊闭上了嘴，没有说话。

    　　湛胥也不废话，眯着眼笑看着二人，轻声说道：“两位，跟着我回相柳一族吧！也正好，给你看看裂天的正面目。凭你的才能，在我们相柳一族掌兵就别想了，但只要你听话，安生日子还是有机会的。”

    　　湛胥现在明明可以杀了金渊，但杀了金渊对他没有任何好处。金渊这个人，在军事上，除了听话，便没有任何的优点了。

    　　死了一个金渊，裂天还可以再找一个金渊。

    　　可若是金渊活着，或许在关键时刻，能够瓦解金乌大军的凝聚力。

    　“可我若是说不呢？”

    　　金渊低声说道，如同一头愤怒的公狮。

    　　“啪！”

    　　破空声响起，金渊的脸上多了一个巴掌印。

    　　“裂天喜欢听话的人，我也一样。而且，现在你走不走，由得你吗？”湛胥轻声说道，随即咳嗽了两声，躺在了轮椅之上。紧接着，便有一位摇星境来到二人身旁。这二人没有任何办法，只能老老实实的跟在了湛胥的身后。

    　　此时，裂天已经攻到了承剑峰。

    　　而他却没有发现，自己的人被湛胥给抓走了。

    　　……

    　　原本作为蜀山九峰主峰的承剑峰，现在变成了废墟。

    　　甚至，不少小妖还跑到了承剑峰的大厅上，坐在了主位中，过了一把当蜀山掌门的瘾。

    　　湛胥对这些早已经人去楼空的山峰没有任何的兴趣，见得蜀山众人朝着两座灰蒙蒙的山峰而去，没有丝毫的迟疑，带着五行守护神的的残魂，便直接追着而去。

    　　蜀山共有九峰，但还有两峰没有打开。

    　　传言这两峰当年也收过弟子，走的是炼体一脉的路子，也就是锻造肉身的路子。这种路子，和与以剑修为主的蜀山有些格格不入。但不知道为什么，这两峰还是被纳在了蜀山之中。

    　　裂天看了一眼两座山脉，没有什么特殊的地方。

    　　但不知道为什么，蜀山弟子，徐长安等人纷纷去到了山脚下。他们到山脚下，也不跑了，仿佛那儿便是天地的尽头一般，他们怎么逃都逃不了。

    　　裂天很是不解，他尝试过换位理解。若他是徐长安，肯定会带着众人抛下蜀山，只要人还在，蜀山就一直在。而不是像现在一样，去到了一座山脚下瑟瑟发抖。

    　　徐长安不是傻子，他不相信徐长安会因为几座山而白白的献出生命。他们这般做的原因，只能有一个！

    　　那便是，此山有可以抗衡五行守护神的资本！

    　　徐长安的心怦怦直跳，当真如同裂天所料，若是按照他的性格，他一定会带着众人先保下性命再说。

    　　可偏偏道老大对自己的卜算能力十分的自信，他坚信只要他们这群人来到这两座山峰下，便安全了！

    　　任凭徐长安怎么劝说，道老大只有三个字。

    　　“相信我！”

    　　话至于此，徐长安也不便反驳他了。只能选择相信他，带着众人等待着有奇迹出现。

    　　果真，当五位巨人快要来到他们面前之时，却突然停了下来。

    　　众人才舒了一口气，却没想到裂天的声音传了过来。

    　　“怎么，诸位是想投降？还是，为自己找了一块风水不错的墓地？”

    　　裂天停下来，只是想看众人脸上的表情。

    　　若是众人脸上有恃无恐，那便证明这两座山脉上定然有后手；可若是他们露出了胆怯，便证明他们唱的是一出空城计，想吓退自己。

    　　“这是为你挑的墓地！”徐长安站了出来，深吸了一口气，朗声说道。

    　　“哦，当真的吗？”裂天笑了，他有了答案。虽然徐长安站了出来，可他见到当徐长安站出来的时候，不少修士偷偷的溜了。

    　　他们没有用命守护属于自己的山脉，现在更没有必要用生命来守护这两座山脉。

    　　得到答案的裂天，不再迟疑，大手一挥，直接说道：“五位叔叔，助我将这两座山脉毁了。人，全杀了！”

    　　话音刚落， 金甲守护神便直接朝着徐长安等人而去，毕竟今日他可算是被折了面子，现在也只有杀人才能帮他挽回一点儿颜面。

    　　和他一起杀人的，还有火甲守护神，只见这火甲守护神张开了嘴，便有一簇簇火焰如同海浪一般朝着众人扑来。

    　　至于其它三位，则是开始毁灭起这两座山峰来。

    　　特别是土甲守护神，他高高跃起，准备直接将这座山脉给踏碎！

    　　可他的脚还没有落下，这山上便多了一层金色的光罩，将他给踏了出去！

    　　同时，一道声音响彻天穹。

    　　“何人如此猖狂，敢毁我等安息之地！”

    　　道老大听得这声音，先是愣愣的看着被弹出去的土甲守护神，顿时脸上出现了惊喜之色。

    　　他们，得救了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

