    楚云他在听到王霸的话之后。

    整个人的眉毛顿时就挑了起来。

    回过头看着正在质问他的王霸。

    他的嘴角已经不由自主的翘了起来。

    脸上也是出现了一抹玩味的笑容。

    “我想要干什么？！”

    “这可真是一个好问题啊……”

    “你猜猜我这是要干什么啊！”

    王霸在听到楚云这话，他整个人顿时就有些荒神了。

    脸上的神色再也没有办法保持之前的平静了。

    甚至就连刚才的得意之色也全都 没有了。

    整个人只能够强装出一副镇定的样子，大声的说道。

    “我告诉你！”

    “这里可是学校！”

    “你要是干乱来的话，你马上就完蛋了！”

    楚云在听到这个王霸的话，整个人根本就没有被他的给吓到。

    一点点惧色也没有。

    反而还露出了几分讥讽之色。

    根本就不屑和他说话。

    整理一下子他自己的衣服，一步步走向了王霸。

    而这个时候，楚云他那一米八五的身高、标志性的身材顿时就产生了一种压迫感。

    向着他面前的王霸压了过去。

    王霸见到楚云一步步向着他走来。

    整个人的心里面一瞬间就紧张了起来。

    尤其是楚云他那不断响起的脚步声。

    哒……哒……哒……

    更仿佛是踩在了王霸的心上面。

    让他整个人都不由得生出了一抹莫名的惊惧之意。

    一滴冷汗也是不由流了下来。

    甚至就连话也说不利索了。

    “你……你这是要……”

    但是他嘴里面的话还没有说完，就直接被打断了。

    楚云直接就单手拎着他的衣领。

    把王霸直接就从座位之上给拽了起来。

    整个过程之中根本就没有一丝丝的阻碍。

    仿佛根本就不费力气一样。

    “啊！”

    “你快点给我停手！”

    “你知道这是在干什么吗？！”

    而王霸在这个时候却是再也维持不住他自己表面上的镇定了。

    整个人顿时就乱叫了起来。

    甚至声音之中还带着一丝丝颤抖的意味。

    在这一刻王霸的形象却是看的让人想笑。

    而这全都是因为楚云他是从桌子外面直接把他拽了起来。

    所以他的半边身子就直接趴在了桌子上。

    而王霸他整个人一米六出头的身高，所以两只脚直接悬空了！

    看得就想是一个乌龟一样。

    “我想要干什么……”

    “你现在应该清楚了吧。”

    而楚云那冷然的声音也是传到了王霸的耳朵里面。

    同时楚云那沙包大的拳头也是展露在了王霸的面前。

    王霸看着已经快要贴到他脸上的拳头。

    整个人顿时就不由得咽了一口唾沫。

    有些结巴的说了起来。

    “你……你这是打断使用武力威胁我吗？！”

    而楚云在听到他的话之后。

    整个人不由得瞟了他一眼。

    眼神之中全都是不屑的神色。

    虽然这个时候没有说话，但是楚云他脸上的样子显然是已经肯定了王霸的想法。

    而王霸他在看到楚云这个样子。

    他的心里面顿时就更是慌乱了起来的。

    甚至在这个时候，他整个人都已经完全没有了主见。

    但是就是在这个时候。

    他的心里面却是不知道从什么地方冒出来一股勇气。

    他整个人顿时就对着楚云恶狠狠威胁了起来。

    企图让楚云他投鼠忌器。

    “我……告诉你！”

    “我上面有人！！！”

    “这个学校里面都没有人不敢不给我面子，就算是校长也要对我礼让三分！”

    “你可要考虑清楚这样做的后果。”

    “只要你敢动我，不管你有什么背景都没有用！”

    王霸在说完这些之后，他整个人心里面的惧怕之意就再一次占据了上风。

    整个人的眼睛一下子就闭了起来。

    根本就不敢面对接下来的情况。

    甚至他的身体都不由得瑟瑟发抖了起来。

    而就在王霸以为他要遭受一顿皮肉之苦的时候。

    楚云那紧紧攥着他衣领的手居然松开了！

    这样的变化顿时就让王霸他不由得楞了一下子。

    眼神之中也是闪过了一抹意外之色。

    不过他也就只是楞了一瞬间。

    很快就反应了过来。

    王霸这个时候挣扎着站了起来，看着楚云那面无表情的样子。

    他还真得以为楚云害怕了自己一样。

    整个人一瞬间就趾高气昂了起来。

    “哼哼！小子你还是太嫩了。”

    “我在教育局里可是还有人了！”

    “分量可是不轻，你今天得罪了我，我必然让你吃不了兜着走！”

    完全没有了刚才瑟瑟发抖的样子。

    而楚云他在这个时候还是那副面无表情的样子。

    就是那样直勾勾的看着王霸。

    身上的气势没有是没有之前那样的凌厉了。

    这样的转变，被王霸看在眼里之后。

    更是让他确定了他之前的想法。

    这下他更是蹬鼻子上脸了。

    整个人完全就是一副“小人得志”的样子。

    “现在知道怕我了？”

    “全都晚了！”

    王霸整个人的眼神之中全都是阴狠之色。

    脸上还带着一丝丝得意的样子。

    “而且都到了这个时候，我也不怕跟你说了！”

    “对你之前的想法全都是对的，那些学生之所能够通过申请，全都是因为我收了他们的好处了！”

    “我把这事情告诉你，你能怎么样？！”

    “难道咬我一口？可笑！”

    “就算是你把这些事情给捅出去，你觉得会有人相信你的话吗？”

    “傻瓜！”

    楚云他在听到王霸的话之后，整个人那面无表情的样子。

    终于是有了一丝丝变化。

    整个人的嘴角不由自主的敲了起来。

    眼神之中也是多出了一抹玩味的神色。

    但是楚云他却没有立刻就开口说些什么。

    而王霸他在这一瞬间，整个人全都沉浸在了自顾自的吹嘘之中。

    根本就没有察觉都楚云这个时候的异样。

    反而他这一刻，整个人越说越是兴奋了起来。

    根本就停不下来。

    就仿佛他是在宣泄他心里面的情绪。

    “现在你知道这件事情了，我只需要给上面打一个电话，你连说出这件事情的机会都没有！”

    “我的能量你完全就想不到！”

    “居然为了这样事情出头，你简直就是愚不可及啊！”

    “哈哈哈……”

