
大熊这边刚说完，刑风还来不及回话，耳麦中又陆续传来了孤狼，和凯撒的急促求救信息。

“指挥官，左翼扛不住了，请求支援，请求支援。”

“谢特，这群家伙的防御太强了，我这边也撑不下去了，指挥官，我现在想用导弹轰死他们。”

“不，等等，再坚持下，导弹留着，我有大作用。”

刑风拒绝了凯撒的请求，接着转换频道说道：“光头，飞机还有多久才能到？”

“正在靠近，给我三分钟。”

听到圣诞的话，刑风立刻转回全频道，说道：“飞机还有三分钟就能抵达，所有人使劲打，别给老子省子弹，撑住，完成任务我们就撤退。”

说完，刑风弯腰躲避那快到不可思议的电磁弹，来到斯迈利和螳螂的身边，命令道：“机车手，你去右边，螳螂，你去左边，把毒刺导弹拿过来。”

“收到，指挥官！”

两人点了点头，同时借着土坡和石头的掩护，往左右两边跑去。

这时，由于持续长时间的开火，所有的高机都因为子弹的耗尽，已经全部歇火。

砰砰炸响的榴弹发射器，虽然密集程度有所不及，但是威力却强大了不少，加上瞄准具的增强，准头更是高机没发相比。

每一发25毫米的穿甲榴弹命中，都能让三只机械狗，还有已经前进到500米范围的“重甲兵”，被震的一阵停顿。

而且不知道是什么原因，随着承受子弹数量的增加，这些“重甲兵”和机械狗的外装甲，不复之前那么程亮。

逐渐往生铁的那种惨白色，开始退化。

战斗方式也有了改变，没有了之前的愣头青——埋头往前冲。

竟然开始了躲避！

刑风没有看错，他们确实开始了半规避前进。

“塑性金属？难道这些铠甲需要什么支撑？”

这个念头在刑风脑海里一闪而过，由于现在战况很危机，他也来不及去细想，拿起自己的XM109“狙击炮”，加入了战斗中。

“嘭～”

XM109枪身震动，一发危机强大的25毫米穿甲弹，精准的命中其中一名“重甲兵”的右腿，直接把他从石头上打了下去。

还能这么玩？

其他人看到刑风这一枪的效果，惊讶的愣了愣，接着便纷纷开始效仿。

“嘭嘭嘭……”

一时间，榴弹爆炸声此起彼伏。

虽说腿部的命中率不足身躯，但这种意在打破平衡的“流氓”做法，反而比之前的效果更佳。

而进入300米的三只机械狗，也开始接触到雷区，时不时的会被炸飞。

双管齐下之中，战局在一时间，竟然奇迹般的僵持了下来！

三分钟很快过去……

“哄……”

牵牛星水上飞机，如期的出现在阵地的上方。

“他们的子弹很特殊，把高度调整到1000米，开始无差别轰炸。”

听到刑风的指令，以300米高度飞来的牵牛星，立刻紧急拉升。

在高空盘旋一圈，调整完机身后，两根口径高达30毫米的航炮管，骤然开始冒出长长的火焰。

“砰砰砰……”

每分钟近2000发的高速航炮，如疾风暴雨般倾斜而下，轰炸在这长发1公里多的石阵区域。

炸碎的石块、子弹的破片、浓浓的硝烟，把整个石阵全都笼罩在其中。

在这种情况下，刑风等人也不得不暂时停止射击，死死的把头埋在地上，以免遭受意外的伤害。

疯狂的轰炸，整整持续5分钟！

硝烟尘土滚滚之下，整个石阵一片狼藉，可见度几乎为零。

同时，整个战场也陷入了诡异的平静！

“结束了吗？”

身上覆盖着一层泥土随时的众人，起身抖了抖身体，抬头看着眼前的硝烟之地，心里一片惊疑不定。

可就在这时……

“机车手，螳螂，快，把毒刺架起来，快点，所有人给老子趴下，准备战斗。”

什么？还没结束？

众人听到耳麦中，刑风那急促的大吼，顿时后背一凉，想也不想，齐刷刷的趴到了地上。

呼——

一阵山风吹过，硝烟开始散开！

远处400米外，躲藏在石头间隙中的“重甲兵”，一个个再次冒出了头。

看起来似乎没有一点伤害，可他们身上的“防护装甲”，已经完全褪去了程亮，整体成为了惨白色。

可三只被火药泥土染得花花绿绿，但势头依然猛烈的机械大狗，却猛然出现在众人眼前。

距离已经不到150米！

显然，这三只机械大狗的智能程度并不高，并没有像“重甲兵”那样躲避炮火，而是傻乎乎的顶着航炮在前进。

可尽管如此，这一幕也足够震撼了！

“靠，打你吗啊，这都不死？”很少爆粗口的阴阳，看到这三只怪物屁事没有，简直不知道该怎么表达自己的情绪。

这可是30毫米的航炮，持续5分钟的轰炸……

“指挥官，撤退吧，再不走我们就……”

“给老子闭嘴！”

刑风怒吼着打断大熊的话，再次喊到：“开火，所有人给老子开火，机车手，武器，用毒刺锁定最右边两只大狗，把左边那只放过来。”

这么恐怖的怪物放过来？

所有位于中间战场的人，听到刑风的命令都愣住了，心里狂呼着——

疯了，指挥官一定疯了！

“都踏马聋了？老子命令你们，现在、立刻、马上给老子开火。”

如果是普通的士兵，可能这时候已经开始跑路了，然而在场的都是系统植入了服从命令的召唤者。

听到刑风这再次下达的命令，哪怕心里觉得极度荒唐，也会遵循服从命令为天职。

就在这时，耳麦中突然传来了凯撒的声音，而且是惊喜的狂呼声。

“嘿，伙计们，这群家伙不行了，他们的装甲可以打破了，老子刚才干掉了一块，哈哈。”

能打破了？真的还是假的？

众人一愣，带着浓浓的质疑，以及心中那骤然燃起的希望，纷纷进入掩体中，躲避“重甲兵”射来的子弹，据枪瞄准目标，开始了新一轮的射击。

“砰砰砰……”

霎那间，XM-25榴弹发射器再度轰鸣，穿甲榴弹如雨点般飞向阵地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615142"  chaptername="第302章  【航炮轰炸后的转机！】">加入书签</a>
</div>
