    说完又接着说道：“如今黄岗虽然城小地薄，但你也看到了，开春之后这里就会是另一番景象，而且我家大帅朱元璋此时正率领数万大军开阔滁州地界，兵我们有，粮我们也有，如今缺的，唯独就是人。”

    “这城内日后还有很多事情要做，但有些事情不能全部由我们义军来做。”

    “你若愿意，如今黄岗城内的开矿铸造事宜便可交予你来统辖。”

    “做的有功，日后大帅回来自有赏赐。”

    沈万三听到这些话，神色有些为难：“大人，沈万三从小跟着父亲只学了些商贾之道，诗词经卷那是本点没有学过，怎么敢......”

    不等沈万三说完，齐衡便直接打断，说道：“我要的不是熟读经书的读书人，而是替我们义军赚钱屯粮的精明人，在我看来，你比那些只知孔孟的读书人要强太多了，最起码在这些事情是这样。”

    说到这里，齐衡又道：“你也知道，如今这世道，四处战乱，你虽是江南人士，大可躲进安乐窝里做个富贵梦，可你要清楚，元廷覆灭已是必然，江南虽好，也不是什么净土，等人攻进城内，你这富贵不过是南柯一梦。”

    “而且商人地位你也知道，就算富可敌国，又能如何。”

    “相比如此，还不如随我一道，给义军出力，虽行的是商贾之道，却能得个官宦之身，何乐而不为？”

    在齐衡的心中，这沈万三是绝对要拿下的，若能说通正好，说不通，只怕他也要跟他那位朱大哥学习学习了。

    没办法，他现在身边实在太缺人了。

    尤其是对经商有经验的人，手下的那些产业都需要有人来打理。

    光靠韩钦一个人各方各面都要盯着，肯定是忙不过来。

    而且，他的脑子显然也没沈万三来的要灵光一些。

    加上这沈万三能成为日后的江南首富，绝对有他可取之处。

    齐衡手下如今这些铁矿之类的产业，说白了跟前世的国企差不多。

    这在齐衡的设想中是早就想好的，古代诸多人为的祸乱，其本质原因就是权力集中在了少数几个人的手中。

    比如将军拥有了治政权力，文臣拥有了掌军的权力，士族门阀拥有了财富。

    所以，尽早的将权力分散，是最好的办法，省的日后积重难返。

    尽管这并不是什么高明无错的办法，但就目前来说，还是足够用的。

    至于几十几百年势力之间纠缠，那就不是他该考虑的事情了。

    一旁的沈万三在听完齐衡的话后，不得不说，这诱惑力还是很大的。

    对于绝大部分的百姓来说，各行各业间都是有鄙视链的，当官的不用说，自然是位于顶端的。

    如今有一个进入权力中心的机会，对于此时还一无所有的沈万三来讲，实在难以抗拒。

    沈万三仔细琢磨了好一会儿，这才抬头看向齐衡，道：“大人，我还有选择的余地吗？”

    沈万三也是聪明人，齐衡既然已经将话讲到这个程度，意思已经很清楚了。

    齐衡笑道：“应该是没有了。”

    沈万三叹息一声：“既然如此，沈万三听大人号令便是。”

    “只是，我家中父母还在江南，万三实在担忧，还请大人能恩赐，容我回去将父母接来。”

    齐衡一摆手：“这算什么事，这样，你将地址给我，我派人去接伯父伯母过来就是。”

    “可是....家中父母年纪大了.....”

    不等沈万三这借口说完，齐衡直接道：“放心，若不便远行，我命人带着银两照顾也不是不行。”

    沈万三没想到自己的几个借口都被回绝，心下一沉。

    “倒也不用.....只是.....”

    看着此时沈万三的模样，齐衡像是看到以前的自己，心下暗笑的同时，嘴上却说：“没事，这事不急，你先想，想好我再派人，不管是将伯父伯母接过来还是送些银两过去，我由你。”

    “对了，一会儿你回去安顿一下手下的弟兄，也不用遣散，可以继续干这个买卖，如今我这还紧缺人，安顿好弟兄们后，晚上就过来吧，我在帅府里给你准备好住处。”

    齐衡也不怕沈万三偷偷溜走，拍了拍他的肩膀便离开了。

    身后的沈万三还想拒绝，却只能看着齐衡的背影越来越远。

    独自一人站在街边的沈万三感觉头都大了。

    虽然齐衡说的很对，但他沈万三也不是傻子，能混个官宦身份自然是好，可跟着齐衡算什么官宦身份啊。

    如今的朝廷还是元朝，日后会不会被推翻不知道，但如今就黄岗城这么点的地方，就算当个官，这算什么官宦身份。

    一个搞不好，就跟其他义军一样被元军给灭了。

    在义军中混，可不比他从江南运粮倒卖来的危险小。

    这一路从南到北，他所见过的义军势力也不少，虽说这黄岗城内确实有些特殊，但还不至于说成为所谓的一方诸侯，甚至说不好听的就是一干草莽，更何谈能赏赐他官宦身份的王朝。

    一时间，沈万三感觉自己一个脑袋两个大。

    这生意做的，把自己都给赔进去了。

    而此刻离开的齐衡，则颇有些得意。

    似乎寻找到了当初朱元璋将自己绑来的乐趣。

    以防万一，齐衡还专门去了一趟城楼，交代了沈万三这个人不能出城。

    如今出入城都需要韩钦那儿开具的户籍文书，这份文书代表了黄岗城百姓的身份。

    不过，齐衡也没太谨慎，以沈万三的脑子，绝对能想到自己是不可能通过正规渠道离开黄岗城的。

    另外一边，城中的一处大院内。

    眉头不展的沈万三推开门走了进来。

    看到沈万三，院里的人立马问道：“沈大哥，路上遇到熟人了？”

    沈万三点了点头。

    其中一名见过齐衡的人则说道：“我看沈大哥碰到的，不就是当初他们在山下遇到的贵人嘛？”

    沈万三嘴角一抽。

    贵人.....

    怕是阎王吧....

    不过沈万三并没有多说，这件事跟弟兄们关系不大，以他对齐衡的认识，应该不至于为难他们这帮兄弟。

    而且齐衡也说过，不会阻拦自己手下这些人，可以继续做网罗百姓过来的买卖。

