    还有，从制氢到加氢站这一块的生意已经被你天启集团垄断了，你还不满意，你难道不知道贪得无厌是什么下场。

    众人集体不干了，开始跟徐平安讨价还价，别看都已经是大集团企业的老总了，砍起价来是一点都不嘴软，一个个是好不客气的开始跟徐平安争论。

    徐平安也毫不相让，开始争取自己的利益，一群人吵了能有三十多分钟，才算有了结果，一台车专利费给天启集团四百块，看着徐平安一脸肉疼的表情，诸位老总心情好了不少。

    速度非常的快，一天后各家的律师都到了，签署完协议之后都带着数据离开了，必须回去安排人员重新设计车辆，必须对现在的库存车辆进行清仓促销。

    如果完不成，氢能源汽车一问世，这些车是卖不动的，必须加快动作了，哪怕少亏一点也可以接受，大力度促销是无可避免要展开了。

    徐平安在这边忙的时候，京城那边也有人在忙，尤其是两桶油，更是疯狂的活动，国家竟然会批准天启集团的清洁能源计划，一旦真的全国铺开了，我们怎么办。

    由俭入奢易，由奢入俭难，为了自己的奢侈生活，为了自己的好日子，必须争取自己的利益，心里对天启集团，对徐平安是恨得牙痒痒。

    以天启集团的资金，建设覆盖全国的加氢站是一点问题没有，决不能这么轻易的便宜天启集团，十几位高层开始打着职工的名义到处诉苦，也不看看他们给底层职工开多少工资。

    没过多久，徐平安被一个电话叫到了京城，在某位大佬的主持下开始跟两桶油协商，天启集团必须收购一些加油站网络，负责将这些加油站改造成制氢站，同时，还有接手高达百万的工作人员。

    看了看职工花名册，普遍年龄在四十五岁以上，炼油厂跟一些加油站也都出售给天启集团，徐平安直接脑袋大了，心里明白了，这是将包袱都抛给天启集团了。

    大佬说的很明白，天启集团清洁能源全国推广后两桶油肯定会出现亏损，这些工人肯定会失业，必须平稳过度，两桶油合并为一桶油，专职经营石油，稳定国内油价。

    这多出来的一部分人员由天启集团接收，必须负责这些工人实现就业，一个都不能少。

    徐平安脑袋非常大，心里隐约感觉到自己好像冤枉了两桶油了，不说其他的，仅仅是负担这么多人的工资就是一笔天大的数字，可现在怎么办。

    收购可是需要一大笔资金的，那些炼油厂跟加油站资产加起来最起码需要几百亿，再加上人员安置，徐平安真的有点上头了。

    天启集团的清洁能源推广后，石油还是需要有的，很多方面都离不开石油，石油里面可以提炼出非常多的其他物质，例如塑料合成原料，这个就是提炼石油说产生的。

    通过原油蒸馏把它分离为汽油、煤油、柴油、减压馏分及减压渣油，分别供进一步加工和利用。通过原油蒸馏、催化重整、热裂化、催化裂化、加氢裂化、石油焦化等工艺过程，可从石油生产汽油、煤油、柴油等轻质燃料；采用溶剂精制、溶剂脱蜡、

    溶剂脱沥青及加氢精制等方法可从减压馏分油、渣油等制取各种润滑油料。此外，尚能得到石油蜡、石油沥青及石油焦等产品。

    石油馏分经过热裂解可得到大量的烯烃（乙烯、丙烯、丁烯、丁二烯等）和芳烃（苯、甲苯、二甲苯等），这些都是制取塑料、合成纤维及合成橡胶的主要原料。全世界的有机产品几乎90%来自石油。

    将包袱彻底的甩给天启集团后，合并后的一桶油就可以专心经营这些高利润化工产品，从而实现彻底的转型，更何况，有些消费者是喜欢用汽油的，一些特殊车辆也只能使用汽油跟柴油发动机，并不是放弃了加油站业务。

    普通民用市场全部采用清洁能源后，国家的空气污染也会得到极大的改善，同时，氢能汽车排出的气体跟空气结合会形成水，这会增加空气中的湿度，对改善干旱的环境很有效果。

    伍思凯，霍明海两人直接进京跟徐平安汇合，汤自信等高层也到了徐平安入住的酒店，开始商谈这件事，猛然间增加上百万的员工这不是一个小事，是需要花费大量资金的。

    经过计算，五十六家炼油厂外加一万三千多个加油站，还有一万辆运油车，工厂跟加油站的费用高，主要牵扯到了地皮费用，不少加油站的位置在市区，这样价格就不菲了。

    这两样加起来最起码需要三百亿资金，其中，一万多辆运油车是完全无用的，这些车辆无法运输液态氢，运输液态氢的车辆需要专门生产。

    “boss，国家能够批准我们清洁能源计划已经是大魄力了，这些工人年纪都不小了，让他们去再就业很难，我们必须接收，如果拒绝，国家不会答应的”

    “现在，我们要做的是，在谈判当中协商我们不要车辆，工人只能接收就地安置，同时，要求分期付款，只有分期付款才能让我们的资金压力减轻很多”伍思凯看着徐平安说道，徐平安点了点头。

    “我们还可以暂时给工人放假，等到加氢站完成建设后再开始上班，这样我们能节约几个月的薪水费用，不过，五险一金方面我们必须足额缴费，这同样不是一笔小数字”霍明海皱着眉头说道。

    “老汤，将加油站改造成加氢站需要多长时间，将炼油厂改造成制氢工厂需要多长时间”徐平安询问道。

    “这里面可不仅仅是改造的问题，总裁，原来的加油站施舍我们必须进行改造，一个加油站需要一个月左右的时间，炼油厂更加的麻烦，仅仅是拆除就需要花费不小的资金”

    “绝对比我们新建一个制氢工厂要贵，拆除时间需要两到三个月时间，建设制氢工厂还需要五个月左右的时间，我认为，工人放假时间最起码要六个月才行”汤自信非常肯定的说道。

    “我感觉这件事不能拖，必须快速达成协议，总裁已经跟那些发动机企业，汽车集团达成协议，他们这些企业都有完善的设计部门跟生产部门，想要展开生产肯定非常迅速”

    “当他们都已经完成了准备我们这边停歇不前，那会出事的，毕竟他们也投入了不少的资金”伍思凯一脸凝重的看着徐平安。

    “牵一发而动全身”徐平安自言自语的说出这句话。

    都不吭声了，徐平安一个人在思考着，好一会时间才恢复正常“就按照这个原则谈吧，有些钱必须要花，再说了，钱花出去了才叫钱”。

    “老汤，你会立刻联系光辉国际，完善储备人员，一旦我们这边谈妥，各地一起动工”徐平安直接说道。

    “我立刻执行”汤自信一脸认真的说道，现在是争分夺秒的时候，必须全身心投入才行。

    散会了，按照计划开始忙碌，霍明海也不例外，财务人员也需要增加，而且还需要不少，五十六家炼油厂每家都需要派遣三名财务人员，这就需要一百多人。

    晚上霍明海接到徐平安的电话来到徐平安的房间内，两人开始喝茶聊天“老霍，你那边还有多少资金”徐平安询问道。

    “boss，用于这次收购没问题，我这边账上还有一百八十三亿资金，五十四亿欧元可以随时动用”霍明海给出了一个非常清晰的数字。

    “怎么欧元又增加了”徐平安好奇的询问道。

    “徐总，你忘了，季雪宜跟渡边洋子两人分别打过来二十亿美元”霍明海笑着解释一下，徐平安明白怎么回事了，忘记这件事了。

    “明天你准备一下吧，将五十亿欧元换成天朝币，好应对这一次的收购，我们必须撑过这一段时间”徐平安一脸认真的表情。

    “这个简单，我通过电脑系统就可以办理，办理之前跟银行打个电话就可以了，天朝币转换欧元难，我们是欧元换成天朝币，银行是举双手双脚欢迎我们进行转换”霍明海直接说道，徐平安笑了笑知道霍明海说的不假。

    两人聊了一会霍明海就告辞回去休息了，明天还有不少事情，徐平安也洗了一个澡早早的休息了，苗依依在外地拍戏不在京城，只能一个人抱着被子睡觉了。

    第二天，徐平安跟伍思凯到相关部门跟两桶油进行谈判，双方是你来我往互不相让，中间休息一会继续谈，各说各的理，今天谈不拢明天接着谈。

    今天你让一点，明天我让一点，连着进行了一周，才算达成了协议，徐平安看着合同上面的成交金额，三百九十八亿，深深的吸了一口气，心里非常清楚，自己被狠狠的宰了一刀。

    双方在一个月内完成交接，天启集团派人接手炼油厂跟加油站，设备好的炼油厂根本就没有卖给天启集团，卖给天启集团的都是老旧炼油厂，这些设备对天启集团来讲完全无用，只能卖废铁了。