
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　【吵死了！谁让你非要当着我的同事面扑过来抱着我的腿啊？我现在可是警察啊警察！才不要和你这个变态扯上关系呢！】花田早春奈十分果断。

“等、等一下，这也许是有误会……”被鸣瓢秋人护在怀里的黑发少女突然开口道，她看了大川四太一眼：“大川先生刚才为了保护我,  差点被【单挑】打死，我觉得他不像是那种人！”

“鸣瓢小妹妹！”大川四太感动地抽抽鼻子，鸣瓢椋真是个好孩子！她能活下来真是太好了呢！

“话虽这么说，但是内衣是从他身上掉下来的，大家都亲眼看见的。”佐藤美和子皱起眉。

闻言鸣瓢椋脸一红,  她忍不住看了一眼大川四太面前的粉红色内衣，脸变得更红了,  但是她还是坚持道：“我想这是有原因的，请警官小姐们听听大川先生的解释吧！”

“我没有偷鸣瓢小妹妹内衣！这是我自己买的！”大川四太豁出去了,  当个异装癖总比当个内衣小偷好,  起码不用进警局吧！

鸣瓢秋人看向自己的女儿：“椋，你去看一下是不是真的？”

“那个请等一下……”鸣瓢椋走过去捡起大川四太面前的粉红内衣,  她忍着羞耻认真看了一遍，然后转头对花田早春奈她们说道：“警察小姐们，这个不是我的，上面的标签还没撕下来！大川先生没有偷我的内衣，他不是内衣小偷！”

说完她转过身向大川四太深深弯下腰：“大川先生真的很抱歉！刚才没有确认过就说是我的东西,  害你差一点就被抓走！真的很对不起！”

鸣瓢秋人和妻子对视了一眼也走了过去向大川四太道歉。

大川四太摆摆手,  说实话他也有点心虚。毕竟他本来就是选中了鸣瓢秋人他们家,  想要完成【警官目光如炬,  识破内衣小偷犯罪意图】的剧本的。

三天前，4号差生抽到【大川四太】这张无业游民的身份卡，然后搬进了这栋住宅。虽然无业游民一个技能点都没有，但是幸好银行卡里还有不少钱。大川四太算了一下,  自己省吃俭用熬到考试结束回去应该不成问题，从此开启了吃半价便当的日子。

因为每天去这附近的超市买半价便当，便撞见过鸣瓢秋人的妻子好几次，偶尔会看到放学的鸣瓢椋帮母亲忙。一来二去的，也知道了自己对门住着一家三口。男主人叫鸣瓢秋人，女主人叫绫子，女儿叫椋。

因为鸣瓢秋人上下班都穿西装，大川四太本来以为对方只是一名普通的上班族。要不是花田早春奈刚才说出来，他根本不知道对方居然是一名刑警。要是早知道，打死他都不会选他们家下手啊！

总之，大川四太秉承就近原则，选中了鸣瓢秋人他们家。里面也有考虑到他们家刚好有个女儿在，比较符合剧本内容……毕竟跑去单身男人家偷少女内衣怎么想都不符合逻辑啊！

谁知道他刚走到他们家门前，还没开始做出撬锁的动作，就发现了门没关。与此同时，还听到了客厅传来打击声。4号虽然是个差生，但是好歹是红旗下长大的孩子。想着自己穿越到了名侦探柯南的世界，也许是撞上了凶杀现场了。

想到鸣瓢一家柔弱的母女，大川四太一咬牙就冲了进去。一进去就看到一个强壮男人按住鸣瓢椋在打，鸣瓢椋嘴角都被打出血了。看到他，鸣瓢椋大喊对方是连环杀手【单挑】，让他赶紧逃跑去报警。

大川四太没有跑，他这几天也看过新闻，知道【单挑】都是怎么对待受害者的。他怕他这一跑，等回来鸣瓢椋都凉了。他想着约定的花田早春奈也快到了，而且【大川四太】本来就是抽到的身份卡，如果死了他顶多就是提前被关进惩罚空间。于是他热血上头，冲进厨房拿起菜刀，又拎起一把椅子就冲向【单挑】。

结果就是菜刀被【单挑】打飞，直接掉下楼，差点就让花田早春奈升天，至于他自己也被打个半死。幸好【单挑】喜欢肉搏，才让大川四太坚持到花田早春奈她们到来。

“咳咳……”大川四太咳了两下。说真的，他现在浑身都在疼，也不知道有没有被打出内出血。

注意到这一幕的鸣瓢椋有些紧张：“爸爸！我们还是先把大川先生送去医院吧，刚才他挨了很多拳，肯定伤得很重！”

鸣瓢秋人也点点头：“坐我的车去吧。检查完，我再安排同事过去做笔录。”说着就要去扶大川四太。

“等一下。”一直作壁上观的墨镜青年出声了：“虽然那件内衣不是这位小妹妹的，但是他还没有解释为什么身上会有女性的内衣。一个男人身上带着这种东西，怎么想都有问题吧？也许是潜在的犯罪者。”

大川四太脸色一僵，到底是谁这么多管闲事！他生气地瞪向墨镜青年，却在下一秒脸色微变。

刚才他只顾着担心【单挑】逃跑，后面更是内衣从身上掉下来差点被抓，导致他的注意力完全没有在其他人身上。这时候他才注意到墨镜青年的不对劲。他不可置信地转过头看向站在旁边的高木涉和佐藤美和子，又转过头看向墨镜青年。

最终确定墨镜青年身份的大川四太瞳孔狂震，他猛地看向花田早春奈。

【是活的松田阵平啊！他为什么会在这里？！】大川四太在脑内频道无声尖叫：【高木和佐藤已经是同事了，这个时间点松田阵平应该已经死了啊！他为什么还活着？我们穿的是哪个版本的柯南世界啊？！我艹我艹！死了！千万不要来个阵营逆转的世界啊！谁扛得住黑化柯南啊！】

花田早春奈无语地看着他：【你能不能不要有什么事就看向我？松田阵平的洞察力和推理能力，可是被原作者盖章很厉害的存在……会被怀疑我俩认识的啊！】

吐槽完她才回复大川四太的问题：【你抽了个无业游民的身份卡，就真的当自己是无业游民了吗？好歹看看班级频道啊。

我第一天去搜查一课上班，就遇到了同样是新调过来的松田阵平。我当时就察觉到不对，找机会去洗手间上网调查了一下。发现7年前的确发生了爆炸案，并且炸死过警察，就是萩原研二。

之后就像剧情里的，炸弹犯开始发倒计时的传真给警察局。但是很奇怪，他发完代表‘2’的传真后，在第三年却没有发代表‘1’的传真，之后三年都没有任何动静。因为没有后续，警察那边就以为是恶作剧，不了了之了。因此原本在三年前，被倒计时传真吸引而申请调到搜查一课的松田阵平并没有出现，炸弹犯销声匿迹，他自然没有被炸死。

我调查了炸弹犯消失的那一年的所有新闻，发现有一起‘不死之龙狠斗黑帮，无辜路人成植物人’的事故……虽然说打了码，但是直觉告诉我，这个‘无辜路人’就是那个炸弹犯。

不幸的是，这位炸弹犯创造了医学奇迹，一年前就苏醒了。因此上一年，警察局又开始收到了印着‘1’的传真，上面还特定写了‘重新开启’之类的内容，于是松田阵平就申请调过来了。总之从其他同学那里了解了一下信息，大抵是原著线没错……不要担心乱七八糟的世界线问题，没有那么复杂！】

【话虽如此，但是不死之龙是谁？这家伙可是打破了正常的世界线啊？肯定不是普通人吧？】大川四太立刻说道。【难道这个世界还有其他作品在？】

【我早就在班级里问过一轮了，没有人认识……你管那么多干嘛，反正我们考完试就走，一个纸片人的世界，与我们三次元的人有什么关系？】花田早春奈说道。

下一秒她脸色一变，竖起眉凶巴巴地看向大川四太：“喂！看什么看！在问你话呢？快点解释你身上为什么会有女性内衣！”

“……”大川四太。

你为什么入戏这么快？1号，你怕不是我们差班的叛徒吧！

虽然对松田阵平感到不满，但是佐藤美和子在工作上一向公私分明。

她认真地回答道：“毛利先生一家今天受邀前往宫川家的私人酒庄，上午几人参观完葡萄园后，酒庄主人宫川雪带他们到花园品尝酒庄出产的葡萄酒。中途她离开后一直没有回来，毛利先生他们发现不对，在一翻寻找后，最终在酒庄的地下室的酒桶里发现了她的尸体。之后，他们就报警了。”

正在开车的高木涉听到后说道：“佐藤警官，宫川酒庄是不是那家最近一直在电视上做广告的酒庄？他们最近推出的【四季的爱】系列葡萄酒很受欢迎。”

“嗯，就是那家！宫川酒庄也算是老牌酒庄了，之前听说一直经营不善，但自从宫川家的独生女宫川雪接手酒庄后，进行了一系列的改革。年轻化的营销理念让酒庄重焕新生，这几年又重新在市场上打响声音了。特别是他们出产的白葡萄酒，被称作【像蜂蜜一样甘甜芬芳】，大受好评呢。”佐藤美和子说着叹了口气：“没想到宫川雪会突然死掉，真是太可惜了。”

松田阵平没有说话，他在思考着什么。

花田早春奈眼睛转了转，可不是嘛，要是不邀请毛利小五郎他们也许就不会死了呢。死神的威力真可怕呀~

“对了。”佐藤美和子突然想起什么，她转头看向花田早春奈说道：“花田，这是你作为警部補第一次见到真正的案发现场，你没有问题吧？”

“咦？有什么需要注意的吗？”花田早春奈疑惑地歪歪头。

“啊，就是担心你第一次看到尸体会不习惯。”佐藤美和子似乎有点苦恼地皱起眉：“听说这次稍微有点刺激啊。”

原来指这个啊？她好歹也看过几百集的名侦探柯南了，区区尸体怎么可能吓到她？

花田早春奈哈哈大笑，她欢快地摆着手：“佐藤前辈，我好歹也是警察了！怎么可能会被尸体吓到的嘛！你真是担心过头啦哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70196155"  chaptername="258、晋江文学城独家发表（加更）">加入书签</a>
</div>
