    第二百四十四章灭火成功

    很快这场大火就被众人齐心合力给扑灭了，二大爷家的房屋也在这场大火之中，已经被烧焦了一大半，就只有一两间的小房间在那里黑漆漆的孤立着。

    “哎！”

    一大爷看着这惨状，一脸的无奈。

    “辛苦大伙了，大家都回去休息吧。”

    “我现在去看看二大爷一家。”

    众人也是应了一声，便拖着疲惫的身躯得离开了。

    “许大茂，你跟我去医院里一起看看二大爷。”

    随后，一大爷趁机赶忙消失在这是非之地，生怕一大娘在找他麻烦。

    而何雨柱在看到这俩人离开后，便悄悄地进入到了这废墟之中。

    ……

    很快，何雨柱就已经站在了，二大爷这片废墟之上。

    “这二大爷能把东西藏在哪里了？”

    何雨柱环顾四周，仔细的观察这片废墟。

    “原来是藏这儿了！”

    很快，何雨柱就在一块废墟木板下找到了一个黑色的小箱子。

    这个小箱子因为是用铁皮做的，所以没有被这大火给烧坏。

    而且距离大火被熄灭已经过了一段时间，所以这铁皮箱的温度也不是很高。

    何雨柱掀开了那个被烧焦的废木，将那个小箱子给拿了起来，随后打开。

    “这二大爷也真是不简单啊，居然收藏了这么多金子，怪不得有持无恐。”

    看到眼前明晃晃的金子，何雨柱忍不住惊叹到。

    因为这金光差点都要晃瞎了他的眼睛，没想到二大爷居然收藏了整整有十三的小黄鱼！

    俗话说得好，是金子就会发光。

    虽然，何雨柱身上的小黄鱼肯定比这箱子里的多。

    但是一下子看到这么多的小黄鱼，也是有些晃眼睛。

    而在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中详细。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的空间之中便出现了五条小黄鱼。

    与此同时那将近要爆满的牧场也成功的升级。

    在看到自己的牧场范围成功的扩大，何雨柱的心情就十分的激动。

    现在何雨柱这牧场空间之中，已经有了上百头的牛马和羊。

    最重要的是这些牛，马，羊，在这牧场之内完全没有任何的天敌，长得都是十分的肥硕。

    即使自己未来从扎钢厂下岗了，那么自己光是卖这些牛马都是能大赚一笔钱。

    而且，何雨柱平时吃的肉也都是从这空间之中拿来的。

    这些肉甚至都充满了灵气，虽然吃下去后不会有什么强身健体这类夸张的效果，但是对于身体，体质的改变也是有极好的。

    特别是何雨水在吃下了这些充满灵气的肉后，在学校的学业成绩也是一路的飙升。

    “哼！”

    “这是你自作自受！”

    何雨柱将箱子内的小黄鱼全都给拿走后，随手往着箱子内塞了几块砖头和烧烂的木头。

    伸手掂量了两下之后，手感跟曾经的重量差不多，就悄悄的将木头掀开，把物品都恢复原状。

    把自己的痕迹扫除，证据销毁，好似无人来过。

    ……

    此时在医院中急诊室门外。

    二大娘的伤是因为并不严重，并没有给大火烧伤到，在医院中稍微做些处理以后便没有了问题，此时已经在急诊室外边的长椅上坐着。

    而二大娘的脸上满是焦急之色。

    自己没有啥事，但是自己的三个亲人都伤的不轻。。

    而且自己家的老头子是三人当中被大火烧得最狠的。

    不过此时二大娘脸上的表情之所以焦急，并不只是因为担心二大爷的伤势。

    更让二大娘忧心的是，他们的家到底现在变成什么样子了？

    要是自己家被这场大火给烧的干净，那么现在自己这一家人还怎么生活？

    要知道现在可还是刚刚冬天过去，天气还十分的寒冷，自己这一家人总不可能去大街上睡觉吧。

    而正当二大娘一脸愁容的时候，不远处传来一个熟悉的声音。

    “老二他媳妇，老刘现在情况如何？他没有事情吧？”

    一大爷神色焦急向着二大娘问道。

    “不知道，一直到现在医生都没有见到。”

    二大娘叹了一口气，随后一脸焦急地向着一大爷问道。

    “大哥，你快跟我讲讲，那火把我家房子烧成啥样了，你快点告诉我。”

    “哎！”

    一大爷，摇了摇头无奈的说道。

    “实在抱歉，一大妈等我把火灭掉的时候，已经所剩无几了。”

    “什么！”

    “已经全都烧光了吗？”

    二大娘整个人无力的像身后靠去，两眼一黑差点就要晕过去。

    “这倒不是。”

    一大爷急忙安慰道，怕她接受不了。

    “你家中还剩下几个小房间，不过恐怕也不能住人了。”

    “哎！”

    二大娘顿时尖叫出声，要知道他们一家好几口人现在就只剩下了这么几个小房间，怎么可能能够住得下这么多的人？

    “二大娘！”

    许大茂惊呼一声，赶忙让二大娘靠在自己身上。

    “二大娘，放宽心，已经这样了，你上火也没什么用。”

    “好。”

    二大娘喘了两口气后，终于算是回过神来。

    “嘭。”

    在几人安慰二大娘的时候，大夫从急诊室里走了出来。

    二大娘在看到大夫后，顿时来了精神，急忙出声问道。

    “大夫，我的几个亲人他们的伤势如何？”

    “他们一定不能有事情呀，不然让我这个老太太可怎么活！”

    大夫拍了拍二大娘的肩膀，以示安慰，随后点了点头说道。

    “幸好来的早，还没有恶化，不然后果不堪设想。”

    “他们休息休息就可以出院了，记住不要刺激他们。”

    “实在是太谢谢大夫了！”

    二大娘在听到大夫的话后，脸上的神色便转好了许多。

    “大妹子，没事就好，你放宽心，只要人没事比啥都强。”

    一大爷在听到，二大爷他们没事，神色也是十分的开心。

    “好，谢谢你，大哥今天多亏了你们了。”

    二大娘说完便向着一大爷鞠了一躬，然后便在一旁等着二大爷他们出来。

    ……

    在病房当中。

    此时二大爷全身都藏着纱布，只有眼睛和嘴巴是裸露在外边的。

    而刘光天两兄弟的状况比他爹稍微好一些，身体只有小块的地方被烧伤。

