    斡旋造化，本就是天罡三十六术之中造化非凡的神通之术。

    猪刚鬣虽然也会，可他从来没有过动手的勇气。

    头顶之上，便是那璀璨之极的银河，可他却从未有过自己心神向往的时刻。

    道道清气，直接在玄奘手中疯狂的向着四周扩散，刹那之间, 便为这九重天之间的天幕开了一层窗户。

    一旁的悟空有些不太理解，为何自家师尊要突然动用这斡旋造化，虽说自家师尊实力强大，法力也是极为的雄厚，可是这行为好像没有任何意义。

    “猪刚鬣，你还想不想再看一眼自己头顶之上那璀璨至极的星河？”

    此刻，玄奘的话语如同带有着能够蛊惑人心的魔力一般直接又或者一旁早就已经打算摆烂的猪刚鬣。

    “师傅, 这星河有啥好看的, 俺老孙抬头就可以看见万丈星河, 无数星辰在其中流，转好不枯燥，没有意思！”

    悟空挠挠脑袋，有些不太理解的抬头看了眼，自己头顶着星河。

    眼神之中火眼金睛之力不断流转，转瞬即逝，迅速捉到了不少，有关于星空的诸多奥秘，可是在他看来，这一切和旁边这头死猪一般的家伙没有什么太大的区别。

    毕竟无论是那冰冷幽黑的无边虚空，还是那无穷无尽的星辰，亦或是那皎洁无比的月明。

    甚至。

    借助着火眼金睛之力，悟空还看到了那皎洁的月宫之上，正在有一道极其靓丽的身影静静地注视着凡间的这片大地。

    至于看自己旁边的这头猪？

    想到了这里，悟空忍不住不屑的冷哼了一声。

    开玩笑。

    虽说自己是只猴，不大懂得人类的审美，可那月神是真的美，怎么可能能看得上自己旁边的这头猪呢？

    也未等得猪刚鬣回话。

    玄奘就轻轻推开了自己, 面前这片天幕之上的诸多乌云，刹那之间银河璀璨，斗牛之光，直冲云霄。

    无数星辰轮转，美轮美奂，使人沉醉在这星空之中，难以自拔，即便是打算摆烂的猪刚鬣在这一幕下，也忍不住看痴了。

    而这夜空之中最为璀璨，则是那一轮如同玉盘一般的月亮，静静的悬挂在天幕之上，使得人遐想连篇。

    似乎在那遥远的月亮之上，有一尊绝世的女神正在等待自己心爱的人归去，冰冷凄清，却又带着丝丝缕缕的向往之意。

    “看到那一轮圆月了没，传说在那圆月之上，生活着一个女神名为月神, 她在静静的等待着自己爱的人，选择回到这天庭之上与她相见！”

    此刻。

    猪刚鬣怎能不明白，面前这师傅已经知晓了自己等等诸多过往，此刻正在不断的开悟着自己。

    可他脸上依旧挂着痴痴的笑容，眼神之中满是嘲讽之色。

    不知是在嘲讽自己此刻丑陋无比的容易啊，还是在嘲讽那高高在九天之上天庭和那些腐烂不堪的繁文缛节，以及那些虚伪至极的仙神。

    “我现在长得这么丑，即便是返回到天界来到那月亮面前，她，又怎会认得我？”

    玄奘不语。

    可他手上的诸多空间却是不断的翻转，只见得一道道曾经被玄葬于模拟世界之中所见到的场景不断翻滚。

    月神凄冷的站在自己的月宫之上，静静的注视着自己面前这一片凡尘。

    天蓬所在的空间和大地早就已经被天庭所封闭，即便是月神也没有办法能够探查到自己心爱的人儿到底在哪里。

    可月神并没有放弃，依旧在注视着自己面前的这片大地，渴望哪天能够得到回应，至死不渝。

    直到有一天。

    一个人来到了她这月宫。

    这人长相极为普通，可是却带来了一个让月神心驰神往的消息。

    ……

    此刻猪刚鬣看着面前和玄奘正在不断交流的月神模样，眼眶之中隐约有着泪水不断闪现好大，一颗猪眼直接湿润了。

    直到等到他听到了月神那一句，“他在何地何时何地我都不会在乎，因为，我的心里面有的只不过是当初那个愿意陪我度过那漫长岁月的天蓬。”

    看着那封印自我的月神。

    再看着自己曾经所熟悉的那个人，那片星河那一轮冰冷的圆月。

    此刻的猪刚鬣，再也忍不住了，眼泪顺着自己的泪角缓缓的跌落，重重的砸到了地面之上，溅起了好大的灰尘。

    “哎呀呀呀，俺老孙平日，就不爱这些哭哭啼啼的事情，若是真的爱的死去活来了，直接一棍子打倒，拖回到自己洞府里面不就行了吗！”

    看着自己面前令人着急的模样，悟空有些心猿意马的挠着自己的手臂和头，来回不断，跳个不停。

    毕竟他实在是想不明白为什么自己面前的这个猪头不去上天和那所谓的月神说个清楚。

    什么情啊的爱啊的，他孙悟空不懂。

    唯一懂的就是既然喜欢那就大大方方的，何必这么太过于在意别人的感受。

    “就按俺老孙的话来说，你现在连天庭都不愿意上去一趟，甚至不愿意展现在人家姑娘面前，你在这里装什么深沉呢！”

    此刻的孙悟空恨不得直接拽着面前这头猪的脑袋硬生生拽到南天门，打到天庭之中。

    再把这家伙丢到那个所谓的月神面前，让月神好好的看一看自己喜欢的家伙到底有多么懦弱。

    玄奘并未说话，只是静静的注视着躺在地上的猪刚鬣。

    毕竟感情这种事情总需要有人做出选择若是这猪刚鬣，真就习惯了懦弱与逃避，自己如何也劝得不了，那就算了。

    原本眼眶之中还有几滴泪水的猪刚鬣，此刻像是被人掐住了，自己脉门一样，静静地呆在地上一动不动。

    良久之后。

    如同雕像的猪刚鬣，眼神之中逐渐散发出来了一种类似于生机一样的东西。

    “师傅帮我个忙！”

    “你说！”

    “麻烦你和大圣掩护我上这天庭之中，我想见月神一面，此生若是能够见得月神，我也无憾了！”

    “好！”

    “你这呆子，你不早说，别说是掩护你了，就是直接和你一同打上天庭，俺老孙也愿意！”

