
　　“强森！”

　　“强森，摔死他！”

　　“战神高柏！”

　　“高柏，你摔死他，我花了1000块美金买的你赢！”

　　坐在位于罗德岛普罗维登斯Dunkin'Donuts中心里的曾，看了看现场这两万多名狂热的观众，又瞧了瞧在台上站着准备抱在一起摔的两位肌肉壮汉，感觉自己今天就像是做梦一样早晨在家里吃完炸酱面，连碗都没来得及洗刷，自己就跟着孙浩和哈维。恩斯坦坐出租车，坐飞机，然后再乘坐出租车，一路马不停歇的就来到了这里浩子，难道台上身穿小裤的两位肌肉摔手，就是你想寻找的演员？

　　可话还没问出口，现场就响起了解说员的声音“各位观众，大家好，欢迎你们来到2001年度爆裂大赛的现场，接下来将要对阵的双方是巨石强森和战神高柏“现在战神高柏已经登上了台，而巨石强不上指南“面对着巨石强森的胆，现场观众正发出“现在，战神高柏站在台上，正朝着下面白种的话，就跟我上来打比赛“不过，在此之前，两人已经发生过一场冲秀，他是直接一个长矛冲刺送给了巨石强森“巨石强森还是不敢上台啊，大家可以从他敢对阵战神高柏坐的是VIP坐席，距离台非常近，以孙浩的肌肉抖动虽然身边有位身材极其火辣的金发美女，可终没有忘记自己的正事，从里掏出纸和笔，便细心地帮孙浩分析道：“孙，战神高柏，身高一米九.三，体重127公斤，WCW美国冠军1次，WCW重量级冠军1次巨石强森，身高一米九五，体重118公斤，州际冠军两次，WWE冠军8次与高柏相比，巨石强森倒是有一定的表演经验，因为他在去年参加了一部科幻电影《木乃归来》的演出，虽然只是个微不足道的小角色，但也算是充分了解了电影的拍摄流程所以，以我的想法，咱们主攻战神高柏…”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊…”

　　哈维.恩斯坦的话还没讲完，坐在孙浩另一边的曾，就惊的长大了嘴巴“哈维先生，既然巨石强森有过表演经验，为什么咱们不选择他，反而是舍近求远去找高柏？

　　“因为省钱！”

　　孙浩替他做出了回答以前自己拍摄的电影，都是国内制作，然后交给米克拉麦斯影业和哥比亚影业在北美发行，他们只出发行费就可以了而这次，由于需要在美国取景拍摄，电影必须得有合作制片方，所以哈维恩斯坦的米克拉麦斯影业就进来参与制作的投资了而这家伙一参与制作投资，为了控制拍摄成本，就马上各种花样的…

　　“…,不错，还是孙最了解我”大就是大，即便是被孙浩当众破了小心思，哈维.恩斯坦依然笑容满面,我能不了解你吗？

　　两年前，电影《指环王》最初是由你的米克拉麦斯电影公司制作的只是，这位大老板比较急功近利，非得要求电影导演彼得杰克压缩时长，把三部曲拍成一部电影，否则就在各个方面打压控制他当然，彼得杰克导演也十分有骨气，毅然拒绝了你的无理要求，并开始寻找新的合作公司不过，这股怒火却是被导演记在心中，他甚至在电影中把丑兽人的角色设计成了你的样子…，别着急，再过几月你就会被气到叶血一“那…，孙浩，你的意思呢？”

　　“还是巨石强森吧？”

　　“可是强森的要价有点高，我已经接触过他的经纪人了”哈维恩斯坦表示自己很为难请你白可以，可如果你让我真金白银的掏钱，那就比较肉疼了“哈维先生，要不咱们还是像以前一样吧？

　　我、中影、博纳、英煌四家投资电影制作，你和哥比亚影业负责全球发行，咱们各负其职？”孙浩笑着提议“可是制作费，我已经投入肆百八十万美金了？”

　　“剧组全额退款！

　　另外，再多给你十万美金，就当是借用一下贵公司的名头，毕竟我们在这里也是需要合作制片方的…,成交！

　　没丝毫犹，哈维，恩斯坦立刻就朝孙浩伸出了手这种合作方式才对，我不用投入制作资金，不用承担风险，到时候只凭我的发行渠道就能挣到钱多好呀！

　　“成交！”

　　笑着和哈维.恩斯坦碰碰手，孙浩就直接把注意力重新转移到了台上“当当当…”

　　“铃声敲响，双方开战，战神高柏凭借自己力量上的优势，一把就将巨石强森推倒在了台的边绳上“巨石强森起身，重新再来，而战神高柏看他，却是满脸的不屑”

　　“好了，双方再次有了接触，正站在台上进行力量的比拼，…，巨石强森也太弱了吧，一把就被战神高柏推下了台“现场气很热，很多押注巨石强森的观众都在骂”

　　而哈维.恩斯坦同样也在跳着脚大骂：“狗的强森，我XX你个00，老子在你身上刚刚押注4000美金，你他娘的就给老子弄了个这，小子，你等着，信不信出门老子就找人砍死你？

　　沫横飞，区相毕露，睢着他，曾小心的朝孙浩身上靠了靠“浩子，哈维这是怎么了？

　　“快输钱了！”肩，孙浩说的轻松“才4000美金而已，对于他这么样的一个大老板，应该是九牛一毛吧？”曾不“一个的人，你从他家门口路过的时候带走点土，他都会心疼上半宿”

　　曾笑了，伸出拳头，在孙浩的胸口了一下“哪有你说的这么夸张？”

　　“…”孙浩笑笑，伸手把曾的头过来，然后压低声音道：“妇，想挣钱吗？”

　　“当然想了！”横了孙浩一眼，曾十分鄙视他竟然会说出这种废话“想的话就去买巨石强森赢！”

　　“啊，为什么？”

　　曾、哈维恩斯坦两人同时问道只要是有长眼睛的人，都能看的出来，也就是再过两个回合，强森应该就会被战神高柏斩落马下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，523，甩掉包袱免费阅读。https://xs.23sk.com 