    三道一模一样的庞大虚影出现，每一尊虚影都有十米高，披盖着厚重的铠甲，长着青面獠牙，右手持着同样变化得高达十米的三叉魔戟，这传说中的魔主降临了，而且是一次性的出现了三尊魔主虚影。

    在蒋水珏的控制下，这三尊魔主虚影同时抬起了手里的十米魔戟虚影，一起朝着这冲过来的庞大珊瑚怪物叉去。

    汲取了不烬神焰的羽蛇神膨胀达到了三十多米高，凌空往下，挟带着滚滚烈焰，铺天盖地，将这庞大珊瑚怪物吞噬了。

    苏黎看着两女几乎是同时出手，禁不住停了下来，打开了“窥视符纹”观察到了这庞大珊瑚怪物的资料，这是一只五级的珊瑚君主。

    他也很想知道，两女联手，是否能够杀死这只珊瑚君主。

    身为五级君主，珊瑚君主的实力自然强悍之极，那羽蛇神挟带着滔天火焰席卷而下，将它吞噬，处于这不烬之火的火焰之中，珊瑚君主浑身出现五彩斑斓的珊瑚光，这些光芒如五彩的霞云，笼罩四方，对抗着那不烬之火，毫不逊色。

    凭珊瑚君主的强大，宫晓施展的这最强一击，也只能和它打个旗鼓相当，很难将它一击毙命。

    紧跟着这滔天火焰之后，三尊魔主持着长达十米的三叉魔戟虚影，一起叉了进来。

    三柄三叉魔戟，意味着三式君主技能，同时叉在这五彩斑斓的珊瑚光上，原本就全力对抗滔天火焰的这层霞光立刻抵挡不住，被三叉魔戟击破。

    珊瑚君主的真身从中显露出来，其中有两柄三叉魔戟的虚影刺了进去。

    苏黎看到这里，暗暗点头，明白两女联手，全力一击，这五级的珊瑚君主，抵挡不住。

    宫晓这全力一击威力已经不逊色于珊瑚君主，需要它全力抵挡。

    而蒋水珏同时施展三式君主技能，这三式技能威力合在一起，何等强大？绝对不逊色于宫晓这全力一击。

    珊瑚君主以一敌二，自然抵挡不住，防御身体的霞光破灭，就被三叉魔戟的虚影刺进身体。

    三位魔主的力量在其身体里爆发，珊瑚君主顿时从中爆炸成了万千碎片。

    一道灵源出现，没入蒋水珏的额头之中，紧跟其后，是一道五彩斑斓的虹光，没入她的胸口。

    这头珊瑚君主，被两女联手杀死了。

    苏黎暗暗点头，一方面自然是因为两女联手的实力已经足够强大，另一方面则是因为珊瑚君主在五级君主中的实力较弱。

    在苏黎看来，它的实力应该还不如之前的同为五级的大王箱水母和黄金蜂后，更别提五级中最强的五尾妖主。

    珊瑚君主被杀死，残余着的珊瑚怪物立刻作鸟兽散。

    丁龙云忙着奔了过来，他很想知道，刚刚蒋水珏获得的是什么。

    见了丁龙云的模样，蒋水珏微微一笑道：“实在不好意思丁大哥，不是宝具，让你失望了，是一件左肩甲。”

    她一边说一边将自己左边的肩甲剥离下来，然后将这一件光属性的珊瑚肩甲装备上去。

    这还是她亲手杀死的第一只五级君主怪物，感觉到了很兴奋。

    苏黎已经拥有了两件君主级的肩甲，这珊瑚肩甲用不上，如果他没有，蒋水珏愿意给他，至于其他人，她自己也没有，自然不可能说让出来给别人。

    “差不多了，该回去了。”苏黎抬头看看天色，今天已经连着猎杀了四只君主，收获不小，自己也成功突破到了6级，他已经感觉到了很满足，准备返回龙丘山古城。

    “好。”丁龙云点点头，虽然得知不是宝具，有些失望，但他倒也并不是特别在意，毕竟只要接下来不断寻找怪物巢穴，有君主怪物猎杀，总会有宝具出现。

    五人一兽，召唤四只坐骑，之后开始朝着龙丘山的方向返回。

    蒋水珏现在有了一件君主武器，又有了一件君主肩甲，心情不错。

    “你们看天阴了下来，不会要下雨吧？”丁龙云看看远方天空，发觉天空显得很阴沉，只短短时间就变得阴暗了很多。

    苏黎道：“估计是要下雨，我们得抓紧时间回去。”

    一旦下雨，水面情况就会变得很危险，虽说凭他现在的实力，也并不是特别害怕，但还是想早点返回古城。

    轻轻一拍无畏怖鲨兽，让其再次加快速度，四只坐骑载着他们，全速朝着龙丘山的方向而去。

    天色越来越阴暗，天空之上，乌云密布，垂压欲低，苏黎感觉天气中有种躁热，显然快要下雨了，好在距离龙丘山已经只有三四十公里，以四只坐骑的速度，应该很快就能返回古城。

    “苏黎，你看那里，感觉有些不对劲。”丁龙云突然叫了起来，然后伸出手，朝着远方指去。

    苏黎偏头看去，看到了远方有大片黑雾滚滚，其中隐约可见一些建筑物。

    他想到了上午他们曾经看到过，应该也是一处怪物巢穴，原本还准备前往，后来徐雪慧说那里危险，众人才避开了，想不到现在又再次看到了，而且那黑雾变得更大，波及着的范围也在不断增大，远远看来，有些吓人。

    “不用管它，我们早点回去。”苏黎看着那黑雾虽然远远看着可怕，但好在距离自己等人这里还远，以四只坐骑的速度，应该很快就能过去。

    丁龙云也不再说话，只是默默骑着黑死巨鲨兽，全速朝着远方冲去。

    天色越来越暗，乌云越来越低，到最后，突然间乌云之中亮起了闪电，那蓝色的闪电撕开了乌云，映在水面上，整个水面远远看来，一团漆黑。

    一种令人莫名心悸的感觉笼罩心头，强于苏黎，都感觉到了一种说不出来的压抑。

    闪电之后，巨大的雷鸣声响起，不知何时，四面八方，已经全都是漫漫雾气，将肉眼可见的水面都完全笼罩住了。

    下一刻，电闪雷鸣，天地间变得一团黑暗，四只坐骑只能依靠水麟兽的指示，全速朝着远方冲刺。

    “大家都小心一点！”苏黎心里隐隐感觉很不对劲，右手一伸，就将红月龙斩拔了出来。

    紧紧贴在他身后的蒋水珏也睁大双眸，有些紧张的四处观望，全神贯注，如果有哪里情况不对，她将立刻施展“雾迷宫”。

    这天气变得很诡异，让人心里发慌。

    又一道巨大的闪电撕开乌云，劈到了下方的滚滚云雾之中，突然间，狂风暴雨，呼啸而来。

    坐骑上的五人，纷纷显出全身装备，覆盖全身，连头脸都掩盖了起来，防止被大雨打湿。

    这一团阴暗之中，就只有苏黎身上那四件龙属性的装备表面，隐隐流淌着一层微光，在这阴暗中，格外显眼。

    大雨如注，但是天色并没有因为下雨而明亮起来，那四周的滚滚云雾也没有消散，反而朝着众人这里聚集过来。

    突然间，前方的水域巨浪翻滚着，猛地有一物出现，破空而出，便似一条通天的巨柱，当头朝着众人压了下来。

    事出突然，众人都吃了一惊，水麟兽先一步感应到了，它猛地从那帝鳄巨龟的背上站了起来，张开嘴巴，发出低吼，全力施展“控水之术”，巨龟前方的水面，掀起一道巨浪，迎上那压下来的通天巨柱。

    这一根压下来的通天巨柱，结结实实的劈在这掀起来的巨浪中，苏黎看清楚了，这哪是什么通天巨柱，而是一条粗大无比的触手。

    这触手表面布满了大如面盆的吸盘，长度至少得有二三十米，直径超过一米，只这一条触手，便比一条史前的泰坦巨蟒还要更庞大。

    而更惊人的是四面八方的水面，突然连着炸了开来，一根又一根差不多粗大的恐怖触手从水里掀了起来，狠狠朝着他们劈了过来。

    每一根触手都挟带着可怕的风啸，众人全都脸色大变。

    “雾迷宫！”苏黎发出一声厉喝，蒋水珏早就在全神贯注，立刻发动了“雾迷宫”。

    以她为中心，滚滚黑雾在瞬间扩散开来，将方圆百米空间都完全笼罩在了这“雾迷宫”之中。

    “雾迷宫”出现，那些砸过来的恐怖触手立刻被迷宫吞噬定在那里，四只坐骑趁着这个机会，载着他们，全速朝着远方逃去。

    蒋水珏一分为三，苏黎厉喝将水麟兽叫了过来，一个纵身就骑到了它的背上，然后将无畏怖鲨兽都让给了三个蒋水珏骑在上面。

    很快“雾迷宫”消失了，那恐怖的触手消失在了水面上，众人已经逃到了一公里之外，但是逃亡中的众人猛地感觉水底在剧烈波动，只眨眼的工夫，这水底的恐怖存在，又再次追赶上来。

    这速度让所有人都倒吸一口冷气。

    蒋水珏被逼无奈，只能再次施展“雾迷宫”。

    虽然她可以连着施展三次“雾迷宫”，但第四次“雾迷宫”与第三次之间，却有约一分钟的时间间隔。

    以这些巨型触手的恐怖，这一分钟的时间间隔，将会是他们的噩梦。

    很快第二次的“雾迷宫”结束，果然又像之前一样，那些巨型触手早就消失在了其中，而已经逃到了一公里外的众人四周，突然间水面就裂了开来，那消失了的一根根巨型触手，又再次出现了，将众人困住。

    蒋水珏无奈，只能施展第三次“雾迷宫”。

    苏黎明白，第三次“雾迷宫”结束后，还有约一分钟的时间间隔才能再次施展第四次“雾迷宫”，如果他们不能挡住这一分钟，那后果不堪设想。

    蒋水珏也知道这严重后果，已经施展“魑核”，补充君主技能的能量，苏黎之前施展的各式技能已经完全恢复了。

    “等下我和水麟兽留下挡它一分钟，你们全速往前方逃去，水麟兽速度快，我们会很快追上你们，记住，你们不要做多余的事，全速往前逃就行了。”苏黎骑着水麟兽，还算冷静。

    丁龙云有些紧张的点点头，大雨之中，只感觉阴暗的天地间一片白茫茫，苏黎刚刚已经连着打开了“窥视符纹”，都未能观察到这一根根恐怖触手的任何讯息资料。

    很快，第三次的“雾迷宫”终于消失了，众人又一次逃到了一公里之外，不过只眨眼工夫，众人四周，那布满吸盘的恐怖触手再次出现。

    这一次，蒋水珏无法再次迅速施展“雾迷宫”，想要第四次施展，还有近一分钟的时间间隔，这一分钟，将是最关键的生死时刻。

    根据之前的约定，在这一根根恐怖触手破水而出的同时，丁龙云、宫晓和徐雪慧和其中三只坐骑，全速朝着前方冲去，而蒋水珏则持着三叉魔戟，同时发动了其中的君主技能，相助苏黎。

    宫晓之前的君主技能已经施展了，现在无以为继，她也只能跟着丁龙云和徐雪慧一起逃命，能出手的只有苏黎、水麟兽和蒋水珏。

    蒋水珏全力一击，目标正是众人前方出现的那条恐怖触手，需要将前方打开一条缺口，确保自己和众人能够安全逃出去。

    一击之后，她也将骑着坐骑逃离这里，根据苏黎的命令，除了他和水麟兽，谁也不许留下，以免让他分心。

    对于苏黎的实力，众人深信不疑，也不敢违背，就怕留下来不只帮不到他，反而可能会影响到他。

    苏黎发动了“超限者”“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”，瞬间进入了最强的天魔真身状态。

    体内爆发着超四十万斤的巨力，现在他已经能够维持这种状态达两分钟之久，可以说，就算这水底的存在恐怖无比，他也有信心与之一战，当然，前提是要让众人安全逃离这里。

    法之外徒的力量笼罩全身，苏黎纵身就从水麟兽的背上腾空而起，双手合握手里的红月龙斩，凌空劈了出去。

    一道巨大无比的刀气疾射出去，他手里的红月龙斩便似复活了过来，一出手就是最强大的“巨龙之怒”。

    一条长达数十米的恐怖巨龙挟带着龙吟咆哮降临在水面上，在四周的惊涛骇浪之中，舒展着躯体，半赤半蓝的龙躯在狂暴雨中，显外醒目。

