    第469章别有心思

    陆贵听了田氏的话，一下子着急了起来，伸手就拉陆娇的手。

    “姐，你帮帮我吧，我喜欢冯枝姐姐，你就让她当我的媳妇吧，以后我会好好对她的，我保证不会说那些不好的话。”

    陆娇望向陆贵，年后他就打算在清河县开一家酒楼，陆贵这样憨厚的性子，未必能掌管好大酒楼，但若是有冯枝在，就不会有任何的问题。

    陆娇想了想后说道：“行，我会帮你问问冯枝的，若是她答应的话，我就让她嫁给你。”

    “谢谢姐，我姐最好了。”

    陆娇没好气的白他一眼：“若是冯枝真的嫁给你了，好好对人家，说实在的，我还是觉得你配不上人家冯枝，冯枝虽说是下人，但却是个洁身自好的好姑娘，你也知道，她那脸上的疤是怎么来的，但凡她有一点点向上之心，她就是官家的小娘，而不是现在的冯枝姑娘。”

    “她是宁愿做小户妻，也不愿意做大家妾的姑娘，而且为了不当官老爷的小妾，不惜自毁了容貌，这样的她性子可是极刚烈的，所以你若娶到她，就要真心对她，别以后生出不该有的心思，伤了她。”

    陆娇说完，田氏大致也知道了这个冯枝姑娘的性子，她掉头望向陆贵道：“若是你真的能娶到她，日后可别三心二意的，要一心一意的对人家好，知道吗？”

    陆贵咧嘴笑：“娘，姐姐，你们放心，若是我能娶冯枝为妻，以后定好好对她，她让我朝东我绝不朝西，她让我朝南我绝不朝北。”

    冯枝言行举止，陆贵都看在眼里，是很敬佩的，觉得她是个很有能力的人，所以就心生了爱慕之心。

    陆娇看他说得认真，决定帮帮他。

    不过她又想到一件事，冯枝是她的大丫鬟，若是她嫁给自个弟弟了，她就得再培养一个人。

    陆娇有些头疼，陆贵怎么就看中冯枝了。

    陆贵看陆娇满脸苦恼的样子，关心的问道：“姐，你怎么了？”

    陆娇没好气的说道：“我头疼，你应该知道冯枝是我的大丫鬟，我培养了她这么长时间，就指着她日后替我处理身边的事，你倒好，一张嘴就把人要了去，我又得培养别的人。”

    陆贵赶紧讨好的给陆娇捶肩：“姐，你是全天下最好的姐姐，最最好了。”

    他傻憨傻憨的样子把屋子里的娘俩都逗笑了。

    东厢厨房里，陆二嫂正和陆大嫂说话。

    “大嫂，我和你说个事。”

    陆大嫂一边切菜一边问道：“什么事？”

    这两妯娌以前关系也不怎么好，牵扯到各自的利益，肯定各有各的小心思，但现在两家的利益是分开了的，所以关系倒比以前好。

    陆二嫂飞快的问陆大嫂道：“我想把桃子许给小姑子家的儿子为媳妇？”

    陆大嫂惊讶的掉头盯着陆二嫂：“这不好吧。”

    陆二嫂完全不觉得这样有什么不好的。

    “怎么不好，亲上加亲的事儿，娘肯定也是赞成这事的。”

    陆二嫂越想越觉得这事可行，一脸若有所思的想着：“不过订给老大肯定不行，妹夫日后可是会考中进士的，长房媳妇是下面弟媳的表率，我家桃子肯定不行。”

    “老二订了人家也不行，那就老三吧，我觉得老三那孩子不错，性格好，不像老大那么冷静，也不像老二那么凶悍，老三性格温和，说话做事都是温柔的性子，这样的人配我们家桃子正好。”

    陆大嫂望着一脸得色的陆二嫂，不知道说什么好了。

    小姑子应该不会同意这件事吧。

    虽说她对她们很客气，但陆大嫂就有一种直觉，小姑子这人并不会同意这样的事情的。

    至于二宝的媳妇，二宝不是一直说了吗？那不是他的小媳妇。

    陆大嫂想着，小声的和陆二嫂说道：“弟妹，我觉得你还是不要提这件事了。”

    陆二嫂立刻被打断了美梦，不高兴的抬头望着陆大嫂道：“为什么不提。”

    “小姑子不会答应的，你提了只会让她不高兴，伤了彼此的情份。”

    陆二嫂一脸的不赞同：“你想多了吧，这顶好的事，小姑子怎么就不同意了，我们桃子长得也不差啊，配老三正好，怎么就不同意了，你没看到小姑子挺喜欢我们桃子的吗？”

    “侄女和媳妇是不一样的，我觉得你还是别提这事了，我们现在挺好的，若是你提了，小姑子不高兴了，没的伤了彼此间的情份。”

    陆二嫂生气了，蹭的站了起来，瞪着陆大嫂。

    “大嫂，你是不是嫉妒我们家有个桃子，你们家没有姑娘，要知道桃子也是你的侄女，她嫁得好了，你这个做婶娘的也有脸面，日后桃子有出息了，你要是生了女儿也能帮着相看个好人家不是吗？”

    陆大嫂头疼的望着陆二嫂，这哪儿到哪儿啊。

    陆大嫂不知道怎么说了，只能喃喃的说道：“行了，我不说了行吧。”

    陆二嫂还不依不饶的说道：“大嫂，你就等着看吧，这事保管成，小姑一直很喜欢我们桃子，桃子当她的媳妇多好的事，侄女不比别的女人强啊。”

    陆二嫂说着哼了一声又开始捡菜。

    陆娇并不知道陆二嫂的打算，不过中午吃饭的时候就觉得陆二嫂热情得过份了点，而且三番两次的让桃子过来和她说话，对四胞胎中的老三也是格外的热情，把老三拉过去说了一堆夸赞的话。

    陆娇一脸的莫名其妙，最后想不通也懒得再去想了。

    午饭过后，陆家人把谢云谨和陆娇安排去休息，四小只和赵玉萝被田氏带去说话儿。

    大宝趁机把爹娘和好的事告诉了田氏，赵玉萝不太懂他们话里的意思，不过这不影响她插嘴儿，几个人说得格外的开心。

    四小只和赵玉萝疯玩了一早上，有些疲倦了，说了一会儿话后就睡了。

    田氏守在他们身边看着，脸上是心满意足的笑容。

    门外，陆大嫂小心翼翼的走了进来，贴着田氏的耳朵，把陆二嫂的心思给说了。

    (本章完)

