    

    
                第147章

    
                可是现在，江志浩却记得他们第一次见面的日期，着实令人感到意外。

    
                不等钟佳薇回过神来，江志浩的双手，便轻轻放在她的肩膀上，道：“你的肩膀，承担了太多不属于你的压力，这是我的过错。从今天开始，一切有我，就像那句话说的，我负责赚钱养家，你负责貌美如花。”

    
                钟佳薇听的不知道该感动的哭出来，还是应该笑。

    
                她仿佛看到了那个刚刚从学校毕业，意气风发的青年，心中有远大的抱负，总是兴高采烈绘画着未来的蓝图。

    
                时间磨去了他的棱角，也磨去了他的志气，颓废几年后，那个他似乎又回来了。

    
                泪水忍不住从眼角滴落下来，钟佳薇快速把眼泪擦去，她看着江志浩，道：“我不需要你赚很多很多的钱，做什么富太太，我只希望这个家能够幸福美满，你和玲玲，都能好好的......”

    
                “我知道的，所以才更觉得对不起你。”江志浩动 情，将妻子拥入怀中。

    
                这一次，钟佳薇没有再抗拒。

    
                她抬起双手，抱住了丈夫的腰，首次感受到了那颗有力跳动的心脏，带来无以伦比的安全感。

    
                拥抱，是人类最亲密的情感表达方式之一，也代表着江志浩和钟佳薇过去产生的间隙，在此刻得到了修复。

    
                纵然没有达到那种热烈无比，舍生忘死的地步，最起码和普通夫妻相比，已经没有什么区别。

    
                尤其钟佳薇低声说了一句：“去接玲玲吧。”

    
                江志浩脸上的笑容更盛，这是他做这么多事，最想听到的一句话。

    
                本来马晓福邀请江志浩一起吃饭的，现在有了钟佳薇这句话，江志浩哪还会管那胖子。虽然买车占了他不少便宜，但吃饭的事情，哪有自己的妻女重要。

    
                马晓福有些失望，却也不好强迫，因为谭俊达告诉他，就是这个男人几句指点，让自己仅用了两周时间就赚了两三千万！

    
                这些富家子弟最大的特点，就是家里很有钱，他们的共同点也是因为家里太有钱，所以每每被人介绍的时候，总是会说这是某某大佬的孩子。

    
                哪个人不希望得到真正的认可？

    
                就像谭俊达为什么要创立广告公司，哪怕一年只赚百八十万的，也要坚持下去？就是希望有一天有人会说，这位是广告大亨谭俊达，而不是餐饮大亨谭明远的儿子。

    
                马晓福也是一样，他从小吃喝玩乐到大，那些享受的事情，早就腻歪了。现在最需要的，就是别人真正的尊重。

    
                谭俊达创立广告公司，算有几分经商头脑帮助，马晓福不一样。

    
                他对做生意一窍不通，吃喝玩乐方面却极其擅长，可是靠这个怎么赚钱？

    
                他想不出来，身边那堆狐朋狗友也想不出来。

    
                所以谭俊达一说江志浩的好处，马晓福就屁颠屁颠的跑来了，如果这位神算子能给自己指点几句，也不说多，赚个一两千万，也算没白跑这一趟。

    
                至于江志浩现在要回去与老婆孩子聚会，他只能暗自惋惜，约好了明天再一起吃饭。

    
                几人在4S店聊了一个多小时，车子的上牌手续就被办好了。

    
                正式牌照还需要几天才能拿到，不过临牌挂上就可以上路。

    
                车是给钟佳薇买的，但她没有驾照，只能江志浩先当司机。

