    “陈老板，这是一对儿清末的洋蓝鸡毛大掸瓶，保存的还算完整，虽然这东西貌似存世量不少，但这是我遇到的唯一一对儿老的，还真么好看！”

    “这是清中期的民窑青花碗，可惜买来的时候就没有保存好，鸡爪纹儿，还有大冲线，糟蹋了东西。”

    “这个是明代的铜镜，你仔细看，是原铜光的，是我用几块糖豆跟同学换来的。”

    “还有这个，两个雷公民俗花钱，是同学家里放在房梁上镇宅辟邪，我用五角钱买来的。”

    “还有这个……”

    ……

    说实话，这小子拿的东西，除了花钱和铜镜，那些瓷器瓶子，还有一些拓片啥的，陈昂压根儿都不懂。

    而且这一套一套，说的有板有眼，让陈昂佩服不已，甚至都有了想拜师的想法了。

    毕竟学无限好，达者为师嘛！

    “小子，你怎么懂这么多？”

    “我爷爷就爱收集古物，我跟他耳目渲染学了很多，从小就看过很多古董。而且我也爱看历史书，爱看各种旧藏书，所以就多少懂一点。”

    “那你爷爷的藏品呢？”陈昂问道。

    “爷爷死后，那些东西被我娘收着，不让我碰，我娘迷信，说老物件不吉利，容易把我带进土里。后来因为搬新家，那些老东西都让我娘当成垃圾给丢了！”

    “啊？丢了！”陈昂直接无语。

    “不过也没有全部丢，他留下了我爷爷攒着的一些袁大头和龙圆，但可惜的是……”

    “可惜啥了？”

    “可惜我娘想要一对儿银手镯，把这些东西弄到了银器店儿，融了，打成了两副银手镯。

    听到这话，陈昂是真想说，这真是一个败家娘们儿啊！

    不过这也而没办法，那个年代，老百姓什么都不懂，都觉得这样的老东西留着没用，丢的丢。

    稍微觉得值点钱的银币啥的，可能不会丢，但很多人都会打成了手镯，毕竟这个年代，银饰品还很贵，家里有东西能免费打，就免费打……

    这或许也是一个时代的悲剧……

    领略了这个小收藏家的风采，陈昂大有一副相见恨晚的感觉。

    又加上小子爹娘都是自己手底下的员工，更是有种爱屋及乌的感觉。

    这之后，陈昂再次邀请他到了自己的家里去吃饭。

    小家伙也没扭捏，直接同意了，甚至肚子还叫唤了两声。

    回去的路上，陈昂还了解到，这小子初中刚读了一年就死活不念了。

    父母方面也对他的教育也没有看的太重，便随了他。

    陈昂告诉他，不读书可不好。

    但他告诉陈昂，我也想念书，但就是念不进去，感觉呆在学校里，纯粹是浪费时间。

    他的世界除了收藏，就是收藏，只有收藏才能让他感觉特别充足。

    之后，他跟陈昂谈了个交易。

    他告诉陈昂，他的那些瓷缸里还有很多铜钱。

    未来陈昂也会陆陆续续收上来很多铜钱。

    这些铜钱，他想帮 陈昂分拣处理。把好钱儿，各种名誉品挑出来。

    挑出来的好钱儿，随随便便分他个十分之一的数量就行了！

    这小子打得一手好买卖，这就是空手套白狼啊。

    不过想想，人家有本事，好赖一眼明了，也是付出了。

    陈昂同意了他的建议，毕竟自己平时可没那么多时间捣鼓这些东西，而且自己也不精通。

    不过陈昂说了，十分之一太少了，有种欺负小孩子的感觉。

    决定挑选出来的好钱儿，分给这小子十分之三。

    而且愿意在家里给他弄一个小房间，作为他的藏品屋。

    不然别好不容易收来的东西，刚放回自己的家，他娘就热血来潮，直接拿走给打几副铜镯子去了……

    另外，陈昂还说给他一笔小钱钱，甚至给他安排一个代步工具，让他没事儿自己也去外面铲地皮。

    所谓的‘铲地皮’，就是自己出去收铜钱儿。因为这是他亲自跑出去收的，收上来的好东西五五分。

    这把王富贵兴奋的两眼直冒火。

    在这一刻，他觉得，自己出头了，自己算是遇到贵人了。

    然而他不知道的是，陈昂的心里同样也是这个想法。

    在收藏这一摊儿上，这小子搞不好就是自己的贵人。

    好好培养他，培养好了，不仅自己也能攒一堆宝贝，也能让这小子未来，在这个圈子里，混的风生水起。

    这孩子天生就是干这个行当了的，有这样的天赋，可不能被埋没了……

    带着这个小家伙进了家门，陈昂撸起袖子亲自下厨，给小家伙做了两个好菜。

    同时，家里来新人了，还引的陈昂妻子下厨，不由的让闫晓丽和张翠翠都围了过来，跟王富贵热聊了起来。

    结果三聊两聊天的，还聊出了亲戚来！

    王富贵的爷爷叫王天尧，他是闫晓丽舅舅连襟家的一个表弟。

    关系虽然远点，但确实是实打实的亲戚。

    而且闫晓丽还知道，他爷爷王天尧那可是有着大本事的人！

    他是十里八村的风水师，谁家迁坟寻穴的，都得找他爷爷。

    谁家死人送灯，也是他给安排的。

    另外，有传言，王天尧的爹也是风水师，不过明面上是风水师，背地里干的好像是盗墓的勾当……

    那个年代，国家没解放，盗墓也没人管，十分猖獗。据说那个时候盗上来东西后面也无法追缴，毕竟传着传着，也就传承有序了。

    不过王富贵说了，自己肯定不会干这个，因为这事儿犯法，他不是不懂法的人。

    而且王富贵透露，实际上自己也会看风水。

    这好像是也是一种天赋传承！

    他告诉陈昂，他可以站在一个地方，根据地形，只要这地方有墓，他就能准确找到。

    他还说，有一次去同学家里，看同学家的地形位置，就问同学的父亲，这里以前是不是住过大户，比如地主什么的。

    结果他同学的父亲告诉王富贵，他爹以前就是地主。

    以前的老房子就在那片苞米地里，她家人当初在翻地的时候，在苞米地里愣是翻出了他爹藏着的坛子，里面装的全是银元，说是当年为防上面打地主，抄家，特别藏起来的。

    至于这些银元后来何去何从，就不得而知了。

    不过单单就这个事儿，说明王富贵的本事大了去了！

