    

    人妖共存。

    以及死去的人还能在世上逗留的灵魂。

    陆正轩的一双眼，能准确看穿伪装成人类生活的妖，也能看见各种奇奇怪怪的东西。

    他们有留在这个世界上各种千奇百怪的理由。

    “一开始，我好傻。我分不清楚，还经常撞上去被人发现。到现在，习惯成自然。”

    ……

    没想到，关于陆正轩。

    还有这样一段郁时盛不知道的故事。

    在参加完他的生日宴会结束后第二天郁时盛就出国继续学业。平时偶有联系，联系真正多起来还是要从毕业回国后说起。

    只是后来的他们，褪去年少时的稚嫩，成为了能独挡一面的大人。

    很少再提及过去。

    “那个女人？你不知道是谁？不知道为什么要缠上你？”

    陆正轩摇摇头。

    他要是知道就好了。

    “我一个五好青年，可什么坏事都没做过。”

    后来的他不是没有想去调查过。

    只有他见过那个女人，可每次打算动笔时，那张原本清晰的脸就会变的模糊。他想不起，也无从下手。

    为此他还请了专业画手，他只要负责描述就好。

    就算如此，在开始后，原本清晰的画面就像是坏掉的电视机，全是雪花的斑点。

    那是一个只有他自己知道的秘密。

    郁时盛总结分析。

    “这么多年多没伤害你，应该不是坏的。会不会是想请你帮忙？”

    那也不至于在一个普通人面前表演上吊吧！有话好好说不行吗？

    所以，绝对不是。

    郁时盛抓住其中一个关键性的词句，在陆正轩的口述中出现过。

    这是你欠我的，生生世世都欠着我，这辈子你也不会好过。

    “你该不会上辈子做过什么对不起别人的事情吧！”

    那他可真是太冤了。

    陆正轩表示委屈。

    “这不关我事吧！我怎么知道上辈子自己做了什么。这辈子的我表示很委屈。”

    对于已死的人来说，也许死亡也不能让他们解脱。

    只能从一种痛苦转移到另外一种痛苦上去。

    至于已经轮回的人，更像是拍拍屁股甩手走人。

    这样看来，无论是生还是死，都将面临着各种各样的问题。

    “你说，这个世界上真得会有上辈子之说吗？”

    郁时盛看了一眼二楼房间的窗户。

    指了指闻卿的房间。

    “她都能活这么久，好像也没什么是不可能的。看你用什么眼光去看待这个问题。”

    信，则在。

    不信，则不存在。

    “你呢，你该不会要和一只妖精生活在一起吧！兄弟，我可提前跟你说清楚。你一时半会儿有新鲜劲我懂。可是我们和他们始终是不同的。就算你能接受这个样子的她。可你有没有想过，你会老，她不会。你会死，她不会。百年后，世上没有郁时盛，却还存在闻卿。”

    “别爱上她。”

    “人妖殊途，这四个字从来就不是说给外人听的。”

    ……

    午饭时，闻卿没有出现。

    陆正轩也去了考古现场。

    欧哲和关烈端着饭碗都感觉到饭桌上的低气压，大气都不敢喘一口。

    早上的时候不都还好好地。

    现在这是怎么了。

    “老板，不叫闻小姐吃饭吗。”

