    慕战辰叹息一声，现在再来说这些都无济于事了，但他还有话必须要强调：“陆余生，很伟大，他其实知道自己活不了，他发现了陆名泉的秘密，杀他灭口是肯定的，所以他选择了为心爱的人死去，为她争取活下去的可能，他很了不起。所以我希望你们尊重他的伟大之处，不要把责难加注在我妻子身上。最重要的一点是，我妻子之所以能活着，是因为陆名泉想用她引出我，并不是你们想的，是靠你们儿子活下来的，虽然很残酷，但事实如此。”

    陆宁无言以对，说不出话来。

    陆小娥趴在桌子上哭个不停，慕战辰从口袋里掏出一张支票放下：“这张支票，是购买陆余生的作品的，我妻子很喜欢他的作品，所以请你们不要误会，这不是所谓的施舍，你们不需要施舍，我明白。”起身，慕战辰打算走了。

    走到门前，回头看向这对以后都将活在痛苦中的夫妻，慕战辰迟疑了一下，深吸一口气又再次回身：“陆夫人，我妻子没有勾引你儿子，为了让陆名泉不要伤害她，我故意和我妻子离婚了，她是在单身的情况下遇见了陆余生的，我妻子品性高洁，你儿子也是如此，他们之间没有什么肮脏龌龊的事，只是一个人喜欢上了另外一个人罢了。还有，你们能培养出这样好的人，非常了不起，再次感谢他所作的一切。”

    慕战辰说完鞠躬走了，陆宁看着开了又关掉的门，缓缓的捂住了眼睛。

    妻子还在哭泣，陆宁上前抱住了她。

    儿子已经去世了，他不能再失去自己的妻子了。

    并不是妻子一个人的错，没能坚持相信自己的孩子，他也有错，若是在小时候就发现陆名泉的真面目，这一天不会到来的。

    是他们一起忽略了自己儿子当初的感受，是他们亲手把这样的结局送到了儿子的面前。

    两个人都有错，都对儿子有所亏欠。

    下半生，他们的也该一起活在自责中。

    慕战辰走出去，封姜看到他，问道：“谈的怎么样？他们没有要动手打你吧。”

    慕战辰轻声道：“能教育出那样的孩子，家里都是有教养的人，不会做那种事。”

    慕战辰焦急陆余生有可能取代他在顾棉棉心里的位置，他的确是不甘心的，毕竟他为保护顾棉棉做的事要比陆余生多的多，但他认可陆余生的人品。

    他是个好人，这一点毋庸置疑。

    也的确值得他敬佩。

    两个人回到车上，慕战辰嘴唇有些泛白了，他的伤口裂开了，但这点痛对慕战辰来说不算什么。

    没有了陆名泉，新的人生已然开启，他身上的伤，都不叫伤，这叫功勋章。

    “来的时候我忘记问了，棉棉的妈妈怎么样？”

    封姜这时候才想起来，要把这事告诉他，道：“都忘记和你说了，她妈妈没事，现在在医院里调养身体。之前陆名泉开的药物拿去化验了，真的多亏了你当时赶到了，那里面都是致命的毒药，陆名泉心狠手辣，想杀害棉棉的同时，还想把阮玲珑也害死，毕竟是和自己交往的女人，怎么下的去这么狠毒的手。”

    “他杀人如麻，在他看来，杀人是一种艺术，一种享受，他根本就不是个人，不该出生在这个世界上，能有什么心，交往怎么了，他可是亲外甥都杀。”

    封姜不寒而栗，想想也是，那样一个天生杀人魔，能多杀一个的时候绝对不手软少杀，怎么可能放过阮玲珑。

    慕战辰看着窗外，没给封姜深入解释陆名泉的行为。

    其实慕战辰已经猜到了。

    陆名泉想要把阮玲珑和顾棉棉都杀掉的原因，就是为了逼疯他。

    他知道自己赶往医院了，所以想在自己的面前杀掉阮玲珑刺激自己，然后自己肯定要驱车去追他，等他追到顾棉棉，发现只有尸体，救不回来后，只有崩溃。

    陆名泉想告诉他，他无法拯救任何人。

    他叫慕战辰无法做救世主，想叫他心怀憎恨，想叫他抱着杀戮的心思面对他。

    然后他也许就会堕入黑暗里，就会被他同化。

    杀了自己，始终都不是陆名泉的最终目的，他是想把自己培养成他，因为他认为自己会成为他最得意的弟子。

    他错了。

    慕战辰闭上眼睛。

    他不会变成那样的人，最初他也恐惧过，因为恐惧无法入眠，甚至于总觉得等自己睡去，身体里就会复苏出另外一个人格的黑暗的自己。

    他惧怕睡眠以后的未知世界。

    但现在他终于明白了，他最想成为的是顾棉棉喜欢的那种人。

    一个有着柔软内心，正直又坦荡的人。

    他必须要成为那样的人才行。

    他才不会变成让顾棉棉惧怕的人。

    此次以后，他也要一直都这样，正直坦荡，因为他和顾棉棉还有一辈子，他要一辈子都爱她，也要她一辈子都爱自己。

    回到医院里，慕战辰终于能老实的躺下了。

    阮玲珑跑完了母亲那边的医院，又跑到了这边来看顾棉棉，在顾棉棉的房间里呆了没一会儿，阮潇潇犹豫着要不要去慕战辰的病房看一眼。

    正思考的时候，慕战辰回来了。

    阮潇潇看到他，有点尴尬的点点头。

    慕战辰看着她，推开门道：“请进吧。”

    阮潇潇不自在的进去，慕战辰重新躺下，呼叫护士过来给他挂输液。

    阮潇潇沉默的等着一切结束，等护士走了之后，才有些艰难的开口：“抱歉，之前一直都误会你了。”

    到尘埃落定之后，阮潇潇也都明白发生了什么事了。

    没想到慕战辰做的一切都是为了保护顾棉棉。

    慕战辰摇头：“不用感到抱歉，若是之前你们都没误会，那我这场戏，也白演了。”

    阮潇潇喃喃：“是我们从未想过，一个人能做到这种地步。”

    慕战辰微微扬了下唇：“这不算什么，为了她做再多的事情我也值得。之前对你发了很大的脾气，很抱歉，其实我并不是冲你发，而是冲我自己，我没想到，做了那么多，结果还是让她陷入危险之中。”

