
　　凯从没想过会出现这种情况，所以一时间也不知道该怎么面对。事实上，凯一直觉得自己应该是个对感情负责任的男人，他也一直如此要求自己，所以他面对诸多诱惑的时候，都能紧守住自己的操守，要不然这本书早就变成后宫向了。

　　他也搞不明白事情是怎么搞成这样的，所以他只能先溜。逃避这种事，从来不是凯的风格，但……眼下这种情况，似乎也没什么好的办法了，只能先闪，接着看后续的情况再做打算。

　　逃避很可耻，但很有用。

　　凯还是一如往常的来到警局。警局一如既往的繁忙，虽然说凯的铁血算是震慑了纽约的一众黑帮，让他们没有因为纽约王位的缺失而彻底失控，虽然这些黑帮依然窥视着纽约地下世界的霸权，但他们之间也有了自己的默契，那就是别把事情闹的太大，斗争也在私底下进行，否则引来警方的雷霆一击就不妙了。

　　黑帮是老实了，可问题是这里是纽约，犯罪的也不仅仅是黑帮分子，这种国际化大都市注定了流动人口多，流动人口一多，那么短期行为自然就层出不穷。所以即便是黑帮老实了不少，警察依然很忙。

　　这不凯才刚刚回来，乔治就找到了凯。

　　自从十五分局走上正轨之后，凯已经是一个事实上的甩手掌柜，平时行政方面的事，他都会交由乔治来管。所以乔治这个副局长当得有滋有味，虽然不是局长，可局长的活都归他管。凯是个不太喜欢这些事的人，局里的大大小小的权力基本上都是乔治来施行，甚至连面对媒体，也是他这个副局长。

　　里子面子都有了，他凭什么不开心？

　　当然，这一切依然动摇不了凯在十五局的威信。当领导想要获得威望，最重要的不是掌握权力，而是两件事，一是能给大家带来希望，比如立功升职，这一点不用提，凯来十五分局不到一年世界，十五分局就破了多少大案，捣毁了多少黑帮，功劳杠杠的，凯也乐意为属下争取利益，功劳他自己没占，都分给了下面。

　　警察嘛，有功劳就能升职，压都压不住，要不然以后谁会拼命，所以咯，十五分局的一群警员那是升官如尿崩，一个个警衔都往上冲。这让十五分局在很多有志向的警察心目中印象大大改观。

　　这第二点么，就是钱。

　　很俗，但这个时候本来就是一个俗世，没钱什么事都做不成。有钱了，警局才能增添更多的新装备，让警员的作战能力，自保能力大大增加。有钱了，警员的福利就会更好，这段时间以来，十五分局的福利从全纽约垫底，一下子冲到了前列，甚至比某些管辖富人区的警局还要好。

　　十五分局的警员每月不仅可以领到一定数额的津贴，还能得到很多购物卡，代金券之类的东西，这些东西看似不值钱，可实际上可以大大降低警员们的生活成本，不仅如此，凯还拉着斯塔克集团和韦恩集团成立了专门的基金，针对的就是警察，作为凯管辖的十五分局自然能够得到优待。

　　警员们在生活上如果有困难了，就可以找基金求助。另外有钱了，警员的抚恤金也会大大提高。

　　这些待遇都会大大提高警员的生活质量。

　　而这些都是谁带来的？

　　自然是他们的局长！

　　这种领导谁不喜欢，谁不支持？

　　所以别看凯总是不怎么管行政，但他的地位在十五分局已经极为超然。

　　也是因此，凯根本不在乎局长权力被谁来施行。

　　所以乔治一般的时候，很少拿一些有的没的来烦凯，除了极为棘手的事件。

　　比如今天。

　　“失踪案？”

　　凯翻了翻文件，是一起流浪汉失踪案，报案人是一个义工组织报的案子。流浪汉在纽约有很多，但他们几乎是整座城市最不受关注的群体，按理来说，这种案子压根没人在意才对，怎么会跑到凯的办公桌上面呢？

　　“流浪汉……会不会离开了？”

　　在任何一个社会，流浪汉的名声都不会太好。在美国也是一样，在纽约的流浪汉中，绝大部分是一些瘾君子、小偷小摸的惯犯，只有很少一部分是破产者，他们的确很可怜，但不得不说，可怜人必要可怜之处。

　　也是因为流浪汉的特殊社会属性，他们的行踪一向不确定，也许今天在哪个桥洞里，明天就去了城市另一边的公园。这都没准的。所以一般流浪汉突然失踪，凯刚刚的推测是最正常不过的。

　　“这已经不是这个义工组织第一次报案了。”乔治似乎觉得这个案子有什么蹊跷。“我也问过其他区的弟兄，发现纽约不少地方都出现了这种情况。”

　　这真不怪乔治重视，毕竟上一次数百名孩童的失踪案，让纽约警察满头包，负责这方面的副局长已经辞职了，局长差一点也跟着离职，还好凯的十五分局干的不错，挽回了不少分数，要不然，纽约警察局局长就要换人，可即便是这样，影响到现在都没消散，不时地还有人去那些孩子的堆尸之处进行悼念。

　　所以纽约这段时间，对失踪案极为敏感。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是再有人拿那些流浪汉做一些奇奇怪怪的事情……纽约警察可不想再来一次。

　　“这样么……”

　　一个流浪汉的话，或许事情也就那样了，毕竟流浪汉死亡……说句不好听的，实在太正常了。这些人居无定所，没有收入来源，为了活着，他们会怎么样……他们本身就游走在灰色边缘，所以基本上就是死生有命了，他们可能病死，可能吸食劣质毒品而死，也可能被人打死，总之他们的结局基本就是这样。

　　所以警察也不会费心费力，毕竟美国警察始终是富人的打手。他们不交税，自然得不到服务。

　　不过眼下情况不一样了，一连串的流浪汉失踪，这里面怎么看都有问题。的确要重视起来。

　　“那……”凯刚刚说，打算自己去调查一下。

　　可出奇的是，乔治拦住了他。

　　“等下，局长。”

　　凯看过去。

　　“这件案子能不能……交给米丝蒂来调查？”乔治有点不好意思的问道。

　　“米丝蒂？”

　　米丝蒂是个闲不住的女孩，她失去了一只手，可却没有失去勇气和正义感。那天警局被袭击，她就非常勇敢的站了出来，还负了伤。

　　“她……这件案子有点危险。我怕她……”也正是这些难得的品质，让凯更加不想让她出事。

　　“这个……这也是我想摆脱你帮忙的事。”

　　“嗯？”难道让她去一线调查还不算请求？

　　“我想……让您帮她做一只手！”

　　嗯？

　　嗯？！！

　　凯第一反应，难道自己的秘密被乔治发现了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百一十七章：请求临时有事明天补，免费阅读。https://xs.23sk.com 