    李南真不想跟王雨桐见面，毕竟紫府修士比自己强大太多，可能一个不小心就会露出破绽。

    但王冰雁已经喊人了！

    想想也是，她一个蜕凡修士，根本不可能随身携带几十万的灵玉，这种大生意，至少也得让筑基修士出马。

    很快，王雨桐就来到了店铺门口。

    一瞬间，就勾起了她的回忆。

    这家店铺，她有印象。

    当进来之后，看见李南那张脸的时候，她的印象更深了。

    不过在没有确凿的证据面前，她也知道事情的轻重缓急，先帮宗门采购到二阶灵药才是最重要的。

    “原来是前辈！”

    李南赶忙迎上来说了一句。

    “你记得我？”

    王雨桐皱眉说道。

    “当然，前辈在一个月前曾经来过小店，小店位置偏僻，所以对每一个客人都会记得很清楚，以免下一次见面认不出来，给小店带来损失。”

    别说见过，李南连她身上有多少根毛，恐怕都有印象……

    “把你们的灵药都拿出来吧，不管多少我都买了！”

    “前辈稍等。”

    李南说完，就开始慢慢拿出一些储物袋来。

    包括他自己收集的一些，跟龙翎儿那边的。

    先卖了再说，后续想要，自己再让梦心妍催生一些。

    这些灵药，完全可以估值五十万灵玉了，因为现在的价格比之前稍微高一点。

    王雨桐检查了一遍之后，确定是海蜃秘境里面出现的丹药，也是目前宗门急需的，果断开口给买了下来。

    至于价格，肯定是李南多要了点。

    总共作价五十三万灵玉。

    “将来还有的话，可以去玉清道宗的万仙阁，不管多少，玉清阁都收！”

    说完，她直接带着灵药走了，压根就没多跟李南说一句话。

    主要原因就是这批灵药，必须要尽快运回去。

    看见王雨桐离开之后，李南才松了一口气，然后看向了王冰雁，说道：“前辈已经走了，仙子答应在下的事情，是不是该兑现了？”

    王冰雁：“……”

    这句话为什么听起来怪怪的。

    “掌柜的，事情的原因，我可以告诉你，不过你不能跟别人说。”

    “当然！”

    “其实原因就是很多大宗门内部的灵药园都出现了问题，基本上所有的灵药都损失惨重，二阶灵药是大势力的根基，现在重新种植，也要二三十年的时间，所以大家才会囤积，用来支撑过渡一下，对于散修来说，其实没什么影响的。”

    “原来如此，多谢仙子了！”

    “不客气，掌柜的要是还能收到，务必来我们玉清阁，我们会给你一个满意的价格的。”

    “没问题！”

    卖给谁都一样。

    李南突然间觉得，自己有一个薅羊毛的机会啊。

    平日卖点东西，利润基本都是固定的，也不可能敞开了卖，免得被人针对。

    可这件事完全不一样，所有人都需要二阶灵药，骗骗自己能很轻松的生产出来，最便宜的二阶灵药，也能卖两三块灵玉，而自己投入的成本，往往都在一块灵玉上下。

    翻倍的收益！并且量很大，还不会引起别人眼红，也不会被人忌惮。

    不过暂时还忙不过来，因为梦心妍她们三个，都在为真源果树努力呢，这两个多月的时间，几乎没怎么休息。

    正好让那些人先抢一下市面上的，一个月后，估计市面上的二阶灵药就少了，到时候自己再偷偷出货。

    至少能挣个几十万灵玉！

    自己应该很快就不愁了！

    又陆陆续续接待了一些人，其中李南就遇到了慕音音，她也是来采购灵药的。

    只不过李南没有卖，手里的货不多。

    这也间接证实了王冰雁之前说的那些话，为了获取二阶灵药，大势力的人都疯了！

    他要做的，就是耐心等待着。

    回去之后，会给几个女人一些凤眼葵花籽，让她们在没办法提升修为的时候，增加一些神识。

    陆安安跟游依依的进步是最大的，目前都已经达到了蜕凡前期，毕竟整个临海城，找不到多少比这个洞府要好的地方了，而且还有李南提供的丹药支持。

    不过依旧还是太弱了，暂时根本帮不了他什么忙。

    也就楚伊人有用，可惜楚伊人被寿元限制住，不能随便跟他一起出去浪了。

    突破到了紫府还差不多。

    所以，为了他的安全，能不出去，尽量不出去，让赤黎帮自己满足一些需求。

    呸！正经的需求！

    其中温仙儿那边，李南也给她上百颗真源果，让她有空的时候就吃，也没说什么具体作用。

    因为了解真源果的几乎没人了。

    ……

    一眨眼，七天时间就过去了。

    王雨桐亲自把灵药送回了宗门，然后又把上次海蜃秘境的事情做了一个交待。

    虽然王冰雁收获很多，可玉清道宗的精英弟子全军覆没是事实，哪怕天魔宫动用了炼尸这种邪恶手法，王雨桐也要承担起这个责任。

    最终，罚了几年的供奉，取消了每年一颗还真丹的福利。

    这样一来，她接下来十年，在宗门里面得不到任何东西了。

    不过这个结果，对她来说已经是最好的了。

    之前王冰雁没有回来的时候，她都能预料到，宗门会彻底放弃她。

    随后，她就离开宗门，再次回到了临海城。

    接近十年没有任何收益，她想要修炼，只能凭借自己的努力。

    临海城附近斩杀妖兽，是一个不错的选择。

    要是运气好能斩杀一头四阶妖兽，那么基本等同于一年的丹药了。

    “姑姑，怎么样了？”

    王冰雁第一时间就过来了。

    “还可以，宗门会奖励你一颗筑基丹，并且还有三万灵玉，等你过几天回去的时候，直接去领。记住一点，回去之后，不修炼到筑基期，不准离开山门，知道吗？”

    王冰雁现在的名气太大了，很多人都知道，她身上必定有好东西，外出风险很大。

    “嗯，我知道了！”

    王冰雁没想到，自己也有用筑基丹的一天，以前真是想都不敢想，毕竟每年筑基丹就那么两三颗，比她优秀的弟子多得是，无论怎么样，都轮不到她来的。

    “对了，我让你关注那家店铺的事情，怎么样了？”

    “没什么变化啊，也没什么特别的地方！”

    王雨桐：“……”

    “难道你就没怀疑过，他的那些灵药，是从哪来的吗？难道你就没怀疑过，他店铺里面的那些法器是从哪来的吗？各式各样的法器都有，并且毫无章法地摆放，没有主次之分，并且价格便宜到了极致，这些你都没注意？”

    “我……”

    王冰雁哪里会想到这些啊，她以为自己姑姑就是让她盯着李南有没有继续出售灵药。

    这一点，她盯的很紧，确实没有。

    “算了，我最后问你一个问题！”

    王雨桐也没指望王冰雁能够帮上什么忙。

    “什么问题？”

    “你当初在海蜃秘境里面，帮忙整理储物袋的时候，肯定看见了很多法器对吧，那些法器当中，有没有哪一件出现在了那个店铺里面的？”

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】【爱生活】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    说好四更的，结果一整天都没写出来，明天继续努力，大家先三更凑合一下吧。

