    “哈哈，多谢天元宗主。”老者拱手谢到。

    “老前辈，您客气了，其实苦火也是被我吓到的。他把我误认为广陵仙宫的人，如果他知道我是天道山的，估计早就动手了。”天元微笑的说道

    那老者也点了点头，虽然他们搞不清楚情况，但对方上来就是杀戮，肯定有什么阴谋。

    “刚才听你说，他们是血煞宗的？难道是广陵山的血煞宗？”老者问道。

    “嗯，他们与魔族勾结，广陵仙宫应该已经下达通牒，怎么这时候还没到真武山呢？”天元疑惑的问道。

    “原来如此，我才那送信的弟子，估计已经死在半路了。”老者点头说道。

    天元这才明白过来，看来血煞宗想封闭消息，然后先占领真武山，可哪里不太对劲呀？

    如果不是血蝶，那碧瑶她们是怎么来到这里的？

    看来等会要好好问一下了，毕竟局势越来越紧张了。

    “天元宗主，可否到我真武宗做客呀？”老者微笑问道。

    “谢谢前辈了，我还有事要事，不能久留。不过前辈这些日子要注意了，我感觉血煞宗并不会善罢甘休。”天元恭敬的说道。

    “嗯，老夫也是这么觉得，只是不知广陵仙宫那里，会不会察觉此事？”老者问道。

    “我建议前辈去一下广陵仙宫，毕竟我们这种的三流宗门，正面根本打不过血煞宗。”天元解释。

    老者也是点了点头，对着旁边人递了一个眼色。

    天元微笑的看向碧瑶，发现碧瑶没受伤，他也是放下心来。

    “前辈，我们先走了，日后再见。”天元拱手说道。

    “嗯，那日后相见吧。”老者也是回礼说道。

    天元拉起碧瑶的手，就想要往山下走。

    可天元发现没拉到，转头看向碧瑶时，他也是没明白。

    “你傻呀？这里还有这么多弟子呢。”碧瑶害羞的说道。

    天元这才明白过来，连忙松开手，看了一下左右弟子。

    月华宗女弟子也是捂嘴偷笑，没想到天元宗主还是个急性子。

    “咳咳，那个……你先安排，我在山下等你。”天元也是不好意思的说道。

    碧琼点了点头，走向齐霜长老。

    天元一溜烟的时间，直接冲向山下，他还真不是有意的，只是忘了而已。

    当天元看着一个个女弟子踏着飞剑，路过自己头上时，他的眼睛眯了眯，因为他能清晰的感觉到，不对劲。

    希望碧琼那里已经安排妥当，如果出现疏漏，那祸患，可真就无穷尽了！

    “你在想什么呢？怎么这么入神？”碧瑶仙子站在天元背后问道。

    “没什么，你们是怎么来到真武山的，不是去了仙玉山吗？”天元问道。

    “是呀，我昨天晚上才赶到的，结果那些妖灵全都消失了。”碧瑶仙子说道。

    天元一听，妖灵？自己前天去的时候就没有异常，怎么会出现妖灵的呢？

    齐道山的妖灵？不对，齐道山的妖族与凤鸣山妖族势如水火，如果释放妖灵，那也不会扔向仙玉山。

    这里的问题越来越诡异了，这背后之人到底是谁？他为什么要做这些事情？就一个魔族入侵还不够大吗？

    天元也是越想越不明白，他发现这事情连接了好多条线，但没一根线还都不一样。

    碧瑶仙子看着天元在思考，她也没想打扰，就站着天元的身边。

    “你们是被打斗吸引过去的？”天元问道。

    “不是，我们是被伏击的。”碧瑶仙子说道。

    天元表示明白点了点头，果然这条线还是稳定的，估计血蝶也是下了不少苦功。

    如果是血蝶和血煞宗合谋，然后是血煞宗和妖族合谋，最后是血煞宗、妖族、血蝶、魔族合谋，那事情就有解释的办法，只是血蝶好像并未与魔族合作。

    天元立即想明白一件事情！如果真是这样，那一切都解释的通了。

    “走，我们先回去。”天元说道。

    “啊？你就走走呀？”碧瑶仙子问道。

    “对呀，比你飞剑快多了，回到宗门，你就知道了。我先回去看一下！”天元说完，一个闪身，瞬间消失。

    碧瑶两只美眸眨了眨，这才回过神儿，踏着飞剑朝着天道山飞去。

    天元这一路也是没少吃丹药，他发现自己这属于氪金大法呀，灵气没有丹药来凑。

    当天元跑回月华宗时，已经是下午了，他看向陈欣时，陈欣对他点了点头。

    天元明白，看来一切准备完毕，就等他找人了。

    “我师妹找到了？”碧琼仙子问道。

    “嗯，正在回来的路上，我先回来看看布局如何了。”天元说道。

    “放心好了，就算对方是开辟期巅峰也别想跑掉。”碧琼仙子说道。

    天元也明白，水月宗的大殿，就是一个阵法，只要启动，里面的人瞬间就要被禁锢住。

    这还是听他那败家师尊说的，只不过，天道宗就没有什么宝贝，除了书籍，还是书籍，结果全被败家师尊嘚瑟没了。

    也不知道是诚心的，还是无意的，反正自己看完了，就算卖出去也没事。

    天元品着茶水，看到陈欣和碧琼还在商议着事情，他也没打算参合。

    就在他喝完茶水时，碧瑶走了进来，看到天元，她也是一惊，这天元什么时候回来的？

    “将执行任务弟子，都带入大殿行赏。”

    诗雨婆婆话音一落，一群群女弟子走了进来。

    她们也不知道什么情况，每次做完宗门任务，不都是奖赏堂发放积分的吗？

    这次怎么改成大殿行赏了？

    “师姐，这次任务，我们也没完成呀。”

    “是呀，我也是觉得奇怪。”

    “我猜，一定是我们正午，击退那些人的赏赐。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    “……”

    一群女弟子叽叽喳喳的讨论着，只要是进入大殿，她们也都闭上了嘴，毕竟这是宗门大殿，不能喧哗。

    就在最后一名弟子进入大殿时，碧琼直接推动座椅。

    一道大阵瞬间形成，这些女弟子也是有些惊慌，到底出了什么事情？

    怎么大殿的阵法都用上了呢？

    再看看宗主和几位长老严肃的表情，明显是有事发生！

