    接着李旭便说出了今日阅江楼皇上被胁迫之事，皇后事件的真相以及自己对皇城司的怀疑。

    顾毅听完便沉思着在屋内徘徊起来，许久之后才缓缓道：“宁王遇刺一案的两名凶手，因为武艺出众才被宁王亲自选入亲卫队，然而他们二人从军时登记的姓名籍贯全都是假的，从军之前的经历一片空白，仿佛这两人就是凭空出现的，若是皇城司做的手脚……”

    顾毅停住脚步，“本官还一直纳闷，以刑部和京都府的力量，对京城发生的两起刺杀案居然查不出任何有用线索，我和徐府尹还险些被陛下扔进大牢，原来都是皇城司在背后捣鬼。”

    李旭疑惑道：“皇城司权限如此之大，朝廷竟无一机构能够加以制衡，御史台监察百官，却对皇城司不敢怒也不敢言，着实荒谬。”

    顾毅道：“皇城司创立于本朝立国之初，后因权限过大不利于朝廷稳定被太宗皇帝取缔，直到先皇太子入主东宫时，为扩充实力，才又重启了皇城司，虽然设了一个监察使的职位，但是欲以一人制一司，显然是不太现实。”

    李旭笑道：“顾大人可能还不知道，现任皇城司监察使正是在下。”

    顾毅笑道：“哦？是吗？监察使大人当前，失敬失敬！”

    “然而并没有什么卵用，空有其名罢了，无半分实权。”

    顾毅笑了笑道：“殿下这个身份现在看着鸡肋，日后说不定会有大用。”

    李旭点点头道：“如今皇后已死，皇城司又站在了老三那边，不知顾大人现在有何想法？”

    顾毅心中明了，敌方势大，李旭这是担心自己墙头草，故有此疑问。

    “顾某若是有其他想法，今日便也不会出现在这里，与殿下见面了，倒是殿下现在夺嫡已是全无胜算，又是作何打算？”

    李旭笑道：“他强任他强，清风拂山岗！我自是咬定青山不放松，与之周旋到底了。”

    顾毅点头赞许道：“殿下这份心态倒是难得，不计较一时之得失，看来也是得了高人指点了。

    “说来惭愧，皇后出事那日，我也是一度心灰意冷，准备放弃，幸亏有诸位长辈劝解，我才能恢复信心，今日来此，也是想请顾大人为我指点迷津的！”

    “以殿下这个年纪，能够百折不挠，逾挫愈强，已是极为不易了。在顾某看来，其实殿下的实力也并不差，宫中有太妃支持，朝廷有秦相、徐府尹以及本官暗中支持，军方有宁王，而今日对方又出了一记昏招，妄图离间陛下与谢统领，这是把谢统领推向了殿下这边。”

    顾毅喝了口茶，继续道：“待谢统领回过味来，以谢统领和太妃的感情，殿下只需稍稍借力，便可在关键时刻取得谢统领的支持。”

    李旭当然明白这一层关系，只不过谢统领忠于父皇，想要争取他的支持，只怕也没有那么容易。

    “顾大人您这是在宽我的心呀，您说的这些其实我都明白，只是我觉得我这边的实力就如纸糊的一般，随时可破！太妃和秦相年事已高，宁王伤重在京，顾大人和徐府尹这个月要是破不了案......”

    顾毅大笑道：“哈哈哈，被殿下看穿了，敌方势大，给殿下增加信心，也给自己增加点信心，说到底，能在这京城控制局面的除了皇城司就只有禁军了，所以谢统领是必须要争取的。”

    李旭也笑了，淡淡道：“大不了小爷我亲自出手，除了范崇荣！”

    顾毅看了李旭一会，见他虽然神色淡然，但是觉得以这小子胆大包天的性子，说不定真有可能做的出来。

    “范崇荣每日不是陪在殿下身边，就是呆在北城衙门，身边本就护卫众多，暗中守卫的也不知凡几，很难有机会得手，殿下万万不可轻举妄动。”

    李旭笑道：“顾大人不必在意，我只是随意说说。”

    李旭虽然是如此说，但是这念头一旦产生，便如树根扎进了心里，慢慢的生根发芽，你们既然敢当街刺杀宁王和白芷，老子就敢去杀范崇荣！

    不过此事还得从长计议，不能贸然出手，让对方有了防备，必须一击制胜！

    顾毅在一旁感叹道：“范崇荣这种武人就是这般不讲道理，专门搞这些刺杀暗杀的勾当，打打杀杀，把整个朝廷搅得是乌烟瘴气，没有半分体面。”

    顾大人确实是非常厌恶这一套的，官场政治讲究的是阴谋阳谋，政见不合，各凭手段，输赢自有圣上裁决，最忌乱杀一通，若事事如此，朝廷岂不早就乱了套。

    李旭笑道：“他这样行事倒是正合我意，行了，再谈下去，别人该起疑了，就不多聊了。李旭如今形势如此不堪，顾大人还愿意一如既往的支持，着实令人感动。感谢的话就不多说了，顾大人之情，李旭铭记于心。”

    顾大人笑道：“殿下无需挂怀，也无需怀疑顾某真心，就算有一天殿下看到顾某站在了对面，也无需诧异，异殿下只需努力积蓄力量，再给我们增加一些信心吧！”

    李旭给顾大人深深行了一礼，明白顾大人是想作间谍，成为自己打入敌方核心的一枚暗子。

    “告辞！”

    “殿下保重！”

    李旭出去时，又顺手摘掉了刑部的牌匾，随手一扔，摔了个稀碎。

    接着李旭便准备前往皇城司衙门问问那四名杀手的情况，不过转念一想觉得没有必要，便转头去了京都府衙门。

    京都府依然气派恢弘，李旭来到府衙前，见四下无人，便找了个隐蔽处，一掠而起，想给徐叔一个惊喜。

    此时的徐府尹在后院一株老槐树下，一人一桌，自酌自饮，赏菊读诗，好不快意！

    李旭很快便找了过来，看见徐大人如此惬意，便又起了捉弄一下他的心思。

    只见他快速的在屋顶闪过，一个大鹏展翅，便已蹿到了那棵老槐树的枝干上，那树枝也只如清风拂动一般，轻晃不止，树叶之间发出飒飒之声。

    徐府尹并没有发现头顶上多了一个人，而是在轻轻吟着诗：“不似春光，胜似春光，廖廓江天万里霜。不错不错，这小子诗才当真是举世无双！”

    李旭可是难得从徐大人口里听见赞誉自己的话，不由笑道：“徐叔这是在夸我吗？”

