    “急什么，我们行得正，坐得端，也没有杀人放火，她想干什么就让她来，我们全盘接着。”

    乔玉灵自然想到了孙妙妙的事情，这陈雪与孙妙妙的关系亲近，陈雪能在无影门有一袭之地也因为孙妙妙，现在孙妙妙倒了，最着急的应该便是陈雪了。

    现在来门口跪着，大张旗鼓，这是想给她施压呀。

    一路到了大门口，果然有人已经在门口围观，无影门就算是围观者也都是有身手，有见识的，不像外面的大妈。

    他们安安静静站着，仿佛在等着乔玉灵给大家一个解释。

    陈雪看到乔玉灵出来，哭着往前跪行了两步，声音期期艾艾，“辰王妃，请辰王妃高抬贵手，请辰王妃高抬贵手呀。”

    “如果有病，我可以免费给你治治，若是没病就请离开。”

    乔玉灵冷冷的说。

    “辰王妃，他们都是无辜的，他们只是忠于主子，没有做错任何事情，您何必拿他们出气，那也是几十条命，就这样因为你而死，辰王妃不觉得太残忍了吗？”

    陈雪开口就将一个高大的帽子直接扣在乔玉灵身上，也不管她是不是接受。

    乔玉灵听明白了，这是想要替那些过来围堵她的人求情呀，“陈小姐怕是误会了，这件事情是夏门主的决定，与我何干？”

    “但若不是因为辰王妃，门主也不会下令要杀了他们呀，他们都是无影门中培养出来的精英，若这般死在自己人手里，岂不是太残忍了。”

    陈雪小之以理，动之以情。

    乔玉灵皱眉，“所以呢？”

    “还请辰王妃能饶他们不死，就算他们犯下过错，可罪不至死，他们是因为看到门主夫人被您折磨，护主心切才会犯下大错，请辰王妃成全。”

    陈雪说的振振有词。

    乔玉灵冷笑，“我今天算是见识了，什么叫做人不要脸，天下无敌。”

    陈雪抬头一脸茫然的看着乔玉灵，仿佛真的不懂她在说什么，脸上表情痛苦。

    “首先，你们的门主夫人为何会被送到我所住的院子，那是你们夏门主的决定，你们若是有不解可以去问他，其次，你们的人要动手杀我，我没被他们杀了，那是我命大，现在他们自己要被自己主子处死，你让我一个外人去求情，我自认为没有那么大的脸，也担不起这求情，最后，陈小姐还是不要在这里跪着了，不要知道的人又要误会了，毕竟你们无影门人的做事容易冲动，被蒙蔽双眼，我也是前一刻才领教过的。”

    乔玉灵的话，就像无形的巴掌，一下又一下的打在陈雪的脸上，她不甘，到头来这个女人没什么事儿，夫人重伤，现在就连无影门主那些忠于自己的人都要被杀了，她在无影门中的地位岌岌可危。

    “辰王妃话不是这样说的，就算门主夫人是门主派人送到您院子中的，可您为何要给门主夫人下毒，好好的人一个人，被折磨得不成人样，世人都传辰王妃菩萨心肠，可真没想到，您为了替自己妹妹出口气，就要将人折磨至死。”

    陈雪说话也带了几分怒气。

    乔玉灵失笑，“为了我妹妹？

    我可以在这里告诉你们，如果当真为了我妹妹出气，孙妙妙就不可能活下去，当初在我妹妹身上试毒的人也不可能活下去，当然这些仇我不会替她去报，我妹妹有能力，她想做的事情，她自己会办到，不需要我这个姐姐出马。”

    “我们家人行事坦荡，也不会在背后搞一些小动作，计划落空后，就在人前装可怜。”

    陈雪被气得喉咙发腥，一口血卡在那里，“辰王妃当真好口才，您若不是为了给妹妹出气，为何要对我们门主夫下狠手，您怕不是想直接杀了我们门主夫人，这样少主门与乔玉佳之间的事情就可以顺理成章了，也不会有人阻碍少门主。”

    “你们家少门主是个人，有自己的思维，想必他能坐在少门主的位置，就不是个愚蠢的，别口口声声将错误推到别人身上。”

    乔玉灵原本懒得解释，但这会……她有心好好解释一下。

    “其他人不知道夏门主为何将门主夫人送到我这里，我想陈小姐应该知道的吧，毕竟门主夫人是陈小姐的姨母。”

    “门主与夫人之间的事情，我一个小辈怎会知道，辰王妃真是说笑了。”

    陈雪冷笑。

    乔玉灵高看了陈雪一眼，不是个愚蠢的，这个时候竟然知道什么都不承认，“也是，小辈不知道大人之间的事情，那么大人出事儿了，小辈就可以不分青红皂白的来这里闹？

    闹之前有没有搞清楚到底发生了什么事情？”

    陈雪脸色难看，随即还是期期艾艾的说：“虽然不知道发生了什么，但还是希望辰王妃可以饶了那些人，几十条命呐。”

    乔玉灵此刻发现，自己小瞧了陈雪的段位，“且不说几十条命我有没有能力去救，就算有……我也不会去救，前一刻就要杀我，后一刻要死了，就让我来救，我自认为自己不是圣母心，做不到装滥好人。”

    “可是……”陈雪话还没有说出来，乔玉灵就直接打断了，“本妃来你们无影门也算是无影门客人，和和气气的来，还没有想着不回去，但你们门主夫人……许是嫉妒本妃医术好，可以救活夏门主心爱的钱夫人，所以门主夫人在派人给本妃送菜的时候，菜里加了料。”

    

