 “我不能，难道就不能让它变成能？”九婴轻哼，对秦命屡次看清他很是不爽。

    “你要把消息放出去？”

    “挺聪明嘛。虽然现在各方仙域皇道都各忙各的，但只要消息扩散开，肯定会吸引来很多大人物，尤其是西部荒洲那些贪恋仙丹嫉恨邢家的古族强派。”九婴已经盘算好了，邢家自从得到大地母鼎之后，做事越来越张狂，越来越霸道，自恃坐拥大地母鼎连仙域都不敢轻易来犯，频繁挑衅西部荒洲其他势力，已经闹得怨声载道。只

    要消息一散，西部荒洲的强者肯定蜂拥而至，就算不为仙丹，也要找机会重创邢家。

    “你控制不住局面？”秦命还是摇着头，方法是对的，但是引来的大人物越多，混乱越大，仙丹有可能落到九婴手里，更可能被其他强者夺走，到时候白白忙活一场，还会惹来邢家的追捕，得不偿失。

    “消息一旦扩散，邢家那里就会尽快筹备开启大地母鼎，我估摸着十几天就可以了，这么短的时间里，能赶来的强者不会太少，但也不会太多。”

    “我还是那句话，你控制不住局面。”

    “那可未必。”九婴看着身边的秦命，上下打量了一下：“我看你实力还说得过去，脑袋也灵光。我们打个赌，只要我能得到仙丹，你以后就跟着我了！”“

    如果别人得到仙丹呢？”“

    那我以后就跟着你了！”九婴哼了声，起身离开。

    “下一步做什么？”秦命倒想看看这个家伙用什么办法算计邢家。

    “这西部荒洲流传着一个古老的传说，这里埋葬着一尊魔。他是吞天魔帝最优秀的嫡子，也是吞天魔帝亲自埋葬了他，就葬在这西部荒洲。”

    “一具尸体能做什么？”

    “谁说那是尸体。”

    “你就不怕惹来屯天魔族的追捕？”

    “怕？老子我爱过、恨过、辉煌过、落魄过！拼过、战过、努力过，也被人算计过！可是我……什么时候怕过！”

    “我有个朋友，生死全靠心情，你呢……生死全靠运气？”

    一人一妖打着诨儿的消失在山林里，走向危险的古魔葬地。邢

    家！负

    责搜捕活人活兽的五艘巨轮已经回来三座，群山间邢家族人忙的热火朝天，拖着那些活人活兽往大地母鼎里面送。凄厉的哀嚎，绝望的悲鸣，混着愤怒的喝斥，回荡天地，那座巍峨若天神般的大地母鼎，仿佛变成了地狱的入口。“

    天赐好时机！”“

    我们邢家苦等两千年，终于等到了机会。”“

    仙丹已经成型百年，如果再不开鼎，它自己都可能震出来！”

    “有生之年能够看到母鼎开鼎，仙丹出世，我们无憾了！”

    邢家诸位老祖级人物，最强悍的守护者们，全部聚集到了这里。他们满面红光，情绪激动，从十多年前开始，仙丹就已经开始频频震动大地母鼎，随时可能震开出世，他们想尽办法的掩盖着消息，镇压着仙丹，不敢轻易开启鼎盖。

    一是各方时刻盯着他们邢家，如果强行开启，势必引发一场恶战，他们虽然做足了各种准备，可一旦各方强者大范围降临，还是会出现各种变数，他们即便是有信心应付，可一旦出现点什么意外，便可能失去仙丹。到时候他们无颜面对列祖列宗，更无法原谅自己。

    二是邢安华虽然已经是煌武巅峰，却还不稳定，如果吞炼仙丹而无法晋级仙武，实在是有些可惜，所以他们希望再等几年，等邢安华稳定在煌武巅峰，并有希望触碰仙武壁垒。没

    想到，苍天垂怜，在他们即将压制不住大地母鼎，邢安华又已经做好准备的时候，竟然出现了帝君墓这场意外。

    邢家家主刑天择之前亲自赶赴帝君墓，不只是抢夺宝贝，更是要向众人宣布，他们现在的精力不在大地母鼎。邢

    安华端坐在上首，一身华贵的衣裙衬托着她绝代风华，冷艳清高，又散发着压人的威势，平常难得一笑，今天却雪山融化一般带着淡淡笑颜。这确实是一个值得期待的时刻，仙丹不仅能保证她永生，更能帮助她跨入梦寐以求的仙武境！刑

    天择心里都有些羡慕，甚至有那么几分嫉妒，作为家主，他似乎更有资格享用仙丹，那不仅是一份尊荣，更能保证自己至少能活五千年，受全族敬畏，受世代朝拜。但是妹妹各方面的条件确实比他更好，也跟适合服用仙丹。万

    一自己服用了仙丹，达不到最佳效果，不仅自己丢脸，更会惹来外界的嘲讽。别

    说刑天择了，那些刚刚从沉睡中苏醒的老家伙们同样羡慕着。永生二字，就像是魔咒一般刺激着他们这些将死之人，但是他们都明白轻重，不会犯傻。

    刑天择收起一闪而过的不甘，郑重的提醒着妹妹。“仙丹已经熔炼两千年，但是具体效用如何，威力又怎样，又会不会有什么危险，谁都说不准。安华，你要做好各种准备，防止意外，更要全面激发出它的威力。”

    邢家退隐的老族长邢万年也提醒道：“这颗仙丹寄托着我们邢家的希望，更关系到邢家未来数千年的地位。”

    “我自幼立誓，一生献给家族，绝不会辜负家族，不会辜负列祖列宗。”邢安华也郑重的表态。她知道在场这些人都有些贪念，但那是情理之中，她更不会退让半步。

    “这件事一定要保密，但必须尽快开始准备，我们要在外面帝君墓事件平息之前，开启大地母鼎！”刑天择铿锵有力的命令，让所有人精神一震。仙丹能够在他们这一代出世，是他们的荣幸，更是对他们的一种考验。邢

    家诸位老祖级任务依次领取任务，做相应方面的准备。

    大地母鼎不仅跟邢家战阵融合，更跟浩瀚的荒洲大地联系，想要强行开启实属不易，需要做足准备，减弱大地母鼎跟阵法的联系，以免到时候剧烈震动波及大阵，伤及族人，更要开启其他方面战阵，守护全族，以及抵消大地母鼎开启的各种隐患。

    然而，就在邢家开始紧锣密鼓准备的时候，邢家在外探查的人员突然得到一条消息——有人刻意散布谣言，说邢家意图利用当下风云局势，强行开启大地母鼎！消

    息传回邢家，邢家上下震动。 