    严雨莹是镇西将军府的郡主，前几个月又嫁给睿亲王府的世子做续弦，身份比以往更贵重，听到这话，不屑的冷笑了声，昂头道：“她算的上是什么贵客，你干嘛要给她脸，坐着等她来给我请安。”

    闻惠恬听了心里别提多高兴了，却还是装出一脸为难的看着自己的婆婆：“这，这不好吧？”

    坐在对面和几位老夫人在说话的庆夫人，也很是慈爱的冲儿媳妇笑了笑：“你听睿世子妃的，你姑母也不是外人，你现在有了身孕，就算是不出去迎接，你姑母也不会怪罪你的。”

    闻惠恬这才娇羞的应了一声。

    严雨莹就眼神复杂的盯着她的肚子：“你有孕了，怎么没和我说？”

    毕竟她认为自己和她可是闺中好友，怎么就没告诉自己呢？

    “是娘说还没三个月不能张扬，”闻惠恬凑在她的身边拉着她的手，低声道：“我出嫁的时候，我娘给我准备了个方子，没想到我真的这么快就有了，我也给你准备好了，你带回去试一试吧？”

    严雨莹之前倒是对秦慕起过心思，不过后来却因为慕昭昭反目成仇。

    之后睿亲王世子看上她就去提亲。

    虽然是续弦，睿亲王世子也有了嫡子和庶出的儿女，但是本身一表人才，又是当今圣上的正经堂亲，她犹豫了几天就答应了这门婚事。

    因为是续弦，也是她自己的年纪不小了，也没拖太久就嫁入了睿亲王府。

    现在夫君对她也算是不错，因此也是妻凭夫贵。

    她的娘家镇西将军府这些年已经渐渐没落，有些勋贵人家的宴请，都不会给镇西将军府请帖。

    但是现在自己嫁给了睿亲王世子，勋贵人家宴请的帖子多的不行。

    她就觉得自己的手帕交有些傻，嫁给了没落的庆浩辉，现在接到她的帖子来赏花，一是想替她撑面子，再者也是想让慕昭昭在自己面前行礼。

    她要让慕昭昭明白，就算慕昭昭攀上高枝，嫁给了秦慕，在自己面前，依旧是要弯腰行礼。

    另外也是想吓吓慕昭昭，一定要让慕昭昭出丑。

    果然，她把自己想见慕昭昭的事情透露给闻惠恬，闻惠恬就一口答应下来，说是肯定会让慕昭昭过来的。

    慕昭昭进门后，见到坐在左上首那头戴金冠，华服迤逦，浑身带着逼人的艳丽，盛气凌人的盯着自己的严雨莹，心里暗道一声冤家路窄。

    幸好她心里早有准备，知道她和闻惠恬臭味相投，在这里看见她也一点不意外。

    她跟着庆香莹上前见礼：“睿世子妃安。”

    严雨莹示意丫鬟扶起庆香莹后，才对慕昭昭笑了笑：“许久没见秦世子妃了，今儿咱们也好说会子话，陪我解解闷儿。”

    这话说的慕昭昭是府上养的舞女一般，只能是给她解闷的。

    另外的人听到严雨莹的话，一时之间都有些愕然。

    只不过想到严雨莹现在嫁的人是谁，又想到之前听到关于严雨莹和秦慕之间的桃色绯闻，再加上和慕昭昭也只是个面子情而已，自然是不愿意为她出头。

    大家的眼神都在她们三个年轻貌美，风情各异的女子脸上转悠，心里都觉得三人之间的关系有点一言难尽。

    之前秦慕和闻惠恬有婚约，但是身为闻惠恬手帕交的严雨莹心悦秦慕，最终秦慕却娶了外祖家的表妹。

    啧啧啧，现在看严雨莹对慕昭昭的态度，真的是有意思极了。

    慕昭昭就像是没听出来她的话外之音，笑的天真烂漫：“好啊，不知道世子妃想说什么呢？”

    严雨莹嫁人之前，有睿亲王府的嬷嬷去教导了她几个月规矩，现在也不像以前那么口无忌惮了。

    她嘴角露出了讥笑：“闻妹妹已经有了三个月的身孕，你嫁给世子的时间也不短了，有孕了没？”

    慕昭昭笑声清脆，眉眼飞扬，笑容从眉梢倾泻，说不出的恣意娇俏，格外动人：“世子妃说笑了，我表哥奉命去赈灾还没回来，我要是有身孕，那京城的人，怕都是会笑话宣平候府的后院不干净了。”

    说完，见不少不太眼熟的老夫人和夫人们都用帕子捂着脸笑。

    她觉得自己也不能把独立特行，想从袖子的暗袋里掏出帕子捂一下嘴。

    但是，却摸到了小巧的匕首，想到来之前温嬷嬷担心的事，她很镇定的换了边袖子的暗袋，淡定的掏出了帕子。

    庆香莹听到这话却又羞又怒，觉得慕昭昭说话太肆无忌惮了，丢了自己的脸。

    但是想发怒的时候，却看见慕昭昭那灵动的美眸，冲自己意味深长的笑了笑。

    她瞬间想到了慕昭昭在后院差点就被秦安非礼的事情，她倒吸了口凉气，把原先想呵斥慕昭昭的话咽了下去。

    毕竟这蠢妇什么话都敢说，要是把秦安的事情嚷嚷出来，那自己也跟着没脸。

    严雨莹被她这话给郁闷的不行，只能瞪着她。

    但是慕昭昭才不会怕她呢，虽然她现在是睿亲王世子妃，但是自己也不是当初那个民女了。

    她现在是宣平候府的世子妃，虽然品级上比她低，但是也不是她能随意处置的。

    庆老夫人就笑着开口：“哎呦，难怪秦慕喜欢呢，昭昭长的确实好，我看了都想多偏着点。”

    随即冲她招了招手，满脸慈爱的道：“好孩子，你第一回来，我给你准备了见面礼，以后可要多陪着你母亲来看看我。”

    老夫人身后的丫鬟就捧着红木托盘上来，上面放着金簪，簪头是一朵梅花，梅花花瓣用红玉做成，白珠与金线做蕊，看着也拿的出手。

    慕昭昭心里嘀咕，这老婆子太善于挖坑了，明摆着说自己不孝顺，不服侍着婆婆出门，也不来亲戚家走动。

    不过有金子不要是傻子。

    她双手接过金簪，笑着道谢：“我也很想陪着母亲出门，只是母亲嫌我规矩还没学好，才拘着我在家学规矩呢。”

    她说完还冲庆香莹笑了笑：“老夫人都发话了，母亲以后可要多带我出门才是！”

    庆香莹勉强笑了笑，躲开亲娘的眼神，就是不敢说慕昭昭在撒谎。

    她也觉得自己很无辜，自己原本就不愿带着慕昭昭出来，是娘一定让自己带她出来，还说要替自己教训慕昭昭。

    那要是她能让慕昭昭有苦说不出，庆香莹肯定会很开心的落井下石。

    但是现在她们都被慕昭昭堵得无话可说，她也不愿当出头鸟去为难慕昭昭。

    要是婆媳不和被大家知道了，那会害的宣平候府也被人当成笑话。

    幸好在这个时候，有丫鬟进来福身行礼：“老夫人，承恩公府的世子妃来了。”

    庆老夫人闻言就对儿媳妇笑着道：“你快去迎一下贵客。”

    按着爵位，承恩公府虽然比不上睿亲王府，但是圣上对三个小舅子却是真的不错，这样看来，皇后娘娘所出的七皇子虽然年纪最小，未尝没有机会当太子。

    闻惠恬起身笑着应下，还对慕昭昭道：“昭昭你和世子妃相交甚密，随我一起去迎世子妃吧？”

    慕昭昭不好推辞，瞅了她两眼，也就应下了。

    她心里觉得，就算是闻惠恬想害自己，应该不会这么傻，毕竟两人一起出来，自己要是出事，她也有推卸不了的责任。

    而且知春也跟着自己，她觉得就算是闻惠恬想动什么歪脑筋，自己和知春也能教会她怎么做人。

    她们顺着游廊来到二门处，就看见被丫头簇拥着过来的世子妃林敏萱。

    林敏萱也是一身盛装，也是人比花更娇。

    闻惠恬也堆起笑容，福了福身，笑道：“多谢世子妃赏脸，真是让诚安伯府蓬荜生辉，快里面请。”

    “客气了。”林敏萱把冲自己行礼的慕昭昭一把扶住后就不撒手了，表明了亲近的态度，才和闻惠恬寒暄：“早就听闻府上的墨菊别具一格，那瑶台玉凤更是难得一见，可是我今儿有眼福了。”

    闻惠恬柔声笑道：“世子妃客气了，请。”

    林敏萱也不再推辞，就拉着慕昭昭往前走，笑着道：“我都好久没见你了，连我家三郎都惦记着你呢，改天我置办一桌酒，你可不许不来。”

    慕昭昭闻到点特别的香味，但是又不确定是谁身上传出来的，就有点心不在焉的应了一声。

    没走几步，就听到古怪的口哨声，随即从左边窜出来三只大狼狗。

    这些狗显然是有问题的，见着她们一行人露出了凶相来，龇牙咧嘴的，就往她们身上扑过来。

    事出突然，女眷们都吓得惊叫起来。

    眼看着走在前面的林敏萱和慕昭昭要被大狼狗咬到，知春上前挡在她们的面前，抬脚就踹，还不忘大喊：“你们快走。”

    慕昭昭当然也想跑，但是她不能扔下林敏萱不管。

    而林敏萱也是被吓着了，扭到了脚腕，整个人就往地上倒下去，忍不住惊叫一声。

    她身边的婆子也冲上前去挡着大狼狗，还不忘大喊：“快来人啊，救命啊。”

    慕昭昭去扶林敏萱的时候，后面的一个丫鬟却冲上来压着慕昭昭。

