    

    “既是坏了，我帮你拿去修一修。”

    白玙薇握着毽子不愿意给白禹尘。

    白禹尘就挑眉：“嗯？”

    语气中带了不扶贫的危险。

    白玙薇一点也不害怕，还有恃无恐的讲条件：“哥哥，修好了，你可以跟我一起玩吗？可以吗可以吗？”

    白玙薇揪着白禹尘的袖子摇啊摇。

    白禹尘面无表情：“嗯。”

    白玙薇顿时笑开了花：“哥哥真是太好了，哥哥，我都没有看过你踢毽子，你竟然踢得那么好，你什么时候偷学的，都不带我？”

    白禹尘轻飘飘的瞥了白玙薇一眼。

    白玙薇觉着自己被轻视了。

    事实上，白玙薇感觉的没错，她就是被轻视了，只听少年道：“这还要学么？”

    白玙薇：“……”

    哥哥说的是人话么？

    马车一路晃晃悠悠，白玙薇就一路叽叽喳喳把楚凡一天的所作所为事无巨细全都像说故事一样说给白禹尘听。

    少年一直眼睑微垂，似并不在意，只是一双耳朵高高竖起，嘴角一直噙着一抹若有似无的笑意。

    嗯，还有三天呢。

    快要到家门口时，少年突然淡淡来了一句：“草种已经在路上了，三天后能到。”

    白玙薇这次没有察觉到少年话语中的小心思，高兴地拍掌：“哇，哥哥真厉害，楚凡妹妹肯定很高兴。”

    白禹尘已经下了马车，回屋洗漱一番直接去了白县令的书房看起了卷宗。

    那勤奋好学的模样瞧得白县令频频颔首。

    第二日，又到了送货的时候。各家的货加在一起可不算少，楚凡和楚康是坐着楚老大的牛车去了。

    发带这次送了还能送两次了，城里的仿制品已经层出不穷了。

    不过顾记的生意还是很不错的，虽然有不少小摊贩故意压价，但质量也就一般，也舍不得用好布，那样的绢花最多就能卖给乡下没钱又爱俏的姑娘妇人。

    同行布行虽然舍得用布料，但是做出来的绢花款式没有顾记的新颖，配色也差了一些味道。

    顾记便在这层层包围中硬是暂时站住了脚跟，但这也不长久就是了。

    楚凡他们去得早，回来的时候正巧遇上了白禹尘他们的马车出城。

    “公子，是楚二叔和楚姑娘他们。”言竹在马车外道。

    唰，马车帘子被人迫不及待的拉开，刚巧楚凡也看向了这边。

    四目相对，楚凡就扬起一个大大的笑脸。

    有暖暖的橘色光芒落在小姑娘身上，映衬得小姑娘的小脸耀眼明亮，乌溜溜的黑眸灿如繁星。

    两边打了招呼后，白玙薇便热情的邀请楚凡楚康跟他们一起坐马车。

    楚老二赶着牛车，牛车拉着不少肉食，慢慢吞吞的跟在马车后面走。

    不一会，马车就扬长而去，楚老二瞧着远去的马车还乐乐呵呵的，白小姐可真是好人呢。

    坐马车多好啊，可比这晃晃悠悠的牛车好受多了，又快又舒服的，赶明儿挣了钱也给家里买一辆马车，闺女以后出门就坐马车里，风吹不着，太阳晒不着的多好。

    马车里，楚凡上车先跟白禹尘打了招呼自然而然的就坐到了白玙薇身边。

