    陈枫等人脸色沉重，连话都不愿多说，直接向着狂战学院走去。

    狂战学院门口，放着一张桌子，桌子后面则是坐着一个身穿白袍，六十余岁的老者。

    老者神色淡然的坐在那里，而时不时的，有狂战学院的学子走到面前递上一个什么东西，然后老者在上面确认，这人才可以进入狂战学院之中！

    陈枫等人走到白发老者面前。

    冷熙在最前面，取出自己的邀请函递给白发老者，恭敬说道：“教习大人，这是我的邀请函。”

    白发老者却是眼皮都没抬一下，看都没看他一眼，只是冷冷说道：“滚一边儿呆着去！”

    冷煕顿时愣住了。

    而这个时候，两头巨大妖兽在旁边停下，叶天和昌盛从上面跳了下来。

    叶天示威一般的瞟了冷煕等人一眼，走到白发老者面前，递出自己的邀请函。

    他的邀请函乃是金色的，老者对待他，跟对待陈枫等人完全是不一样的态度。

    他只是大略的扫了一眼叶天的邀请函，便很是温和的笑道：“叶天，青州城叶家的三子，实力强大，天赋极高！”

    “年仅十八岁，就已经达到了凝魂境一重巅峰了，不错不错，可以算得上是个少年天才了！”

    然后昌盛也走上前去，递上了自己的邀请函。

    老者脸上笑容更加浓厚了，甚至带上了一丝谄媚和巴结，看着昌盛，哈哈笑道：

    “昌家的大少爷，实力达到了凝魂境二重！甚至已经是不弱于狂战学院之中的一些二年级生甚至三年级生了！”

    “我看，你甚至有希望竞争此次新生之中的第一高手！”

    昌盛哈哈大笑，丝毫不谦虚说道：“我就是冲着那个来的！”

    他们两个递上邀请函之后，却没有立刻离开，而是站在旁边看着。

    这个时候，冷煕又一次上去，将自己的邀请函递给白发老者。

    白发老者才勉强的接了过来，神色冰冷的看了他一眼，不耐烦的说道：“进去吧！”

    然后，又是唐紫嫣等人，很快，四个人都已经把邀请函递上去了。

    轮到陈枫，陈枫走上前去，看着白发老者，淡淡说道：“我没有邀请函……”

    他下一句刚想说：“但是我这里有一封推荐信……”

    而他这句话还没有说出来，在他身后又是那个充满了戏谑和高傲的声音响起：

    “哈哈，连邀请函都没有，就敢上狂战学院来，你这个贱民真是不知天高地厚！”

    另外一个声音也是响起：“贱民就是贱民，一点规矩都不懂，没有邀请函就敢来，我看应该废掉你的修为，直接把你打出去！”

    陈枫眯着眼睛，目光之中闪过一抹杀机，他回过头来。

    果然，正是叶天和昌盛。

    两人此时，正满脸不屑的看着陈枫，神色非常高傲！

    陈枫冷冷的看着他们两个，伸出三根手指头，寒声说道：“事不过三，刚才那两次我都忍了，这一次我绝对不会再忍！”

    “哈，你还不会再忍？你就算不忍又能怎样？”叶天哈哈笑道。

    而昌盛，则是神色冰冷的看着陈枫，非常狂横的说道：“贱民，你竟然敢这样跟我说话？告诉你，我今天就要废了你的修为！”

    说着，他看向白发老者，道：“教习大人，我在这里废掉他的修为没有事情吧？”

    那教习大人微微一笑：“他连邀请函都没有，根本就算不得我狂战学院的人，你想怎么收拾他，我都没有意见。”

    “那就好。”昌盛哈哈笑道。

    陈枫看着昌盛，点点头：“你要废掉我的修为是吧？”

    “好，我本来没有想下次重手，既然这样，那我也只好废掉你的修为了！”

    “什么？废掉我的修为？”昌盛哈哈大笑：“你这个贱民，真是不知天高地厚，什么话都敢说！”

    这个时候，旁边走过来一群人，这群人一个个都是衣衫华贵，显然都乃是贵族出身。

    他们满脸不屑的看着陈枫，敌意极为浓厚。

    其中一名青衫少年，看着昌盛，微笑说道：“昌盛，你怎么才废掉他的修为？”

    “他敢这么说话，我看你应该直接杀了他才对，你是不敢？还是没有那个能力？”

    昌盛显然跟他关系不好，狠狠的瞪了他一眼，说道：“水无痕，这就由不得你来操心了！”

    他走到陈枫面前，逼视着他：“你是要我废掉你的修为，还是自己来？”

    陈枫微笑道：“我选择废掉你的修为！”

    “贱民，真是找死！”昌盛一声咆哮，一拳向着陈枫轰去。

    冷熙等人都是看着陈枫，眼中流露出担忧之色。

    他们都认为陈枫不可能是昌盛的对手。

    昌盛口中说道：“我这一拳，你根本无法抵挡，你直接就会被轰中丹田，丹田破碎，修为被废！”

    但他的声音，戛然而止，脸上得意的表情，也是凝固在了那里。

    因为他发现，自己的拳头定在半空中，再也无法向前推进。

    他骇然低头看去，然后便是看到，陈枫一只手挡在了那里，握住了他的拳头。

    而他的拳头，则是根本不得寸进！

    陈枫微笑着看着他：“似乎我挡住你这一拳了！”

    昌盛厉声咆哮道：“不可能，你怎么可能挡得住我这一拳？”

    说着，他催动全身的力量，口中发出疯狂咆哮声，向前逼近。

    但是根本没有任何的作用！

    他胀得脸红脖子粗，而陈枫就站在那里，神色淡然无比！△≧△≧

    陈枫微笑着看着他：“打够了没有？打够了，我可就要反击了！”

    “我，只打你一拳！”

    说到这里，他声音忽然变得凌厉无比，眼中杀机一闪而过，真元汹涌流动，右掌不动，狠狠一震。

    众人只听一声惨叫，便看到，昌盛口中鲜血喷出，直接飞了出去。

    然后陈枫凌空跃起，一拳狠狠轰在他丹田之上。

    昌盛又是一声惨叫，众人分明看到，他的丹田已经被直接打穿。

    然后，浓厚的真元向外疯狂涌动，空气之中的灵气浓度瞬间提升了不知道多少倍。

