    十几分钟后，一名警卫员带着一名女子走了进来，女子穿着黑色的裙子，端庄识礼，进入后便客气的打了招呼。

    “是她！”

    见到这女子后，安以若更加高兴了，估计这女的非但不会签约，更会训斥苏洛一顿呢！

    “奶奶，我是星辰商盟的李妍，你叫我小李就好了！”

    李妍推了推眼镜，对安家老佛爷客气的打招呼。

    “小李好啊！”

    奶奶慈祥一笑：“我家老爷子啊，一直想与你们星辰商盟合作，没办法之下，只好将你请来了！”

    原来，奶奶一厢情愿的想合作，这是老爷子的原因啊！

    “我知道，只是这合作！”

    李妍一脸为难，摇了摇头。

    听这语气，安以若等人顿时暗暗兴奋了！

    奶奶则一脸的失望，摇头代表拒绝了！

    奶奶不由看着苏洛道：“你上次说，我家苏洛可以代表安家与你们合作，你看她也在，这合作的事能不能通融一分呢？”

    李妍也看向苏洛，实际上，她也是第一次见苏洛，但她依旧摇头拒绝。

    “切，我还以为苏洛很厉害呢，合作非要她不可，原来这么没用的啊！”

    “奶奶，估计要失望了呢！”

    众亲戚看似遗憾道，实则都在落井下石。

    特别是见到奶奶皱眉后，他们更加高兴了。

    其实他们也知道，苏洛能在安家站稳脚跟，一切都是奶奶在撑腰，但现在奶奶失望了，估计苏洛的好日子到头了！

    安以若则在看着林辰，没有奶奶撑腰，安家出动警卫员，轻松就能解决林辰！

    “你叫小李是吧，你为什么不签呢？这次是我老婆出面的，面子还是要给！”

    但就在这时，林辰悠悠的声音飘出。

    安家众人下意识转头，发现林辰老神在在的喝茶，语气如在训斥下属般。

    这个白痴是想安家与星辰商盟决裂不成？

    安以若与安秀城他们更差点大笑了。

    星辰商盟之所以不合作，主要是他们背地里搞鬼，导致星辰商盟很不爽安家的态度！

    现在林辰再用这种态度说话，这不是火上浇油吗？

    “林，林！”

    李妍这才看向林辰，脸色突然一变，笑道：“合作，当然可以了，只是安家的态度让星辰商盟很不高兴，比如安秀城，他约我们谈合作的事，迟到了三个小时不说，一句没带合同，然后就不签了！”

    “还有安雷文，打电话来星辰商盟总部，扬言不与安家合作，星辰商盟等着被打压吧！”

    “这样的态度，我们星辰商盟哪会合作啊！”

    这些话一落，安雷文与安秀城他们脸色大变。

    奶奶脸色一沉：“阿文，秀城，小李说的对吗？”

    两人都尴尬了！

    他们知道星辰商盟即便与安家合作，那也只是小买卖而已，再加上星辰商盟上次突然中断合作，他们心中气不过，所以就以牙还牙了！

    “妈！”

    安雷文苦笑喊道。

    “你糊涂！”

    奶奶见他样子，已猜出一二了。

    别人不知道星辰商盟，但她与老爷子都知道，星辰商盟的后台很强，如果能合作成功，他们安家在八大世家中，必然要前进两位！

    结果她这小儿子见只是小合作，居然摆架子！

    难道不知道合作虽小，但大门已开吗？

    奶奶赶紧看着李妍道：“小李啊，这事，我会教训他们的，他们不懂事，你别在意，我看这合作的事！”

    “这事啊，还是看林先生的意思！”

    李妍点点头，然后看着林辰道。

    林辰？

    安家众人瞪眼，林辰只是对老婆跪下的窝囊废而已，怎么看他的意思了？

    上次奶奶请吃饭，星辰商盟说合作找苏洛，所以他们以为人家是奔着苏洛来的，哪怕当时星辰商盟有人在替林辰说话，但应该也是看苏洛的面子！

    与林辰，半毛钱关系都没！

    毕竟，身份都不对等啊！

    “林，林辰？”

    奶奶也呆住了。

    “合作吧，免得他们老是记挂！”

    林辰点点头道。

    “好，立即合作！”

    李妍从公文包拿出合同文件，然后盖上了星辰商盟的印章！

    合同文件又递给了林辰，而林辰将文件拿给苏洛，苏洛惊讶了一下，也是签上了名字！

    至此，合作成功！

    顺利的让人感觉不真实！

    安家众人轮番出动，耗费半个月都没成功的啊，然而林辰一句话，合作成功！

    而且这是第二次了！

    “好了，你回去吧！”

    林辰站起身子，带着苏洛便离开。

    安家众人久久不语，突然都看向奶奶，发现奶奶眸子闪烁，升起了好奇！

    该死啊！

    这林辰又吸引奶奶的注意了！

    安以若与周慧秀都齐齐黑脸，本想看林辰的好戏，结果适得其反！

    “还有三个月，看这垃圾能得意到什么时候！”

    周慧秀低骂一声。

    安以若沉着脸没说话，心里却在想着，难道林辰真的与星辰商盟有关系？如果是这样，半年之约真的有麻烦了！

    另一边，苏洛开着车子离开，眸子盯着前方，意有所指的说道：“林辰，看来星辰商盟很重视你啊！”

    上次，林辰对她说过是星辰商盟的副董！

    当时她也没在意！

    但没想到这副董权利确实大，安家众人都要给面子的对象，居然听从林辰的话！

    “马马虎虎吧！”

    林辰察觉到苏洛的醋意了，解释道：“主要是，穆星辰求着我看病！”

    “你替她看病要脱衣服吗？”

    苏洛转头看来。

    林辰心中咯噔一跳，打包票道：“当然不了，是穿着衣服的！”

    他心中暗暗嘀咕，确实是穿衣服，但却穿薄薄的一层！

    “这还差不多！”

    苏洛饶了林辰，道：“明天我又要出差了，这次出差估计时间较久，因为我要成为兵王候选人，我听说汪家大少汪霸城也在为这个努力，所以我要超越他，三个月后就有话语权了！”

    “汪霸城？”

    林辰略微眯眼，对于这从未见过面的情敌，他也有着一分的好奇！

    但这人能竞争兵王候选人，实力应该很不错！

    “我老婆出马，肯定能成为兵王候选人的！”

    林辰安慰了一声，心中暗暗摇头，之前苏洛被安以若逼的接下烂摊子，他就知道苏洛或许不怕安以若了，但敬畏自己的父亲！

    半年后，如果安雷野反对苏洛，苏洛怕也要乖乖听话了！

    “来，亲一个！”

    等到了杏林堂后，两夫妻抱了抱，苏洛便开车离开了。
