    “什么！”

    沈浪大吃一惊。

    后羿语出惊人，也让众修士纷纷露出惊骇之色。

    东华帝君神色凝重道：“后羿道友说的不错，刚才神通轰炸的过程中，蒙界的时间流速加快千万倍不止！”

    冥河教祖同样也发现了这一点，摇头说道：“若非玄霄道友以混元道术相抗，我等即便能躲过时空诅咒，也逃不过如此惊悚的时间流速，老夫的身躯只怕早就烟消云散了！”

    冥河教祖的躯体是由绯夜的那颗黑莲之籽凝聚他自身的残魂意志所创，能维持数个月时间就不错了。

    能在如此恐怖的时间流速中保持身躯形态，只能说明玄霄倾尽全力让所有修士都免遭了时空之力的影响。

    沈浪惊慌道：“既然蒙界的时间流速变得如此之快，那我等现在便离开蒙界！”

    话音一落，沈浪正准备启动灵柩宫灯。

    东华帝君坦言道：“不必一惊一乍，时空诅咒只维持了短暂的时间。刚才的神通爆炸结束后，诅咒之力就已经消失殆尽了。现在蒙界的时间流速已经恢复了正常，就急着算出去，也节省不了时间了。”

    “怎么会这样……”

    沈浪表情有些懊恼，照这么说，自己岂不是在蒙界白白浪费了几十万年的时间？

    想不到元始天尊临死前还给自己挖了这么大的坑！

    自己的时间本就紧迫，元始天尊一记时空诅咒把自己能利用的时间大幅缩短，相当于变相的加大自己当这个天选者的难度。

    现在最头疼的是，还不知道时间具体过了多久，如果远远超过自己的预期，那就麻烦了。

    浮现在宝莲灯灯盏之上的后羿虚影正色道：“天选者，你不必如此慌张，若我辈推测不错的话，你最少还有十万年的时间处理接下来的事情。”

    “时间固然紧迫，但你有轮回天宫在手，却也不必担心时间不够用。轮回天宫内的空间时间流速与外界不同，只要能开启第一层，就能拥有近似于广天宫的能力。”

    “等到你修为有成，逐步开启轮回天宫的层级，可近百倍千倍延长自己所能利用的时间！”

    听后羿这么一说，沈浪终于松了一口气，同时也对开启轮回天宫有了一丝期待。

    轮回天宫共有九层，第一层近似于广天宫的环境。

    由此沈浪大概能推测到，轮回天宫的能力取决于自身能解锁的层阶，层阶越高，获得的能力越强。

    沈浪心中也算是有数了，恭恭敬敬的朝着后羿拜道：“多谢后羿前辈指点！”

    “天选者，待你身体恢复后，我自会指引你该如何利用封界星盘和宝莲灯。自此以后，你面临所有难题都需你自己去解决，无人能助你。”

    后羿说完这句话后，虚影渐渐消散。

    “晚辈知晓了。”

    沈浪郑重其事的应了一声，他很明白这次之所以能诛灭元始天尊，靠的根本就不是自己。

    倘若没有这些前辈兄弟们的竭力相助，自己绝无可能诛灭元始天尊。

    回顾以往，自己能一步步走到现在，或多或少也依靠了元始天尊。

    若非张道陵太乙真人的指引，自己未必能走到这一步。

    正如后羿所言，今后的一切难题，都要自己亲自去面对了。

    沈浪深吸一口气，如今解决了元始天尊这么个心腹大患，他也有足够的勇气去面对接下来所发生的任何事。

    想到外界可能已经过去了数十万年，沈浪并没有急着离开蒙界，而是在蒙界之中打坐恢复了数日，重塑了肉身，顺便将所有遗失在蒙界的宝物纷纷寻回。

    其中就包括那至关重要的半块封界星盘。

    众修士也在蒙界休养恢复了数日，众人的伤势基本恢复的七七八八，奚风的魂体也已经苏醒，并重塑了肉身。

    对于大罗金仙而言，只要魂体不灭，时间充盈，肉身均能恢复如初。

    但沈浪就没有那么顺利了，由于主魂陨灭，只凭分魂之力难以重塑全盛状态下的肉身，只能勉强重建肉身中的九转法印，恢复到不灭金身的级别。

    幸亏沈浪在蒙界找到了先前肉身本体中崩溃四散的元磁神砂，收集到了足够数量的元磁神砂，只要自己能将修为提升上去，就能重新炼化肉身，将肉身提升至万古金身之境。

    想到自己的实力恢复到全盛水准只是时间问题，沈浪也就不着急打坐修炼了。

    只待肉身恢复行动力后，沈浪便催动起灵柩宫灯，带领众修士离开蒙界。

    ……

    一切正如后羿预料中一样。

    待沈浪等众人离开蒙界后，发觉外界居然已经过去了七十多万年之久！

    这时间流逝速度实在是过于夸张了，以至于让沈浪等人的情绪实在难以平静下来。

    沈浪等人离开蒙界后，出现在昆虚圣境。

    如今的昆虚圣境再无阐教修士势力，凤婵和蜀山七圣为首的联合大军早早就占领了昆虚圣境，并在此驻扎了七十万多年之久！

    沈浪等修士现身后，第一时间前往昆虚圣境修筑的宫殿内面见了凤婵。

    时间过了如此之久，凤婵已是垂老濒死之躯，见沈浪在数十万年后平安归来，激动老泪纵横，一时间都无法置信。

    当年沈浪等人进入蒙界后迟迟未归，几乎所有修士都认定沈浪以及他带走那些大罗金仙已经殒命，但凤婵偏偏不信这个邪，让联合大军就近驻扎在昆虚境内。

    这一等，就是七十多万年！

    幸亏当年沈浪替凤婵续命，否则凤婵撑不到现在这个岁数。

    也多亏了凤婵这些年统筹大局，将联合军管理的井井有条，即便驻扎了如此之久，也没有任何修士感到不满。

    凤婵激动之余，立即传令召见所有统领。

    众统领陆续赶来宫殿之中，见到沈浪等人安然无恙的归来，心中震撼不已，喜悦之色溢于言表！

    昔日的众多挚友熟人再次齐聚一堂，大殿内的气氛被瞬间点燃。

    花紫灵，兰仙儿，魅儿，慕容明月，小柔，乐菲儿见沈浪平安归来，纷纷喜极而泣，与沈浪一一拥抱，高兴的难以自持。

