
　　夜！

　　没有夜生活的囚犯们，只有在牢房内打屁聊天了。

　　一些有门路的，则是弄了一副扑克牌在打牌，也有在看小说，裤衩顶着老高.....

　　“我屮艸芔茻......蛇仔明你小子扯旗了啊！”傻标大笑的指着蛇仔明喊道。

　　“蛇仔明，要不要我把这张海报借给你，让你去厕所来一发啊！”阿B举着一张女明星的海报说道。

　　蛇仔明在床上跳了下来，微微弯着身子，“两位老大，就不要开我玩笑了！”

　　“你小子看什么呢，给我瞧瞧！”傻标直接在蛇仔明的手中抢过来那本小说，“可以啊，你小子在那弄到的这么个好玩意！”

　　本着独乐乐不如众乐乐的原则，傻标招呼大家一起过去看看。

　　许飞站在人群中，只瞟了两眼，就嫌弃的离开了。

　　入狱三年，母猪赛貂蝉！

　　不过许飞真正来到这里，也不到一个月的时间，还没有他们那么饥渴，最重要的是，那也叫小说......

　　“阿飞，你怎么不去看？”阿B凑到了许飞的跟前，好奇的问道。

　　阿B也马上就要出狱了，自然是不会再去用小说和海报来慰藉自己了！

　　许飞不屑的说道：“就这，也叫小说，你们怕是没有看过白洁，也没有听过阿宾！”

　　傻标瞬间凑了过来，“阿飞，你说的白洁，阿宾是在那混的？”

　　许飞摇头，一脸神秘的说道：“他们不是混的，他们是另一个维度的至高神！”

　　许飞故作神秘的话，让所有人都好奇的看着他。

　　尤其是傻标更是怂恿着许飞：“快给我们讲讲是怎么回事？”

　　许飞咳嗽一声，本来还想拍一下惊堂木的，只不过左右看看，发现没有这玩意，只好在阿正的脑袋上拍了一下。

　　“话说这白洁，本是一妙龄少妇......”

　　牢房内本就是一个极度无聊的地方，随着许飞开始跟大家讲一些关于生物知识的小说，越来越多的人围在了许飞的身边。

　　本来开始的时候，大家都是随性的站着，或者是端坐在床上。

　　只是随着许飞故事的深入......

　　站着的人开始微微的弯身，坐着的人翘起了腿，把手放在了自己的裤兜里......

　　许飞嘿嘿一笑，然后突然啪的一下拍了阿正的大腿上。

　　众人被许飞吓了一跳，然后许飞笑道：“欲知后事如何，且听下回分解！”

　　众人被许飞的话吓了一跳，有人想要站直了，结果又迅速的弯身......

　　“飞哥，飞哥，别啊，大家正听的开心呢！”虽然弯着身，蛇仔明一脸谄笑的看着许飞。

　　“就是飞哥，别停啊！”

　　“你这个话有点歧义了啊！”许飞不满的看着这人说道。

　　就在大家都在让许飞继续，不要停的时候，牢房外突然传来了喧嚣声。

　　铛铛铛！

　　警棍敲打牢门的声音。

　　“查房，全都回到自己的床位，蹲下！”

　　在杀手雄的带领下，一群阿sir走了进来，让所有犯人蹲好查房。

　　“切！”

　　众人虽然发出了不满意的笑容，但还是按照规定蹲在了自己的床铺前。

　　杀手雄站在那里，得意的看着些人，别管你在外面是什么样的老大，在这里就是他杀手雄的天下。

　　众狱警也没有废话，开始查房。

　　在没有提前得到通知的情况下，自然有很多违禁品被查出来了，藏在床铺下的小说，画报，香烟，扑克牌，以及藏在厕所的铁棍，磨尖了的牙刷，这些在这里都属于违禁品。

　　不过大家对于这种情况并没有放在心上，基本上每个月这样的突击检查都会有，即便是东西被查到了，也可以否认是自己的，到最后只要没有人指证，这种事情也就大事化小小事化了了！

　　只不过这次杀手雄显然是没打算就这么轻松的放过大家。

　　背负着双手，杀手雄走在中间。

　　先是来到了阿B的跟前，指了指阿B：“你跟我出去！”

　　随后就是傻标，许飞，阿正以及在大屯废了以后，和联胜现在在这间牢房的火鸡！

　　“你们几个跟我出去！”

　　傻标与阿B两人无所谓的站了起来，阿正则是有些担心的看着许飞，这里面就他和许飞不是字头的人，偏偏在找了这几个老大后，又把自己和许飞叫出去，很明显这里面有一些事情。

　　许飞安慰阿正道：“不用担心，兵来将挡水来土掩！”

　　“不要说话，都赶紧的！”

　　在狱警的带领下，许飞等人跟着他们走了出来。

　　众人一路跟随，来到了杀手雄的办公室。

　　“都在这里站好，许飞你先跟我进来！”杀手雄指了指许飞，率先走进了自己的办公室。

　　许飞跟在后面，眉头皱了皱，今天晚上的事情有些不太寻常啊。

　　傻标拽住许飞：“杀手雄该不会是偷听了，你讲白洁的故事吧？”

　　许飞：“......”

　　杀手雄坐在自己椅子上，双腿翘在了桌子上，随手给自己点了一颗烟，得意的看着许飞：“你是不是以为干翻了大屯，我就拿你没办法了？”

　　许飞没用杀手雄招呼，直接坐在了椅子上，根本不在乎杀手雄给自己带来的威胁，这个时候所有人都看着自己跟着杀手雄一起进来，虽然房门关上了，但是如果自己的身上带着一些伤痕的话，杀手雄也就完了！

　　看着许飞有恃无恐的样子，杀手雄挑了挑眉，随即恢复正常。

　　“刚刚在牢房里找到的东西是谁的？”

　　许飞笑道：“你要是想问这个问题，我就劝你别费劲了，你以为我会说吗？”

　　杀手雄呵呵一笑：“其实你说不说的我所谓，就算你不说，我也知道那些东西是谁的，只不过是想给你一次机会而已，你要知道在这里得罪我可是不会有什么好下场的！”

　　许飞满不在乎的说：“这个就不劳你费心了！”

　　“呵呵，好吧，既然你不说，我也不强求，在这边坐一会吧！”

　　杀手雄竟然没有生气？

　　看着杀手雄一副胜券在握的样子，许飞有些摸不准杀手雄的套路。

　　大概十多分钟之后，杀手雄看了看手表，笑道：“好了，你可以出去了！”

　　许飞疑惑的起身，而这个时候杀手雄竟然也站了起来，跟着许飞一起走了出去。

　　当两人开门走出杀手雄的房间时候，杀手雄突然热情的揽住了许飞的肩膀，高声说道：“飞仔，我就知道你是一个聪明人，放心，这件事情我谁也不会告诉的！”

　　许飞脑海中一道灵光闪过，瞬间明白了杀手雄到底是存的什么想法了。

　　栽赃！

　　当他看到阿B，傻标两人脸上狐疑的表情时，更加确定了自己的想法。

　　不过杀手雄也没有给许飞解释的机会，直接将傻标，阿B，阿正三人陆续叫进了自己的办公室。

　　随后没多久，许飞就听到里面传来震惊的声音。

　　等三人人再次出来的时候，傻标与阿B看向许飞的眼神变成了愤怒，而阿正则是一脸的疑惑。

　　“将他们三个带到紧闭房，先关上七天再说！”杀手雄直接让自己的手下将傻标三人带走。23sk.Com

　　“许飞，你小子竟然敢告密？”

　　傻标被狱警拽着，还不忘回身怒视许飞。

　　许飞无语的看着傻标......

　　傻标，大傻，赤柱监狱双傻的名头名不虚传！

　　这么简单的栽赃竟然奏效了！

　　随后又是阿正还有火鸡陆续进了杀手雄的房间。

　　“好了，事情已经调查清楚了，你们可以回去了！”

　　出来五个人，回去的时候就只剩下两个人了。

　　许飞两人回到牢房后，阿B的手下与傻标的手下纷纷询问发生了什么事情。

　　火鸡突然跳离许飞的身边，高声喊道：“我刚刚听杀手雄说，是许飞因为他马上就要出狱了，担心被杀手雄威胁，所以点了傻标和阿B！”

　　众人：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，13、栽赃免费阅读。https://xs.23sk.com 