    方世玉很生气！

    后果很严重！

    他实在是没想到！

    这货竟然连化学捣鼓出来的东西都敢朝着嘴里塞！

    而此时，听方世玉说吃这玩意严重的会致死，顿时吓得一张小脸，花容失色起来！

    致死倒不怕，可这爆痘实在是太吓人了！

    都怪他！

    “方公......先生，不会吧？”

    朱棣也是一脸的后怕，连说话都结巴起来了。

    这腹泻倒是不怕，俺这身体素质，别说还没受伤的时候，就算现在带着伤，蹿几天稀也完全不是问题！

    可俺妹妹不一样啊！

    俺妹妹可是娇滴滴的女儿身啊！

    何况这种事情要是被俺爹俺娘知道了，那俺不是要被剥一层皮吗？

    “还好我发现的早，你们要是再吃下去，大罗金仙都救不了你们！”

    “从现在开始，接下来一个月，你们只准吃豆腐、肉，多喝奶制品，让毒素尽快排出来！”

    方世玉皱眉，一脸严肃的叮嘱到。

    这要不是发现的早，要是这两货把一盆芒硝加水，都给塞进肚子里了，后果还真是不堪设想！

    因此方世玉才会让这两货多摄取植物蛋白，排除毒素。

    至于现在的古人，喜不喜欢喝奶制品，方世玉可管不了那么多。

    如今的医学水平，实在是有够低，方世玉也没有其他的办法！

    最重要的一点是，如今的茅厕，那也是粗制滥造的啊！

    上个厕所，那简直就是痛不欲生！

    方世玉一直想搞个类似二十一世纪的抽水马桶出来，奈何一直没有抽出空来！

    好像古代的人上厕所，在某些方面比现代人简单的多，毕竟是地广人稀，想找个众人视线之外的地方解决三急，也不算啥难事！

    田间地头，小树林，都可以！

    但现实完全不是这样，即便是卫生条件不咋地的古代，上厕所这件事，古人那可是过分讲究，而且从未放弃过对茅厕的创新跟优化！

    比如西晋时期的土豪石崇，他家的茅厕，那简直就是震惊中外，堪称史上最豪华最奢侈的厕所了！

    门口站着数十个年方二八的漂亮美女，手里端着甲煎粉（亦作夹煎，又名甲香，是用药与美果花烧灰和蜡制成，供冼手洗脸后搽手涂面;也可作口脂，用来防止口唇皴裂，相当于现代的唇膏。）、沉香汁（为瑞香科植物沉香或白木香的含有树脂的木材。根据《本草汇言》的说法，将沉香木磨碎后加入其他中药辅料，用水煎，就是沉香汁了。当时，这不仅仅是香水的作用，还可以内服药用。）。

    而在石崇这个土豪的家里，如此名贵的两种中药制品，只是用来如厕用的！

    除此之外，美女手中还有咱新的华服，十分礼貌的对其前来如厕的人迎来送往！

    厕所里面更是富丽堂皇，甚至就连降纱大床都有，配套设施那叫一个齐全，齐全到简直可以说是多此一举！

    然而如此高大上堪称五星级的茅厕，却经常让石崇家的客人望而却步！

    有一次，石崇家来了一个叫刘实的人，突然内急，于是去了这个五星级的茅厕，结果因为太过富丽堂皇，直接拉不出来了！

    蹲了半天，实在是拉不出来，只得穿上裤子走了！

    于是，那句历史上的知名言论‘贫士不得如此侧’，从此应运而生！

    当然了，石崇这么有钱的主，历史上也不多见，所以这种五星级的茅厕，也是仅此一例！

    即便是有人比石崇银子多，也没石崇这么喜欢高调的炫富。

    因从古代的大部分茅厕，那都是粗制乱造的。

    虽然解决一下三急倒也不是不行，只是使用体验怎一个差字了得！

    罪魁祸首就是，古人的建筑水平极为有限，茅厕又属于新兴行业，基本找不到什么成功的案例可以借鉴，因此古代的茅厕基本都是比较低端的。

    甚至有的茅厕连个门都没有！

    汉景帝的贾妃就曾在御花园中如厕时，竟然遇到了野猪的偷袭。这汉景帝哪能忍，你一头野猪也敢偷看朕的爱妃如厕？

    于是汉景帝龙颜大怒，带着侍卫就身先士卒冲向了野猪，野猪猝！

    就连皇帝的妃子如厕的时候，都这么没有安全保障，普通平民那就可想而知了。

    这还算是幸运的，晋景公那才叫一个惨！

    如厕的时候，直接掉厕所里淹死了！

    《左传》里实在没法写晋景公的死亡历程，于是只好留下了一句奇葩至极的概括！

    “将食，涨，如厕，陷而卒！”

    一代帝王，竟然死的如此奇葩，还不是因为古人的厕所太垃圾了！

    华夏上下五千年历史，出了多少昏君奸臣，但能真正做到遗臭万年的，恐怕非晋景公莫属了！

    皇帝都能死在厕所里，古人的厕所啥水平，可见一斑！

    即便是如今的明初，皇宫之中的如厕，一个月也就清理三次，而且对于古人来说，污秽物的清理难度，难于登天，因此里面的气味可想而知！

    因此那些讲究人，在如厕的时候，都会找个东西把鼻孔给堵住！

    最常见的就是干枣了，只是这种如厕神器并非标配，也只有那些权贵才会使用。

    要权贵到什么地步呢？

    举个例子！

    东晋宰相王敦，这个级别的人物算权贵了吧，啥世面没见过？

    作为晋武帝司马炎的女婿，新婚之夜的时候，首次见识到了老婆的皇家茅厕。

    解决生理问题的时候，突然看见一边放着一个精致的漆盒，盒子里面放着干枣，于是王敦以为这玩意是蹲坑太无聊，打法时间的小零食，二话不说，拿起来就往嘴里塞！

    好家伙，吃完就开始蹿稀，于是堂堂驸马，被宫女们嗤笑不已！

    可这人的三急，并不会因为你身份地位特殊，就在合适的时间才出现！

    老流氓刘邦都不能幸免，刘邦成为汉高祖之后，光棍本质好不褪色。这货内急的时候，随手就把文官的帽子给取了下来，转身就开始酣畅淋漓的飞流直下三千尺！

    于是，无可奈何的文官们开始绞尽脑汁的发明更加方便的，可移动的，可携带的茅厕！

    在这种大背景下，便壶，学名虎子，应运而生！

    飞将军李广，号称打虎小能手，每每把老虎弄死后，就找人把骨头做成一个虎形的便壶，朝着里面尿尿，以彰显自己的勇猛，以及对大型猫科动物的鄙夷！

    虎子这个名字由此而来，但随着时间的推移，这个名字最后被和谐404了！

    原因是唐太宗李世民的太爷爷，叫李虎，小名就叫虎子！

    于是沾了唐太宗李世民太爷爷的光，虎子改名为兽子，猫科动物邪魅一笑，终于把这个屈辱的帽子给脱掉了！

    但大唐倾覆，五代更替，到了五代十国时期，便壶的制作工艺，那是突飞猛进，皇室的便壶更是堪称艺术品的存在！

    比如宋太祖赵匡胤灭了后蜀之后，对着后蜀的皇宫就是一顿扫荡，甭管能不能用，先拉到汴京再说。

    于是乎，赵匡胤在汴京清点战利品的时候，突然看见了一个镶嵌着玛瑙翡翠，极为精致美观的器皿。

    咱老赵虽然是个官二代，甚至后来百尺竿头更进一步，直接黄袍加身成了皇帝，但前半生那都忙着砍人去了，哪有时间用腐败的生活犒劳一下自己啊！

    因此一看见这玩意，那顿时眼前一亮！

    拿在手里，那是爱不释手，只是看来看去也不知道这玩意究竟是干啥用的！

    最后老赵一拍大腿，觉得这玩意做的如此精美，用来喝酒再合适不过了！

    俗话说独乐乐不如众乐乐，老赵觉得好东西是要分享的，于是把他最爱的花蕊夫人也给叫了过来，陪他一起喝酒。

    花蕊夫人还是有点见识的，一看见这玩意，当即就说到：“这是先王的尿盆啊！”

    老赵当即愣住了，尴尬的都想找个地洞钻进去！

    为了找回场子，老赵当即灵机一动，一脸正义凌然的说到：“心思都花在尿盆上了，难怪亡国了！”

    随后一脸不舍得，狠狠的把这玩意给摔了！

    正是因为便壶的出现，让那些贪官污吏突然多了一个谄媚的方式。

    因为这玩意大多都是瓷质、玉质或者金银制作！

    一到冬天，这玩意放在两腿之间，那酸爽，可想而知啊！

    于是古人脑洞大开，比如唐代的吴行鲁，堪称祖师爷级别的存在！

    这货默默无名的时候，为了巴结一个姓西门的当红的大太监，西门季玄！

    《北梦琐言》里面说：“少年事理官西门思恭，小心畏慎。每夜，常为温溺器以奉之，深得中尉之意。”

    用现在的话来说，那就是吴行鲁每天晚上都把便壶的温度弄到合适的时候，再送到西门季玄大太监面前，请西门季玄大太监尿尿。

    西门大太监用的那叫一个舒服，于是吴行鲁也因此混到了尚书级别。

    可见，古人为了飞黄腾达，有时候那脸也是可以不要的。

    嗯！

    看来搞个现代化的厕所势在必行了！

    这货啥都敢往嘴里塞，以后蹿稀的日子还在后头！

    “先生，这东西你不是说唐朝就有了吗？也没见出过什么事啊？”

    见方世玉说发现的早，尚未酿成大祸，朱棣顿时松了口气，转而就忍不住好奇的问了起来。

    “还真是......”

    “有其父必有其子啊！”

    “你咋非要跟老祝头学呢？满瓢不动半瓢舀！”

    “看清楚了，本公子只解释一遍！”

    方世玉招了招手，让吴元年送来一个碗，随后又把地上的铜盆捡了起来。

    然后把碗放在盆里，又朝着碗里跟盆里同时加了水。

    再把芒硝洒在盆里。

    芒硝溶解的时候会吸热，因此碗里水分的热量很快就被吸收走了。

    方世玉这才把碗拿了起来，又朝着碗里加入了牛乳跟蜂蜜。

    一个大明版本的冰淇淋，应运而生！

    “看清楚了吗？”

    “这才是正确的使用方法！”

    “照你那么吃，无异于自寻死路！”

    方世玉看了看手里的冰淇淋，舔了一口，鄙夷的回到。

    朱紫怡没忍住，咽了口口水。

    这玩意闻起来就香，看起来也极有食欲，一定很好吃吧？

    “啊？原来应该这么做啊！我要是早知道了，也不至于吃了几天的毒冰块啊！”

    朱棣一脸的无可奈何！

    大明皇宫里，他是四皇子！

    北平王府里，他是燕王！

    身边的下人，不计其数！

    可此时在方世玉的小院里，他只是一个普普通通的患者。

    估计要不是自己伤势没好，方世玉早就让他下地干活去了！

    而这个夏天热不着，冬天冻不着的堂堂燕王，在方世玉这里，只能硬抗着夏天的高温！

    实在没得办法，才会去搞点冰块吃吃，自己给自己来个物理降温！

    “你说啥？你都吃了好几天了？那你完了！”

    一听说这货竟然已经吃了好几天了，方世玉顿时愣住了！

    “完了？先生你不要吓唬我啊！我咋一点感觉都没有啊？”

    朱棣再次神色一变，一脸紧张的问到。

    “你要是有感觉了，还能站在这里跟我说话？毒素已经在你体内沉淀了！”

    “虽然不至于病入膏肓，但对你以后的子孙后代，都有影响！”

    “我现在担心的是，你恐怕难以做‘举人’了！”

    方世玉一脸严肃认真的说到。

    “先......先生......这么......这么严重吗？”

    话音落地，朱棣顿时慌了！

    虽然方世玉说的很隐晦，但作为男人，他很清楚，方世玉口中的举人，到底是什么意思！

    俺才刚刚二十多岁啊！

    俺以后的日子还长着啊！

    这要是举不起来了，俺以后还怎么活啊！

    俺还不如死了算了！

    “着什么急啊！”

    “我说我不能救你了吗？”

    “现在毒素还没侵入内脏，你多运动多出点汗，把毒素排出来还来得及！”

    “世间万物，相生相克！”

    “这种毒素五行属土，木刚好克土！”

    “正好地里的庄稼都长起来了，祝老四，你以后每天就去地里给庄稼除草吧，又可以达到运动出汗排毒的目的，又能陶冶情操，两全其美啊！”

    方世玉依旧是一脸严肃认真的说到。

    “多谢先生救命之恩！弟子牢记于心！”

    “从现在开始，后面那块地，地里的庄稼，庄稼里的杂草，都是俺的，谁跟俺抢，俺跟谁急！”

    话音落地，朱棣当即站了起来，用最快的速度，朝着后面那块地奔去，没有半点有伤在身的样子！

    看着朱棣健步如飞的笃定步伐，方世玉露出了一个邪魅的笑容来。

    切！

    当真不知道，本公子早就发现你小子的腿好了吗？

    你那点微不足道的演技，还敢在本公子面前装病号？

    本公子有的是办法收拾你！

    只有朱紫怡，一脸的问号？

    什么情况？

    怎么方公子一说四哥没法做举人了，四哥就这么激动？

    好歹那也是兵马数以十万计的大军主帅，大明燕王啊！

    有必要吗？

    至于吗？

    不就是一个举人吗？

    就算是状元四哥也不会稀罕吧？

    他们怎么都这么奇奇怪怪呢？

    “先生，你还敢说你不通医术？”

    就在方世玉一脸得意，朱紫怡一脸问号的时候。

    身后的吴元年，突然大吼起来。

    方世玉吓了一跳，循声一看！

    这老头，那是比刚才听见自己有可能当不了举人的朱棣还激动！

    “先生，你不用再这么低调了！”

    “凭俺多年的行医经验，俺很清楚，芒硝中毒后的症状，没浸淫医道数十年，不可能知道的！”

    “而解救的办法，俺敢保证，整个大明，不出五指之数！”

    “就连俺，那都是偶然间看见一本古籍，才得知的！”

    “先生，你骗的俺好惨啊！”

    “还请先生大德！看在俺如此虔诚的份上，就收下俺当个弟子吧！哪怕只是个记名弟子，俺也算如愿以偿了！”

    吴元年一脸激动，滔滔不绝的说了起来，压根就不给别人插嘴的机会！

    方世玉愣住了！

    半晌才叹了口气！

    无可奈何之下，转身走进屋里，再次拿出来一本书。

    《生物学》七年级上册！

    “老吴啊，你先看看这本书，等你看完了，我就答应你，收你为弟子！”

    “是！是！是！”

    吴元年看见方世玉又拿出来一本书，顿时两眼放光，老泪纵横，赶紧跑过来，双手接了过去。

    太难了！

    好在一切付出都是值得的！

    方先生愿意收俺当弟子了！

    虽然有条件，但俺一定加倍努力，争取早日看完这本书！

    从捧过书开始，老吴就沉浸在了自己的世界里，找了个角落，一屁股坐下去，就看了起来。

    “方公子，您在家吗？”

    就在这个时候，门外突然响起一道略显沙哑的声音来！

    方世玉眉头一皱，循声一看。

    院子外面，站着两个人！

    一个看上去十分精明的中年男人。

    一个看上去表情就跟家里出了丧事一般的胖子！

    “我便是，二位是？找我有何贵干？”

    方世玉一脸疑惑的问到。

    这还是方世玉第一次看见完全陌生的人，出现在自己这里。

    虽然以前也有，但那都是认识的人，带过来的新人。

    而这两个人，方世玉可是从未见过的。

    “阁下就是方公子？久仰大名！如雷贯耳！进而有幸得见，实乃三生有幸！”

    “在下胡安江（蒋瓛拼音的倒写），肩任操江水师小旗。”

    “是祝大人，让在下来寻方公子的。”

    这人虽然不认识，但却异常的恭敬。

    方世玉闻言，恍然大悟！

    原来是老祝头的小弟！

    难怪会找到这里来。

    “胡大人无需客气，不知老祝头让你来找我，所为何事？”

    虽然知道了来历，但方世玉却是十分好奇，老祝头自己不来，派个小弟过来，是为啥啊？

    而且虽然这个小旗对自己那是恭敬有加，但方世玉总觉得这人身上的气势有些奇怪！

    具体哪里奇怪，却又说不上来。

    “方大人折煞小人了！”

    “方大人乃是锦衣卫总旗，又跟祝大人平辈论交，小人岂敢逾越！”

    “方大人只管称呼小人为小胡便可，实在不敢让方大人称呼小人胡大人！”

    这个胡安江依旧是恭敬有加。

    而他实际上并非姓胡，乃是当今锦衣卫都指挥使蒋瓛！

    此番前来，只有一个任务，那就是朱元璋派他来送白手套的。

    作为大明特务的扛把子，他比谁都清楚方世玉的身份。

    皇帝陛下全家老小都被方世玉救了一遍了，那么多的奇思妙计，神物粮食也都是出自方世玉之手！

    陛下对方世玉，那叫一个赞赏有加，视如己出！

    就连锦衣卫，都要轮班倒，二十十四小时，暗中保护方世玉的安全！

    虽然俺是锦衣卫都指挥使，大明特务扛把子。

    但在方世玉面前，俺也只能收起尾巴做人啊！

    跟他得瑟，那不是嫌自己命长吗？

    “行吧，小胡啊，老祝头让你过来干啥来的？”

    见这货坚持，方世玉也懒得计较，当即问到。

    在洪武大帝治下，那等级是极为森严的，谁要是逾越了规矩，惩罚可是相当严厉的。

    所以这胡安江对自己如此恭敬，让自己叫他小胡，也不算啥反常。

    不这么做，那才叫反常！

    “方大人，祝大人让我来给您送白手套，这位便是！”

    蒋瓛指着身边的胖子，解释到。

    方世玉诧异的看了看这个胖子，顿时诧异不已。

    要知道在大明，那可是人均寿命只有三十的，胖成一个球了，站直了都看不见脚尖的人，说明肯定本事不小！

    何况这人不只是胖，浑身的气质，一看就是个有钱的主！

    只是不知道为啥！

    这货脸上的表情，那叫一个沮丧，好像谁欠了他五百万不还似的！

    打出现开始，就没见他开口说过一句话！

    “那啥．．．．．．你叫啥啊？”

    方世玉一脸好奇的问了起来。

    老祝头是从哪找来的这货啊？

    这看起来好像不大行啊！

    完全跟自己预想中的不一样啊！

    这经济操作，金融手段，白手套起到的作用，可是不容小觑的。

    这货看起来就是一副不大聪明的样子，能胜任吗？

    如今特务横行！

    这要是被察觉到了，让洪武大帝知道了，自己怕是还没来得及跑路，就要先在方孝孺前面，被砍了脑袋了！

    “小人名叫．．．．．．名叫沈万三！”

    胖子见方世玉问起来，不敢不回，当即弯腰拱手，恭敬回到。

    啥？

    我没听错吧？

    他说他叫沈万三？

    方世玉震惊了！

    简直就比第一次见到郑和还要震惊！

    虽然郑和的历史知名度远高于这个沈万三，但毕竟跟方世玉打交道的机会不多！

    而这个沈万三，那可是大名鼎鼎的大明首富！

    以后打交道的日子了就多了去了！

    甚至在后世，关于沈万三的传闻，那简直比大部分的名臣还要多！

    也许有人不知道洪武大帝的儿子有多少！

    但他们肯定知道，大明沈万三的大名！

    自己需要的这个人，只要满足三个条件就足够了。

    其一，为人处世得圆滑！

    其二，财势越大越好！

    其三，必须是在籍商人！

    很显然，沈万三完全满足，而且超额满足！

    老祝头干得漂亮啊！

    这回办事倒是不错！

    只是这大明首富，咋看起来一脸得沮丧呢？

    好歹也是个大老板啊！

    耷拉个脸还怎么做生意啊？

    方世玉自然不知道，此时得沈万三，心里那叫一个苦不堪言！

    前朝的商人，那是风光无限，因此做生意的人很多。

    沈万三接着天时地利人和，在周庄土豪陆道源的赏识下，很快就进入了浙商的核心阶层。

    从此开启了一发不可收拾的发家致富之路！

    没多久，沈万三就成为了富甲天下的商人！

    但也就是从沈万三富甲天下开始，这运气就好像用完了，开始走下坡路了。

    主要原因不是这货不会做生意或者赔本了，而是这货在做生意上可谓是无人能敌！

    但在政治反面，觉悟实在是太差劲了！

    玩不转就算了，还非得效仿吕不韦那一套，想来个奇货自居！

    理想是丰满的，现实是骨干的！

    于是现实给这货来个狠狠的一个大嘴巴子！

    乱世开启之后，沈万三孤注一掷，直接梭哈，把所有的筹码都压在了张士诚身上！

    一开始，这个选择倒是也没毛病！

    其一，当时无论怎么看，张士诚的实力那都是要排在第一的，跟他同期的其余红巾军分部老大，都不如他！

    其二，当时张士诚的大本营，就在浙江一带，沈万三的家底也基本都在浙江一带，命根子被张士诚拿捏住了啊！

    其三，张士诚可不像洪武大帝，平民出身，人家起义之前那就是个私盐贩子，结交的都是做生意的人，大家同在一个圈子里混，抬头不见低头见的，关系自然还不错。

    因此，综上所述，沈万三几乎想都没想。

    这不梭哈下注张士诚，还有别的人选吗？

    结果可想而知，咱贫民出身的洪武大帝朱元璋，不仅把陈友谅干没了，也把张士诚干没了！

    最主要是，咱洪武大帝朱元璋因为出身贫民，所以对商人那是深恶痛绝！

    再加上张士诚的抵抗那叫一个激烈，因此朱元璋这种有仇必报的人，对张士诚的残余势力那叫一个残忍！

    所有男的，全都砍了！

    所有女的，全都送去教坊司！

    幸存下来的浙江一带，比如扬州跟苏州的那些曾支持张士诚的州府，虽然小命保住了，但却被朱元璋直接加税！

    可怜沈万三，只是个做生意的，处理政务的能力吧那是一丁点都没有，砍人的能力吧那不仅是一丁点没有，就连胆子也没有啊！

    纵观张士诚的所有势力，从上到下，这沈万三估计连个号都排不上，简直就是个默默无闻的小人物啊！

    但洪武大帝的雷霆手段，直接把这胖子吓傻了！

    于是可怜的沈万三，费尽了心思，终于联系上了朱元璋，表示自己愿意出钱，帮助朝廷修理金陵的城墙！

    朱元璋一听，你啥意思？

    老子自己修不起咋滴？

    老子用得着你帮朕修？

    你特么的是不是看不起朕？

    沈万三那叫一个欲哭无泪，以为自己太小气了！

    所以洪武大帝才没啥反应！

    于是不仅提高了价码，还充分体现了，什么叫做天欲其亡，必令其狂!利令智昏，鼠目寸光!

    捐饷！

    捐军饷！

    这下，本来压根不屑搭理沈万三的朱元璋，彻底被搞怒了！

    朕的禁区，你一个去去小商人也敢触碰？

    你是不是觉得有钱了不起是不是？

    朕要是不把你揍的你妈都不认识你，朕就跟你姓！

    可此时，沈万三要帮助朝廷出钱出力，修筑金陵城墙的事情，已经是人尽皆知！

    洪武大帝如此体恤民情，尊重平民的皇帝，自然没法直接弄死沈万三了！

    于是碰巧的是，此时朝廷要流放一批犯人去西南！

    朱元璋大笔一挥，沈万三就上了这个名单！

    但因为方世玉需要他，所以朱元璋这才让蒋瓛把这货给重新抓回来！

    不然估计此时的沈万三，应该已经在西南面朝黄土背朝天，吭哧吭哧干着活了！

    可怜沈万三，人生那是大起大落，还没明白自己咋就被充军了刺配西南了！

    就又被一个大佬给抓住了，非要让自己见一个人，还不准自己乱说！

    不是自己不想说话啊，大佬，是俺不敢说话啊！

    直到沈万三看见了淮河！

    终于有了点明悟！

    俺！

    沈万三！

    回来了！

