    三个月之后，一片荒芜的星辰之上，空间无声的出现了波动，一个空间门户缓缓出现。

    人形一闪，苏莫大步而行，从空间门户内走了出来。

    经过三个多月的传送，他终于来到了西玄星河。

    “都是一样的地方！”苏莫目光环视四方，低声自喃。

    所有星河的真圣界所在之地，都有九彩旗幡，所有真圣界所在的星辰，都是半废星辰。

    这一点，所有星河都一模一样，而且，九彩旗幡每个星河并不止一处，均是有多处。

    苏莫仔细的辨认了一番方向，随即身形一闪，进入了星空之中，向玄荒星域而去。

    有飞行了数日之后，苏莫进入了一片枯寂的星空之中。

    这片枯寂的星空，没有任何的星辰，也没有任何的陨石，有的仅仅的无边无际的虚无。

    苏莫心中清楚，他已经进入了天荒和玄荒的交界之地，这片地域极大，即便以他的速度，都要横渡半个月的时间。

    意念一动，苏莫取出本命灵剑，盘膝闭目坐在灵剑之上，一边赶路一边开始了修炼。

    十日时间匆匆而过，苏莫睁开了眼眸，停了下来。

    “这是什么？”

    苏莫凝目望着前方，只见前方的空间微微扭曲，阻挡了他的去路。

    这扭曲的空间，并不是一小片地域，而是整片星空。

    扭曲的空间仿佛是一道天地屏障，将整片星空都隔断开来，让得天荒星域和玄荒星域，彻底的被隔绝了。

    望着前方扭曲的空间，苏莫略一沉吟，手臂一指，脚下的灵剑脱离身体，飞射而出，向前方暴刺而去。

    唰！

    毫无意外，灵剑洞穿了扭曲的空间，进入了屏障的另一面。

    “嗯？”

    但是，苏莫却是眉头微皱了起来，因为他发现，自己和灵剑的联系，居然突然中断了。

    “怎么回事？”苏莫心中惊疑不定，难道这扭曲的空间有古怪？

    不过，他能肯定，灵剑并没有损坏，因为灵剑一旦损毁，他的心神会受到一丝的损伤。

    沉吟了片刻，苏莫意念一动，全身玄力滚滚，浑厚的混沌之力包裹周身。

    他准备直接过去，这也是他对自己的实力有信心。

    而且，他听闻，不少天荒的大能，都有去其它星域游历的经历，也没有听说过什么危险。

    唰！

    裹挟浑厚的玄力，苏莫身形一闪，直接向扭曲的空间飞去。

    嗡~~

    空间一阵波动，苏莫顺利的穿过了扭曲的空间，并未遭遇到任何的危险。

    “原来并无危险！”苏莫无语的笑了笑，自己真是太谨慎了。

    不过，很快他就眉头紧皱了起来，他感觉到，一股无形的天地力量作用在了他的身上。

    这股天地之力，浩瀚如海，玄妙而不可测，犹如是大道的规则。

    苏莫感觉到，自己的实力受到了极大的压制，几乎就是转瞬之间，他的实力被压制了一大半。

    “天地规则不同？”苏莫眸光一闪，这里应该就是玄荒星域了，而此地的天道规则，和天荒星域有很大的不同。

    具体哪里不同，苏莫也无法清晰的表明，但是，他能感觉到，一切都不一定。

    “原来如此！”苏莫心中恍然，原来天荒星域和玄荒星域，就如同是两个不同的世界，规则之力不同。

    而他，是天荒星域的武者，在玄荒星域，实力自然就受到了很大的压制。

    苏莫稍稍运转修为，心中暗松了一口气，还好，压制之力不是太恐怖。

    他即便是被压制了，战力也接近一般的虚神境第一变大能。

    而此时此刻，那柄灵剑已经和他恢复了联系，他心神一动，远处剑光一闪，灵剑再次飞到了他的脚下。

    “青璇、公乘太皓！”

    苏莫低声自喃，这是他此次来玄荒的两个目的，不过，玄荒之大，这两人具体在哪里呢？

    公乘太皓还好说，对方毕竟是玄荒第一妖孽，名气肯定很大，稍一打听就能得知。

    至于青璇，依旧是所谓的绫裳，那就不好查了。

    而且，他是通过万界山的虫洞，才能这么快到达玄荒，对方估计还没到呢！

    沉吟了片刻，苏莫决定先行寻找公乘太皓，确定对方是否是轮回天尊的转世之身。

    咻！

    剑光一闪，灵剑破空，苏莫如同一道流星一般，向玄荒星域深处飞去。

    此地依旧是一片枯寂，没有任何的星辰，苏莫足足飞了三天，才发现了前方出现了星辰。

    不多时，他来到了一颗不是很大的生命星辰之上，开始打听公乘太皓的消息。

    果不其然，根本就不用苏莫刻意去打听，他只是在一座大型的城池之中溜达了几圈，便听到了他想要的消息。

    公乘太皓，在玄荒星域，实在是太有名了，到处都有人在谈论。

    根据苏莫听闻的消息，这个公乘太皓，居然不是普通的人族，而是霸天族之人。

    霸天族，乃是太古万族榜排名第六的种族，比龙族和不死族还要强大。

    而霸天族，毫无疑问，是玄荒星域最强的势力，没有之一。

    据闻，霸天族几乎就是玄荒星域的霸主，统领了上百个星河，麾下控制着无数的超级势力。

    不过，霸天族还没有到统治整个玄荒的地步，因为玄荒星域，也有不少强大的种族和人族超级势力。

    这些强大种族和超级势力，彼此联合，虽然不如霸天族强大，但也勉强有抗衡之力。

    “霸天族！”星空之中，苏莫低声自喃，不愧是太古万族榜排名第六的种族，势力太庞大了。

    这种势力，若是进攻天荒星域，怕是能横扫无数的星河。

    不由得，苏莫想到了玄荒和天荒之间，那扭曲的空间之力屏障。

    或许，玄荒星域的强者，到了天荒星域之后，实力也会被压制，这才是天荒能安稳的原因。

    其实，天荒星域并不比玄荒星域要弱，只不过，势力分散不能拧为一股而已。

    比如，不死族、龙族和真魔族，都是极端的强大，彼此制衡，谁都不会坐视对方壮大。

    而玄荒星域就不同了，没有任何一个种族，能单独与霸天族抗衡。

    这也就导致了霸天族一家独大，强大到统治上百个星河。

    