    “轰！”

    随着剧烈的爆炸响起，整个战场的地面开始翻腾和席卷，使得中心处直接产生了一个大坑，强悍的魂力波动，波及了全场。

    “该死的毒老怪…”

    月关看着解除了武魂真身，但却依旧被巨蛇环绕着的独孤博，不由得暗骂一声。

    “这个独孤博的实力虽然不及我，但是我刚刚和那黄金圣龙对战，魂力消耗巨大，再加上现在他的纠缠不休，我难对唐三下手…”

    此时，独孤博见到月关接下来没有继续的动作，反而是在有意无意地瞥着唐三后，立马明白了月关现在的想法，然后出声讥讽道：“怎么不动手了？难道你怕了不成！？”

    但是就在独孤博把这话刚说出口时，他顿时感到一丝阴冷的气息，已经锁定自己。

    “嘎嘎！看来菊花遇到麻烦了！”

    一个清冷的声音悄然出现在半空之中。

    而这听到这个声音后，独孤博的脸色一下子变得难看起来，连忙低头一看，果然自己的脚下已经有着数十只鬼手向他抓来。

    于是连忙调动魂力，踏空而行。

    不过在独孤博脱离那个位置的同时，一道黑色身影，悄无声息地出现在了月关的身边，“我说怎么回事，到现在还没搞定呢？原来是被这个老毒物给碍住了。”

    月关看着黑影，嘴角扯出一丝笑容，“死鬼，你非要到现在才出现，想看我吃瘪吗？”

    黑影看着月关一脸气息萎靡的样子，然后又看了眼气势正盛的独孤博，眉头不禁微皱，“你这是怎么了？被老毒物伤了不成？可是不应该呀？他的修为可比不上你。”

    月关摇头，把目光落在弗兰德三人的身上，“他们三个有武魂融合技，比拟封号。”

    “原来如此。”

    黑影嘿嘿一笑，“既然你没什么大碍的话，那咱们就赶快动手吧。把该杀的和阻挡的人，都给杀了，这样好早点回去复命。”

    说罢，冰冷如毒蛇一般的目光冷冷的刺向史莱克八怪。而就在这一刻，黑影的第八魂环亮起，紫黑色的雾气升腾化作漫天的鬼影，一招“鬼魅魍魉”直接向史莱克袭去。

    “鬼魅，今天你们要是杀了他们的，就等着那些势力无休止境的报复吧！”

    独孤博的双眼已经完全变成了翡翠色，摇身一晃，再次现出了他那碧磷蛇皇本体。

    这一次，他直接携带着惨绿色的漫天毒雾，朝着地面鬼魅发出的攻击扑了过去。

    “毒老怪，你想去哪呀？”

    这时，月关的声音在独孤博耳边响起，使得独孤博顿时流下了一滴冷汗。

    “哗啦…”

    漫天菊花花瓣接天而起，向着独孤博席卷而去，见这两道攻击的力度，根本就是打着把独孤博也给留在这里的态势去的。

    “该死！”

    独孤博挡在最前方，九个魂环环绕身旁，庞大的魂力直接撑起一个强悍的防御罩，将史莱克所有人都给护在了里面。

    “轰！”

    见着巨蛇在火光中不断地翻腾，弗兰德直接忍不住出声惊呼，“毒前辈！”

    “我来应付！小怪物，你们快逃！”

    独孤博所化的碧磷蛇皇，不禁呕出一口心血，显然在刚刚的那一击中受伤不轻。

    “呵呵！逃？你们都死在这吧！”

    “没错！你们还是把命留下吧。”

    菊花花瓣、黑雾鬼影飘飞而出，突破独孤博的防线，直奔史莱克众人而来，并且封死了所有人的气息和空隙，根本无法动弹。

    突然，一道好似可以切开空间的锐芒传来，一把锋芒毕露的宝剑从天而降，插在了史莱克众人面前，剑气肆虐，锋利无双。

    只见那些奇茸通天菊的花瓣突然变成了黄色粉末，四散纷飞。

    而那漫天的黑雾鬼影，更是直接泯灭，如同从未存在过一般。

    此时此刻。

    一个身穿白衣，满头银色发丝，且高大笔挺、面无表情的老人，正手握三尺纯银长剑，静静地挡在了史莱克所有人的面前。

    见到这位老者，月关和鬼魅都感觉到，此时他们的掌心，已经被些许汗水所湿润。

    “七宝琉璃宗座上长老，剑道尘心。”

    “剑爷爷！”

    不同于月关和鬼魅的满脸凝重，宁荣荣在见到剑斗罗尘心的到来，倒是欣喜万分。

    与此同时，月关的脸色不断变化，感受到尘心身上强悍的气息和他的站位，不由得轻声低骂。

    “怎么一个个都出来碍事！”

    而尘心修为深厚，一下子就被把月关嘴里发出的嘀咕声给听到清清楚楚，眼里顿时闪过一丝寒芒。

    随后一句话没说，第五魂环就亮起，手中七杀剑微微一抖，锋利无比的剑气就向着月关斩了过去。

    “嗡！轰轰轰！”

    伴随着一声剑咛声响起，剑气纵横，直接将月关和鬼魅身边的土地瞬间切割，岩土纷纷碎裂，地面更是划出了道道的沟壑。

    “尘心，此事又与你何干？难道连你也来趟这浑水吗？”

    鬼魅和月关在堪堪地躲过尘心这招攻击之后，色厉内荏地沉喝。

    “你们说呢？与他何干？”

    这时，一身朴素装束，满脸阴沉的宁风致，不知道在什么时候，已经出现在了山包的一个凸起上。

    “你们要杀的人有我七宝琉璃宗的下任宗主兼宗主之女，而且唐三更是七宝琉璃宗的合作伙伴。更何况上三门同气连枝，月关、鬼魅，难道你们连这个都不知道吗？”

    宁风致手上的七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环上下浮动，衣角随着掠过的微风，缓缓飘起…

    战场上，没有任何人说话。

    因为众人此时的关注点，也停留在了四名对峙的封号斗罗身上。

    毕竟他们的对峙结果，决定了这场战斗最后结局的走向。

    此时，玄墨双眼微眯，打量着整个战场，看着四周的气氛逐渐变得凝重之后，心中不由得暗道。

    “没想到就这个小小的战场，竟然汇聚了整整四名封号斗罗，而且此刻鬼菊两位斗罗却还不退去。看来，事情越来越麻烦了…”

