    永阳镇的地主，真是非常有意思！

    周边村镇佃户自发造反时，这里的地主开始编练乡勇。听说解学龙要剿匪，他们立即把乡勇送过去。

    而今，解学龙败了，赵瀚必取永阳镇。

    因为这里是吉安府的南大门，赵瀚如果以永阳镇为统治中心，则可以西控永新县、北出安福县、南扼泰和县、向东直奔府城！

    脑子正常的地主，都知道赵言要来永阳镇，但只有少数人收拾家当逃跑。大部分都坐在家里等着，也不晓得他们在等啥。等着被杀了分田地，还是等着赵瀚心存善良？

    “老爷，反贼下船了！”

    “再探！”

    萧万全浑身直打哆嗦，在书房里坐立不安，一股深深恐惧笼罩心头。

    “老爷，有一股反贼，直奔咱们村来了！”

    “什么？”

    萧万全双腿发软，让家奴扶自己出门，又下令把全家老小召集起来。

    当赵瀚亲自带兵来萧家时，眼前已经跪了一地。

    赵瀚没有理会这些家伙，而是抬头仰望“状元祠”。

    这个祠堂很有意思，正门和侧门，修得像三道牌坊。牌匾一大堆，写的内容够吓人：状元、榜眼、翰林、会元、解元、会魁、经魁、大司马、大司寇、大中丞、学政……全是萧家祖宗考取的荣耀，又或者是祖宗做过的官职。

    瞻仰一阵状元祠，赵瀚终于笑着说：“你们这是要从贼啊？”

    萧万全跪地叩首，又跪直了拱手道：“赵先生心系万民、广施德政，更闻先生去了府城，却约束部众秋毫无犯。此真乃义师也，怎能呼为贼寇？老朽虽然愚钝，却也知人心向背，今日不过是投效明主而已。”

    “哈哈哈哈哈！”

    赵瀚被这老头儿逗乐了，问道：“你可知我如何施政？”

    “略有所闻。”萧万全心中狂跳。

    这货尚且心存幻想，觉得赵瀚杀地主分田，是前期聚集人心的手段。而今打败巡抚，势力猛然大增，多半会交好本地士绅大族。

    赵瀚问道：“萧家的田，可愿献出？”

    此言一出，萧万全感到绝望，他的幻想破灭了。

    但他又没法离开此地，这里有萧氏宗祠、萧氏祖宅、状元祠，也有萧氏的无数土地。离开之后，萧氏还能称为萧氏吗？

    可如果不配合反贼，萧氏恐怕要被杀光！

    左思右想，萧万全磕头道：“萧氏愿献出族中田产，世世代代为赵先生效命！”

    “田产全部献出？”赵瀚问道。

    “全部献出！”萧万全硬着头皮说。

    我去，这还不好办啊，赵瀚心里有些犯难，他倒希望萧家奋起反抗。

    “哈哈哈哈哈！”

    赵瀚突然开怀大笑，亲手将萧万全扶起，安慰道：“老先生深明大义，我又怎会不顾人情。这样吧，萧氏全族，十二岁以上丁口，不论男女老幼，每人皆可留二十亩地。”

    每人只留二十亩？

    萧万全已经快哭了，硬生生挤出笑容拍马屁：“赵先生真是仁义，老朽感激涕零。”

    赵瀚又说道：“萧氏必须分家析产，不计孩童，一户最多十口人。”

    萧万全几欲晕倒，很想把赵瀚给咬死。

    一旦分家，人心就散了，他的号召力也没了。

    赵瀚问道：“老先生不同意吗？”

    “愿意，老朽愿意！”萧万全连忙说。

    赵瀚继续说道：“萧氏家奴，必须全部释放。愿意分地的，我给他们分地。愿意继续留下的，全部改为佣工契约，今后可不要随意打骂佣工。”

    萧万全已经无话可说，若是能够分田，有几个家奴愿意留下？

    赵瀚笑道：“我手中缺人才，萧氏可推荐子弟做官。”

    萧万全仿佛又活过来，能做官就不怕没地。这反贼闹得很大，今后多半要招安，萧氏子弟跟着招安便是。若反贼真的夺了天下，萧氏岂非从龙之功臣？

    萧万全挺着腰板说：“我萧氏有举人一名，秀才七人，童生、学童无数，愿意追随先生左右！”

    “可有进士在做官？”赵瀚问道。

    萧万全回答说：“文风衰落，暂无进士官，举人做官的尚有两个。”

    难怪投贼如此干脆，原来是这两代没有进士。

    只要是读书人，那就全部收下。

    不过这些读书人，不能都留在永阳镇。给他们分地时，必须打散分到其他村镇，否则肯定成为内部隐患。

    就算在永阳镇有地的，也得收回土地，大不了在别处多分几亩做补偿！

    赵瀚对萧家的投诚非常满意，传令陈茂生：“茂生，萧氏义举可为表率，让宣教团去告之其他地主。也给百姓士卒说清楚，这萧氏虽然曾有劣迹，但已洗心革面……嗯，”赵瀚突然对萧万全说，“老先生，为平民愤，可否弄几个管家、管事出来？他们欺上瞒下，盘剥民众，真真该死！”

    萧万全已是怒极，同时又恐惧到极点，因为那些恶奴都是代主受死。

    不死几个恶奴，死的就是他萧万全！

    可是，把心腹家奴推出去受罪，今后谁还会听他差遣？

    完了，一切都完了！

    萧万全猛然跪下：“恶奴该死，老朽亦想杀之而后快！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    赵瀚再次把萧万全扶起，指着状元祠说：“萧氏祖宅、宗祠和状元祠，全部都可以留下。至于英魂殿，换一家不听话的地主！”

    有萧家做表率，附近三分之二的地主，都主动把土地献出来。

    他们心里自然打着算盘，从龙成功自然是极好的，今后招安也能接受。若是被招安，分出去的土地，可以再通过各种手段抢回。反正，现在不能触怒反贼，否则族人都要被杀光。

    这些大地主的反应，完全出乎赵瀚的意料。

    他在隔壁村镇杀了许多地主，但只要大兵压境，地主阶层没有想象中那么顽固。非但不抵抗，反而主动投献田产，而且还提供大量读书人。

    哈哈，太有意思了！

    至于剩下三分之一，那些死活不从贼的大地主，都是有族人在朝中做大官的。

    赵瀚当然不会手软，正好拿这些家伙开刀。

    陈茂生的宣教团，很快扩充到两百人，借永阳镇及周边村落，一边做事一边训练宣教员。

    目前赵瀚的地盘，西边挨着永新县（中间夹着费映珙），北边挨着安福县，南边挨着泰和县。东边以泸水为分界线，泸水以东属于官府的辖地。

    说实话，官府的地盘更加肥沃，赵瀚的地盘相对贫瘠，许多村镇都有大片山地。

    但贫瘠的地盘，更利于巩固基础，更利于培养官员和练兵，否则腐化的速度会非常快！

    赵瀚的当务之急，并非盲目扩大地盘，否则他留在府城不走便是。

    他得把宣教团体壮大起来，把基层官员培养出来！

    一旦巩固势力，根本不用出兵，直接在官府的地盘组建农会。农会带领佃户扛租抗息，带领佃户反对地主，不用占领任何一座城池，就能把触角延伸到周边三个县。

    农村包围城市！

    这个策略，不是打不赢官兵，而是为了麻痹朝廷。

    只要县城、州城、府城不丢，地方官会帮着赵瀚欺瞒中央，说不定实际控制整个吉安府之后，崇祯皇帝都还不晓得赵贼已经做大。

    至于官府征不了赋税？

    唉，肯定是又有大灾啊，反正江西每年都那样，无非递解中央的税收变得更少。

    就在赵瀚巩固地盘时，向南流窜的农民军，已然占据半个泰和县。

    北边被解学龙俘虏的上万流寇，本来准备放回家安排耕种，如今也再度闹起来了。一部分在安福县裹挟流窜，一部分自发回到庐陵县，请求赵瀚给他们分配土地。

    赵瀚是基层官员和宣教人员不足，否则南北两县可轻松入手。

    甚至，泰和县、安福县的官员，会帮着赵瀚巩固地盘——不攻打县城的坐寇赵言，远比那些流贼可爱得多！

    世事便是如此荒诞，官府居然心向赵瀚……

    崇祯六年，冬。

    诸路官兵围剿西北流贼，农民军趁着黄河结冰，冲出官兵的十路合围。接连攻陷渑池、卢氏、伊阳，农民军进入河南地界。

    河南巡抚重兵堵截，农民军转而南下，一路劫掠汝州、淅川、内乡、光化、南阳。

    面对官兵追击，已经合流的农民军，突然分散成好几股。他们不但在河南流窜，老回回等五路流贼，甚至转而攻入了湖广。

    收不住了！

    陕西、山西、四川、河南、湖广，到处都能看到流贼的身影。甚至就连北直隶，也有小股农民军流窜，朝廷哪顾得上江西这边？

    被赵瀚“请”来的李邦华、欧阳蒸，粗茶淡饭供养着，赵瀚也不跟他们见面，只让两人随宣教团观察施政。

    与此同时，赵瀚攻占吉安府城，巡抚兵败自杀的消息，迅速向整个江西扩散。

    “赵言”的威名无人不知，被传为杀人不眨眼的巨寇。

    这带来一系列连锁反应，本来在农村猥琐发育的密密教，趁机提前聚众起事，铅山县和南丰县同时爆发教民起义。

    而在鄱阳湖那边，都昌县起义也提前爆发，并跟鄱阳湖水匪勾结在一起。

    如果下一任江西巡抚，也是个知兵能臣的话，根本顾不上来征讨赵瀚。官府必须先剿灭都昌反贼，那里实在太重要了，不管是从政治、军事，还是经济角度出发，都得先把都昌反贼给平下来！

    大明天下，已经彻底残了。

    （本卷完。）

