    苗若兰听到孩子在哭，心中有些无奈，是谁又在招惹自己的孩子？

    不知道她那个孩子是碰不得的吗？

    一般来说，她都不担心孩子的问题。

    因为孩子满身剧毒，身体的素质非常强大，还有着很大的力气，基本谁碰谁倒霉。

    但是，万一有人要害自己的孩子呢？

    她急忙从家中跑了出来，刚要说话，就看到了龙隐，顿时心中一惊，急忙退了回去。

    居然是龙隐？

    她不知道怎么面对龙隐，尤其是还有了孩子的情况下。

    曾经，她怨恨过龙隐。

    但是，仔细想来，这事和龙隐又没有多大的关系。

    毕竟他们之间的关系，是她因为误会而起，最终还是她主动，甚至说是她强迫着龙隐发生关系的。

    后面，她还追杀了龙隐几千里。

    但是，双方到底是有过一场关系，连孩子都有了。

    再次遇到，她怎么好见龙隐？

    不过孩子又在哭，让她很为难。

    她沉默了片刻，找块头帕包住头，遮住面容，从家中走了出来，压低嗓子喝道：“谁欺负我女儿？”

    龙隐转头看向遮得严严实实的苗若兰，急忙解释道：“大嫂，我可没有欺负她，是发生了一点误会！”

    他没有认出苗若兰来，实际上，此时的苗若兰，就算她亲妈来了也认不出来。

    脸都被遮住了，怎么认？

    大嫂？

    苗若兰心中冷哼了一声，喊道：“翠花，过来！”

    苗翠花瘪嘴在哭，看看自己手中的肉干，又指着龙隐，又看看手中的肉干。

    她还不能准确表达她的意思，但是，她的举动已经说明了，眼前这个人抢了她的肉干。

    被抓个当场的龙隐，神色很是尴尬，急忙说道：“大嫂，我就是逗逗小孩，真没有其他的意思。”

    苗若兰冷着脸，懒得去搭理龙隐。

    她也不想和龙隐多说话，免得被认出来，大家都尴尬。

    到时候，她也不知道怎么面对这样的情况。

    她紧走几步，一把抱起女儿，转头就要走回家门。

    “大嫂，请等一下！”

    龙隐急忙喊道。

    连续几声大嫂，叫得苗若兰心头火起，冷冷地说道：“我没有名字吗？”

    “不知道女士怎么称呼？”

    龙隐有些无奈地问道。

    你都不告诉我名字，我怎么称呼？

    苗若兰发完脾气，才知道她名字也不能说的，不过现在都被逼到如此地步了，她只得冷冷地说道：“我叫......苗大嫂......”她有些无语，怎么又叫成这个名字了？

    不过她一时间也想不起其他的面子，更不能露陷，只能这么说了。

    龙隐错愕，苗大嫂、苗翠花，好土的名字，果然是母女......他神色正经地说道：“苗......大姐，你知道不知道，你的女儿很不简单？”

    苗若兰冷冷地瞥了龙隐一眼，没有回答。

    她何尝不知道女儿不简单？

    龙隐看了看苗翠花，又看向苗若兰，正色地说道：“你的女儿浑身都是剧毒，这事你知道吗？”

    “我出身五毒洞！“苗若兰淡淡地回答。

    她现在虽然已经不是五毒洞的人了，但是，她出身在五毒洞，这是没错的。

    “那就难怪了！”

    龙隐点了点头。

    对于这对母女出身五毒洞，他是一点意外都没有。

    姓苗，又有如此可怕的剧毒，九成都是出生于五毒洞了。

    龙隐斟酌了一番话语，才说道：“你的女儿，需要控制才行。”

    苗若兰顿时眉头竖了起来，什么意思？

    还想把自己的女儿关起来？

    那也是你女儿，你想关起来？

    “一方面，她身上的剧毒很可怕，在蛮王城会带来不确定的因素。”

    龙隐正色地说道，“而另一方面，正因为她情况特殊，很可能会被人觊觎，甚至遭人扼杀。

    我对于用毒，倒是没有什么偏见，但是，这种不可控制的情况，是必须要解决的。

    为了蛮王城大家，也为了你的女儿，都必须要解决。”

    苗若兰见龙隐没有直接说关起来，她态度好了不少。

    “怎么解决？”

    苗若兰问道。

    她如何不知道女儿的情况不是很好？

    但是，她也没有办法啊！年龄实在太小了，无法教导，也没有办法教苗翠花控制自己的能力。

    更重要的是，她虽然在蛮王城了，也得到了一定的机会来养育自己的女儿，但是，她不能把女儿关起来。

    这么小的孩子，就这么抚养，太残忍了。

    龙隐打量了一下苗翠花，微笑道：“我检查一下她的体质可以吗？”

    “她体质很好！”

    苗若兰淡淡地说道，“从出生我就一直给她磨练体质，她比很多孩子都要好。”

    她知道自己的女儿怪异，所以，勉强解释了一句。

    只是推说自己用了办法来磨练孩子，她却不能告诉人，她的孩子天生如此。

    太出众了，就更遭人觊觎了。

    龙隐笑道：“我是医生，还是让我检查一下吧！”

    苗若兰倒是没有说什么，只是把孩子递给了龙隐。

    倒是苗翠花不乐意了，死死地抱住她的肉干，大眼睛瞪着龙隐，一脸警惕的眼神。

    龙隐无语，捏了捏小丫头的胳臂、腿，查看一下根骨的情况。

    这一检查，龙隐心中是非常震惊的。

    这根骨怎么这么强大？

    不过一个从小啃着妖兽肉的小女孩，好像也只有这么强大，才是正常的。

    一个根骨非常强大、浑身剧毒的小女孩......龙隐有些心动了，“苗大姐，我有个想法，不知道你同意不同意。”

    龙隐微笑着说道，“我想收小丫头当徒弟，想要好好栽培她。

    说实话，她这样的情况，除了我，其他人也教不了。

    如果是我来教，我可以让她成长的非常顺畅，以后也会出人头地。

    哦，对了，我忘了说我自己了。

    我是龙隐，住在王宫，蛮王城很多人都认识我。”

    苗若兰有些错愕地看着龙隐，这家伙......收女儿当徒弟？

    她有些想笑，又觉得有些怪异。

    她还在考虑着，让她女儿长大了去教训龙隐呢！现在却成了这个样子？

    不过，她又想到女儿成长的情况，尤其是那惊人的食量。

    要是没有那种奇怪的肉，她恐怕是养不起的。

    有这个家伙来养女儿，会不会减轻自己的负担？

    再说了，本来就是他女儿，他凭什么不养？

    想到这里，苗若兰淡淡地说道：“你想收我女儿当徒弟，也不是不行，但是，你的答应我几个条件。”

    

