    “报，鸣山猪王，前来觐见白虎大将军。”

    “报，天州青凝力牛，前来觐见白虎大将军。”

    “报，左流仓山九头仙豹，前来觐见白虎大将军。”

    …

    通报之音，传遍整个白虎山。

    白虎高坐上位，看着走来的各方妖王十分满意。

    “好，非常好，没想到我这次召唤你们都来了。”

    青凝力牛朗声道：“将军您的召唤，我们怎敢不来？”

    “哈哈，非常好！”白虎大笑几声，脸色一沉道：

    “想必我与人族之间的间隙，各位都已经知道了吧。”

    众妖王点点头表示知道。

    鸣山猪王第一个站起来，拍着胸脯说道：“白虎将军，有什么话您直说就行，兄弟们当年，就跟着你一起打拼天下，如今依旧如此！”

    “没错没错，猪王说的没错！”青凝力牛符合道。

    白虎叹息一口气：“我原本以为，人族羸弱比较好对付。”

    “没想到斗了许多年，他们不但没有被我打败，反而更加坚韧。”

    “哎，大将军，你的路数我听说了，要我说太慢！”九头仙豹说道。

    白虎眉头一抬，问道：“那按你的说法，我们应该怎么办？”

    九头仙豹站起身来，傲气道：“咱们走兽一脉，虽然大不如从前，可咱都是洪荒当中，响当当的大族！”

    “人族，凭什么和我们斗？”

    “嗯？你的意思是？”众妖追问道。

    九头仙豹脸色一狠道：“咱们就真刀真枪，跟他们拼一场，将他们打回族地。”

    “恐怕不好，万一惹了青仙老祖，我们这些人还不够他一掌拍的。”这时，一只九头黄金狮子，走进众妖之中，开口反对。

    白虎先是一愣，随后连忙说道：“九灵你也来了。”

    “大哥，发生了这么大的事情，你怎么没告诉我一声！”九灵握住白虎的胳膊急道。

    白虎别过头去道：“为兄知道，你向来不喜欢争斗，故此，也就没有告诉你。”

    “糊涂啊，大哥！”九灵生气道：

    “可知道那人族并不简单，万一真的惹怒了青仙老祖，你可想到过后果？”

    “这…”

    白虎也是无奈，如今可以说是骑虎难下。

    本想只是杀杀人族的锐气。

    奈何，对方太过顽强，根本就没有给他机会。

    派去的手下，非但没有建功，反而成为了对方的盘中餐。

    “唉，我也知道，有可能会惹青仙老祖不快，但现在我虎族损失惨重。”

    “要是不把这仇报下，我如何面对他们？”白虎叹息道。

    九灵说道：“大哥，我与青丘一脉关系不错。”

    “听闻，他们家的小公主是青仙老祖的童女，不如我做个和事佬，将这件事结束了吧？”

    白虎一听，心思活络起来，要是能找回面子，自然是不打为妙。

    “不行！大将军，我们走兽一脉怎么能给人族认输？”九头仙豹直接开口反对道。

    “就是！我早就听闻青仙老祖，不管人族之事，只要我们不把他们全部灭绝，就不会惹老祖不快！”鸣山猪王点点头附和道。

    青凝力牛点点头道：“大将军，你难道忘了吗？当年人族与阿修罗族争战，青仙一脉并没有出手。”

    “嘶~”白虎开始回忆，随后点头道：“确实如此！”

    九灵气极道：“你们究竟安的什么心思？为何非要去攻打人族？”

    “九灵，这话你说的就不对了，不是我们非要去攻打人族。”

    “而是人族杀了大将军的子嗣，我们只是报仇而已。”九头仙豹走到九灵面前，大声反驳道。

    鸣山猪王“呵呵”笑道：“九灵，是不是太长时间没有打架？你的胆子都变小了？”

    “你…混账！”

    九灵说不过几人，又看向犹豫不决的白虎，苦劝道：“大哥！”

    白虎看向九灵又看向其他妖王，咬了咬牙道：

    “不行，我走兽一脉不能输，这仗必须打！”

    “传我命令，集结走兽灭杀人族！”

    九灵看着缓缓而去的走兽大军。

    自知无法阻止这场战斗，心情很是恼火。

    忽然，心生一计。

    唯今，能够阻止这场战斗的，恐怕也只有妖皇了。

    可当他去了妖庭上时，却得知了妖皇、东皇正在闭关。

    无奈之下，一咬牙干脆又去了娲皇宫。

    结果，女娲娘娘得鸿钧道祖召唤，与老子、通天一同去了紫霄宫。

    “完了，完了，彻底完了。”

    “恐怕，这场大战谁也阻止不了了！”

    人族王庭，帝释天震惊地看着昨日的消息。

    走兽一脉，趁着夜间，袭杀了三万人族。

    而且，这次与往日不同。

    是有预谋的，有组织的侵略战斗，沉声道：

    “看来，白虎是想跟我们不死不休了！”

    严谷请示道：“人王，我们现在应该怎么办？”

    “怎么办？当然是打！”帝释天冷哼一声。

    “传我王令，集结百万金丹，本王御驾亲征，与走兽一脉决战涿鹿！”

    严谷等人族各大部落族人，齐声喝道：

    “吾王威武！”

    “吾王威武！”

    …

    乌摩站在一旁，眼中满是惊讶。

    想当年，人族与阿修罗族大战时，修仙者都少有。

    短短千年时间，就能集结百万金丹。

    这是何等可怕的数字啊！

    三天之后，帝释天亲率大军出发。

    留下第二梦与乌摩处理后方。

    洪荒万族听到人族，只用了三天就集结了百万金丹。

    简直不敢相信，什么时候人族有了这么强的战力，他们竟然都不知道。

    白虎听到这个数字，当场愣住。

    不敢相信耳中所听到的一切，直到属下反复确认，他才敢相信。

    与万族问出了同样的问题。

    “人族哪里来的百万斤的？”

    其实这并不能怪他，因为人族的基数极大。

    平日里金丹强者，存在于各族中间，与凡人一起生活。

    看上去，一个族群也就一两个强者，可当他们得到帝释天的召集时。

    如江水汇聚成海，让人心惊肉跳。

    “短短千年，人族就有这般强悍的战力，实在匪夷所思。”

    “人族不能招惹，这修炼的速度太强了！”

    “嘎嘎，走兽一脉，这次怕是要栽跟头了。”

    …

    逐鹿之上，帝释天带着百万金丹驻守在此。

    “王上，逐鹿乃是一处平原，地面开阔，易守难攻。”

    “恐怕不适合我大军决战。”严谷开口提醒道。

    帝释天轻轻一笑道：“你说得没错，这里更适合走兽一脉。”

    “那王上您的意思是？”严谷谨慎地问道。

    帝释天拿出数十张符箓，笑道：“这是父亲闲来无事，随手写下的乙木万木符。”

    “王上是打算，在这里生出一片森林？”严谷问道。

