
　　“池明初，你这是在做什么？”

　　池明初冷笑：“怎么？我连说佣人几句的权利都没有吗？”

　　张婶恨不能立马把林姨赶出去，自然要帮池明初的腔，直接给林姨定罪：“那个姓林的故意倒热水给大小姐喝，她就是想烫伤大小姐！”

　　池北北走到林姨的身边，发现她没有受伤后才稍稍放下心来。

　　她看向池明初，笃定地说道：“你就是故意在为难林姨！”

　　本以为这一世没有暗中接受林姨的帮助，林姨应该不至于会被她连累。没想到就因为撞见她送了一盒点心给林姨，池明初竟然记恨上了林姨。

　　照这样看来，林姨在池家的日子可能会越来越难过，说不定会重蹈前世的覆辙。

　　池北北身侧的手握紧，原来想等房子装修好再问林姨是否愿意跟她离开的，现在看来计划要提前了。

　　“我是故意的？”池明初指了指大门口，“受不了就卷铺盖滚蛋啊！”

　　夏淑玉刚好从外面回来，在门口就听到了明初的叫骂声，赶忙走了进来。

　　看着这熟悉的场景，夏淑玉头疼不已：“这是怎么了？”

　　池明初瞬间变脸，委委屈屈地走到夏淑玉身边，将故意搓红的指尖给夏淑玉看。

　　“妈妈，我让林姨给我倒杯水，她倒了热水烫伤了我，我只是让林姨下次小心一点而已，池北北就说我故意为难林姨。”

　　相对于把那个老东西赶出池家，当然是上池北北的眼药更重要啊。

　　池明初靠在夏淑玉的肩上小声抽泣：“妈妈，我真的没有故意为难林姨。”

　　“明初，手给妈妈看看。”夏淑玉对林姨的为人还算了解，她性子绵软，做事妥帖，一直任劳任怨，不可能会故意烫伤池明初的。

　　仔细察看了明初的手，发现没有烫伤的痕迹，夏淑玉基本确定了这或许是明初想给池北北那个死丫头找不痛快。

　　要是以前的话，她肯定不管不顾地就开骂了。

　　但现在池北北很可能是盛家的女儿，还有萧二爷和那个真假千金的谎言在，池北北本人也越来越难搞了，她怎么可能再去招惹那个死丫头呢？

　　夏淑玉直接跳过了池北北，看向林姨，说道：“林姨，下次倒水的时候小心一点。”不能把池北北怎么样，那就让林姨背锅咯。

　　“好的，太太。”林姨也不是缺心眼的人，太太没有大发雷霆，代表她心里门儿清。

　　只有张婶眼珠子瞪得溜圆，这事就这么过去了？那个姓林的可是“烫伤”了太太的心肝宝贝女儿啊！

　　夏淑玉拉着池明初的手往楼上走：“明初，咱们先回房间哈，妈妈给你上药。”

　　池明初出言提醒：“妈妈，北北她冤枉了我。”

　　“北北她不是故意的，我们先去上药吧。”

　　“妈妈？”池明初不敢置信，不是说好的只是做给外人看，不把池北北当成亲生女儿吗？现在池北北都欺负到她头上来了，妈妈竟然连说都不说池北北一句？

　　“明初，你的伤势要紧。”夏淑玉满脸担忧，“要是留疤就不好了。”

　　池明初狐疑地看着夏淑玉，见她脸上的关切不似作假，这才把提起来的心放了放。

　　或许妈妈真的是关心则乱了。

　　算池北北运气好，逃过一劫。

　　目送着夏淑玉和池明初的身影消失在楼梯转角处，张婶撇嘴，真是可惜了，没能把那个姓林的赶出去。

　　不过以后机会有的是。

　　陪着林姨将地上的碎片整理好，池北北说道：“林姨，我有重要的事情要问你。”

　　池北北带着林姨回了房间，将门窗关好，用意识嘱咐雪球：“雪球，你帮我留意一下有没有人在外面偷听。”

　　“好的，宿主。”雪球领命。

　　林姨紧张得不行，生怕池北北是不是遇到了什么麻烦。

　　“小姐，你有什么事要问我？”

　　池北北悄声说道：“林姨，我在外面买了一套房子，准备以后搬过去住。”

　　林姨不敢置信：“小姐，这是真的吗？”

　　“是真的，就在御景天城那边，147平的复式。”提到在小世界里的第一个小窝，池北北脸上浮现几分笑意，她已经拿到了设计图纸，可以找施工方进行装修了。

　　“御景天城？”林姨负责池家的厨房事宜，曾无意间听到夏淑玉想给池明初在御景天城买一套大平层，结果没能抢到，她记住了那个令人咋舌的价格。

　　“那里的房价很高啊！”

　　“那边交通很方便，安保措施也不错，这个价位很值。”池北北最看中御景天城的就是那是顾氏的楼盘，属于高档小区，入住的都是社会名流，池家不敢轻易去找她的麻烦。

　　林姨惊得张大了嘴，半天说不出话来，不禁问道：“小姐，你哪里来的钱啊？”

　　先生和太太几乎不会给小姐钱，少爷也就这两个月当了总经理手头才宽裕了一些，他给小姐的钱怎么也不够在京市买一套房子吧？

　　池北北按照事前的说辞解释道：“林姨，我前段时间中了一千万的彩票。”天籁小说网

　　果然如雪球所说的，林姨并没有质疑她中彩票的真实性。

　　“小姐，你运气真好。”林姨激动得眼泪在眼眶中打转，“你现在成绩这么好，还有了钱，你的好日子总算要来了，人苦一阵子，总不能苦一辈子。”

　　说着说着，林姨开始抹起了眼泪，到了池家以后，她看到北北就想到了小时候被重男轻女的父母打骂的自己，还有她那两个无缘来到这个世上的孩子。她是真心把北北当成自己的女儿来疼的，现在看到她慢慢变好，她也就放心了。

　　池北北清楚林姨的过去，知道她又想起了往事，心疼地抱住了她，轻轻拍着她的脊背安慰道：“林姨，一切都会好起来的。”

　　等林姨的情绪稳定下来后，池北北松开了她，问道：“林姨，你愿意跟我一起走吗？”

　　林姨双眼先是亮了一下，接着迟疑着说：“小姐，我会不会拖累你啊？”她已经一大把年纪了，而小姐的人生才刚刚开始，她跟在小姐身边只会给她拖后腿吧？

　　“不会的，林姨。”池北北摇头，“你怎么会拖累我呢？你一直把你当成亲人看待。”

　　她以前身体不好，每次生病都是林姨没日没夜地照顾她，夏淑玉常常不给她饭吃，也是林姨偷偷带食物给她。如果不是林姨的话，她可能早就病死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百五十四章 跟我离开好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 