    高维成冷哼一声，这个萧辰，实在太目中无人了，把自己当做是风和斌这种人物了，尽然和风和斌一样，站在虚空，仿佛自己无需参与到这样的战斗之中。

    这无形之中，就将地位显现出来，他萧辰与风和斌一样，但是这样的话，他离城三幻神心中怎么会舒服。

    因为在他们眼里，杀萧辰他们同样可以轻易做到。

    “没错，今日你们都留下吧。”另一个三幻神，韩志亮也是开口。

    以往离城三幻神，在帝者之路上，都会闯荡出一番威名，使得离城如今名声越来越大，得到的关注自然也多了起来。

    但是这一次，他们三人竟然没有夺下一个城堡，就被风和斌控制，心中自然不舒服。

    因为外界还有萧辰这一股势力，要是他们三人出手，他们自信可以从萧辰手中夺过来，但是却没有这样的机会。

    在这帝者之路的第二阶段，他们离城三幻神显然是处于第二梯队的人了，这是他们无法接受，也是无法交代的。

    如今萧辰来到这里，他们当然想要一战证明自己的实力，展现离城天骄的风姿，更何况吕运明似乎本就和萧辰有恩怨。

    “无需你们两个出手，我三人足以灭他们所有人。”吕运明也是霸气开口。

    让他这边另外两个中位神退后，这么做也是为了证明他离城三幻神可以做到以三人之力，攻下萧辰所在的城堡。

    另外两人相互看了一眼，反正对面就四个人，而且还有两个人是下位神，似乎战斗真不用他们，变就向后退了一步。

    吕运明目光冰冷，看向萧辰的目光充满杀意。

    “既然如此，动手吧。”萧辰仿佛没有感觉到一般，他的目光一直在风和斌身上，而离城三幻神做出了选择，他也无需多说什么了。

    本来以为和另外两个人没有什么恩怨，不愿意与他们两个人动手，但是似乎对方完全不领情。

    欧阳尘，余尘还有萧媚同时踏步而出，让人意外的是，拓拔悠这中位神竟然没有出手。

    “这...”

    诸人实在无语，这萧辰一行人，脑子里到底是在想什么，是自信还是自大？

    但是这种想法，根本没有持续多久，众人就知道因为什么了，原来他们拥有如此自信的实力。

    欧阳尘，下位神巅峰，但是剑之真意领悟恐怖，竟然是四重。

    每一剑斩出，看似随意，但是都会形成恐怖的剑之风暴。

    在剑之风暴中，有着无尽剑光飞舞，切割着空间，四重的剑之真意，方这些剑气用着恐怖的威力。

    而且欧阳尘单手执剑，那些剑之风暴无需他去引动，似乎与他心意相通一般，意念移动，剑之风暴也随之而动。

    这些剑之风暴，直接将吕运明包围在其中，两个身影周围，剑气呼啸。

    萧媚本就是中位神境界，此刻就如女真神一般，血脉滚滚，金色光芒和战意席卷而出，震荡众人的内心。

    而她也是站在以为离城三幻神一人之前，毫无花哨，直接与其近身搏斗，这让诸人无语，一个女子，战斗方式竟然这么狂暴。

    但是却给人一种英姿飒爽之感，金色的铠甲，勾勒出萧媚曼妙的身姿，在加上那狂暴的金色拳芒和攻击身影，一些人竟然露出欣赏和爱慕的神色。

    与萧媚交手的，则是高维成，他也是擅长近身搏斗，以力量著称，擅长的法则也是力之法则。

    本来见萧媚以自己最擅长的方式攻击而来，心中冷笑，但是在刚交锋之时，这种想法完全荡然无存，他竟然被一个女子压制住了。

    至于最后一个战斗，就是余尘和韩志亮的战斗的，这场战斗看起来似乎就不像那两场那么的激烈。

    韩志亮施展寒冰法则，是他周围全是寒冰世界，寒冰真意向着余尘而去，使得他身上有着层层冰霜浮现，似乎是想要将余尘冰封住。

    先不管另外两场战斗如何，至少这一场战斗，是离城三幻神唯一一场压制的战斗。

    余尘如今身上的冰霜越来越多，仿佛真的是要变成一个冰人一般。

    虽然韩志亮看似占据优势，但是眼中没有丝毫的喜悦之色，因为他面对的，只是一个下位神，有如此效果，本就是应该的。

    “哎，这萧辰太托大了，下位神怎么可能对抗的了中位神，而且还是离城三幻神这种级别的。”当人们看到余尘彻底化作一个冰人之后，叹息道。

    为余尘暗道可惜，要是萧辰不这么托大，或许他就不用遭难了。

    “谁说不能应对，你看那里，吕运明被压制了。”有人说道。

    在另一处战场，剑之风暴就像龙卷风一样，在那片区域疯狂卷动，无尽的剑光都将那片天地都淹没在其中，吕运明的身影都无法看到了，只有欧阳尘平静的站在那里，依旧像刚才一样，单手执剑。

    在剑之风暴之中，吕运明周身有着强大的阵法光幕，他想要冲出剑之风暴，但是不管他选择那一个方向，那个放向的剑光就会越发的强大。

    那无尽的剑光不断斩在他释放的光幕，上面的奇妙纹路，都已经暗道了不少，被剑光磨灭。

    “啊！”

    而就在众人目光焦距在欧阳尘这里的时候，一道惨叫声传来。

    只见萧媚如女战神一般，傲然站立在虚空之上，一道金色拳芒贯穿空间，穿过高维成的身体，恐怖的金色神力疯狂摧毁他体内的生机。

    “这一拳，好强！”诸人震惊，没有想到，离城三幻神如今竟然有一人陨落在此。

    高维成露出不甘的神色，但是根本无法阻止体内那狂暴的力量摧毁他的生机。

    而萧媚也没有留手，拳头一震，高维成的身体直接爆裂开来，消失在金色光芒之中。

    韩志亮神色一僵，这一拳太快太强，就算他解决了余尘，没有事做，依旧没有反应过来。

    当然也是因为他没有觉得高维成竟然会被如此击败，甚至是击杀而死。

    