    九月二十七日，山海城。

    印度洋舰队水师提督烟火妖孽，大西洋舰队水师提督阿尔瓦罗，受王上诏令，进京议事。随两员大将一同来到夏宫的，还有海军都督郑和。

    资政阁掌印大学士张良，列席军议。

    御书房内，欧阳朔显得很高兴，笑着对烟火妖孽跟阿尔瓦罗两员大将说道：“都坐吧，你们两位为朝廷镇守一方海域，都是王朝大功臣啊。”

    阿尔瓦罗作为一员经验丰富的老将，又熟悉地中海周围海域情况，率领舰队坐镇大西洋还算得心应手。

    只是既要应对地中海一众心思各异的领主，又要面临道森王朝杰克舰队的威胁，阿尔瓦罗同样是如履薄冰。

    成长最快的，还是烟火妖孽。

    这位大夏唯一一位异人水师大将，在加入大夏的短短三年间，由总兵一步步成长为水师提督，为王朝镇守一方海域。

    当初的青涩，早已荡然无存。

    取而代之的，是饱经海风烈日侵袭的黝黑脸颊，是一脸的刚毅，是越发沉稳的气度以及越发纯属的军事指挥才能。

    尤其在黄盖加入印度洋舰队之后，烟火妖孽成长迅速，一日一变，将个人天赋与异人独有的长处，一一发挥到极致。

    时至今日，烟火妖孽已经是一名合格的水师提督。

    “不敢当王上如此赞誉！”

    能得王上如此肯定，两员大将显得有些激动。

    烟火妖孽的心绪更是复杂无比，他非常庆幸，庆幸三年前的那次选择，放下领主的骄傲，毅然决然地投入彼时的山海城阵营。

    当初的山海城，不过刚小心翼翼地走出廉州盆地，还是西南边陲的一个小不点，仅有一郡之地。短短三年时间，领地版图扩张了何止二三十倍。

    而他烟火妖孽，也由当初的一位小领主，一跃成为一方巨擘。

    相比之下，当年那些雷州郡的领主，早就一一泯然众人，混的最好的，也不过是王城一个小商会的会长，其权势地位，根本无法跟烟火妖孽相比。

    欧阳朔没有急着进入主题，而是兴致盎然地跟两员大将聊些舰队趣事。随着大夏军队规模渐大，欧阳朔已经没时间，时时巡视各部了。

    尤其是像大西洋舰队这样镇守远海的，接触的就更少。平时也只能通过舰队的例行汇报，对舰队作战以及训练情况做一个大致了解。

    五大舰队最近两年新进提拔的水师将领，甚至连面见欧阳朔这位王上的机会都没有，更别提认识、熟悉了。

    “这很不好！”

    欧阳朔已经下定决心，接下来一定要抽出时间，下到郡县以及军中各部视察，否则的话，就真的是脱离群众，成了一位“睁眼瞎”了。

    聊了足足一个小时，欧阳朔这才说道：“两位都说说，针对TWP即将造成的不利影响，如何在伟大航路补短板，将影响降至最低。”

    “烟火妖孽，你先来！”欧阳朔开始点将。

    闻言，烟火妖孽也不怯场，沉稳起身，抱拳说道：“在阐述建议之前，末将要向王上请罪！”在军中呆久了，烟火妖孽也是行止有度。

    “何罪之有？”欧阳朔有些奇怪。

    “狮子国位于印度洋舰队辖区，此番突然归附孔雀王朝，末将作为舰队水师提督，事前竟一点都没有察觉，是末将的失职，甘愿领罚。”

    欧阳朔闻言，沉吟一下，说道：“此事你确实疏于戒备，既如此，那就罚俸半年，以为警戒吧！”军中历来赏罚分明，欧阳朔自然不会坏了规矩。

    “诺！”

    烟火妖孽自愿领罚，不罚，腰杆反而挺不起来。

    “罚也罚了，说说你的建议吧，依你看，攻打狮子国可有可行性？”欧阳朔将此事轻拿轻放，毕竟不是烟火妖孽一人之责。

    而且就算提前察觉，孔雀王朝蓄谋已久，怕也无济于事。

    烟火妖孽的态度很明确，“启禀王上，末将并不赞同现在攻打狮子国。无论是作战时机，还是作战条件，都还不成熟，贸然出击，殊为不妥。”

    “那依你之见，该如何解决舰队跟商船在印度洋的补给问题？”

    烟火妖孽闻言，快步走到世界地图前面，指着印度洋中，天竺左下方的一片海域说道：“王上请看这！”

    欧阳朔眉头一皱，眼中闪过一丝迷惑，像是有什么事情闪过脑海，却一时想不起来，此地有何特别之处。

    张良见此，出声问道：“那里是一片空白海域，有什么特别之处吗？”

    烟火妖孽一笑，解释道：“阁老有所不知，地图上虽然是一片空白，实际上，此地名叫马尔代夫，由1200余个小珊瑚岛屿组成，也是一个小国。”

    “原来如此！”

    欧阳朔这才恍然，为何觉得此地非常眼熟。

    马尔代夫的珊瑚岛就像坠落在大海的星辰，相对茫茫海洋，几如微尘一般，大夏地图测绘人员自然就没有将其标注上。

    烟火妖孽常年率部巡视印度洋，对此地却是非常熟悉。

    到了这一步，欧阳朔已经渐渐领会到烟火妖孽的意图，不觉眼前一亮，说道：“你的意思是，趁孔雀王朝还没注意到此地，迅速拿下马尔代夫，替代狮子国，作为印度洋上的一个补给点？”

    “王上圣明！”烟火妖孽点了点头。

    “这倒是个好主意！”

    现实中的马尔代夫，大部分岛礁太小，并不适合人类居住，一千两百余个岛礁中，只有两百零二个岛屿有人居住。

    因为土地贫瘠，兼且陆地面积有限，马尔代夫的农业、畜牧业都不怎么发达，甚至淡水供应有时都会出现短缺，需要从别国征调。

    这样一个小国，并不适合作为远洋贸易的航运中心。

    游戏世界不同。

    地图扩大十倍之后，马尔代夫完全有能力支撑起一个补给中心，为过往船只提供淡水、蔬菜、肉食等补给，同时提供船只维修等服务。

    兼且马尔代夫被盖亚单独划为一个游戏区，是有王城的。既有王城，也就有传送阵，完全可以获得山海城的支持。

    “烟火妖孽听令！”欧阳朔下定决心。