    黑蛇出现的极为突兀，连半点先兆都没有，当它现身的时候，距离头颅上方不过一掌距离！

    然而徐真人前行的速度点未有丝毫改变，手中的拂尘陡然一扬，万千丝线齐齐倒卷，一道道撕裂空气的尖锐声炸响，无边丝线瞬间缠绕住上方黑蛇。

    啪！

    清脆的声音想起，被拂尘击中的黑蛇当即溃散，顷刻间四分五裂。

    然而那分裂的身躯并没有消散，反而化成数只尖嘴鸟雀，在天空一哄而散之后，有齐齐用鸟喙徐真人啄了过去！

    呼啸的风声中带着尖锐的爆鸣之音，徐真人眼中浮现一抹冷色，上扬的拂尘随之一抖，那扬起的根根丝线顷刻分散，在同一时间击打向各个不同的方位！

    当当当……

    连续的碰撞声响练成一串，那一只只鸟雀须臾间便被击落，凌乱的落在周边的地面，发出叮当的碰撞之声，却是几枚金属暗器。

    徐真人宛如一阵狂风，身后滚滚烟尘升起。他脚步踏前，已然来到一个落后的身影后方三米，手中的拂尘再度调转，卷起一阵呼啸之音，向着前方横击而去！

    然而就在同时，他眼中，猛地看到一道火光，心中顿时一凛，那前冲的身子猛然一顿，向着侧面一个转身。

    下一刻，一股灼热的气息顿时从身侧划过，并在身后发出一道清脆的声响。

    枪！

    对方竟然还有枪！

    他心中陡然升起一股怒气，双腿的力量猛然提升一筹，猎猎作响的道袍鼓动其一阵狂风，再度拉近了后前方之人的距离。前伸的拂尘轰然砸下！

    巨大的力量降临血肉之躯，一阵骨裂的声响在前方之人体内炸开，飞快奔跑的身影面庞变得无比的狰狞，身上的血管都膨胀起来，咬着牙向前冲刺！

    那沉重的打击让他奔跑的速度还快了一分，这一刻他脑中只有一个念头：跑！快跑！

    徐真人没有丝毫的犹豫，拂尘再度一扬，向着前方打去。这一次他收了五分力气，这些人，他要活的！

    然而就在拂尘即将轰在前方之人后背的时候，一面铜锣突兀的出现在前方。同一时间，一根枣红色的木棍突兀的从侧面空气中伸出，狠狠地砸向徐真人面庞！更有两道枪鸣，齐齐响起！

    当——！

    拂尘砸在铜锣之上，清脆的声响响彻八方。徐真人道袍一展，衣袖瞬间卷向那枣红色的木棍，他身子向着侧面一转，脚踏先天禹步，身形登时出现在枣红色木棍的后方，让过了那两颗呼啸而来的子弹！

    道袍中的力量猛地爆发，一道人影踉跄着向后退去，他右手铜锣，左手木棍，苍老的脸上满是震撼之色。

    开山木，惊心锣。

    徐真人眼中神色冷厉，手中拂尘登时展出漫天虚影，如同天罗地网一般向着前方笼罩而去！

    龙天圣心中凛然，身子猛然趴在地上，口中发出嘶嘶的声响，身子宛如无骨，以一种匪夷所思的速度，飞速的向着后方退去！

    然而他快，徐真人也不慢，拂尘笼罩的天罗地网依旧罩下，他只能用手中的铜锣木棍抵挡。

    两者交相碰撞，一股股力量涌来，震得周身气血翻腾，那握着兵刃的双手出现阵阵酥麻之感。仅仅是两三招的碰撞，他竟然有支撑不住的感觉！

    强！太强了！

    龙天圣紧咬牙关，额头上下一层层细密的汗珠涌出，双臂大腿的青筋暴起，他的出马状态，竟然在这短短五六招间被打了出来。

    没有了出马状态，他更加难以抵挡。

    那拂尘不断砸落，一下更比一下沉重，他握着兵刃的双手，竟然都有些承受不住了！

    眼看拂尘又一次砸落，他一颗心不断下沉，便在此时，数道声音，陡然在耳边响起！

    砰砰砰——！

    火光闪烁，子弹出膛。即便是以徐真人的身手，也不敢触碰现代武器的威力，他只能转动身躯，避开这数枚子弹，那砸落的拂尘也只能斜斜的向着侧面一扫。

    龙天圣心中大喜，双腿顿时生出一股力量，宛如无骨长蛇的身躯嗖的一下窜了出去，只是离开的瞬间被拂尘扫到了一下。

    他闷哼一声，速度不慢反快，飞速的赶到那裂开的地面处。

    轰隆隆——！

    一声震响，紧闭的石门开启，一道道高亢的龙吟之声陡然响起，阵阵虎啸之音突然浮现，仿佛在应和那声声龙吟。

    “走！”龙天圣低喝一声，那数道身影立刻跳入其中，他手中拿出一个火机，紧跟着跳了进去，在落地的瞬间，手中的火机猛地砸向侧面的墙壁！

    刹那之间，一道幽蓝的火光冲天而起，将这打开的石门完全封锁。

    身子猛然向着前方翻滚，龙天圣大口的喘着气，看着后方那燃烧的火焰，脸上露出了笑容：“哈哈哈……哈哈哈……噗……”

    一口血猛地喷出，他向后躺在了地上，满脸尽是疲惫。

    “龙老……他身体的骨头都断了。”一个中年男人走过来，虽然极力维持着面色的平静，但眼中那惊悸和震撼确怎么也隐藏不住：“恐怕，走不下去了……”

    “无妨，先带着他。会有用的到的地方。”龙天圣微微平复了下呼吸：“这火，会阻拦他们一阵，先休整十分钟。徐真人……”

    “我还是小看了他啊！”

    他眼中闪过一丝悸动，原本他以为自己能撑住三十手，却没想到，在有枪械的支援下，竟险些撑不过十几手！

    若是没有枪械的支援，他被缠住生擒。

    当世第一和当世顶尖的差距，竟然有这么大……他摇了摇头，自嘲的笑了下。

    而一旁的中年人看着身边重伤的同伴，回想起刚才那不到一分钟发生的种种，心中的震撼难以言喻，他们这磨合演练了许久的行动，竟然险些被一个人冲溃。

    若没有龙天圣拦住那几秒，哪怕有枪，他们也必定全军覆没。

    除了龙老，这些人没一个能在那位手下走过三招。

    “炼虚合道，神仙中人……”他回想着龙天圣当初对徐真人的评价，第一次知道了这几个字的分量。

    ………………

    龙吟虎啸，烈焰升腾。

    龙虎山上方黯淡的天空，缓缓的浮现着九龙一虎的影像。

    众多游客既惊讶，又兴奋。出来旅游不就是为了观赏名山大川，美景名胜？此时龙虎山出现的景象，哪里是其他的旅游胜地能出来的？甚至可以说是百年千年难遇的奇景！

    他们兴奋之余，手机相机不断的拍摄，甚至有录像的准备发给朋友。

    一些人看向大上清宫遗址的方向，一脸的意犹未尽。刚才那短短几十秒的精彩追逐战，简直比电影还要精彩，这可比纯粹的进行祭拜有趣多了。

    一个青年人正准备将图片录像传到群里，却惊讶的发现，手机没信号了，他有些愕然的抬头：“什么鬼？之前不还好好的吗？难道手机坏了？”

    他连忙问旁边的朋友，这才发现，所有人的信号都断了。

    难不成，龙虎山周围的基站坏了？

    正在疑惑之间，突然看到前方的侧面人群出现骚动，只见几个干练的中年人，押着几个富豪区的人走了出来。拿出证件对着众人道：“警察，正在办案，这几个都是嫌犯。”

    “他们是团伙作案，为了防止通知其他人逃跑，所以这里的信号暂时断了，各位不要着急。”

    “因为办案需求，我们要检查一下各位的手机相机，还请配合一下。”

    话一说完，周围不少穿着休闲装的人拿出证件，对着众人示意：“您好，请配合一下我们工作。”

    不少的游客看着周围那么多的便衣，喃喃自语道：“这么多便衣……这得是多大的案子啊？”

    大上清宫遗址。

    徐真人看着前方升腾的火焰，饶是以他的心境，此时脸上也不由露出一丝愠怒。

    对于龙天圣一行，他自然是有所防范的，甚至想到对方可能会摸进来，但万万没想到，对方的手里竟然会有枪！

    他明明之前吩咐下去，让众多弟子注意检查，还因此婉拒了张元清等人派军队来山上检查的提议，结果现在出了这么大的纰漏。若是没有枪，这些人绝不会有一个能下去！

    他的指令，众弟子一向都是认真履行。可这次，数把手枪，都没有发现，显然不正常。

    深深的吸了口气，他心中已经有了答案：

    长生会，在龙虎山内部也埋下了暗子。

    “真人……”江宪匆匆走来，看着升腾的火焰有些迟疑道：“这是……”

    “龙天圣做的。”徐真人敛容道：“他跳入大门之后，用一个打火机，点燃了这火焰。看这架势，还要烧上不短的时间。”

    江宪面色一变：“您是说……他之前就知道，入口这里可以被点燃？”

    “没错。”徐真人捻了捻胡须，手中拂尘微微摆动，缓声道：“他跳入之前，就拿出了火机。如果不是清楚下方有什么，他是不会这么做的。”

    江宪缓缓的吐出一口气，这话说起来平常，但其中的含义却不简单。

    龙天圣一行对大上清宫下方的了解，可能还在他们之上！

