    “老蛇，我前几天才去樊盐村见过我的干儿子落落，萝茜将他照顾的很好。”

    “那小子上高二了，他说很恨你。”

    蒋天临转头望着面前的纹身男人，声音低沉浑厚，富有磁性的说道。

    老蛇盯着蒋天临看了看，把枪收起，冷哼了一声，脸色愤怒的说道。

    “当初，如果不是你出买我们，让我们所有兄弟被判死缓，落落会恨我？”

    “虽然你声音有些不对劲，但知道我儿子小名的，也只有你，因为这名字是当初你取的。”

    “廖世海，你知道我们越狱后，最想干的一件事是什么吗？”

    “那就是宰了你这个背叛兄弟的叛徒！”

    “良哥在上面，他在等你！”

    见他们并没有起疑，顾紫寒悬在嗓子眼儿的心，当即落下。

    但她又心中疑惑无比的看了一眼蒋天临，心想他怎么会知道那些？

    其实在之前，将一就已经查到了这些罪犯的所有资料。

    而蒋天临只看了一遍，就全部记了下来。

    “要一送一，而且还是个女警花，你可比这些人质有用多了。”

    “你们两个，上去！”

    老蛇用枪指着他们两人，冷声说道。

    蒋天临跟顾紫寒当即朝前面走去，踩着电动滑梯上楼。

    来到三楼。

    他们就看见一个穿着囚服，双脚上戴着铁链，满脸横肉的男人正坐在一个办公椅上抽烟。

    十几个同样穿囚服，长相凶戾，手中握着枪的男人，站在他周围。

    而在他脚边，躺着三个衣衫不整，满身鲜血的年轻女孩。

    “畜牲！”

    顾紫寒怒着脸，握紧拳头，忍不住大骂了一声。

    蒋天临双眼中也顿时露出了寒光。

    “过去！”

    老蛇用枪指着他们，语气冷厉的喊道。

    走过去。

    顾紫寒的目光紧紧盯着地上的三个女孩，但她们躺在地上一动不动，很明显是死了！

    “良哥，他们把廖世海带来了。”

    “我在下面确定过了，人没错，就是廖世海！”

    老蛇收枪走过去，脸色恭敬的说道。

    尹海良翘着腿，坐在办公椅上，嘴里面吐着烟雾，目光凶狠的朝蒋天临看了一眼，他脸色极其狰狞的将烟头扔到了地上。

    “世海，你还记得我吗？我没死在监狱中，你是不是非常震惊，害怕？”

    “老子把你当成最好的兄弟，你他么居然为了那个臭女人，把我，把你所有兄弟都举报了，然后把我们送进了监狱中！”

    “你真他么好样的！”

    “你我兄弟近二十年，我生意做大了，公司上市了，我他么第一个分股份给你！钱，权力，地位，我哪样少给了你？”

    “在监狱中，我就发过誓，如果我出来，第一个就宰了你！”

    “现在我出来了，你狗命也到头了！”

    “取下他头套，我要看着他死在我面前！”

    老蛇点头，握着枪走过去，伸手准备取下蒋天临手上的头套。

    顾紫寒目光一冷，她身体敏捷的动了，一把抓住老蛇的手腕，一个过肩摔就将他重重的甩到了地上。

    他手中的枪，也落到了地上。

    周围的人当即就准备开枪，顾紫寒拔出腰间的枪，对着他们开了几枪。

    然后快速冲过去，一脚将要起身的尹海良踢回到办公椅上。

    顾紫寒用手腕勒住他的脖子，用手枪顶着他的头，语气冷厉的喊道。

    “叫他们所有人把枪放下！否则，我一枪打死你！”

    那些罪犯满脸的愤怒，都举着枪对着顾紫寒。

    “看不出来你这个女警察，身手还挺厉害的，怪不得敢一个人把廖世海带进来给我。”

    “但你也未免太高看你自己了。”

    “只要你敢伤害我丝毫，那些人质就都会死！”

    尹海良脸上没有丝毫的紧张，反而非常的淡定，他说完，又对他那些手下说道。

    “把衣服拉起来，给女警官看看，我们为他们准备了什么礼物。”

    那些人放下身，伸手就将衣服脱了下来。

    望着他们每个人身上绑着的炸药，顾紫寒当即脸色大变！

    这是她，完全没想到的！

    “这些炸药，完全足够将这整栋楼给夷为平地，而那些人质，也全部都会死！”

    “你动我试试！”

    尹海良脸上露着浓烈的嘲讽表情，说道。

    顾紫寒望着那些人身上绑着的炸药，她脸上满是愤怒的表情。

    但又无可奈何！

    “马上把枪放下！”

    尹海良表情冰冷的呵斥道。

    哐的一声！

    顾紫寒犹豫了下，直接将枪扔到了地上。

    一个男人走过去，一膝盖踢到顾紫寒的肚子上，然后一枪托将她猛地砸到了地上。

    尹海良点燃一支烟抽着，盯着地上的顾紫寒打量了一番，舔着嘴唇说道。

    “这长相，这身材，还真是一个极品女人啊！”

    “远不是地上这三个女人能比的！”

    “你，把身上的衣服全部脱了，然后好好伺候我。”

    “你将我伺候舒服了，我心情愉悦，说不定就会舍不得杀你，留你一条命！”

    顾紫寒嘴角流着鲜血，她抬起头，怒瞪着尹海良就语气恶狠狠的说道。

    “呸！我就算是死，也决不会让你这个禽.兽碰一下！”

    “你有胆子，现在就杀了我！”

    尹海良抽着烟，脸色极为得意的冷笑了一下，说道。

    “我，会让你屈服的！”

    说完，他就摆了一下手。

    几个罪犯下去就拖了十几个人质上来，然后用枪逼着让他们跪在地上！

    “你想干什么！”

    “我告诉你，你最好别乱来！否则，我一定会杀了你！”

    尹海良表情轻蔑的笑了一下，嘴里面吐着烟雾说道。

    “马上把身上的衣服脱了，然后过来好好取悦我！”

    “给你三秒的时间！”

    “如果你不按照我说的做，他们都要死！”

    那几个罪犯面色冷漠的用枪指着那些人质。

    “救……救我！我不想死啊！”

    “我也不想死！我想回家！”

    “我……我不能死！我女儿才五岁，她不能没有妈妈！”

    那些人质跪在地上痛哭，恐惧无比！

    “住……住手！不要伤害他们，我按照你说的照做就是！”

    顾紫寒紧紧的咬着嘴唇，挣扎着站起身，双眼微红，艰难的伸手开始脱自己身上的衣服。

    尹海良他们的目光都紧紧盯着顾紫寒，脸上也全是得意的表情。

    “你们这群垃圾，都罪该万死！”

    一声冰冷的声音的响起。

    蒋天临伸手就将头套一把拉了下来，然后双眼中带着冰冷的杀意，望着他们说道。

    “当初廖世海举报你们，把你们这些垃圾送进了监狱！”

    “而我蒋天临今天会杀了你们所有人！你们一个都跑不掉！”

