    王毅的话，让赵思怡怔了怔。

    发生了意外突发状况？

    “是小百合那边出了什么事吗？”

    她立刻问道。

    王毅让百合子独自进入神意基金会分部，赵思怡是知道的，而且持反对态度。

    她觉得百合子虽然有着很强的超能力，可终归只是个小姑娘，让她独自一人深入虎穴还是太危险了！

    王毅犹豫了一下，微微点头承认道：“是她那边出了点问题。”

    “我就说了不能让她一个人下去！太危险了！”赵思怡顿时露出焦急神情，百合子与小环年龄相仿，两个小姑娘又能玩到一起，经常会到她家做客，所以赵思怡跟百合子的关系也颇好。“不行，我跟你们一起下去！怎么说我也是超能力者，能够帮得上一些忙！咱们要尽快将她救出来！”

    “这个……”王毅脸上的表情变得有些尴尬起来。“我们下去，是准备尽量救其他人。”

    “尽量救其他人？”

    赵思怡愣住了，她不明白王毅这话究竟是什么意思。

    当然要救其他人！王毅完全不敢想象暴走的百合子实力将会有多恐怖！虽然神意基金会分部的地下实验室规模巨大，而且拥有大量超能力者实力强劲，但那又能怎么样？

    王毅这次派遣重兵来神意基金会的分部，可不单单只是为了剿灭他们，同时也有着尽可能的留下更多活口，从而加深对这个神秘组织了解的想法！

    “希望下去支援的时候，还能有几个活口……”

    “指挥官，我的心灵控制连接被断开了！”

    尤里复制人开口说道。

    王毅心中不由一跳！

    尤里的心灵控制，在游戏里想要中断只有两种办法，第一是被控制的单位阵亡，第二则是尤里强行控制第二个敌人。

    眼下，尤里复制人并没有强行去用心灵控制掌控另一个目标，所以只可能是那名执法者已经死亡！

    “时间不等人！我们立刻行动！”

    ……

    地下实验室中，警报声响彻整个基地，闪烁着的红色灯光让所有人都陷入混乱当中。

    “啊！怎么回事？难道是尸群闯入实验室了？”

    “不对！是有人超能力暴走了！好像是一名原生超能力者！”

    “执法者部队呢？赶紧想想办法啊！”

    人们惊恐的在通道中奔跑穿行，却像是无头苍蝇，完全不知道要躲到哪里才算安全。

    而在后方，始终能听到一声声极其凄惨的叫声，令人心生恐惧。

    “你们在吵什么？”

    就在这时，前方一间房间的门打开，一名戴着金色面具的男子从房间内走出来，皱眉看着周围一片混乱的场景。

    正是先前将百合子带入实验室的那名高级执法者！

    他才刚刚向上级汇报情况，转眼间的功夫，实验室里便乱成一团糟。

    “长官！有超能力者发生能力暴动！原生实验区那边已经沦陷！”

    有人急忙说道。

    “你说什么？”

    听到这话，金色面具男子瞳孔猛地一缩。

    他没有丝毫犹豫，立刻对身后的部下说道：“马上前往原生试验区进行镇压！必要时可以将实验体击杀！”

    “呵呵呵……”

    就在此时，一阵银铃般的笑声响起。

    一众实验人员脸上的表情顿时变得极度的惊恐。

    “她居然这么快就追到这里了？？？”

    金色面具男错愕的看着静静浮在空中的百合子自远处飘来，错愕不已。

    “居然是你？”

    他完全没想到，混乱的源头，居然是先前刚被带回来的那个小姑娘。

    “这个年纪就拥有如此实力，看来你的天赋和潜力都相当恐怖啊！虽然不知道你为什么在进入这里以后才展现出真正实力，不过你也就到此为止了。”

    金色面具男微微摇头，随后抬起手对准百合子。

    “高级执法者大人要出手了！”

    见此情景，周围惊慌的实验人员们都冷静了下来，甚至还露出了笑容。

    “高级执法者大人是实验室三名二级超能力者之一，实力极为强劲！这里之前也曾出现过原生超能力者和实验体集体暴动反抗的情况，但只要长官出手，都无一例外很快便被镇压下来！”

    “就凭这个小姑娘，绝对不是高级执法者大人的对手！”

    高级执法者眼中闪过一丝寒光，能力瞬间发动！

    “轰！”

    在高级执法者面前，肉眼可见的荡起一道涟漪，空气在瞬间仿佛被大量挤压，随后裹挟着无可匹敌之势，狂猛的朝着百合子的方向冲去！

    波纹所过之处，坚固的金属材质的通道都开始发生扭曲变形，可见其威力之大！

    “空气炮！”

    高级执法者的能力，就是将空气极端压缩，然后当做炮弹一样发射出去！已经达到二级超能力者级别的他随手一发空气炮的威力便能堪比坦克炮击！轻而易举就可以秒杀T3丧尸！

    施展出空气炮后，他面具下的眼神中闪过一丝惋惜。

    “可惜了……”

    拥有如此实力的原生超能力者，对于神意基金会而言也是难能可贵的实验素材，没有死在实验台上，反而死在战斗中，着实是一种浪费。

    然而……

    “当——！”

    空气炮眨眼间的功夫便冲到百合子面前，可也就是到这里后便戛然而止！只发出一声宛如金属碰撞的轰鸣声便消散无迹！

    “什么？！！”

    高级执法者瞳孔瞬间缩成针孔大小，不可置信的看着面前毫发无损的少女。

    他的空气炮居然被挡住了？那连T3丧尸都可以轻松一击秒杀的压缩空气炮！居然对方连手指都没有动一下就挡下来了？

    “喝啊！”

    高级执法者大喊一声，双拳紧握，额头青筋暴起，已然使上了全力！

    站在高级执法者身边的一众实验人员，突然感觉到有些窒息感，一个个不禁脸涨的通红。

    他们周围的空气，在这一刻已经全部被高级执法者抽空！

    有些人站立不稳，甚至险些被一股莫名的吸力给吸过去！

    而在高级执法者的面前，一个肉眼可以清晰辨识的球状不明物在不断的凝聚并且快速旋转着！

    “试试这个怎么样！”

