    无底窟底部。

    这里是一个非常庞大的地下空间，仿佛一个黑暗世界，没有一丝光明，充满无尽的未知和恐惧。

    黑暗之中弥漫着阴森气息，更是令人感到不安。

    阴森的气息，正是来自底部一个巨大的潭水。

    虽说阴森恐怖，但不得不说，这里的神力非常庞大。

    神宗强者在这里修炼，绝对拥有事半功倍的神效。

    没过多久，以蛮真元为首的风啸天众人，接连降身到无底窟底部。

    一路下来都非常安全，变异神力并未再次发起攻击。

    或许是被风啸天的神力和火焰吓怕了。

    在神力光明照明下，他们所在的那片区域，已经明亮了许多，还能够看清楚四周的环境。

    看着熟悉的地方，蛮真元微微笑道：“我们到了，这里就是无底窟底部，底部的神力最为庞大，附近都非常合适修炼。”

    “变异神力当真恐怖，底部的神力要比上面强大了好几倍，非常合适突破神君境界。”感受着庞大的神力，灵墨激动道，有种马上就要修炼的冲动。

    “在这里修炼一个月的话，还真有机会冲击神君境界！”冷无生满脸兴奋道。

    风啸天也点点头笑道：“这里的确是个修炼宝地，比起神府的清虚玄天洞的精纯能量还要强大许多。”

    “哦？风兄弟在神府修炼过？”灵墨惊讶问道：“不知风兄弟可认识夜天礼？神府天神榜他也回去了。”

    “五品天才炼丹师夜天礼，当然认识。”风啸天淡淡一笑，目光看着灵墨， 风啸天笑问道：“灵兄弟跟他很熟？”

    灵墨略微尴尬道：“三年前，我早强敌重伤，险些丧命，是他救了我，算是我的救命恩人。”

    “原来如此。”风啸天点了点头笑道：“在神府的时候，夜天礼也帮过我不少，是个重情义之辈。”

    “夫君，快看，是黑色的潭水。”楚馨月惊讶的看着面前的巨大水潭，在神力光芒照明下，发现竟是黑色的潭水。

    风啸天顺着楚馨月指下的方向看去，也不由得惊讶道：“居然有黑色的水？”

    蛮真元微微笑道：“这是太阴潭，之所以是黑色的潭水，是因为下边有一种弥漫黑色剧毒的花草，剧毒非常可怕，即便的神君强者也无法承受。”

    “神君强者也无法承受？什么剧毒这么可怕？”冷无生等人吓得倒吸一口凉气。

    “不必担心，只要不下去就不会中毒。”蛮战摊了摊手笑道：“不然谁还敢下来修炼？”

    “剧毒不会蔓延出来。”蛮真元接着笑道：“变异神力正是从潭水之中蔓延出来，你们尽可能选择在潭水边修炼，效果也最为明显。”

    “是，大长老。”冷无生等人恭敬回答。

    “风小兄弟，变异神力就靠你来压制了，为确保你们能吸收更多的神力修炼，无底窟将会封印，避免神力蔓延。”

    蛮真元淡淡笑道：“你们也不必担心有人惊扰你们修炼，没有古牛族血脉神力，谁也无法开启无底窟的封印。”

    “大长老尽管放心。”风啸天笑着点点头。

    “风小兄弟，如果有机会的话，看看能否查出变异神力的来头。”蛮真元低声道：“或许是因为我们的神力太弱的关系，哪怕进入太阴潭也什么都没有发现，这股变异神力终究是个隐患。”

    “好！”风啸天再次点点头。

    “你们抓紧时间修炼吧，本长老就不打扰了，祝你们早日突破神君境界。”蛮真元高兴笑道，随后飞身而起，火速离开无底窟。

    蛮真元离开之后，灵墨和伏星魂等人先是对风啸天点了点头，随后便分散到太阴潭附近修炼。

    “风兄弟，我也去修炼，你们也赶紧找个好地方修炼。”蛮战兴奋笑道，已经等不及了。

    “好。”风啸天笑着点点头。

    看着众人都进入修炼之中，楚馨月这才低声问道：“夫君？可是变异神力的召唤？”

    “嗯，就在这太阴潭里边。”风啸天点点头，略微严肃道：“召唤的感觉非常强烈，但我却有种不详的预感。”

    “不详的预感？”楚馨月柳眉微蹙，疑惑问道：“怎么会有这种预感？”

    风啸天耸了耸肩道：“我也不知道，不过既然在召唤我，何况极有可能是天道源石，无论如何我也要下去看看。”

    “夫君，我跟你一起下去。”楚馨月连忙道。

    看了一眼已经进入修炼的蛮战众人，风啸天淡淡笑道：“好，我们一会偷偷下去，别让他们知道，免得他们担心。”

    楚馨月的实力不弱，而且还有多种恐怖神力护体，风啸天根本不担心楚馨月会有危险。

    半个小时之后，待冷无生他们都沉浸在修炼时，风啸天和楚馨月这才偷偷进入太阴潭。

    焚天漓火催动出来，飞快包裹两人，避免剧毒侵入体内。

    太阴潭之中伸手不见五指，哪怕有焚天漓火的白色光芒，依旧什么都看不见，犹如陷入了无尽的黑暗世界。

    风啸天也只能依靠召唤的方向潜去。

    “终于下来了。”太阴潭最深处，猩红的眼睛再次睁开。

    太阴潭的水面，无声无息出现一道黑色结界，因为变异神力的关系，修炼中的冷无生他们都未曾察觉。

    进入太阴潭的风啸天和楚馨月，也都没有察觉。

    也不知道过了多久，在黑暗的太阴潭之中，风啸天和楚馨月忽然看到水潭下传来了一缕光芒。

    “娘子，我们快到底下了，多加小心。”风啸天传音叮嘱道。

    “嗯。”楚馨月点了点头，命魂神力也随之催动出来。

    然而，就在楚馨月催动命魂神力的瞬间，其俏脸骤然大变，连忙道：“夫君，命魂神力感应到了灵魂体的存在！”

    “灵魂体？”风啸天脸色也微微一变，不详的预感也越来越强烈。

    “夫君，难道变异神力有主人？”楚馨月传音问道。

    可就在这时候，水潭突然剧烈翻滚，一道道恐怖的水龙卷疯狂冲向风啸天和楚馨月。

    “果然有人搞鬼！”风啸天深皱眉头，天道神力猛然全力爆发。

