    而当这个声音在楚叶的脑海中顿然响起。

    他整个人直接木了。

    戒指内的老爷爷？

    一位心存不甘，而不愿意彻底陨落的强者。

    不过，他很快又是释然了。

    毕竟现在的他可是身怀紫色气运，在这样的玄幻世界之中，也足以称得上是气运之子。

    所以，能够遇到戒指内的老爷爷，也算是意料之外情理之中的事情。

    只是，对于他而言，已经觉醒了系统。

    而在得到了这样戒指内的强者残魂，无异于又开启了一个外挂。

    只不过，现在的他不需要修炼。

    只要完全和天骄的绑定，进而通过不断的同步就可以让自己不断变强。

    而这样戒指内的强者残魂。

    估计又要教他修炼之法，又或者是炼丹什么的，从而在自己变强时，达到他的某种复生的目的。

    所以，不得不承认。

    他真的不需要这样的外挂。

    只要像一条咸鱼苟着，等到绑定的天骄足够强大，自身的实力也足够强大之后。

    再决定是否要出去装哔。

    很快。

    见楚叶没有任何回应。

    那个满是惊喜的苍老声音顿了顿，不禁有些好奇道：“小家伙，你难道一点都不震惊？”

    “震惊？”

    楚叶挑了挑眉头，反问道：“为什么要震惊？”

    “那你可知道，老夫乃是玉虚道宗的第二代宗主，钟无常？”

    苍老声音显得相当豪迈道：“虽说老夫早已经陨落，而今只不过是一缕残魂而已。”

    “不过，你可能还不知道，现在的老夫虽然只是一缕残魂，但却拥有生前的所有记忆，以及诸多逆天的功法，武技，甚至几部完整的无上秘法。”

    “当然，你若是想要得到老夫的传承，就必须要答应老夫的几个条件。”

    楚叶淡然一笑，当场拒绝道：“不好意思，不需要。”

    果然。

    和正常的套路一般无二。

    想要得到这位强者的传承可以，但是必须得帮人做事。

    而身怀绑定天骄系统的他，只需要完成和天骄的绑定，就能躺平变强。

    为何还要自讨没趣的通过不断历练，从而提升自我？

    所以，他毫不犹豫地选择了拒绝。

    “什么！你竟然不需要？”

    这位玉虚道宗的老祖有些不可思议道：“你可是我玉虚道宗弟子？”

    “算是吧。”

    楚叶将戒指重新放回锦盒，不快不慢的回应道：“几个时辰前刚刚完全一系列的登记，现在勉强算是玉虚道宗的一名普通弟子。”

    “普通弟子？”

    钟无常仍是有些诧异的问道：“现在的玉虚道宗传承到了第几代？又是发展到了何种境地？像你这般的天骄翘楚竟然也只能沦为一名普通弟子？”

    “这个我倒是不清楚。”

    “不过，现在的玉虚道宗也算不上有多么兴旺。”

    楚叶缓缓躺在一侧的藤椅上，笑道：“只是我这个人比较喜欢清静，也不喜欢与人争强斗狠。”

    “因此，我才决定在这附近选一处住处，平日里淡泊宁静，心血来潮的时候，或许会修炼一二。”

    “当然，这也是我为何拒绝你的原因。”

    话音落下。

    那枚被楚叶重新放回锦盒的古朴戒指顿然迸发出灿烂夺目的光芒。

    很显然。

    这位玉虚道宗的老祖开始坐不住了。

    “荒谬！简直荒谬至极！”

    钟无常显得无比暴躁道：“你身怀如此天资，更是这般年少，却不想着如此修炼变强，登顶武道之巅，却是想着如何自甘堕落，简直就是浪费！”

    “我感觉还好。”

    楚叶不以为然的笑道：“虽说武道修炼，几如逆水行舟，不进则退，但是与人争锋，自然少不了尔虞我诈，说不定就要十死无生。”

    “而我这样的修炼方式，虽然在你看来有些佛系，但你不要有什么误解，我的修行速度绝对不会如你想象的那般缓慢。”

    “一派胡言，简直一派胡言！”

    钟无常忍不住地怒吼起来，嗓音几如天雷作响，在楚叶的脑海中不断炸响。

    “你天资非凡，悟性也相当的不错，既然知晓武道修炼乃如逆水行舟，那你为何还要不思上进？”

    “不说了，我得眯会，这一路走来，实属有些劳累了。”

    “混账！武道修炼虽说荆棘满途，其间会面临诸多的危险，甚至是生死的考验，可若是不能经历险难，又如何才能让修炼和心境成长？”

    “而像你这般修炼，即便是武道境界一日千里，但若是不能打磨心性，终将难以在武道上有所建树，一旦面对同级强者，你将没有任何的胜算……”

    “嗯？竟是睡着了？”

    “可惜啊，老夫等了这么多年，才等来了这么一个钟意的小辈，想不到却是这般的不思上进。”

    “如此一来，且不说老夫的传承会在这里彻底断绝，这个小辈的天资也必定会荒废。”

    “不行，绝对不行，老夫绝对不能眼睁睁的看着，这个小辈就此堕落……”

    ……

    另一边。

    苏紫萱跟随魏千莲来到玉虚道宗五峰之一的玄清峰。

    在魏千莲的带领下。

    她先是参拜了玄清峰一脉的首座，以及几位师叔。

    之后，在首座的特许下，让她进入玄清峰的一处造化之地修炼。

    为期半年！

    要知道。

    像苏紫萱这般年纪的亲传弟子。

    如果不出意外的话，但凡亲传弟子差不多都可以进入这处造化之地修炼三次以上。

    而每次修炼最起码都差不多有一个月的时间左右。

    倘若可以在这片造化之地顿悟，那么修炼的期限也会相应的延长。

    而苏紫萱天赋异禀，修炼至今，又从未在这处造化之地修行过。

    所以，玄清峰首座便毫不犹豫地答应了魏千莲的请求，令苏紫萱在造化之地修炼半年。

    当然。

    若非这处造化之地的灵液近些年有了枯竭的迹象。

    否则，以苏紫萱的资质最起码可以在这处造化之地修炼一年的时间。

    等到天色渐暗。

    整个玄清峰笼罩在一片气雾之时。

    在魏千莲亲径熟路的带领下。

    师徒两人穿过重重禁制，最后来到一座山洞前。

    “紫萱丫头，你要记住，一定要好生珍惜这次的机会，进入造化之地修行时，务必要心无旁骛，将心思全部用在修炼之上。”

    来到山洞前。

    魏千莲神色略显凝重，停下脚步对着苏紫萱语重心长道：“你可能有所不知，这次过后，很长一段时间，你将再无可能来到此地修炼。”

    “不止如此，说不定用不了多久，此地也会彻底的关闭。”

    苏紫萱微微怔了怔神，若有所思道：“师尊，其中的造化灵液难道开始枯竭了？”

    魏千莲笑了笑，又伸手拍了拍苏紫萱的嫩肩，道：“去吧。”

    苏紫萱当即心领神会，先是对着魏千莲拱手作辑，然后转身径直朝着山洞深处。

    山洞内。

    起初，通道狭窄逼仄，还显得相当潮湿。

    但是只要每次向前行进，都可以清楚的感应到弥漫在周围的天地灵气愈发的精粹浓郁。

    就这样。

    借着石壁上石龛内的微弱灯光。

    苏紫萱一直默默深入，过了差不多一炷香的时间，视野豁然开朗起来。

    只见。

    此地宛若一座宫殿大小一般。

    头顶上方怪石嶙峋，像是随时都可以凋落下来一般。

    而且，还会不时地滴落水滴。

    在四周的墙壁上则是开凿出上百个墙龛，每一个墙龛中皆摆放着一颗夜明珠，散发着微弱的光芒。

    而在苏紫萱的身前则是横亘着一座数十丈见方的神秘水池。

    池水呈现出晦暗的乳白色，肉眼可见的气雾不断蒸腾而起。

    同时，散发着沁人心脾的淡淡香气。

    苏紫萱环顾四周，最终将视线停留在一侧墙壁上的五个古朴大字。

    玄清元灵池！

