
　　伴随着秒针转至十点。

　　熟悉的传送感一闪即逝，再睁眼时，眼前一片黑暗。

　　李昂眨了眨眼睛，周遭环境漆黑无光，空气流动缓慢近似静滞，安静得听得见自己的呼吸与心跳。

　　重力反馈，告诉李昂此刻他正站在平面上，

　　【一阶段任务目标：保持存活，利用登出节点脱离】

　　【任务时间限制：4分钟】

　　【任务奖励：无】

　　【任务惩罚：无】

　　系统提示音在耳畔响起，李昂脑海中浮现大量疑问。

　　我是谁？

　　我这是在哪？

　　什么情况？

　　任务目标怎么回事？登出节点是什么？倒是给个提示啊！

　　噔噔蹬蹬！

　　明亮的柱状光芒在上方亮起，李昂眼睛下意识地眯起，

　　左右各六盏的共十二盏探照灯，位于高处，散发冰冷光亮，将偌大空间照的亮如白昼。

　　李昂眨了眨眼睛，逐渐看清周围的环境。

　　这里大致是一处宽敞密闭的封闭空间，整体呈长方形，

　　脚下的金属地面坚固而光滑，天花板的高度大致在十米左右，

　　除了位于天花板两侧的探照灯外，整个空间中并没有额外的陈设装饰，看上去死气沉沉，静穆无声。

　　空间的尽头，是一扇巨型木质大门，

　　材质未知，棕褐色，上面整齐镶嵌着大量铆钉，没看到锁或者门把手，但在门旁边，有一台蓝色的固定电话。

　　莫名其妙的现状，令李昂完全摸不着头脑，

　　唯一的好消息是，他还保持着龙头白大褂的造型，蜃龙红鬣外衣也好好穿在身上。

　　【本次任务中，玩家为完全扮演模式，无属性强化，无法使用除称号技能外的技能或技能卷轴，无法取用物品栏内物品，无法使用装备道具】

　　突兀响起的系统提示音，令李昂面色微变，

　　倒不是惊恐于完全扮演模式（他已经在菲律宾的【危楼愚夫】与炼金术士的【逆流蜉蝣】任务中，体验过两次了），

　　而是诧异于系统提示的冲突。

　　无属性强化？不能使用技能道具？

　　李昂迅速点开玩家面板，

　　和以前一样，包括背包栏在内的玩家面板尽数化为暗淡灰色，

　　但是龙头白大褂，抗龙狂头盔，蜃龙红鬣外衣，柯尔特左轮，全部好好地挂在身上，

　　身躯中也流淌着汹涌澎湃的沼泽神力。

　　李昂心念一动，手掌中莫名流淌出绿色数据构成的细密丝线，编织成霸者横栏槊的模样，

　　意识中浮现【梯云纵】技能的效果，脚下立刻生成无形阶梯，承载身躯重量。

　　已经全灰的玩家面板中，灵力值纹丝不动，没有下降，

　　然而李昂清晰感觉到，自己体内的能量少了一部分——用于构筑霸者横栏槊与释放梯云纵技能。

　　这到底是...怎么回事？

　　数据世界？

　　困惑思绪横亘在心头，伟力归于自身的超凡力量非但没有提供安全感，反而催生了更多的疑虑。23sK.com

　　李昂的思索并没有持续多久，下一秒，十二盏探照灯齐齐扫来，对准了他。

　　踏。

　　李昂脚掌轻踏地面，身形轻飘飘向前飞去，避开探照灯光芒，

　　同时自【FTL星际海盗钠戒】中，取出一把机枪，单手握持，朝着探照灯随意扫射。

　　哒哒哒哒哒。

　　枪口喷出火焰，重型子弹飞旋着打在探照灯的玻璃灯罩上，没能击穿，反而在偌大空间中到处弹射迸溅。

　　这个地方，有问题。

　　李昂的沼泽神力浩浩荡荡扫过整片空间，没有察觉到任何生物的气息，

　　心灵异能也反馈没有检测到任何智慧生命的心智波动。

　　脚掌踩踏在梯云纵构造出的无形台阶上，李昂身形如闪电般急冲向前方的棕色大门，

　　然而，他每前进十米，那扇大门就会后退二十米，双方距离不减反增。

　　环境未知，现状诡异，

　　砰砰砰！

　　天花板陡然掀开，大量的机器人从天花板上方的漆黑空间中跳跃下来，

　　这些机械整体呈蓝色，身高两米，四肢纤细，躯干手臂等部位包裹着白色的护盾，脸庞均为电子CG般的无特征男性人脸。

　　“侦测到，外来入侵程序。

　　策略：清除。

　　实施中...”

　　所有机器人发出机械的英语，瞳孔均由蓝转红，手上浮现长剑盾牌，朝李昂围来。

　　“等一等！机器人们，我为和平而来...”

　　李昂高举双手，语气诚恳，仿佛能看见他脸上挂着的和善笑容。

　　倏——

　　密集长剑似城墙般倾轧劈砍而来，最前方的几台机器人前推盾牌，试图封锁后撤路线。

　　李昂一蹬地面，施展梯云纵，身形跃起，避不接战，口中话语不停，“机器人不打机器人，

　　同胞们，别看我穿着衣服，其实我也是人形机器。

　　在下姓擎名天柱，和阿丽塔、阿拉蕾、阿童木都是一条生产线上下来的，属于‘阿氏家族’，

　　我的女仆是小叽，朋友是哆啦A梦，

　　我最喜欢抽熊猫烧香和木马病毒，

　　机油是我的血液，芯片是我的大脑，

　　鸣大钟一次！推动杠杆，启动活塞和泵...”

　　情况不明，李昂不想贸然开战，

　　但任凭他怎么说，怎么验证自己的根正苗红的机器人成分，对面的机器集群依旧使劲猛攻，堆起人梯杀来。

　　就算他在空中来了段动感十足的机械舞也不行。

　　身陷重围的李昂表情逐渐冰冷，

　　一挥长槊，澎湃神力加持之下，霸者横栏槊如攻城锤般，将扑来的机械横扫出去，重重撞在墙壁上，碎裂成渣。

　　柯尔特左轮接连开火，实体化的破魔子弹命中机器人胸膛，将其整个身躯轰爆。

　　咔嚓咔嚓。

　　遭遇粉碎的机器零件，在地上跳跃抖动，

　　一些碎得不那么彻底的零部件，弹跳起来，向着彼此缓慢挪动，似乎在慢慢聚合，重新复原，

　　直到被李昂用沼泽神力生成的植物藤蔓卷中撕裂，或者被十指解离术命中，腐蚀成渣，

　　才彻底停止不动。

　　越打，越多了...

　　李昂似虎入羊圈，轻易冲破上百具机器人的防线，所到之处，地面破碎狼藉，满是陷坑，如同被轰炸机犁过一般。

　　然而目力所及，越来越多的机器人从天花板中降落下来，完全没有耗尽的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百零七章 节点免费阅读。https://xs.23sk.com 