    守护者这三个字一出，林千钧瞬间就什么都明白了。

    在【召唤真理】这一位面中，达到LV80的巅峰存在相对来说并不算少。

    这种层次的生命，一旦交手，对普通生灵来说，就是绝对的天灾。

    故此，不知道从什么时候开始，这些存在互相之间有了约定，绝对不轻易在这个世界中出手。

    随着时间的推移，这样一群人便成立了一个议会。

    而这个议会的名字，就叫做守护者议会。

    每隔千年，便会举行一次会议。

    以贝尔特话中意思来说，似乎他也有资格加入守护者议会了？

    难道仅仅只需要表现出对应的实力就可以了吗？

    关于这一点，贝尔特并没有多对林千钧做出解释，只是带他返回了学院开始养伤。

    有学院不计损耗的拿出各种珍稀物资给林千钧养伤，本来他需要数十年才能恢复的状态，仅仅只是半个月就又重新回到了巅峰时期。

    而在他养伤的过程中，也发生了另一件大事。

    那就是玩家工会的法盟对他发起了通缉。

    林千钧将法盟在这个位面的基地捣毁，还杀了土匪一次，夺走了他的底牌召唤兽。

    法盟要是完全没有表态，反而奇怪。

    当然，这个通缉上给的价钱虽然不差，而且还说可以提价，但显然的是，能接的人并不多。

    土匪也算顶尖玩家了，能击败他，就代表实力不差，甚至更胜一筹。

    谁又会吃多了没事干来找林千钧的麻烦呢？

    就连柯蒂斯自己都将留在【召唤真理】位面的玩家撤回来了。

    他们发现的也并不止这一个有价值的中级位面，和林千钧较劲划不来，倒不如先提升实力，留待日后再考虑其它。

    林千钧伤势恢复之后不久，前线传来消息，卡克西帝国与狮心帝国签订停战协议。

    战争，终于结束了！！

    所有人都清楚，在这场战争中，最关键的就是卡隆城防线的那场大战。

    诺伊德皇家召唤学院高级学员，传奇召唤师费伦对战狮心帝国战神昂特。

    因为这一战，卡隆城彻底被从地图上抹除，周遭上千里的范围都受到波及，地形从原来的平原变成了盆地。

    正是此战的原因，才使得双方握手言和。

    战争结束后，卡克西帝国的所有民众都在呼唤着英雄“费伦”的名字。

    这位能与敌国战神交手的传奇召唤师，是卡克西帝国的骄傲。

    不过在外界呼喊着林千钧名字的时候，林千钧自己却在贝尔特的带领下，前往了一个特殊的次位面之中。

    所谓次位面，便是某个位面的附属位面。

    这样的位面不能独立于无垠虚空中存在，主位面消失则它也会随之消失。

    本质上来说，它也只是在【召唤真理】位面中开辟出来的一个空间而已。

    在这个次位面的天地之中，矗立着十四尊偌大的紫金雕像，他们分别代表着一位位的守护者。

    林千钧和贝尔特到来后，直接传送到了这个次位面的议会之中。

    议会的摆设十分简陋，仅仅只有一张长桌，以及十四把紫金座椅。

    此时十三把座椅都已经有人坐下，这些人大多数都是苍老的面容，显然年龄都大得夸张了。

    林千钧注意到，在其中一个位置上，正坐着狮心帝国的那位战神昂特。

    “贝尔特，你既然来了，就先坐下吧。”其中一人忽然发言。

    贝尔特点头，旋即便来到自己的位置上坐了下去。

    随后，这十四人陷入了长达数十秒的沉默。

    一个老者在沉默过后，看向林千钧道：“我同意了，已经有五万年没有人加入议会了，他潜力不低，而且哪怕单单凭借那只召唤兽，也勉强够格了。”

    “我带来的人，我肯定也是同意的。”贝尔特点头附和道。

    一人对昂特道：“你们交手过，觉得如何？”

    昂特看向林千钧，没好气的道：“合格，如果当时是你，我猜你已经被议会除名了。”

    那人有些讪讪的点头，说道：“既然昂特都表示可以的话，那我就同意吧。”

    “同意！”

    “我也同意...”

    随着一声声附和，场中十四人也都达成了统一。

    他们看向林千钧站立的地方，随后，一把紫金座椅从地面升腾而起，在座椅背面，印照出了林千钧召唤兽白彘的图案。

    而在紫金座椅上面，则摆放着一根仅有四十厘米长的权杖，在权杖顶端，有一颗闪烁着绚烂光芒的紫色宝石，宝石内部，费伦两个字若隐若现。

    “坐下吧，新的守护者！！”

    闻言，林千钧嘴角勾起，伸手将权杖握在手中，随后缓缓的坐了下去。

    林千钧坐下后，这个次位面中，第十五尊紫金雕像升腾而起，其模样，正是手持权杖的林千钧的样子。

    ......

    ......

    正式成为【召唤真理】位面中的守护者之后，林千钧后续的道路也走得一番丰顺。

    在其余十四个守护者的帮助下，只是半年时间，他便达到了八阶巅峰，就连召唤兽中的鹿焘和卡尔西斯都达到了LV80的等级。

    这两个本就是潜力极高的存在，八阶甚至都不是它们的终点，林千钧在不惜本源能量的情况下，自然很轻易的就让它们成长起来了。

    林千钧自身的属性对比起来的确是还差了一些，但他是召唤师，被逼到需要自己出手，那才是最可悲的事情。

    如今这个位面对他来说已经基本不存在什么秘密，故此他也就大大方方的收回了这个小号，获得了其所拥有的召唤法典以及各大召唤兽带来的加持。

    随后，林千钧分出一个分身，将召唤法典递给了这个分身，让他继续去【召唤真理】位面扮演守护者的身份。

    而他自己，则是又通过位面之门创建了新的小号。

    这一次创建小号的时候，林千钧可谓是下了血本。

    五方圣兽之血脉与那一枚集合了五大圣兽规则力量的真龙逆鳞都赋予了这个小号。

    这使得他从诞生之后，就拥有了高达十点的满根骨。

    而且其眉心还有一道蕴含五行能量的道纹显现。

    照例让这个小号去一个时间流速超快的位面，用希望之心将等级提升到LV40，然后林千钧便直接在位面之门上输入了对应位面的坐标。

    .....

    .....

    武道侧中级位面【剑断亓海】。

    这里的时间流速对比初始位面快到了一个夸张的程度，林千钧粗粗估算，便算到这里的时间至少要快两千倍以上。

    林千钧之所以来这里，练号反而是其次，主要的原因，是他要找一个人。

    一个此世的主角人物。

    这个人与林千钧的关系不可谓不深，而最直接的关系就是他在【朱雀燃空】留下的两把佩剑都被林千钧拿走并使用。

    没错，这个人就是剑宗祖师爷，关洛。

    那位曾经的传奇剑修，最终弃剑破碎虚空的存在。

    他来到此界后，很快便修行到八阶巅峰的境界，然而时过境迁，他很快便寿元枯竭，不过他身负剑骨，想着自身寿元虽短，但剑的寿命却很长。

    于是乎，他便把自己炼制为了一把剑。

    在林千钧前世的时候，玩家涉足此界，恰逢此世的真仙道果将要被天地孕育而出，他又重新从一把锈剑化作人形，在大争之世与众多天骄抢夺武道真仙的果位，欲要再为自己延寿百万年。

    虽然已经生锈，但他这柄剑依旧无敌，直接力压一众天骄，顺利走到巅峰。

    不过最后在他要成功的时候，他放弃了。

    他有自己的骄傲，哪怕不依靠天地孕育的道果，他觉得自己也能达到真仙境界。

    天地的道果，在他看来，反而是对自我的桎梏。

    于是乎，他褪去一身剑骨，以凡体对着无尽亓海挥剑。

    一招之下，无尽亓海被他这柄神剑断开，自此成就武道真仙。

    而那位夺得道果的天骄，虽然也成就了武道真仙，却连关洛的一招半式都接不住。

    前世之时，这一系列的事情，林千钧都是旁观者，甚至还参与了进去，找关洛接取过几个任务。

    而也正是在这个位面，才开启了他用剑的篇章。

    他最终成为顶尖玩家后的剑神称号，与这个位面的关系不可谓不大。

    这一次，林千钧既是信奉承诺要帮助【忘川】找到关洛了解因果，也是想要看一看他的剑究竟有多么的惊艳。

    ......

    昌洲飘云国白水县。

    一家茶肆之中，一位说书人正在卖力的说着故事。

    “这天下之大，共有十洲千国，六圣地，三大妖域，今日我要说的，便是这六圣地之中的紫云圣地，我们飘云国，也正是受其庇护。

    要说这紫云圣地中，最令人好奇的，当属紫云圣女詹晗了，听闻其貌美若仙，常人观之，便是一世也难忘记，即便女子也要为之动心......”

    林千钧一边听着，一边笑着摇了摇头，这也吹得太神了。

    他又不是没见过，这些圣地的圣女除了气质有点超群之外，其实也没那么夸张。

    “兄台摇头，可是觉得这说书人的话有些谬误？”就在这时，林千钧隔壁桌一位样貌清秀的男子看了过来。

    林千钧看了他一眼，不由得嘴角勾了起来，点了幸运属性就是不一样，这么快就有天骄级人物找上门来了。

