    “别卖宝，把莲藕拿出来洗了。”刘兰轻拍了自家儿子一记说道。

    “这就是莲藕啊，这也太长、太粗了吧，哇，这一节节的长的都快有我身子一半了，粗的地方比我小腿还粗。”罗佳树拿出一根莲藕惊叹着比划。

    “清荷，就直接这样洗干净外面的淤泥是吗？”刘兰问道。

    “对的，大伯娘。”罗清荷点头说道，“外面的清洗好，拿刀把莲藕按着一节一节的，切开。”

    家里人全部出动开始清洗，刘兰和田翠竹留了下来，罗佳地和罗佳树背着背篓去水塘子继续运莲藕。

    刘兰几人分工合作，有条不紊。

    刘兰和刘香香、罗佳禾清洗，田翠竹和罗幼根拿菜刀切，罗清荷和罗佳苗把切开的莲藕再次清洗，然后放到木盆里。

    等罗佳地和罗佳树背着第二背篓回来的时候，之前的都已经洗干净，整齐的码在木盆里了。

    “哇，洗干净，切开了，样子一下子就好看了，闻着就有股淡淡的清香，一定好吃。”罗佳树放下背篓，蹲在木盆边上眼睛发亮说道。

    运了五趟，第六趟，罗老头一行人都回来了。

    “样子可真喜人。”王桂花拿起一节莲藕看到里面是竖直的镂空的洞后，笑呵呵道，“也奇特，中间好点洞呢。”

    “对了，清荷，这个怎么吃？”王桂花问道，“我们现在先做了吃看看，尝尝味道。”

    “可以清炒，可以凉拌，可以炖汤，可以油煎，可以做成甜食……”罗清荷说道，“奶，莲藕可以做的东西可多了，咱家有什么调料就做什么味。”

    “老大媳妇，清炒一盘，我们大伙儿尝尝味。”王桂花说道。

    “奶，这个莲藕是要削皮了。”罗清荷说道。

    “要削皮？真是浪费啊。”王桂花心疼了一秒，让刘兰削了。

    “娘，削几节？”刘兰问道。

    “都吃过晚饭了，炒一节就好。”王桂花说道，“我们就是先尝尝，这可是能卖钱的。”

    “好。”刘兰拿了块破陶片，削去莲藕外面薄薄的一层，露出里面白嫩嫩的身子，“可真白嫩，透着一股清香，比一般菜可香多了。”

    剩下的人都继续洗莲藕、切莲藕，等全部弄好，刘兰也炒好了。

    一家人围着一盘子莲藕，大眼瞪小眼，从没吃过，又都跃跃欲试。

    罗清荷拿着筷子说道，“爷、奶，我先尝尝，不知道是不是记忆中的味道。”

    “味道也记得？”罗幼根好奇问道。

    “嗯，爽口清脆。”罗清荷夹起一片莲藕放入嘴里，咀嚼起来，“好吃。”

    一下子，十几双筷子都伸到盘子里，夹藕片吃。

    “嗯，真脆，还泛着清甜，比一般的菜可好吃多了，一定能卖钱。”王桂花笑得合不拢嘴。

    罗老头等人也都很高兴，“不过这个人家没吃过，卖什么价格合适？去摆摊，人家不认识，可能都不会买，就算买了，如果贵的话，肯定把人吓跑了。”

    “爷，镇上有大酒楼吗？”罗清荷说道，“我们不卖给个人，我们直接卖给酒楼呗，到时我拿莲藕给人家做几道菜，人家喜欢肯定会买，而且一旦买了，水塘子里剩下的莲藕也定然能被包圆了。”

    “对，对，清荷这个想法好。”王桂花十分认同。

    “我也觉得我闺女这么做能成。”罗大根笑着附和。

    “那定什么价位合适？”罗幼根问道。

    “物以稀为贵，价格定然不能低了。”罗清荷说道，“对了，一般菜卖多少一斤？”

    “新鲜的，刚采摘上来的茄子、黄瓜、萝卜、韭菜、青菜、白菜……这些卖得好能有两三文钱一斤，便宜的时候一文钱一斤都没什么人买，家家户户都种的，镇上种菜的少，可去卖的人多啊，价钱也上不去的。”王桂花说道，“采摘的蘑菇这些山珍，新鲜的倒是能卖到五六文一斤。”

    “果然。”罗清荷说道，“奶，你都说了那些菜卖不上高价是因为家家户户都有，蘑菇是山上采摘来的，数量有限，价格就高了些，那这莲藕不是更能卖上好价钱，毕竟旁人可没有莲藕，人家可都不认识。”

    “我们拿去酒楼，一定畅销，而且村里人还不知道是我们卖的，等哪天村人发现水塘子里的是莲藕，别人也不知道是我们挖的。”罗清荷沾沾自喜道。

    “对，明天天不亮我们就出发去镇上，跟村里人不能碰头，不然被人家知道了，我们独吞，还不被戳脊梁骨。”王桂花认同的点头。

    “那定十文一斤？”罗老田低声询问。

    “二十文吧。”罗清荷说道，“定的高，还能让人还还价。”

    罗老田等人有些惊慌，但想想也有道理，就全都点头同意了。

    没一会儿，盘子就空了，一家人一人也就吃到几片莲藕。

    “奶，明天我们不吃野菜汤，吃莲藕汤吧。”罗佳树意犹未尽道，“清荷说了煮汤也好喝。”

    “你这贪嘴的，这是用来卖钱的，尝过味道就成，等卖了钱，留着起屋子，然后给你娶媳妇。”钱还没到手，王桂花已经安排了用处。

    “接下来是你小叔，还要给小禾备嫁妆，可都是钱。”王桂花念念叨叨道，“还得给我们小杏儿买细粮，家里可没有多少了，明天卖了莲藕就买些面粉、大米回来。”

    “还有我们清荷，这可是清荷认出来的。”王桂花有些歉意，“奶都记在心里，现在家里困难，奶先拿着花在家里，以后挣钱了一定给我们清荷留着，到时都给你置办嫁妆。”

    王桂花想的也是合乎情理，罗清荷才十岁，离出嫁最起码还有五年，这五年家里人都好好做活，到时给备好的嫁妆。

    “奶，说什么呢，我才多大。”罗清荷不好意思的红了脸，“而且我是罗家人，无论谁挣了钱都是家里的，我挣得也给家里。”

    王桂花感动的眼眶湿润。

    罗大根和田翠竹都满脸的欣慰；罗老头等人也都高兴的乐呵，一家人和乐融融比什么都强。