    咔嚓~

    阿提亚干枯的身体突然折断，散落在地上变成了灰烬。它的体内已经没有一丝水份，就好像已经死了上千年一般。

    一团灰色的能量体在韩东头顶上盘旋，变换出一张骇人的人脸，开始朝着韩东眉心处钻去。

    此时的韩东，感觉自己就好像身处狂风巨浪中的一艘小船，不断被风浪抛到十几米的高空，然后再狠狠的衰落下来。

    暴风雨的天空中，一张几乎遮挡了整个天空的狰狞脸庞，在不停的朝他发出一阵阵狞笑。

    韩东心里知道，此时他的意志就是脚下这艘小船，一旦稍有松懈，小船被风浪打翻，他也将彻底沉沦，从此以后，阿提亚将占据他的一切。

    “不能放弃……”韩东咬着牙，努着嘴，拼了命的控制着脚下的小船，但是他所作的一切，在天灾一般的滔天巨浪面前，效果实在太微弱了。

    “早知道，就不继承那颗血石，不培养那株血色技能树了！”韩东心中忍不住后悔道。

    咔嚓~

    一声碎裂声在韩东耳边响起，这一声就好像是阎王爷的催命符一般，韩东低头看去，脚下的木船底板，出现了一条一尺多长的裂缝，顿时心里一沉。

    这一下，木船表面上的裂纹越来越多，韩东终于感觉到自己已经无力回天，脸上忍不住浮现一抹绝望的苦笑。

    “就要这样结束了吗？”韩东有些不甘心的说道。

    下一刻，倾盆大浪扑打过来，脚下的小船顿时四分五裂，韩东眼前一黑，顿时陷入到黑暗之中。

    阿提亚狂笑的声音充斥在天地之间，这是一场意志力的交锋，阿提亚占据的优势太大了，从韩东在血色秘境中获得血石，开始培养血色技能树开始，就已经注定了结局。

    阿提亚的意志，开始侵染韩东的识海，如鲜血一般的颜色，开始占据韩东的整个识海。此时韩东意识已经被彻底封印，阿提亚的侵蚀没有任何阻碍，很快就占据了识海中的大部分区域。

    然而就在这时，一抹璀璨的黑色光芒，从心灵之门中绽放出来，阿提亚的意识在接触到这黑色光芒时，顿时发出了一声凄厉的惨叫，暗红色的意识就好像冰雪遇到了烈日，在黑色光芒的照耀下，迅速消退。

    “梦魇之力，这是梦魇之力，该死的，他竟然是梦魇使徒，这怎么可能，这怎么可能！”阿提亚发出一声绝望的嘶吼。

    它认出了黑色光芒背后所代表的的力量，正是这股力量，让它感到绝望和恐惧，行百里者半九十，阿提亚夺舍韩东，几乎可以说已经完成了百分之九十九，就在它志得意满时，梦魇之力出现，彻底击溃了阿提亚的意志。

    “我不甘心，我不甘心！”阿提亚的声音变得扭曲起来，天空中由暴风雨凝聚而成的巨大狰狞脸庞，也被黑色的光芒撕扯成碎片。

    风暴渐渐平息，精神海慢慢平复下来，原本封印的心灵之门和灵力技能树也被解除了封印，而那一株已经长到了十几米高，明显压制灵力技能树的血色技能树，被黑色光芒犹如利刃般刺透树干。

    咔嚓，咔嚓~

    灵力技能树从枝叶到躯干再到深埋意识体的根系，全部被黑色光芒消除的一干二净，最终，血色技能树消失不见，化为一股暗红色的能量，涌入到灵力技能树的根部，开始反哺灵力技能树。

    原本只有不到一米的灵力技能树，以肉眼可见的速度，生长出了几条暗红色的枝条，几片上面已经印刻了技能灵符的暗红色树叶，缓缓舒展开来。

    然而就在下一刻，已经完全被黑色光芒笼罩的心灵之门，突然涌出一股浓郁的黑色烟雾，如潮水般朝着灵力技能树涌去，一瞬间就将灵力技能树完全笼罩在内。

    一声撕心裂肺般的嘶吼声，再次在黑色浓雾中响起，一个完全由暗红色能量组成的人影，挣扎着想要从黑色烟雾中挣脱出来。

    它的双手不停抓挠着，脸上浮现一抹绝望的神色，疯狂的大叫起来。

    “不，不，一千年，我等了一千年，为什么会这样……”

    黑色的烟雾好似一只巨大的手掌，按着人影的脑袋，将它又慢慢压进了黑色烟雾之中，嘶吼声越来越弱，最终没有了一点声息。

    不知道过了多久，韩东识海中的黑色烟雾渐渐消散不见，原本金色的灵力技能树，已经从根部到树梢，都变成了漆黑如墨般的颜色，表面隐隐绽放出一丝金属般的光泽。

    原本镌刻技能灵符的树叶，也变得光滑起来，再也看不到任何镌刻灵符的痕迹，同时，心灵之门的镜面上，却多出了几十枚灵符，这些灵符全都是原本已经固定镌刻在技能树上的灵符，此时，又全部重新回归到心灵之门中，在镜面上一闪一闪，宛如星辰一般。

    ……

    不知道过了多久，韩东才悠悠醒来。

    当他醒来时才发现，自己竟然已经在望龟山躺了一天，清晨来的这里，醒来已是黄昏。

    “我，我没有死？”韩东仔细检查了一下身体，脸上露出了惊喜的神色。

    原本以为自己必死，不知道这次能不能再次穿越，没想到，那个血巫阿提亚在最后关头，竟然没有泯灭掉自己的意识，难道说，它的融血功法还有什么漏洞？

    意识沉入识海，这时韩东才发现，整个识海都发生了翻天覆地的变化，血色技能树已经消失不见，心灵之门，灵力技能书不知道什么原因，全都变成了黑色，这让韩东心中莫名有些担忧。

    “最起码捡回一条命，其他的又算得了什么？”韩东站起身来，拍了拍身上的尘土，脸上露出一抹苦笑。

    这件事对他影响太大，如果不是那枚血石，韩东相信，自己即使打不过阿提亚，但是逃跑应该是没有问题的，绝对不会像之前那样毫无还手之力，一个眼神就被对方镇压。

    “今后再获得任何战利品，必须要仔细检查才行，否则的话……”韩东摇摇头，至今心有余悸，一阵阵后怕。

    ……

