    叶繁枝下来了。

    人员全都到齐了的林家客厅里，空气中弥漫着一股火药味，特别是那个站着的男人。

    此时，她还在楼梯上，都能感觉到他身上那股渗人的寒意。

    “繁枝，你下来，爸爸有话要问你。”

    倒是她的前公公，也就是这林家的老爷子，他坐在沙发里，看到叶繁枝下来后，先让她下去。

    叶繁枝看到，便下楼了。

    “爸。”

    “嗯，繁枝，我问你，刚才在二楼阳台上，是你推夏绾绾下去的吗？”

    老爷子没有拐弯抹角，直接问了这个问题。

    叶繁枝摇了摇头：“没有，如果您二楼装有监控的话，可以调出来看看，您就会知道我有没有说谎了。”

    她很平静的否认，并且，还提出了可以证明自己清白的证据。

    话音落下，客厅里的人都抬头看向了她。

    她居然还会替自己分辨了？

    而且，还一点都不慌乱，这可完全都不像是当年的她啊。

    “你还有什么好说的？”

    林老爷子得到这个答案后，很满意，于是马上，他余怒未消的视线，射向了站在他另外一边的男人身上。

    他的儿子，林霁尘。

    原来，是这个男人说，夏绾绾是她推下去的？

    叶繁枝嘴角划过一丝讥嘲。

    “能证明什么呢？她在楼上待了那么久，一个监控，她还没办法弄掉吗？”

    没有半丝温度的声音从这个男人嘴里扔出来，薄薄镜片后双眼射出来，则全是浓浓的冷厉和讥讽！

    叶繁枝骤然手指白到了极点。

    老爷子更是气得跳脚：“你这个混账东西！那监控不行，还有孩子呢？谏谏当时可就在现场的，他已经说了，不是她做的。”

    “那就更不可信了。”

    “为什么？”

    “因为你可能还不知道，林谏真正的生母，不是夏绾绾，而是她！”

    林霁尘嗤笑着，又是扔了一枚重量型的炸弹出来。

    客厅，终于鸦雀无声了。

    所有人都朝叶繁枝看了过来，他们目瞪口呆，那表情，就好似被五雷轰顶了一样，很长时间，他们都说不出话来。

    包括林老爷子。

    他的大孙子，竟然是这个前儿媳生的？

    这怎么可能呢？他明明和宾宾是双胞胎，怎么会忽然就变成了是她生的呢？

    老爷子根本就不相信这样的事。

    直到，一张亲子鉴定书，又递到了他面前。

    “看看吧，这就是她的杰作，我本来是想调查清楚，再把她放出来的，可你却直接将她带回来了，那现在她对绾绾动手，有什么好奇怪的？”

    “……”

    林老爷子终于说不出话来了。

    他颤抖着接过了这份亲子鉴定书，整个胸口都是剧烈起伏的。

    他的大孙子，真的是眼前这个前儿媳生的！

    叶繁枝，也发不出半点声音。

    不过，她不是因为这个此刻在这里爆出，她就是孩子的生母。

    而是被眼前这个那人，那一番连眼珠子都像是抠了出来的黑白颠倒，给刺激的！

    这算什么呢？

    如果说，在她下来之前，心里还抱着一丝残余的希望，认为，执掌着那么大一个商业帝国的掌权人，不至于会连那么拙劣的戏都看不出来。

    那么现在，她算是彻底寂灭成灰。

    其实没有什么智商不智商。

    有的，只是他愿不愿意相信你罢了。

    叶繁枝低低的笑了起来……

    “你笑什么？”

    男人立刻回头，一双满含阴鸷的眼眸，从镜片后怒视了过来。

    叶繁枝抬手捋了捋额前的碎发：“没什么，我只是在想，这么多年了，林总到底是怎么把林氏打理得这么好？是凭运气吗？”

    “你什么意思？”

    男人立马又变得十分危险。

    “意思就是，现在这件事，这么大的破绽，林总都看不出来，就让我很怀疑你的能力。”

    叶繁枝依然还是表情淡然。

    “比方你说，我是为了掩盖当年调换孩子的罪证，才推她下去灭口，那么我请问林总，这可是在你的家里，你不在，别人不在吗？那么多人看着我推下去，我还能逃？”

    “……”

    “还有，你要真说我是预谋的，那岂不是老爷子也成了我的帮凶？我算好了他来医院救我，再算好了他会带我回林家。但是，我唯独没有算好，把夏绾绾推下去的时候，你刚好就回来，林霁尘，你说巧不巧？”

    最后那几个字，她语气里冰冷的讥讽，已经毫无掩饰。

    林霁尘霎时眼中扬出了一丝恼怒！

    他满脸阴鸷，斯文俊雅的脸，就如同被人狠狠打了一记耳光样，瞬间红白交错后，他怒到恨不得立刻将这女人的脖子给拧断。

    她居然敢说他没脑子？！！

