
1160

从一支距离尚远的思晶人舰队撤离战场就能看出，思晶人始终还是不打算和GDI在此处死战一次，能撤离的那支舰队能跑自然是一早就跑了，两支被打残的，除了一支因为与GDI轨道防御舰队贴太近而无法逃离外，那支与GDI战斗空间站及所属护卫舰队交战的思晶人舰队，在抛弃了所有的毁灭者炮舰断后后，剩下的行星突击母舰也在全速逃离战场。

思晶人并不敢在这样的交战距离中打开虫洞，好让更多的星舰逃离战场，之前的战斗，已经证明了人类的武器同样可以通过思晶人打开的那些虫洞，将虫洞另一头的思晶人设施、装备给炸上一遍，所以它们只能让贵重的星舰以自身动力先拉开一定距离后，才能启动虫洞，让星舰安全通过而不会被GDI开火伤到虫洞另一侧的己方单位。

面对留下来的那些思晶人毁灭者炮舰疯狂攻击，战斗空间站自然毫无畏惧，遍布其球形躯体各处的不明能量场可以弹开或折射掉思晶人大部分等离子武器的攻击，就算偶有击穿能量场的等离子体也难以击穿战斗空间站那看起来就十分厚重的特制装甲外壳，再加上毁灭者炮舰此时所剩也不多，想要阻拦GDI这支舰队的可能性其实是很低的。

只是，战斗空间站战斗力虽然极为强大，但却依旧有一个不知算不算是的缺点，那就是它的移动速度，仅有海巨兽级重巡洋舰的十分之一，也就是只有每秒10公里，虽然能够进行长时间加速，让其速度不断提高，但在这个地球圈范围的战场上，这个速度就显得十分缓慢了，这个巨大的人造兵器甚至不敢过于接近地球。

所以在追击思晶人舰队时，战斗力强大的战斗空间站反而成了累赘，为它提供护卫的那支全由海巨兽级重巡洋舰组成的护卫舰队，也不敢随意脱离护卫目标而单独去追击思晶人舰队——GDI担心思晶人超级母舰突然出现战斗空间站会有意外，过于强化了战斗空间站的攻击、防御能力同样也导致了其反应能力低下，没有护卫舰队的支援，很难说战斗空间站在面对思晶人超级母舰的突袭时能有多少表现。

因此，在抛下全部毁灭者炮舰来断后后，思晶人这支舰队残存的行星突击母舰，成功逃离的机率还是很大的。

在GDI这方，既然追击无望，他们也同样很干脆的先一一摧毁掉那些断后的毁灭者炮舰——反正都是思晶人的星舰，摧毁掉也算是打击了思晶人的太空武力——接着，全舰队转向去增援轨道防御舰队，尽管这个时候轨道防御舰队也并不怎么需要增援，自己就能解决战斗，但早一刻结束战斗，他们也能早一步执行其他计划。

在太空战场战斗完全明朗之际，从月球方向，几艘仅比科迪亚克级战巡舰小上一圈的星舰，在又一支GDI舰队的护卫下，出现战场舰队的雷达边缘上。

“博士，我不得不再次向你表示感激。”战斗空间站内，林海以十分陈恳的态度，向副屏幕上的凯恩博士微微鞠了一躬，“你研发的这个战斗空间站，相当的成功！”

“这东西只是一个技术验证平台罢了，没什么了不起的。”对于林海的感激，凯恩却一脸漠然的回答道，“不过是技术研究过程中的副产品，又不会量产，没必要这么激动。”

“怎么能不激动呢！”林海苦笑道，“博士，你自己或许没有什么感觉，但你得知道，我是生活在这个时代的人类，所知所晓的一切常识，也是基于这个时代的知识水平，与你们来自于另一个平行空间地球的人多少还是有着基础上的区别，哪怕是现在受到不少常识上的冲击，二十多年这个时代常识了解的根深蒂固，不是那么容易就全部改变过来的，我自认接受能力已经不算差了，可是你总拿出更超出我常识的东西，你觉得我还能保持着淡定么？”

“也许是这样，不过我确实不怎么认为这个战斗空间站是什么超出常识的东西。”凯恩摇摇头，有些困惑的说道，“这个战斗空间站，制造它的目的，只不过是为我们今后要当成GDI总部的那座太空要塞，制造过程中充当试制品的东西，为了让我们能更好的掌握制造那种超大规模太空人工造物的经验而研制出来的一个样本，给它加装上的武器同样也是这个理由，为了在太空要塞上安装武器，我们同样也为战斗空间站留出了改装的空间，只能说是我们这次正好让这东西派上了用场。”

“不说更加强化过后的耐高温装甲和对等离子体防御涂层这个我以前就已经见过试制品的技术，超大范围的全息投影伪装，能量偏转护盾，还有小型化超巨型化离子炮，这些东西就已经超过我的预期了！尤其是后两种技术，这不就意味着我们的星舰，经过改装，也会具备更强的防御能力和攻击能力么？”

“哪有那么轻松的事，”凯恩却打消了林海的话，“你以为战斗空间站为什么要造得那么大么？并不只是因为超巨型化离子炮原因，尽管巨型化离子炮体积确实不小，我们目前所有星舰，都装不下那东西，但也不至于需要一个直径三公里的球体平台来搭载那门巨型离子炮。而且这种巨型离子炮在我看来，就和轨道离子炮平台的用处一样，并没有什么特别的地方，但它就是一个耗能大户，星舰级别的反应堆都不够它使用，像轨道离子炮平台那样收集宇宙中那些大量不带电的氢离子来进行发射，发射速度就更会令人发指，所以要驱动那门巨型离子炮，我们就需要一座同样巨型的反应堆来为其供能。”

“另外，除了巨型离子炮，偏转护盾这个东西，需要的能量并不比巨型离子炮少，想要偏转思晶人的等离子武器，护盾至少需要同样功率的能量来执行这个功能，我们没有思晶人那种几乎可以全向防御的护盾技术，偏转护盾目前已经是我能想到最好的护盾系统了，它并不能像思晶人的全向护盾那样，可以抵消或者完全抵挡敌方的攻击，只能将敌方射来的能量体以其他方式给折射开，以及‘滑开’‘弹开’，就像以前陆战部队的坦克之所以要设计出倾斜装甲，除了某种程度上能变相的增加装甲厚度，还有一个原因，就是能弹开或者滑开敌方炮弹，我们的偏转护盾防御原理就是这样，因为要让护盾全部抵消敌方炮火，需要的能量太过恐怖，在没有新的能源技术前，我能做到的，就只有这些了。可就算是要偏转敌方炮火，需要的能量也不是一个小数字，所以偏转护盾也需要极高的能量供应，想要给两套耗能大户供能，一般的反应堆可做不到这一点。”

“所以说这座战斗空间站，其实就是一座巨型反应堆，加了一层外壳，再加上一些武器、引擎，还有其他的支持系统而成的移动式动力炉？”不需要凯恩再多说什么，林海也知道对方想表达个什么意思，“就实战能力上来说，只是一个测试各种系统的实验品，战斗力并没有我想象中那么高？”

“没错，这只是一个搭载了各种实验设备的测试平台，不要对它抱有很高的期望。”凯恩回答道，“我们也只会制造这么一个测试平台，取到足够的测试数据后，这个平台就会被废弃，最终不是拆解掉就是挪为它用，而从它身上获取得到的实验数据，就会运用到其他地方，更新我们的军备。虽然说目前看上去，战斗空间站战斗力还不差，对付起思晶人的舰队，规模小一点的它都能独立击退对方，但你要知道，这只是说可以对付思晶人普通的星舰，如果面对的是思晶人的超级母舰，我话先放在这里，目前这种偏转护盾肯定是没办法偏转掉超级母舰的主炮，以战斗空间的机动能力，对上超级母舰，如果不能先下手击退对方，那么被摧毁的绝对就是战斗空间站，所以把战斗空间站当成是你的司令部，是不明智的选择。”

“那还真是可惜了。”说这话，表明了林海确实有打算将战斗空间当成自己司令部的想法，不过在凯恩的说明后，他也只能打消这个想法，一个安全性并没有他想象中那么高的设施，当然不能当成是一个组织的总部，“虽然移动速度慢了很多，但是这个战斗空间站上各种通讯设备功率，还有性能都比星舰上的要更好，做为指挥枢纽还是不错的，而且自身也有不弱的战斗力。但你说的也没错，它的防御力还不够强。”

“太空要塞完工后，你再来看看，那才叫安全。”凯恩相当自信的告诉林海，“战斗空间站只是一个实验品，太空要塞才是最终成品，你要多一些耐心。”

“明白了，我这就转移到星舰上去。”扫了一眼主屏幕上新增援来的那支舰队，林海又说道，“那就是大天使级支援舰吧？这次我们好像成功搞到了不少保存较为完整的行星突击母舰？”

“策划了那么久，设下了这么大的饵，还动用了最新型的大范围全息投影伪装来隐藏战斗空间站，如果这都不行，那么你就应该换一个舰队指挥官了。”

“我很好奇，我们都能扫描发现兄弟会的全息伪装所隐藏的目标，为什么思晶人却没有发现像战斗空间站这种直径三公里的巨大物体呢？要把战斗空间站从月球缓慢移动到高地轨道上，还要让它在这么长的时间内不被发现，怎么想都很难吧？”

“有全息伪装，光学传感器就无法发现空间站，而且在研究思晶人虫洞技术，以及引力阱技术的同时，我们也不是全无收获，一套虽然耗能不小，但效果极佳的引力干扰设备，也能让引力雷达失去作用。在没有预料的情况下，思晶人又怎么可能发现战场以外的情况？就算是我们，在扫描战场上那些兄弟会用全息伪装设备隐藏起来的军队、营地时，不也是要有所觉察后，才会进行扫描侦察的吗？只要它们没有预料到我们有这个行动，自然也不会没事就对整个地球圈进行全频扫描，那会浪费很多能量，也会对设备造成不必要的损耗。”

“原来如此，难怪这个作战计划，会是你提出来的，而舰队指挥官们也没有什么反对。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="24145533"  chaptername="1160">加入书签</a>
</div>
