
　　施丽娜拉着安宁找了一个相对安静的环境才接电话。

　　“妈。”

　　她先叫了一声。

　　严母的声音还和以前一样听着很温和，带着几分笑意，好像是什么事情都没有发生过一样：“娜娜啊，你在哪儿？你这孩子昨天不说一声就不回来了，你知道我多担心吗，小南也担心的睡不着觉……”

　　说到儿子，施丽娜还是有几分动容的：“妈，你们现在在哪儿，我过去找你。”

　　严母说了一个地址，是一家私家菜馆。

　　施丽娜挂了手机就想去找严母。

　　安宁却知道宴无好宴，只怕严母不是来支持施丽娜，也不是要给她出气的，而是来压服她的。

　　“嫂子，我和你一起去。”

　　施丽娜点头，带着安宁开车去了那家菜馆。

　　姑嫂两个人到了严母所说的那个包厢时，推门就看到严母正笑眯眯的和严正南点菜呢。

　　看到施丽娜和安宁过来，严母指指旁边的位置：“都坐吧，看喜欢吃什么正好点上。”

　　施丽娜和安宁坐下，施丽娜就道：“我和宁宁来前吃过饭的，妈和小南点吧。”

　　严母就和严正南凑在一起点了几个菜。

　　等着菜上来了，严母就叫严正南吃饭，她则特别语重心长的和施丽娜道：“娜娜啊，昨天晚上安华和我说了你们的事情，我知道你生气，可再生气，该解决问题也得解决啊，不是我向着自家孩子，实在是安华这些年对你真不错了，你说你嫁到我们严家来，哪方面亏待了你？你说买什么我们不给买？每个月零用钱也都管够，首饰什么的有宁宁的也没有拉了你的，过年的时候还会给你一些分红，你整个海市看一看，谁家当媳妇的有你这么自在，有你的日子过的好。”

　　严正南把碗一推，抬头和施丽娜道：“妈，你岁数也不小了，瞎折腾啥啊，你现在有吃有喝的，谁也没亏了你，这不挺好的吗，再说，我爸和我舅在一起也不是外人，将来我舅也不会对你差了，他俩也闹不出私生子来，比别人家强多了，严家现在就我一个，将来什么不是我说了算啊，你是我亲妈，我还能亏了你吗。”

　　严母笑笑，摸了摸严正南的头：“小南说的是，娜娜，你好好想想，安华和施烨在一起总比在外头养小三强吧，起码弄不出私生子来，再说，施烨还是小南的舅舅呢，小南也是他从小拉扯大的，他心里也向着小南，将来有好处能不记得小南，怎么算起来，这事你都不吃亏啊。”

　　安宁在一旁听着简直就服了。

　　她还真没见过这么不要脸的人呢。

　　她才要说话，施丽娜就拦了她一下：“妈，小南，我嫁到严家这么多年，我还生了小南，这么多年我有对不住你们的地方吗？你们都说我日子过的好，我倒要问问我哪过的好了？给口饭吃，给点零花钱就是对我好了？那我没嫁到严家那么些年，我一个人养着施烨的时候我也没饿死，我还供施烨上学，也没缺了他的钱花，敢情我嫁人就是图一口吃的啊，你们当我是猪吗？”

　　施丽娜真是气都给气饱了，她气狠了也不哭，脸上带着笑：“妈，你是当婆婆的，你向着自家儿子，这点我可以理解，毕竟儿子是自己的，媳妇可以随时换，可是小南是我亲生的儿子，我真的没想到，他竟然这么想我这个当妈的。”

　　施丽娜盯着严正南，一字一句道：“你年纪小，好些事情根本都不懂，你不知道你妈我已经被伤的鲜血直流，我有多疼你知道吗？可你还往我心上插刀子，别人伤我也就算了，你是我亲生的儿子，我亲手养大的儿子，就这么……”ŴŴŴ.23sk.com

　　她笑着笑着就哭了。

　　她嘴角上扬，头微微抬起，其实是不想流眼泪的，可是怎么都控制不住，泪水还是一滴滴掉下来：“你们说的都好听，上嘴唇一碰下嘴唇不费什么力气，可你们都不是我，谁能了解我有多难过，我有多恶心啊，呵呵，我的丈夫，我的弟弟联手骗了我，现在我的儿子又来和我说我不吃亏，让我就这么过下去，让我忍辱负重就这么卑微的活着，敢情你们都没拿我当人啊。”

　　严母皱眉：“你这话怎么说的，丽娜，你这话可不对啊，别人家都是这么过来的，你为什么就不行？”

　　严正南也皱了皱眉头，他皱眉的时候和严母还真有些像，都显的有些刻薄：“妈，你说你疼我，你要是真的当我是亲生儿子，真的心疼我，这事你就忍下去吧，要不然，你真闹的人尽皆知，我爸和我舅舅怎么样我不知道，但我还要不要做人了？我还在上学啊，我在学校别人会怎么说我？我的同学会怎么看我？妈，你真的忍心让我活的那么艰难吗？”

　　施丽娜这回是真忍不住呜呜的哭出声了。

　　安宁也是气乐了。

　　这都是什么极品啊，真是拿着不是当理儿说了。

　　她拿了个纸巾递给施丽娜，冷冷的看着严母和严正南：“行了，说够了吗，你们一个个的还真够可以的啊，你们这是看着嫂子善良，就这么欺负她？她是善良不假，但她的善良不是你们这么胡搅蛮缠的理由，妈，我问问你，这件事情从头到尾做错的是谁？是嫂子吗？还有小南，你也拍着良心说一句，你妈是不是受害人？”

　　安宁这一句话问的严母和严正南哑口无言。

　　安宁一乐：“看吧，你们心里都清楚啊，做错事的不是嫂子，而是严安华和施烨，从头到尾都是他们两个的错，当年是他们俩合起伙来骗了嫂子，如今被嫂子撞破了奸情不但不知道悔改，还让你们来做说客，而你们呢？我也真是服了，你们不说指责做错事的，还跑过来指责嫂子，好像嫂子不原谅那俩人渣就天理不容似的，那我倒是要问问了，这要换成是你们，别人捅了你两刀子，几乎要了你的命，你能笑着原谅他吗？”

　　“这不一样。”

　　严母还想强辩。

　　安宁厉声喝住她：“怎么不一样？不都是捅刀子吗，你们一个个说的多好啊，多圣母啊，换成是你们呢？只怕恨不得把伤你们的千刀万剐了吧，我就不明白了，嫂子和你们什么仇什么怨啊，你们一个两个的都这么逼她，她昨天才发现她的丈夫出轨，而且她的婚姻还是一场骗局，她还被她的亲弟弟背叛了，她得痛心成什么样？她这血还没擦干净呢，你们这些她的亲人就跑过来说的多好听啊，什么为了大家好啊，什么不吃亏啊，什么原谅啊，事情没找到自己头上，谁不会说好听话啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百零三章 被夺舍之后13免费阅读。https://xs.23sk.com 