    短暂温馨的晚饭过后，听了两个故事感到异常满足的空柔，一如既往把收拾的活都包揽下。

    林颦儿回屋看书去了。

    何顾坐着陪了一会儿，等空柔把碗碟都收出去，他也独自回自己房间。

    上到床上，他盘腿打坐，再一次调动灵力专心锻造起体内的新生血肉。

    直到渐近深夜之时, 外屋的房门被轻轻敲响。

    “师兄，是颦儿……”屋外传来林颦儿轻柔悦耳的低弱声音。

    要不是夜太静了，他差点没听到。

    这么晚怕有急事，何顾立马收功下床，赶紧去给师妹开门。

    似乎听到了他走过去的动静，屋外的少女压低声音靠近门缝提醒道：“轻点开。”

    咧嘴一笑, 房门在缓慢的细微“咿呀”声中被何顾小心拉开。

    初春的夜里山风不小，门外的林颦儿却衣着单薄，连保暖的披风都没挂上。

    何顾眉头不由一皱, 忙把她牵进屋，将门轻轻关上。

    转身，不免轻声数落她：“怎么没挂上披风就出来了，外面风凉，一不小心着了凉，引发冷疾发作那该怎么办。”

    听着师兄絮絮叨叨，林颦儿低垂眼帘，抿着唇，就近站在他身边。

    像是有意为自己的错误行为辩解般，她小声解释道：“颦儿看过来距离近，就省了……”

    何顾抓起师妹另一只纤手，把她拉到更近的身前。

    低头细细欣赏着师妹那近在咫尺娇美容颜，嘴上不满意道：“夜这么深，那两丈距离，吹在身上的山风寒意也不小了。

    又不是走小门，哪里算近了？”

    以前连接两人房间里屋的小门常年不关一直在用，林颦儿最喜欢粘着他。

    有时夜里直接穿着一身贴身衣物就过来了。

    那时的林颦儿没被世俗的杂书所“污染”, 比起现在是一丁点都不讲究男女之间那些繁文礼节。

    或是冷疾发作难受的时候，或是夜里打雷厉害的时候，时常在半夜过来他房间，蹑手蹑脚钻进他的被窝。

    若是冷疾发作，她会浑身冰凉，身子发颤。

    若是单纯被雷声吓到，则娇身温热，带着好闻的幽幽汗香。

    每次都会使劲钻进他怀里，他睡得再死也会被扰醒。

    而林颦儿只需一会儿便会安静睡着了去，连留给他询问的时间都没有。

    隔天还喜欢赖床。

    一旦把她抱回那边屋里，这毛病又神奇般立马好了，跟在他后面像个跟屁虫一样。

    这些他都摸透了。

    只是现在小门惨遭积灰，被林颦儿刻意摈弃不用了。

    上次能启用一次已经是属于陈年老窖初开封。

    不比小的时候，现在再启用的话意义完全不一样。

    听师兄忽然提起小门，林颦儿立即领会到其中的别有用意。

    她缓缓抬眸，微没好气轻白了师兄一眼：“就胡说……”

    见被戳穿心思，何顾尴尬一笑。

    本来他还想乘着最近两人感情升温，看能不能争取重启小门这条实用的联通捷径。

    为日后多谋些便利。

    不想, 这适时贴合时机、试探说出的引导话头刚一说出, 就被师妹一眼看破了。

    他脸皮本身就厚。

    况且深知对待脸皮薄的师妹, 不能也跟着脸皮薄。

    不然两人之间这两条线永远保持着礼貌平行，就很难有相交缠绕的机会。

    轻捏着手中两只细嫩温软的柔荑，他一本正经反驳。

    “师兄哪里说错了，小门本来就比从外面走近，要不我们现在找根绳子量量？”

    察觉到师兄手上的小动作，林颦儿螓首低垂下来，精致脸蛋娇红欲滴。

    却也不再为了顾全礼教而选择抽手。

    注意到这一点变化，何顾心里开心得不得了。

    当即揉捏得更仔细，更加毫不顾忌。

    任由师兄大手拿捏把玩，林颦儿努力将敏感心思转移集中到对话上来。

    佯装起了恼意，头不敢抬高，小声威胁道：“师兄再捉弄着颦儿，颦儿这就回去歇息。”

    言不由衷，却半点没有作势要走的意思。

    真怕惹急了，何顾果断跳过这个话题，不再纠缠。

    “师妹这会儿来找师兄，是不是还有其他事情？”

    何顾一边认真问道，一边单手牵着林颦儿到里屋。

    外屋有桌子椅子，里屋可没有。

    松开手，他将林颦儿按坐在床边，自己也贴身靠着坐下。

    侧头一脸温笑望着师妹，静等待她的答复。

    想起正事，林颦儿纤手从腰间系带拿出储物袋。

    何顾以为有礼物要送他，正期待着。

    不料林颦儿从中取出一只未拆开的信纸鹤，放于洁白小巧的手心，移到他面前。

    “师兄跟师尊外出的第二天飞来的，应该是师兄……是父亲他发过来的。”

    说到后半句忽然美丽眸子飘忽到别处，少女声音渐说渐小。

    灵信需要盖上记录了专一空间锚点的信印才能有效传递，发送后会送达到所记录空间锚点的位置。

    何顾留给家族的那枚通讯信印便是记录着无垢峰的位置。

    像他师尊这种经常往某个地方走动的，才会有不止一个固定的收信点。

    除此之外，还有一种供于短距离使用的子母灵信。

    只需把母印带在身上，在有效范围内，盖有对应子印的灵信会自动找寻母印的位置。

    灵信用的信纸有两种，分别为代表事态紧急的高级红光信纸鹤，以及代表寻常信息的一般金光信纸鹤。

    林颦儿手心托着的只是金色的普通信纸。

    谷恛

    他估计应该是何青海一贯以来的叨念家常话，也就不着急先看。

    眼下师妹在他心中才是最要紧的。

    接过灵信鹤，何顾随手将其先放到一边。

    侧低着头，紧盯着身旁同坐的小美人。

    床头小方桌上摆放着一盏烛灯，灯火静逸。

    暖黄的柔和烛光照映在林颦儿绯红娇嫩的脸蛋上，增添了几分平日少见的明媚妖娆，显得朦胧梦幻。

    被师兄那富有侵略性的目光刺着脸上皮肤，林颦儿的心渐渐慌了，忙找了个话题：“师兄不看吗？”

    见她有些惊慌失措，何顾调戏之瘾又犯了。

    略微俯身凑到师妹白皙泛红的细嫩耳边，语意双关轻笑道：“看，这不就正在看了，啧啧……多好看啊。

    师兄忽然觉得柳前辈有一句说对了。

    ‘这天底下真有如此标致的美人胚子，我算是又遇着了。’

    师兄也一样。”

    一边耳朵直怪痒，心境颇乱的林颦儿不禁转头看向何顾。

    娇嗔道：“呸，又胡说。

    柳姨说的是她见过师尊年轻的模样，师兄也见过不成？”

    何顾立即心虚。

    不过也很快抓到了回击的把柄，含笑抵近师妹的脸，反问道：“师尊年轻的模样……

    师妹难道是想说现在的师尊不年轻吗？”

    心口砰砰直跳，林颦儿忙把头又转回去。

    思维慌乱，矢口否认：“颦儿不是这个意思。”

    被热风吹得耳朵实在温痒难耐，她的身子酥软渐剧。

    忍不住往另一边缓缓倾移，想要拉开些距离。

    何顾却不放过这难得出现的机会，紧欺而上。

    口中依然追问着：“那师妹是怎么个意思，与师兄详细说说，什么叫做‘师尊年轻的模样’？”

    两人的身体逐渐倾斜，眼见就要倾倒在床上。

    林颦儿猛一使劲，突然站起身，往前走一小步逃脱了压迫。

    娇容有了些许羞恼之意，轻轻娇哼一声。

    “时候不早了，颦儿该回去歇息了。”

    玩脱了……

    何顾心中咯噔一下。

    赶紧拉住师妹的手，起身赔罪。

    “是师兄错了，师妹的话没错，我们师尊确实有过年轻的模样，现在肯定就不算了。”

    床头小方桌上，一直静逸的烛光此刻突然摇曳了下。

    波动过于细微，稍纵即逝，以至于无人察觉到。

    听到师兄这话，林颦儿止住了步子。

    定着身子深深低垂着头，干干站着，没有再说话，也不转身。

    何顾绕到林颦儿身前，牵起她那两只柔若无骨的纤手，紧紧抓着放在自己心口上。

    俯身望着师妹那没有明显表情颜色的脸，温声问道：“再原谅师兄这一次，好吗？”

    林颦儿咬咬唇，抬起下颌，歪头，像是需要先确认一样问道：“就一次？”

    见她松口，何顾也不敢探究是真恼了还是假恼了，连忙点头。

    脸上信誓旦旦：“就一次，下次不敢了。”

    林颦儿抿唇而笑，微微晃着脑袋。

    不知道是不是错觉，何顾总感觉从上面看到了微抹小得意之色。

    “好了，颦儿真的要回去歇息了。”

    林颦儿脸色转为柔笑，抽回手认真为师兄理了理衣领。

    发现何顾外衣的肩头有一处脱线的地方，便道：“这件衣裳你脱下来，颦儿带回去缝补一下。”

    也知时候不早，何顾就没再说挽留的话。

    依言把外衣脱下，交给师妹。

    有些不放心，叮嘱她：“等白日空闲再补，回去就快点上床睡觉。”

    林颦儿这次没有犟嘴，轻轻点了点头。

    何顾正要送她出去，外屋的房门又被小声敲响了。

    这次却是空柔弱弱的声音。

    “何大哥，你睡了吗？”

    何顾正欲答话，却见师妹转身改变了去向，往回走。

    “颦儿还是走小门回去吧。”

    见师兄不解，林颦儿泛红着脸，压低声音羞羞解释了一句。

    何顾眼中一亮。

    “何大哥……”门外，空柔弱弱的声音再度响起，这次略带一丝紧张。

    “去给小柔妹妹开门吧，别把人家耽搁急了，颦儿回去了。”

    林颦儿打开小门，就要进去。

    想到空柔也是大半夜来找自己，何顾生怕师妹有所误解。

    几步上前拉住她的手：“师妹，我……”

    林颦儿轻轻挣脱开手。

    “有什么可说的，师兄要说的话，颦儿早就知道了。”

    说完，头也不回进了隔壁屋。

    低羞着头，转身把门小心合上。

    何顾一时看得征住了神。

