    回到车上，林霄关切地问道：“怎么样？沙曼琳都跟你说什么了？”

    “她不是沙曼琳，她是柳崇峰的老婆秦夫人，床底下那具女尸才是沙曼琳。”

    “啊？”

    虽然他们此前有过猜测，但是确认真相之后，林霄心里还是无比震惊。

    “这么劲爆……柳崇峰要是知道自己万千宠爱的小三，竟然还是他老婆，他会有什么感想？”

    沈兴摇头道：“别管他什么感想了，秦夫人给了我U盘，要我搞垮柳崇峰，不管这是不是圈套，咱们都要试一把，联系陆薇见面吧。”

    警察局附近的一家茶馆，沈兴、林霄和陆薇三人边喝茶边商量着行动计划。

    “陆警官，明天就是商会十周年庆典，柳家会有大动作，这也是我们一击必杀的绝佳时机，你可是作为绝杀力量的关键所在，没问题吧？”

    沈兴一边说，一边呷了一口茶。

    陆薇手里紧紧攥着U盘，眼里满是坚毅，说道：“我待会就去跟李局申请逮捕令，明天集中收网，柳崇峰就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

    “不过，刚才我看新闻说，柳崇峰与海州林家大公子此前已经达成初步协议，海州林家的百亿投资计划基本敲定柳家，将会在明天官宣合作。如果真是这样，海州林家插手的话，可能会影响我们对柳家下手。”

    看到陆薇一脸担忧的样子，沈兴和林霄相视而笑。

    “陆Sir，我们来重新认识一下，我林霄，在海州林家排行老三。而且给你透露一个小秘密，老爷子已经把百亿投资计划的项目交给我全权负责了，他柳家百分百没戏！”林霄得意洋洋地说。

    听到这个消息，陆薇惊讶地张大了嘴巴，原本以为这个林霄只是沈兴的普通哥们，平时一副玩世不恭的样子，完全没有一点公子哥的脾气，想不到竟然是海州林家的三公子。

    但更让她心里震惊的是，连海州林家的三公子都对沈兴言听计从，那沈兴到底是何方神圣？

    也难怪他不把柳家放在眼里，柳家跟海州林家比起来，也是小巫见大巫，算个屁啊！

    “好了，那我们各自把手头的事情处理好，明天准时行动，咱们给柳家一个大惊喜！”

    三人商量完，便离开了茶馆，各自行动。

    沈兴走之前，还给西郊陈和南山张分别发去一条短信。

    与此同时，局长办公室。

    陆薇把所有柳家的犯罪证据汇总成报表，递给了局长李正义。

    “李叔叔，这次咱们一定能拿下柳崇峰，你就帮帮我吧，给我批了逮捕令吧。”

    李正义把文件扔到桌上，一脸严肃地说：“小陆，你以为坐实了柳家的犯罪证据，就能扳倒柳崇峰？那你就太天真了！”

    “柳家纵横江湖这么多年都能屹立不倒，靠的可不单单是武力，而且柳崇峰的人脉关系非常复杂，我们稍有不慎就将万劫不复。”

    听着李正义的忧虑之言，陆薇仍然不为所动，恳求道：“李叔叔，我们从加入警队的那一刻起，就注定要与世间邪恶做斗争，有斗争就会有牺牲，但总要有人去这么做，我愿意做其中的一个。”

    “唉！你真是和你父亲一模一样！”

    李正义长叹一口气，拿起钢笔签下了逮捕令。

    拿到逮捕令的陆薇喜上眉梢，朝着李正义敬了个礼，“谢谢李局支持！我一定不辱使命！”

    说完，便要转身离去。

    “等等！”

    李正义喊住了她，脸上的表情极其严肃，冲她摆了摆手，“小陆，放心大胆去做吧！记住，你后面有我，我后面还有国家。”

    “是！”

    陆薇冲他莞尔一笑，转身出了门。

    另一边。

    商会十周年庆典次日就将举行，作为商会会长单位的白家，已经向各家发来了邀请函。

    而柳家人此时正围坐在正堂内，商量着明天的庆典事宜。

    柳崇峰倚靠在太师椅上，得意洋洋地问：“儿子，看看网上的舆论什么情况了？此前我已经安排人提前放出去了，海州林家即将与咱们合作的消息，相信网上应该已经炸锅了吧。”

    坐在轮椅上的柳成俊一边看着手机，一边兴奋地说：“爸，网上全是一片惊叹，还有媒体推测，海州林家官宣合作以后，柳家的实力很可能超过白家，跃居天府第一位！”

    柳崇峰满意地点点头。

    “老二，黑虎堂这边我也安排好了，不如就趁着这次机会，在庆典上给白远龙一个下马威，逼他把商会会长的位子让给你，同时也起到敲山震虎的作用。”柳崇武说道。

    柳崇峰阴笑一声，说道：“大哥不用着急，我已经安排疯彪出动地下世界了，黑虎堂作为最后一张王牌，不到万不得已先不要动。”

    “这次庆典，不仅可以与海州林家强强合作，同时又能彻底搞垮乔家，让乔天权颜面扫地，逼他退出天府商界。最后，我还能坐上商会会长的宝座，可谓是一石三鸟。”

    柳成俊激动地拍打着轮椅，说道：“爸，明天就是咱们柳家的高光时刻！等咱们打垮乔家，力压白家，登上天府豪门之首的位子，一定要弄死沈兴这个王八蛋，替我报仇啊！”

    “弟弟，你不用说我也会弄死沈兴那个小逼崽子的，他竟敢当众不把柳家放在眼里，我一定要把他大卸八块，让他知道得罪柳家的下场！”柳成凯恶狠狠地说。

    “明天之后，有了海州林家的一百亿投资，我们就要大踏步地往前走，乔家失去的市场份额，我们都要全部吞下。另外，像天马娱乐城这样的摇钱树，还要多开几家。用不了半年，白家也得被我们踩在脚下！”

    柳崇峰斗志昂扬，已经迫不及待想要迎接明天的朝阳了。

    这一晚，是沈兴与赵岚同床共枕的第三晚，也是极其重要的一晚。

    赵岚依然千娇百媚地躺在沈兴怀里，而沈兴却一脸严肃。

    “岚姐，明天，整个天府就会变天，天马娱乐城就要完了，不过我已经给你找好了退路。”

    “嗯？我的宝贝都会提前给我考虑退路啦……那我洗耳恭听。”

    沈兴便在赵岚耳边轻声说了一遍他的想法。

    “什么？我才不要去当你的厂长呢！我对制药行业一窍不通。”

    他想让赵岚接管江南制药厂，但赵岚把头摇得像个拨浪鼓，极不情愿。

    “岚姐，我相信，拿出你黄牛倒票的三成实力，江南制药厂的业务就能遍布神州大地！我是真对经营企业没兴趣，你要不帮我，这个厂子就得砸在我手里。”

    在沈兴的一再恳求下，赵岚嘟着嘴说：“那我让你满意了，你是不是也得让我满意呀？”

    现在这种事，一说沈兴就懂，马上点头应声，“我尽力！”

    赵岚邪魅一笑，“那行，大吉大利，今晚吃鸡！咱们开始吧！”

    说完，她便要钻进被窝。

    “岚姐等等！”

    沈兴急忙拉住了她，说道：“其实，关于明天的事，我还要麻烦你……”

