    又过了一天，高方那边还没动静，吴达也奇怪了，难道他真这么硬气？

    没钱他的戏能拍得下去？

    周怡那边也急了，好不容易伴上一个大金主，演上女一号，还没拍一天就被撤了, 那她的演艺事业不就完了？

    又急忙打电话给吴达，吴达安慰她，“你别着急，我马上去问问。”

    吴达又打电话给高方，他正在片场拍戏，助理接了电话走到他身边低声说道：“高导，吴总的电话！”

    高方愣了一下, 让演员先休息一会儿，接过电话。

    “吴总！”

    “高导啊，你是怎么回事？当时我投资的时候就谈好的周怡是女一，现在你把她撤下来是什么意思？”

    “吴总，实话跟你说周怡的演技真不行，您投资我的电影也是想赚钱吧？有她在，恐怕要亏！”高方说道。

    “当初我们是说好的，你这样是先违约呀！”吴达不高兴。

    “那吴总的意思是宁愿砸了这一亿也要捧她？”高方反问，“就算吴总您不在意这些钱，可我还要向别的投资人交待啊。”

    “要不吴总您把所有投资都包了，五个亿，那您要捧谁就捧谁，您说了算！”

    吴达一噎，投资当然是想赚钱，一个亿，周怡还不值这个价，更不用说五亿了。

    可是高方不通知自己一声就把她撤了，这是对自己的挑衅。

    “高导，当初我提她你也是答应的，现在又说她演技不行, 这只是借口吧？你这样违约，我可以告你，我给的订金你要双倍赔付！”吴过怒道。

    高方冷笑一声，一般来说这种事是不会写在合同里的，他要告就去告吧，他没证据，反倒是他先撤资那是留下证据的。

    不过高方也不想说得太难听，做人留一线，日后好相见，他们这些导演最好不要得罪投资商。

    “吴总，我那天也跟你说了，周怡她惹了不该惹的人，我也没办法。您自己考虑一下吧，如果您真的要告我也没办法。”高方说完挂了电话。

    吴达一愣，那天周怡打的不就是一个小演员吗？周怡只是在演戏的时候加戏，这在片场是常见的事，难道那个小演员真的那么有背景？

    他真有点不相信，有背景的还会做一个小配角？不如直接当主演算了。

    高方挂完电话后想了想, 还是打了个电话给岳景城。

    “岳律师, 今天京达的吴总打电话给我，说我违约，还要告我，您看……”

    “我这就让我大哥出面，高导放心！”岳景城说道。

    挂了电话马上打了给靳琛，靳琛直接打吴达的电话，“吴总，我是靳琛！”

    “靳总？”吴达很惊讶，怎么靳琛会打电话给自己，以前想见他都难。

    “听说你投资了一部影片，还想捧一个女演员？”靳琛说道。

    “是有这么回事儿！”吴达回答，突然有种不好的预感，难道这件事和他有关？那个小演员是她的人？可是没听说他有投资啊。

    “那个女演员在片场打了一个人，那个女孩是我的弟妹，你说我该不该管？”靳琛冷哼一声。

    吴达的冷汗一下下来了，那人居然是靳总的弟妹？

    “你还想捧那个叫周怡的？我告诉你，马上封杀她，这辈子她别想出头！”靳琛厉声说道。

    挂了电话吴达瘫坐在椅子上，没想到会得罪靳琛的人。

    现在有靳琛为高方说话，别说是告了，先前垫出去的钱都不好要回来了。

    靳琛打电话给岳景城说了他已经跟吴达通过电话，应该没问题了。

    岳景城又打电话给高方，说了这边已经出面，让他不用担心。

    “不过，岳律师，我想咨询一下，吴总那边先前投了一部分钱，后来虽然撤走了，但已经用了一些，该怎么办？”高方问。

    岳景城沉思片刻：“高导还是和吴达那边和平解约吧，用的钱还了，免得日后还有什么麻烦。”

    高方点头，是这个道理，趁靳总出面，快点解决这事，要不然以后吴达后悔那就麻烦了。

    高方马上让邹颖去谈解约的事，这样以后就不用再和吴达那边有什么牵扯了。

    这事解决高方也就放心了，安心拍电影，新来的沈楠演技不错，拍得也特别顺利。

    周怡知道自己那天打的是盛世集团总裁的弟媳时吓死了，怎么办？自己是不是会被封杀？

    “这次你是真的踢到铁板了，我也救不了你！”吴达说道。

    “吴总，我真的不知道啊，如果知道我怎么敢打她？”周怡哭了，没想到一个小演员也这么有背景。

    “你这脾气也该改改，人家又没得罪你，你为什么无缘无故打她？”吴达真是恨铁不成钢，他知道周怡有些脾气，本来还挺喜欢她的个性，可现在他也不敢要了。

    “我……，我怎么知道？”周怡欲哭无泪，“我去跟她道歉，我去求她，别封杀我好不好？”

    “这话你去跟人家说，和我说没用，就这样了！”吴达果断挂了电话，这个女人已经没有利用价值了，不想再为她费心。

    周怡只好自己打高方的电话，可是他根本不接，他忙得要死，不想再理那个女人。

    周怡急得不得了，趁着中午吃饭的时候又一直打电话，高方没办法只好接了起来。

    “高导……”周怡的声音带着哭腔，“我真的不知道，我可以向她道歉，您帮我说一声好不好？”

    高方皱了一下眉头，真不想理她，不过她天天这样打电话来也不是事，便捂住电话让人叫苏青橙过来。

    “小苏啊，周怡说想向你道歉，你看……”

    苏青橙冷笑一声，“不必了，她打了我，我也打了她，我们两不相欠，以后也不会有交集。高导，您直接把她拉黑吧！”

    她说道歉就要接受？凭什么？打自己的时候有没有想过后果？呵呵！

    高方挑了一下眉，挂了电话，直接把周怡拉黑了，让助理以后也不要把她的电话接进来。

    苏青橙继续吃饭，突然发现没看到沈楠，很奇怪，这几天每天大家都在一起，今天她怎么不见了？

    吃完饭苏青橙去上厕所，才发现沈楠坐在一旁和一个男人亲热地说着话，一边吃饭。

    不过那身影怎么有点眼熟？

    苏青橙探头看了一下，咦，这不是肖谨睿吗？他怎么来了？这是来探沈楠的班？

    有情况哦！

