    如此一来，此人以虫蛊之躯存世，却拥有元婴级数的力量！

    秦桑看到玉简里记载的这个传闻，也觉得太邪了。和无殇为了结丹，主动把自己炼成活尸，有的一拼。

    不同的是，无殇失败了。

    而传闻中的方姓修士成功了，和自己的本命虫蛊融合，变成虫子。

    传闻出现时间不算久远，如果这个人真实存在，说不定现在还活着。

    秦桑很好奇，决定离开西疆后打听打听，是不是真有这么一个狠人。

    本命虫蛊好处多多，不仅能辅助破槛，如果随着主人修为的提升而蜕变，威力比本命法宝还强，对敌时不需要主人费心，相当于二打一。

    更不提很多灵虫还拥有种种奇特的天赋和神通。

    当然，一切的前提是，本命虫蛊能及时蜕变，追得上主人。

    灵虫蜕变非常困难，甚至比修士破境还难。

    将灵虫炼制成本命虫蛊，可通过精血饲养，以及独特的御虫之术，帮助本命虫蛊蜕变，难度依然很大。

    就像人族修士在结丹后，很多人只能用符宝充门面，奔波几十上百年寻找灵材，才能炼制本命法宝。

    很多巫族修士，在结丹之后，本命虫蛊还被困在第二变，也要想尽办法，搜寻辅助本命虫蛊蜕变的灵物、丹药。

    寻找到一只合适的本命虫蛊，并且知道准确的辅助蜕变之物，可以事半功倍。

    巫族各大势力，御虫之术的核心，就在于此。

    巫虫榜的评判标准，也和这些有关。

    灵虫的血脉潜力，只是其中一部分。

    巫族修士排出来巫虫榜，是用来给大多数本族修士参考的，排名靠前的灵虫，并非潜力极高。

    必须拥有第二变的潜力，才有上榜的资格。

    有第三变的潜力最佳，再往后影响就不大了。

    另外。

    灵虫在前三变阶段，战斗力的大小。以及在经历第二变和第三变，尤其是第三变时，蜕变的难易程度，所需的灵药珍稀程度。

    这些是最重要的因素，决定了灵虫在巫虫榜上的排名。

    那些拥有第五变、第六变甚至更高潜力的珍稀灵虫，被御灵宗视为奇虫，在巫虫榜上排名却非常靠后。

    一来它们在前期实力弱小，神通也很不起眼，无法形成战斗力。

    二来蜕变难度极大，找不到能辅助蜕变的灵药。

    这种灵虫，用来做本命虫蛊，只会误人子弟。

    鬼头蜂在第一变时，个体的战力并不强，对敌时成群结队，才能令人闻风丧胆。

    不过，在第二变、第三变后，鬼头蜂的战力会发生质的飞跃。正因如此，鬼头蜂虽然蜕变难度很高，仍能排到五百多名。

    当然，巫虫榜上的排名是一回事，能不能找到是另一回事。

    秦桑将巫虫榜和奇虫榜都拿出来。

    他认为，在结丹期之前，选定本命虫蛊，根据巫虫榜肯定没错。但他现在已经结丹，最好参照着奇虫榜一起，选定本命蛊虫时，兼顾灵虫的潜力和未来。

    这就体现出奇虫榜的珍贵了，上面那几种奇虫的蜕变之法，甚至能到第四变、第五变的程度，而且非常详细，只是苦于巧妇难为无米之炊。

    这一张巫虫榜是巫族通用，广为流传的榜单。

    其中，榜单上有五种灵虫，五虫门有着独到的御虫之术，也是五虫门真传的核心所在，秦桑发誓绝不外泄，翠玄子才愿意交出来。

    各大势力肯定也有类似的秘术，都是不传之秘。

    不知道那些巫族大势力的御虫之术，会不会比自己这张奇虫榜，更丰富、更详细。

    御虫之术非常复杂，秦桑从头到尾看了一遍，也用了很长时间。

    在看过这些内容之后，秦桑便下定决心，挑选一种合适的灵虫，炼制自己的本命虫蛊，代替本命法宝。

    原因有很多。

    人族修士不敢走这条路，是因为害怕本命虫蛊反噬，秦桑拥有玉佛，则能完美规避这种隐患。

    甚至，那些巫族人也不及他。

    到时候，秦桑可以肆无忌惮让本命虫蛊进行第四变。

    他在假丹境时，就能轻松控制飞天夜叉，易天涅费尽心机，也没有抹去他的神魂印记，正是玉佛的功劳。

    秦桑看到本命虫蛊有帮助破槛的神效，立刻被深深吸引住。

    回忆往昔，秦桑可以想象，自己未来结婴的难度有多大。

    一粒度厄丹能否助推自己结婴，秦桑心里很没底。

    哪怕一丝一毫的机会，他都要牢牢把握住。即使没有玉佛排除隐患，秦桑也要想尽办法，炼制本命虫蛊。

    既然不用担心后患，肯定不能错过。

    另外，御灵宗从古籍中得到的内容，尤其那些巫族都不知道的御虫之术，以及他手上的赤火鎏金，也给了秦桑走这条路的信心。

    赤金藤吸收世间金灵火气，结成果实，是一种未成型的赤火鎏金。

    原本可以用来炼器。

    御灵宗曾经有一位前辈，却在一个古修遗物中，得到上古御兽秘笈。

    发现赤金藤的果实如果不进行熔炼，只取浆液，喂给灵虫，竟有一定的几率，帮助灵虫突破！

    当年在古修遗府，秦桑亲眼看到，地缺老人将赤火鎏金喂给火玉蜈蚣之后，它们立刻出现蜕变的迹象。

    在得到赤火鎏金之后，秦桑为了提升修为和修复根基而不断奔波，一直没有精力分心御虫之道。

    运气好遇到鬼头蜂，也是变异后的，丧失了继续提升和蜕变的能力。

    导致赤火鎏金一直躺在芥子袋里，没有用武之地，可谓是明珠暗投。

    现在，赤火鎏金终于有用武之地。

    秦桑虽然只有一颗赤金藤果实，但每个人只能有一只本命虫蛊，支撑到本命虫蛊完成第三次蜕变不难，还有剩。

    对秦桑而言，培育出一只第三变的本命虫蛊，希望很大。然后再用几百年时间，筹备辅助本命虫蛊第四变的灵药，比自己漫无目的的修炼要强。

    秦桑的资质得到杀符提升后，修炼速度算得上中上游，已经有资格分心兼顾了。

    不过，最开始驱使秦桑选择本命虫蛊，却不是这些原因。

