    只见人群之中，接二连三的惨叫声响起，随即一个个全都朝着厕所的方向飞去。

    就跟叠罗似的，转眼间，就将厕所全都堆满了。

    瘦猴被压在最底下，半条命都快压没了。

    铁头刚要拎着铁拳上前，却发现在他跟前只剩下了萧阳一个人。

    当他对上萧阳那双如利剑一般的眼眸时，猛地就是一凛。

    “小子，看来你有两下子啊，我跟你说，这里可是韩老大……”

    话还没等说完，萧阳移步上前，对着铁头就是一拳。

    哇呀一声惨叫！

    铁头腮帮子滚动，合血吐出了一嘴的碎牙！

    “我管你什么韩老大，张老大，惹了老子，都是一个下场。”

    很快，铁头也被萧阳一顿蹂躏，扔到了厕所里。

    “坤爷，这家伙身手不错啊，铁头怎么说也有两下子，连一招都挡不住，要不我跟这小子过两手？”

    迪路有些手痒，索性站了起来。

    “等等。”

    韩坤这时候将书合上，穿上鞋走了下来。

    他和所有人都不一样，别的人都穿着监狱服，而他却穿着一身唐装。

    眼珠外凸，蒜头鼻，脸上坑坑洼洼，一说话，脸上横肉一颤一颤的，给人一种压迫感。

    “朋友，身手不错，混哪一片的，看着面生啊？”

    萧阳转过头来，心里却是一笑，这老狐狸，终于肯和自己说话了。

    “你谁啊，也想尝尝我手里的拳头？”

    迪路顿时怒火上窜，拳头攥紧，“小子，说话特么注意点，你知道在跟谁说话吗？”

    “哼，我当然知道，不就是这些人的老大吗，我说的没错吧？”萧阳似笑非笑的说道。

    “哦？你是怎么看出来的？”韩坤似乎对萧阳很感兴趣一样。

    “那还不简单，越是咋咋呼呼的人，就越没本事，就像厕所里的那帮家伙，而你就不一样了，给人一种深不可测的感觉。”

    听到这里，韩坤微微一愣，随即哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，好一个深不可测，小兄弟，过来跟我聊聊天吧。”

    说着话，就主动冲萧阳发出了邀请。

    “老大，这小子……”

    迪路眉头一皱，这家伙是敌是友还不清楚呢。

    “没关系，你去把铁头几个人处理一下。”

    然后，萧阳就坐上了韩坤的床铺，两个人开始闲聊了起来。

    韩坤的确很欣赏萧阳的身手，做他们这一行的，身手好的人很受赏识，就比如迪路。

    不过，这种人才当然是越多越好了。

    所以当萧阳轻而易举的将铁头和瘦猴等几个人打趴下后，韩坤就有了惜才之心。

    期间两人聊的还挺愉快，不过韩坤这老狐狸，话里藏着机锋，时不时的想要套萧阳的话。

    萧阳玲珑剔透，一眼就看穿了，也没有露出什么破绽。

    “萧阳兄弟，我跟你也算是一见如故了，你们几个还不滚过来给萧阳兄弟道歉？”

    韩坤脸色一板说道。

    铁头和瘦猴等几个犯人，委屈巴巴的走了过来，弯腰齐声说道：“阳哥，对不起。”

    萧阳一摆手，“不打不相识嘛，以后大家还要在一个马勺里吃饭，之前的事就算了吧。”

    几个人都是神色一喜，看来萧阳还是挺好说话的。

    毕竟遇到这么一个身手恐怖的家伙，如果真的不好相处，那以后的日子可有的受了。

    晚上吃完了饭，大家又都回到了牢房里，因为也没什么娱乐活动，大家都早早的休息了。

    半夜，萧阳正在假寐，耳朵一动，就听到不远处有两个人在说话。

    “坤爷，你怎么那么看重那个萧阳，这小子底细咱们都不清楚，说不定是故意接近你的。”迪路不解的说道。

    韩坤淡淡一笑说道：“迪路，你跟我也有段时间了，你坤爷识人的本事还是有的。”

    “这小子底子干不干净……先看看吧，不着急。”

    “如果这小子真的是冲着我来的，我自有办法识破他。”

    迪路听到韩坤心里有底，这才没有说什么。

    萧阳冷冷一笑，果然是一个老狐狸，不过就算你是千年的狐狸，也抵不过猎人手里的猎枪。

    第二天醒来，众人吃了早饭后，先是出去自由活动了一会。

    但是等他们所有人都进来的时候，却诧异的发现牢房里多出了一个陌生人。

    怎么又进来一个，这两天牢房还真热闹啊。

    “嘿，新来的？”

    瘦猴眼睛眨了两下，冲着角落里的一个三十多岁的男人说道。

    这家伙长着一张老实人的面孔，局促的站在那里，连手都不知道往哪里放。

    “哑巴了吗，问你话呢，犯什么事了？”

    瘦猴最喜欢为难新人了，心想看这家伙一副怂逼的样，应该不会像萧阳那么吊炸天了吧。

    “抢劫？斗殴？侮辱妇女？”

    尼玛，这家伙连说的话都跟昨天一模一样。

    “嘿嘿，各位大哥好，我是新来的，以后还请大家多多关照哈。”中年人抱着手，一个一个的作揖。

    瘦猴嘿嘿一笑，这家伙还挺上道嘛。

    “几进宫了？”

    “三次了，都是因为盗窃进来的。”中年男人局促的说道。

    “擦，原来是个小偷啊，真特么没出息，干点啥不好，非要偷东西！”

    一听是小偷，这几个家伙顿时不屑了起来。

    铁头见是个软骨头，连动手都懒得动手，不耐烦的摆摆手说：

    “滚去厕所旁边的床上去，顺便把厕所给打扫了。”

    “哎好嘞，这就去。”

    这家伙急忙跑去打扫厕所去了，看那手脚的麻利劲，平时也没少干这些活。

    “铁头哥，这家伙就是个怂货，估计在别的牢房也是个刷厕所的。”

    铁头嘲弄的一笑，“以后有啥活就叫这家伙做就可以了，兄弟们可以轻松点了。”

    “嘿嘿，铁头哥说的是，从此以后，咱们哥几个就解放了！”

    瘦猴笑了笑，开始颐指气使的指挥着中年男人干活。

    萧阳倒是多看了这家伙两眼，别人或许看不出来，但是萧阳却能看出来。

    这家伙的眼神之中，竟然蕴含着一丝杀气。

    这种杀气，只有达到国际顶尖的杀手，才能完全的掩藏起来。

    而这个人，很明显远远没有达到那种级别。

