    封林时常喜欢被动，不过退婚退到现在，他也算了解一些。

    这些未婚妻，可能就是老爹脑子一热，随便挑的几个。

    中间没有那么复杂的关系。

    所以封林主动提出退婚，也没什么。

    “还不知道你的名字。”

    封林微笑的问道。

    “白雾。”

    白雾轻抬唇齿，淡然的说道。

    封林点点头，“白雾，你不是我喜欢的类型，我们的婚礼还是算了吧。”

    白雾那双眼睛，就这么盯着封林，一动不动。

    发现她不说话，封林继续说道：“你很漂亮，肯定能找到一个，认真爱你的人。”

    封林自认为他，还算负责。

    他觉得身边的女人，差不多可以了。

    比如蚩惊鸿，也吃了人家不少豆腐。

    万一将来真的哭着喊着，想要当自己老婆，他肯定会同意的。

    和大没什么关系，主要封林想负这个责任。

    他觉得再多的话，可能压不住。

    封林不等白雾说话，便转身离开。

    当断则断。

    反正他对眼前的白雾，是一片空白。

    就当是个过客。

    封林三步并作两步，下楼来到大街上。

    他无奈的回过头，“白雾，你跟我干什么？我说了，我们不适合。”

    “我必须嫁给你，你不同意，我就杀你老婆。”

    白雾站在这里，微风吹动她的裙角。

    如果此刻是晚上，她再穿着白裙子，简直跟女鬼一样。

    “你敢！你说话小心点，信不信老子揍你！”

    封林指着白雾，恶狠狠的说道。

    “你做不到，但我能做到。”

    白雾的瞳孔，骤然间收缩，然后拉长。

    变成了竖瞳，如同野兽的眸子。

    “你……”

    封林盯着白雾，一步步的走过去。

    这个人，难道也是古武者？

    自从和这个女人见面，封林就没有感受到任何波动。

    再加上她的健身馆里，只有几个明劲暗劲的境界。

    封林本能的认为，那些人只是保镖。

    而白雾，不是古武者。

    但看到她的眼睛，封林才明白，她是外族人。

    封林抬起手，去抓白雾的手腕。

    但白雾却退后一步，将双手背在身后。

    “算了，我不碰你，你嫁给我，是不是有隐情？”封林问道。

    白雾看向封林，平淡的说道：“没有，刚才我让员工去试试你，发现你人挺老实，就打算嫁了。”

    “我去你大爷的！”

    封林原本觉得，她应该是类似于王灵儿。

    老爹骗她家人说，自己能够治好她的病。

    如果是这样，封林就帮她一把。

    日后做个朋友就行了。

    没想到她是因为这个。

    “别再跟着我了，你不是我喜欢的类型。”

    封林对着她摆摆手，“我喜欢平E近人，你还不够资格。”

    “你平白无故来这里干什么？你想去修罗宫？”

    白雾对着封林的背影问道。

    “你知道地址？”

    封林停下脚步。

    “当然。”

    白雾点点头，“告诉你可以，你要去那里干什么？”

    封林又来到白雾身边，“你不知道？国家将这个地点公布出去了，不出两天，各地高手都会在这里聚集。”

    “你去找宝贝？”白雾问道。

    “不错。”

    封林没必要告诉她实话。

    “别去了，那里什么也没有，有的只是死亡。”

    白雾说完，便转身离开。

    “什么意思？”

    封林跟在白雾的身后的问道。

    白雾没有回答，往楼上走去。

    “你这是又想把我骗过去？”

    封林无奈的叹口气，但他对里面的事情，还是很好奇的。

    只能跟上。

    在白雾的带领下，两人来到一个办公室。

    白雾坐在黑色的沙发上，端起一旁的茶水。

    封林进来后，将办公室的房门关上，“到底怎么回事？”

    “里面危机重重，有很多致命的陷阱，即便你是顶级的强者，都可能丧命。”

    白雾看向封林，“你还敢去吗？”

    “这么说你去过？”封林坐在白雾对面。

    白雾轻轻点头。

    封林揉着太阳穴，“认识徐仙凡吗？或者徐国寿？”

    “听说过。”

    白雾抱着茶杯，低头喝茶。

    “我的老婆被徐仙凡抓走了，他用我老婆的性命，换取了这个地址。”

    封林叹了口气，“就算这里有危机又如何？还是杀不了她。”

    先不说徐仙凡肯定有能力逃走，就算她真的死在这儿。

    封林也不知道徐若影被她关在哪里。

    “别紧张，一个老婆而已，你不是还有七个吗？”

    白雾淡然的看向封林。

    “我怎么感觉你在讽刺我？”

    封林无奈的看了眼白雾。

    “没有，你不喜欢我这么说话，我可以不说。”

    白雾又淡定的喝了口茶。

    封林靠着沙发，并没有离开。

    目前来看，眼前这个女人除了会阴阳怪气外，也没什么恶意。

    “果然，附近的古武者，确实变多了。”

    白雾突然说了一句。

    “好家伙，我是不是该叫你一声前辈？”

    封林惊奇的站起来，他都没有发现。

    眼前这个女人的感知范围，竟然比他都大。

    “叫我名字就行了，我毕竟是你未婚妻。”

    白雾看了眼封林。

    “你不是人族，不能用人族的面貌，来衡量你，你多大了？”

    封林走过来问道。

    白雾双手端着茶杯，“这种隐私，在你娶我之前，我都不会说的。”

    封林刚准备说什么，也感应到气息的波动。

    这一行人共有三个，全都是高手。

    他们的目的地，正往这边走来。

    显然，他们感受到外面的几个女人了。

    没过一会儿，三个气息就出现在不远处。

    “你不出去看看？”

    封林笑着问道。

    “我是老板，他们自己会来。”

    说话间，白雾起身，坐在办公桌后面的老板椅上。

    她刚刚坐下，办公室的房门，就被敲响。

    “请进。”

    白雾平淡的说道。

    房门被推开后，一个员工带着几个人，走过来。

    封林不可思议的瞪大眼睛。

    柳念！

    她现在已经突破了淬炼的初期，进入淬炼中期。

    除了她之外，余下的正是金凤凰和金小兔。

    “老板，这几位找您。”员工恭敬的说道。

    “下去吧。”

    白雾平静的说道。

    “是！”

    员工将房门关上。

    “封林，你怎么在这儿？”

    金小兔抱着玩偶，来到封林身边，奶声奶气的问道。

