    长棍飕的一收，速度极快，只这几个最简单的动作，可丘八们却是足足操练了两个月，六十天的时间，一百八十个时辰，超过了三四万次。

    对于他们而言，命令一下，所有人都下意识的能做出反应。

    长棍开始后退半截，等如潮水的东城兵马司官兵又有人冲来：“刺！”

    如林长棍齐刷刷的刺出！

    原本就混乱的队伍，变得更加混乱了起来，诚如武先生所言，这些兵马司的官兵，素质低下，虽也操练，却不过是过家家的水平而已，一旦临阵的时候，凭着的，只是一时之勇，靠着这一口血气，蜂拥而上，遇到了乱民倒也罢了，对付乌合之众，倒也称的上是悍勇，可是真正遇到了精兵，这些人，不堪一击！

    这铁棍，本就极有分量，被这些臂力惊人的人刺出，官兵们顿时鸡飞狗跳，甚至有人直接被捅了出去，砸中了自己后队之人，有的铁棍，竟是直接穿透了对方的胸腹。

    而最令东城兵马司的官兵们绝望的是，自己根本就奈何不得眼前的人，自己向前进，刀还未砍出，棍子就捅了来，他们列成一排，没有丝毫的空隙，完全没有留有任何的死角。

    没有机会，就是绝望！

    一个个勇士营丘八们，头上冒出腾腾的热气，他们突然有一种极痛快的感觉。

    在他们观念之中，原来的杀敌，一定是手舞着大刀，冲入乱军之中，犹如下山猛虎，乱劈一通。是以，许多人对于这样的操练并不满意，一次又一次不厌其烦的做着几个动作，一次又一次的不断的锻炼体力，一次又一次的列队，不但枯燥无味，而且令他们觉得，这些根本没有用，与其如此，不如直接冲杀，可现在……他们惊喜的发现，原来……杀敌，只需要如此就可以了。

    他们与自己的伙伴，肩并着肩，不需要左右张望，长久的操练，就足够他们永远身侧和身后都有人，犹如自己的三面，都是三面围墙，而自己，只需要安心的应付正前方的敌人就可以，而长久的操练，还有丰富营养以及无数次熬练出来的体力，无论对方多少人，自己只需应付一个‘弱鸡’一般的兵马司官兵，这……简直是太简单了！

    这就是简直单方面的凌虐啊。

    许杰在队伍之中，已不知刺倒了多少人，他只知道，他正视着前方即可，正常人，挥出数棍，就足以感觉自己要脱臼了，可对于他而言，这简直就是小儿科，有时候操练起来，一个时辰不断的挥棍，那才是真正的耗费体力。

    他们的心情，开始放松起来，这时，东城兵马司官兵们方才的热血，骤然间已被浇灭，地方到处都是哀嚎，不知多少人倒下去，黑暗之中，那凄厉的惨叫，已令他们生寒，他们的热血，来的快，去的更快，这时，恐怖已经弥漫了全身，已有人惊惶不安的道：“逃，逃啊！”

    来时如风，去时亦如风。

    方才冲的越快，现在逃时，就更加仓皇了，他们个个都巴不得立即身上长了翅膀，那么就立即逃离这个地方。

    陈凯之眯着眼，他提着剑在队列的两翼游走，专门负责刺杀那些可能对队列造成威胁的人。他提剑，出手如电，学剑已不知饮了多少血，浑身已被鲜血浸透了。

    他犹如一头迅豹，若见队列中有人受伤，便飞快的纵跃上前，将人拖出。

    相较于勇士营丘八们的轻松，陈凯之反而是应接不暇，此时一看对方要退，毫不犹豫道：“前进！”

    “前进！”

    勇士营终于开始动了，不过，他们前进的并不快，即便是前进，也是保持着长棍随时刺出的姿势，与身边的人并列而行。

    永远不要脱队，因为你即便力气再大，再如何灵敏，在瞬息万变的战场上，你也无法能够保证自己能够招架四面八方的敌人，或是冷刺出的刀剑。

    一个优秀的丘八，单兵能力再强，吊打一个人可谓轻轻松松，那么，你的身侧和身后，就该交给你的同袍，唯有如此，才能保证，你只需顾着前方的渣渣就可以了。

    陈凯之下令前进，几乎是下意识的举动，在他看来，这些兵马司的官兵，若是当真还是官兵，就不可能对勇士营发起进攻，而一旦发起进攻，这些人便是彻彻底底的敌人，对待敌人，就必须做到最大的杀伤。

    此时，丘八们的脚下，已倒下了一大片的尸首，更多人则是肋骨尽裂，在地方拼命的哀嚎，剩余的人想逃，却是相互践踏，杂乱无序，反而制造了更大的伤亡。

    陈凯之的目光如电一般，在黑暗中逡巡游走，终于，他看到了一个人——王养信。

    王养信几乎不可置信。

    上千人马，只几个回合，他只听到十几次刺的命令，接着，留下了两三百个死伤之人，其余人便已胆寒，纷纷仓皇逃命。

    这……是勇士营？

    他一脸不可置信的模样，觉得自己几乎要疯了。

    他在黑暗之中，忍不住颤栗起来。一股前所未有的恐惧，弥漫了他的全身，他感受到一双眼睛，正盯着自己，而这双眼睛的主人，杀机弥漫。

    虽然到现在他依然不敢去相信，自己谋划了这么久，得到的，竟只是这个结果。

    他更无法相信，战力还算过得去的五城兵马司官兵，竟是如此不堪一击，三倍的人数优势啊，更可怕的是，明明他们所面对的只是勇士营。

    …………

    可偏偏就是这群勇士营的丘八，几乎在对三倍的敌人，单方面的屠戮。

    逃……

    得赶紧的逃。

    他翻身想要去寻自己的马，谁料这马竟不知被谁给骑走了，他忙是混入了人群，疯了一样，现在他只想着赶紧离开。

    只是，一个人影却是极快的朝他飞来，人影在败兵之中穿梭，不等王养信逃开，突然一只手，拉住了他的后襟，他猛地回眸，看到了一张熟悉的脸，这脸，在夜色下，依旧的平静，这张脸似乎永远都和温润如玉的君子能沾上边，可是，王养信却是吓得身如筛糠，他仿佛，从来没有这样恐惧过。

    接着，提着他后襟的手猛地一扯，王养信打了个趔趄，直接摔倒在地，可是………后襟依旧拉着，而拉着他的陈凯之，直接朝着勇士营丘八们的方向将他一直拖行。

    王养信想要挣脱，口里更是大叫：“救命，救命，谁来救我，谁来救我，我爹定有后报。”

    只是……这时所有人都只想着逃命，而陈凯之一手提剑，一手将他拖行至勇士营的后队，王养信早已是衣衫褴褛，地上的砂砾早已划破了他的衣衫，浑身都是擦伤，他恐惧的看着陈凯之，随即陈凯之松开了他，似笑非笑的看着自己。

    “陈修撰，饶命！”

    王养信是个从来没有节操的人，就如当初他毫不犹豫的休妻，又能死缠烂打上门一样，此刻，他提泪横流，拜倒在了陈凯之的脚下。

    “我……我是来救火的，山上起了火，我……职责所在，万万想不到，想不到……被你们拦了，我以为是乱党……饶命……”

    陈凯之面带冷静，目中更是古井无波，他道：“那么，你认识江洋吗？”

    江洋……

    王养信打了个寒颤，他终于知道，为何自己带着人冲来，遇到的却是严正以待的勇士营了，从一开始，人家就已经有所准备。

    也就是说，自己以为自己设下了巧记，谁料，这根本就是将计就计的陷阱。

    “我……我……”王养信不敢否认，因为他知道，即便否认，也没有用，他牙关咯咯作响，终于，还是鼓起了勇气：“陈凯之，你可知罪，你可知道，我乃东城兵马司校尉，奉命巡守，你好大的胆子，竟敢杀戮官兵，你看看，你现在已杀害了多少人，怎么，你还想杀我？杀官兵，就意味着作乱，是谋反，你想谋反吗？你……你……”

    陈凯之古怪的看他：“你既然知道，我已杀了这么多人，为何还自信，我不敢杀你……”

    “………”

    王养信突然觉得，自己确实智商有问题，他这最后的恫吓，没有令他感到安心，接着，他毫不犹豫，伸出手掌，啪的一巴掌，打在他的脸上：“我……我不是人，我是畜生！我猪狗不如……饶……饶了我吧，我不是东西……”

    陈凯之脸色木然，四周的喊杀声，已是越来越低了，倒是那黑暗中的惨叫却是依旧络绎不绝。

    陈凯之慢慢的提着剑，上前一步，王养信身躯一震：“我爹……我爹是兵部右侍郎，你……你要想明白，你要想明白……”

    ……………………………………………………

    没有月票，好惨，连分类榜都没有进去，老虎平时都不敢求月票，大家都说求月票影响大家的阅读感，可是……月票告急啊，请大家支持。谢谢各位了。