    三倍工资！

    众人听到如此高的工资，都闭嘴了，不敢再针对叶九州。

    可这件事，他们还是第一次听说，那钱又去了哪里？

    “宋队长，你好像没跟我们说过。”

    “这次的安保很危险，我们都在用命拼，你如此做不合适吧！”

    “哼，你自己把钱私吞了，还想忽悠针对叶九……先生。”

    叶九州一句话，便化解了危机，让矛头指向宋恭。

    这般处理事情的手法，让宋清荣佩服不已。

    对方一语道破关键，使她无法比拟的。

    宋工面色有些难看，但很快就调整过来，继续辩驳。

    “兄弟们，我们是一家人，我不会骗大家的，不过是想晚些告诉大家而已。”

    “可我们这么玩命，才拿三倍工资，我觉得不公平。”

    “必须要加钱！”

    这话听着就蹩脚，是那么的苍白无力。

    “对，必须加钱！”

    宋恭的一小部分死党，继续出言支持。

    他们可是那了不少的好处，自然不会反对。

    “呸，骗鬼呢！”

    大多人不乐意了，轻啐出声。

    叶九州看着眼前狡辩的宋恭，冷笑道。

    “呵，宋恭，有你的，都到这个地步了，还想颠倒黑白。”

    “吃了公司的钱，并在公司危急的时候，挑唆众人罢工，此等行为与叛处宋家又有何异。”

    这种人天生反骨，利欲熏心，留不得。

    “叶九州，你少污蔑我，我身正不怕影子斜，”宋恭义正言辞的说道。

    “那个谁，去把财务请过来，若他不来，绑来就是了。”

    叶九州随便指了一人，要让宋恭彻底死心。

    “是！”

    那人应了声，带着几人跑开。

    事关工资的大事，大多数人都想弄清楚，自然不会怠慢。

    “你们敢！”

    宋恭一声暴喝，身形掠出，想拦下几人。

    要真把财务找来，那边一承认，整件事情就败露了。

    “嘭！”

    宋恭才迈出两步，两眼一黑，只觉得脸一疼，就躺在了地上。

    出手之人，自然是叶九州。

    “我让你动了吗？给我老实的等着！”

    带头的宋恭被收拾了，其余人自然不敢动弹，只得站立在原地。

    不多时，一道尖锐的叫声响起，并伴随着怒骂。

    “放开我，知道我是谁，你们这群粗人。”

    刚才离开的几人回来，肩上扛着个女人，早已被五花大绑。

    此人名叫高楚楚，是宋家在钢铁城的总经济师。

    “最近负责安保工人的加班工资去哪了？说！”叶九州怒声质问。

    此言一出，高楚楚安静了！

    这可不是小事，如此大的数目，足以把牢底坐穿。

    “我……”

    高楚楚说话时，不断看向宋恭，眼中满是惧怕。

    “别吞吞吐吐的，宋恭全都交代了，”叶九州加强攻势，诈道。

    “没……”

    为了自保，高楚楚不等宋恭说完，急忙说道。

    “是宋恭，他拍了我的全身照，以此来要挟我扣掉加班工资，呜呜。”

    禽兽！

    话说明白了，宋恭也就没了辩驳的空间。

    自己裤裆里夹着屎，还敢搞事，也是够勇的。

    “宋恭，我们宋家从小把你养大，你就是这么报恩的？”宋清荣再也忍不住了。

    此举严重影响了宋家的利益，让她怒不可遏。

    “我……我就是看叶九州不顺眼。”

    “他才来几天，就跟你朝夕相处，凭什么？”

    宋恭事情败露，不再隐瞒，说出真实的原因。

    好酸！

    “闭嘴，立马给我滚出宋家！”

    宋清荣抬手指向大门的位置，又羞又怒。

    这段时间，她是跟叶九州走得近，可这“朝夕相处”就过分了。

    “我的意思，直接送巡捕司算了，”叶九州仍踩着宋恭，提议道。

    此等小人，没必要留太多的情面。

    “唉，算了，放他走吧，毕竟从小玩到大的。”

    宋清荣转身，两行清泪流出，心中传来刺痛感。

    在她的心中，一直把宋恭当做哥哥，没想到对方会做出损害宋家的事。

    “滚吧，便宜你了！”

    叶九州踹出一脚，将宋恭蹬出好远。

    此事虽然针对的是他，可说到底，毕竟是宋家的事，由宋家人决定就好。

    “咳咳，我们走！”

    宋恭剧烈的咳喘，晃悠着站起身，带着在场三分之一的人离去。

    这些年在宋家，他名为宋仆，实为宋贼，暗中培植了属于自己的势力。

    离开时，他转头看了眼宋清荣的背影，眼神已经发生了改变。

    叶九州环视众人，吩咐道。

    “都散了吧，各自回岗位，做好自己的工作。”

    待众人离去，宋清荣收拾好心情，看向叶九州，满脸的担忧。

    “宋恭带走了不少人，我们的安保力量怕是不够。”

    叶九州讪讪一笑：“安保力量变弱，我求之不得，等危急之时，我自有雄兵从天而降。”

    宋清荣听的云里雾里，感觉脑子不够用了。

