    “该死，怎么会这样？？？”

    申公豹脸上，露出惊慌失措的神情。

    他怎么也没有想到，这个时候会有诅咒之力来袭。

    是谁在对他进行诅咒？？？

    到底是何人？？？

    砰！！！

    此刻，第一支利箭已经插入了申公豹的眉心之中。

    不过，这支利箭在离申公豹半尺远的地方，被一道无形的力量阻隔住了。

    这股力量不是别的，赫然正是申公豹自身的气运之力。

    他本身乃是应劫之人，所以身上的气运强悍的可怕。

    哪怕是可以轻松咒杀大罗强者的钉头七箭书，现在也奈何不得申公豹。

    “果然不愧是应劫之人，身上的气运强悍的可怕。”

    看到这一幕，远在东海方向的陈平安嘴里赞叹出声。

    但是他这赞叹里，却带着无尽的冰冷。

    “燃烧1亿年生命精气。”

    “我就不相信，咒杀不了你申公豹。”

    陈平安根本不信邪。

    他不认为天地间有他咒杀不了的人。

    之所以咒杀不了，只有一个原因，那就是诅咒之力还不够强悍。

    而六魂幡，则不存在诅咒之力不够的情况。

    因为此宝火力全开之下，可以咒杀圣人境界的存在。

    当然，陈平安这次并未自己摇动六魂幡，而是让六魂幡的器灵驱动钉头七箭书对付申公豹。

    这样一来，他就相当于是一个间接施术者。

    主要业力，由六魂幡的器灵来承担，他本人只需要承担少量的业力就可以了。

    这也是没有办法的事情。

    因为如果不这么做的话，他身上的业力大概率会直接爆发。

    他可能没有给三霄报仇，自己就先死翘翘了。

    此刻，一条生命长河浮现在了六魂幡的上面。

    这条生命长河里面涌动的，是陈平安燃烧出来的亿年寿元。

    这些寿元化成一条生命长河，奔入了六魂幡内。

    立刻，就看到六魂幡内，各种怪音魔雾升腾而起。

    同时，器灵浮现出来。

    他的神情无比的冷峻。

    但是此刻，他的眸光似乎带着几丝灵动。

    接着，就看到他开始驱动手里的钉头七箭书。

    利用六魂幡驱动钉头七箭书。

    这是陈平安敢于驱动六魂幡的原因。

    随着大量诅咒之力注入钉头七箭书中，只看到钉头七箭书直接化成了一本漆黑的书册。

    此刻，书册位于第一页的位置。

    而在这第一页的位置上，正有一个骑着黑豹的道人，正满脸的惊恐和疑惑。

    “去。”

    随即，就看到三支利箭猛然向着这个道人袭杀而去。

    而此刻，在九龙岛上，申公豹嘴里惨叫一声，他的眉心，胸口，丹田，同时有精血外溢而出。

    他的脸色在刹那间已经一片惨白，无尽的诅咒之力缠绕他的身躯。

    此刻，申公豹的脸上，已经露出近乎绝望的神情。

    “该死，怎么会这样。”

    而一旁的九龙岛四圣看到这一幕，也惊呼连连起来。

    他们搞不清楚为什么会出现这种情况。

    “这是诅咒之力，申道友这是被人暗算了。”

    而此刻，杨森开口说话了。

    他认出了申公豹体表的诅咒之力。

    “这可如何是好。”

    “申道友为人仗义，必定是在暗中得罪了很多小人，所以，这些小人开始对他进行诅咒。”

    王魔在一旁叹息道。

    他和申公豹关系极为要好。

    现在看申公豹这么痛苦，他自然十分难过。

    他想找办法解救申公豹。

    可是，哪里有那么容易？？？

    这股诅咒之力，哪怕隔着很远的距离，依然感觉十分恐怖。

    他现在如果敢上前的话，恐怕只有死路一条。

    王魔虽然十分重情义，但是不代表他傻。

    他这个时候如果上前，可能申公豹没法救下来，还可能把他自己搭进去。

    这是得不偿失的事情，也是他绝对不会做的事情。

    “快，快去请吕岳道友。”

    “他的瘟疫之术出神入化，也许能够破解这股诅咒之力。”

    一旁的高友乾似乎想到了什么，嘴里连忙道。

    原来，这九龙岛不单有四圣，同时，截教外门弟子中的‘瘟神’吕岳，也在九龙岛声名山上。

    这吕岳擅长左道之术，也许他有破解诅咒之力的法门。

    “我现在就去请吕岳道友。”

    王魔听说吕岳的本事，直接叫道。

    随即，就看到他一拍身下的坐骑，已经向着声名山的方向飞遁而去。

    不多时，就看到王魔带着一个身穿大红袍的道人来到了九龙岛上。

    这个大红袍道人，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁。

    他就是吕岳。

    同时，也是一尊太乙金仙境界的高手。

    “竟然有如此恐怖的诅咒之力。”

    而此刻，看着在地上痛苦哀嚎的申公豹，吕岳嘴里惊呼连连。

    显然，他被申公豹体表的诅咒之力惊住了。

    “吕岳道友，能否破掉申道友身上的诅咒之力？？？”

    “再这样下去，申道友可能只有死路一条了。”

    一旁的王魔忧虑道。

    “这股诅咒之力太强大了，大罗以下的存在稍微碰触一下，绝对只有死路一条。”

    “申道友能够活到现在，他身上的气运已经非常惊人了。”

    吕岳摇头。

    这股诅咒之力，连他都害怕。

    让他去解救申公豹，这怎么可能？？？

    “也就是说，没有办法解救申道友了？？？”

    王魔听到这话，神情顿时变得难看起来。

    他们和申公豹关系极为要好，现在看到申公豹被人咒杀，心中实在难过。

    “除非诅咒之人放弃对申道友的诅咒。”

    吕岳摇头道。

    他虽然不知道申公豹到底做了什么，但是不用想也知道，对方不顾一切要咒杀申公豹，这绝对是同归于尽的打法。

    因为咒杀申公豹，同样会被无边业力反噬。

    对方到时候也是死路一条一个结局。

    吕岳如何能想到，陈平安早就用出了李代桃僵之术，诅咒申公豹造成的业力，全部由六魂幡的器灵来承担，他本人只需要承担少部分的业力就可以了。

    “啊————”

    就在此刻，申公豹嘴里惨叫了一声，随即，就看到他眼眶流血，整个眼珠轰然炸裂开来。

    没过多久，他的头颅也炸裂开来，他的身躯也炸裂开来。

    就这样，申公豹轰然粉碎，化为了虚无。

    “哼，总算是死了。”

    此刻，东海位置，陈平安看着六魂幡上面浮现出来的画面，脸上冷笑了一声。

    申公豹咎由自取。

    他以为暗算三霄，他不需要承受代价的？？？

    简直就是天真。

    “咒杀了申公豹，不代表事情轻轻揭过了。”

    “在西岐城对付三霄的广成子，赤精子，太乙真人，你们一个个都别想好过。”

    说话之间，就看到陈平安的体内，又有一亿年寿元祭出。

