一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十七章就没怂过

    不，恰恰相反！

    若是蠢弱，何至于压制十大帝国死死的，双方力量差距极大。

    可是平乱军在南荒，杀的土著闻风丧胆，单论这一点，天下间谁能相比？

    这个世界，时时刻刻存在区别对待。

    如同普通武者，恐怕连这件酒店都进不来，更得到第一帝国的招待。

    人分三六九等，肉分五花三层！

    苏洛一行人，早已不是当年中原帝校那些学生，平乱之名，天下何人不知？

    杀穿南荒，剑指当朝皇主退兵的少年雄主洛帅。

    背后的传奇，年轻一代，谁能比肩？

    明殇他们年少轻狂，那是他们有资本！

    苏洛他们搬到顶层，刚刚分好房间，叶流现身凝声道：“军主，各大帝国的人，基本上全部到齐，我们隔壁是第二帝国的人！”

    莫如龙站在落地窗前，看着周围环境，皱眉道：“十大帝国的人，全部都在这家酒店？”

    叶流微微点头，已经证实这个消息。

    十大帝国的关系，可从来不融洽。

    当年二战时期，可是打的热火朝天，到现在仇恨都没办法化解。

    十大帝国同居一穴，要是不闹出点新闻，那才是怪事。

    就在此刻，房门敲响。

    叶流闪身消失不见，莫空走去开门，白皮肤的中年男人，衣装革履，身上气质有些粗犷，先是一愣。

    中年男人伊万维奇，块头很大，身高一米九，咧嘴热情道：“哈喽，我叫伊万维奇，别人都叫我大伊万！”

    苏洛嘴角微抽，明殇连翻白眼，嘀咕道：“你咋不叫核弹头呢！”

    莫空淡笑：“请进吧！”

    伊万维奇进门，身后还跟着个大块头，是个熟人，普米修！

    普米修弯腰道：“普米修，见过洛帅，以及六位军团长！”

    “天呐，阁下就是洛帅！”

    伊万维奇一副夸张的样子，心中却暗暗惊骇，这屋子内的人，皆是少年！

    没想到平乱军高层，全部都在，而且年纪这么小。

    明殇他们外表看着是少年，因为都是王级，气血不弱，所以维持住了黄金修炼期，若是气血衰退，到时候会衰老的非常快。

    林霄请他们入座，挥手拿出一套茶具，茶叶是灵茶。

    至于茶叶母体，是第二战场一座王城的老茶树，活了七百年的老灵树啊，结果被王凤麟乱刀给剁了。

    当时把吴涛他们气的两天没吃饭，知道这种灵树极为罕见，若是移植回平乱城，价值无可估量。

    可是王凤麟这混蛋，就没干过靠谱的是，当初砍树说是看上了茶树的主干，要做个凳子。

    眼下，普米修谨慎道：“伊万想和洛帅，谈一笔交易！”

    “啥交易？”

    王凤麟眼前一亮。

    苏洛在旁面色淡然，一语不发，静静听着。

    伊万维奇拿出一份文件，上面写着各种好处，最终目的，直指符文箭！

    王凤麟瞥了一眼合同，脸顿时黑了，道：“拿土地换？”

    伊万维奇连忙解释道：“这些土地，很值钱的！”

    “扯淡，现在是什么时代？”

    王凤麟这滚刀头登场，二话不说，黑金刀出鞘放在桌面上，杀气凌然道：“下面战乱不止，出让一万平方公里土地，就想换我十万支符文箭，你瓜娃子还挺贼！”

    伊万维奇惊诧道：“王将军，这件事促谈成功，对你们国内而言，你们声望会达到顶峰，是载入史册的功绩！”

    莫如龙左手微动，寒灵枪出现，枪指伊万维奇，漠然道：“往前推三百年，这里一百六十万公里土地，都是我们的！”

    明殇长刀出鞘，冷冽道：“和我们五虎谈这个，你觉得我平乱军，是不敢对你第二帝国动手？”

    王凤麟强势道：“我麾下三万狼骑，只需三日，便可长驱直入，兵临城下，剑指你第二帝国首都！”

    莫空头皮发麻，这几个疯子，这是要挑起大战啊！

    王凤麟他们几个人，现在无疑是国内，最杰出的天才。

    这完全代表年轻一代的热血，爱国，以及激进！

    搁在军部，王凤麟一列人，就是明显的主战派！

    新时代年轻一辈的特点，王凤麟他们全部都具有。

    现在伊万维奇来谈这个，是觉得王凤麟他们都是好脾气？

    这对明殇他们来说，三百年前的国耻，搁在今日雪耻，那也不晚！

    王凤麟、明殇、莫如龙他们善战，好战！

    这是外人的印象。

    你特么怎么不看看，南荒土著都把我们打成什么样了？

    每座城，每座神之眼，每年战死多少同袍兄弟？

    多少尸骨埋骨异国他乡！

    虽说青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。

    若是可以，谁不想葬在自己的家乡，落叶归根，深深扎根在我们心中。

    王凤麟他们好战，那是死守国门，那是有血海深仇，那是军部一次次战败后的耻辱，需要他们这代人洗涮！

    若是条件允许，谁特么不想过和平日子，谁先在战场上血战不退，直到战死！

    吴涛不想过田园树下的生活？

    捧着一卷古书，沏一壶热茶，赏花看书，晚上把酒邀明月，时而和兄弟们嬉闹玩玩。

    这种日子，大家都向往。

    可南荒步步紧逼，逼的大家不得不迎战，不得不开启一场场杀伐之战，雪耻之战。

    杀出一个太平盛世，这是王凤麟他们刻在骨子里的话。

    而今伊万维奇，竟然拿百年前，原属国内的国土，来交换符文箭。

    说实话，王凤麟要是疯起来，今天拼死也要弄死伊万维奇。

    普米修焦急道：“大家不要误会，伊万前辈不是这个意思！”

    “三秒内离开，否则，杀！”

    王凤麟眼眸泛着魔性杀机，明殇在侧缓缓霸道，杀机死死锁定在伊万维奇身上。

    几乎在瞬间，吴涛释放气息，长剑出鞘，剑指伊万维奇。

    莫如龙早就蓄势完毕，瞬息间便能发动攻势！

    四大狗腿子是最有默契的，局面到这一步，王凤麟真想一战，吴涛和明殇不需要理由，绝对会帮王凤麟再起杀伐。

    林霄瞬间拔出黑金刀，莫空面色凝重！

    这么近的距离，若是出手，就算是尊级，王凤麟他们同样能斩杀！