    曲檀儿心眼一转，“就是想反悔又怎样？你们给这么少钱，还不准人嫌的？”

    他们兄弟几人欺善惯了，居然有人比他们嚣张，而且，对方还只是个小姑娘？盯着曲檀儿秀美绝伦的笑脸，汉子一时怔住。

    突而，旁边有人凑上来，对着汉子耳语几句，汉子听得脸色黑乎乎的，再望夫妻二人，眼神充满了恶意。“你们不是我们雇来的人！我这边没有一个弟兄见过你们！你们到底是何人？混进来有何企图？”

    这么快就现了？

    曲檀儿哈哈笑道：“现在才看出来啊，哈哈，刚才就耍你们玩的。”

    这时，她看着正经过他们的一个脸容愁云惨淡的瘦弱中年人，连忙问道“大叔，请问你们要去哪？”

    那位大叔看了眼曲檀儿，摇摇头，张开口，似乎要说什么，目光一闪，看到她旁边几个汉子，目光一闪，赶紧低下头，加快脚步赶路。

    曲檀儿在身后叫，“喂！大叔！你还没回答我问题呢！你们去哪？……”

    “他们去哪，与你们无关，不过，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然不肯说出企图，那么，就由我们送你们到阎罗王那里报道！”

    汉子叫嚣着，出招。

    但是，手才伸出来，招数还没使出来，突然地，他一声惨叫，身子被狠狠地摔飞数丈。

    汉子口吐鲜血，跌到地上，却依旧难以置信。

    怎么可能？

    他连招都没有一招，就被对付打倒了？他什么时候，变得这么不堪一击？一定是刚才他没有防备，才会让这双男女给占了空子，一定是！

    那汉子立马凶狠对同伴喝道：“你们愣着干什么？给我上！全部一起上！他们不是我们花钱叫来的人，身份可疑！给我杀了他们！”

    汉子们瞬间围了过来。

    那些百姓们看见他们要打架，立马抱头鼠窜。

    地上的汉子恶狠狠地吆喝，“你们谁敢跑，我打断谁的腿！”

    可怜的百姓们不敢跑了，抖抖索索地站成一团，胆战心惊地往这边偷瞄。

    曲檀儿哼的一声，“欺善怕恶，你算什么男人！”

    汉子愤怒，但目光落到曲檀儿那漂亮的脸蛋，霎时，目光变得放肆，且流里流气，“我算不算男人，你想知道——啊！”

    话没说完，一道蓝光闪现。

    一条软绵绵血肉模糊的舌头，从汉子嘴巴里掉落。

    汉子瞪圆了一双眼珠子，一只手捂住自己流血不止的嘴巴，“唔唔唔！——”

    墨连城脸色冰寒，居高临下睨着有口不能言的汉子，目光漠然，“不会说话，还留着舌头有何用？”

    众人这才反应过来，这年轻男子，居然把汉子的舌头，生生割断了！

    汉子怒极攻心地捶地，他抡着拳头，三番四次，想要站起来，才后知后觉现，自己连站，都站不起来。

    他指着墨连城跟曲檀儿，脸容因为痛苦跟打击变得异常扭曲，“唔唔唔！——唔唔唔！——”

    没有了舌头，他说话含糊不清，大家听不懂他说的什么。但是，从他喷火的表情和动作看，不难猜测，他在辱骂夫妻二人，以及，催促他的伙伴去对付敌人！

    ——

    ps：今天六更，求月票！~