    戴青颜连连点头，而宫御看着她这表现良好的模样微微将手伸出去递给了她，她稍稍思忖了一下还是将自己的玉手轻点在他的掌心里面。

    “陛下身上的伤似乎复原的很快！”

    “是有那么一点，朕从小见过了这样的阵势，这点伤还奈何不了我。”

    宫御身上大大小小的伤痕无数，这其中没有战场上留下来的，大部分都是暗杀还其它原因留下的伤痕，故而对于这样的事情他身体似乎已经有了超长的能力，所以复原情况也比一般人要强上很多。

    ——再加上这一次司徒信的亲自调理，这一点伤他自是没有放在眼里。

    “哦！”

    随着这一句轻嗯两个人便又陷入了沉寂，而周围气氛让戴青颜如坐针毡，就在她寻思着突破口的时候，忽然听宫御淡语：“颜儿，你说盛夏的时候和大坤开战如何？”

    宫御的一句话让戴青颜瞬间愣住了，她若是没有记错的话上一世的时候宫御并没有想着和大乾开战，而是命人秘密前往珈蓝山附近的一条大河，将上面的堤坝炸毁，然后这才有了水淹乾军大营，迫使其不得不和谈的事情，当然那一次大坤数以万计的老百姓流离失所，被河流吞噬的更是不计其数。

    ——因为那条河也被成为珈蓝河，想要流向大坤的军营必须要吞没村庄部落，所以那一役可以说是人间炼狱，也可以说是杀敌一千自损八百。

    可这一世大乾已经攻占了五座城池，已经冲破了珈蓝河的封锁，所以不可能引用珈蓝河的天然优势，他这是准备正面发起攻击？可大坤的铁骑那一个个都是骁勇善战之辈，大乾的军队怎么能敌得过呢？

    ——而且他刚才说夏季，那么就是说他根本没有放弃用水攻，可到底会改用那一条河呢？珈蓝山附近河域辽阔，名称甚多，自己根本判断不出他准备借用哪一条河形成团灭之势。

    “朕问你话呢？”

    看着她这神游天外的模样宫御眯着眼睛提醒了一句，只是那淡淡的瞳孔有着说不出的异样，而戴青颜听到后勉强地撑起一丝笑意。

    “陛下说笑了，这等军国大事岂是由臣妾说了算，想必陛下心中自有乾坤笃定。”

    戴青颜本着不求用功但求无过的保守说法，而宫御听闻她这推脱的语气盯着她看了许久，最后才将眼眸移开望向了别处。

    突然间的沉默让戴青颜心中更是战战兢兢，可她还是不敢再多说一句，这简单的话语可决定着数以万计的人命，所以能不搀和便不搀和。

    而且她最怕的是宫御再试探自己，祖父的那句藏拙至今还在她耳边回荡：“永远都不要让人摸清根底，否则在博弈当中你便输了。”

    那一次对话以两个人的沉默为结点，而阮玉竹虽然也经常过来看望宫御可却再也没有要留下来照顾的意思，而且从她难神色上竟然看不出半点不悦，这让戴青颜不得不佩服宫御的能力——这哄女人的手段真的是一顶一的高明。

    原本觉得所有的事情都会这样有条不紊的进行，可让人奇怪的是宫御的身体纵使有所好转可却并没有要临朝的意思，这让大乾的臣民是议论纷纷。

    可就在议论与怀疑当中，穿暖花开的盛夏终究是到来了，就在众人觉得一年的阴霾被这暖意带走的时候，一道八百里加急的通报震惊朝野。

    宫御和戴青颜接到通传的时候正是一个晌午，而他拿着手中的捷报笑声便没有断过，像是在愤恨又像是在自勉，只不过那望着捷报的神色戴青颜觉得她永生永世都不会忘记，那眼眸里面含着不顾一切的毁灭。

    ——这一刻的戴青颜不禁为远在大坤的臣民担心，因为他们似乎已经成为了这嗜血帝王的眼中肉，腹中膳。

    大坤五万人马在聚河滩被白启泽带领的军队和戴青凌带领的军队双面夹击，最后将其逼入死角之后挪用了聚河的水道，五万将士被活活的吞噬，而一口气拿下大乾无座城池的辰王爷也不知所踪。

    这一消息不单单是大乾不胫而走，在大凤与大坤也引起了不小的震撼，而也就是同一天宫御以大丧之礼敲二十七声警钟，让所有文臣武将在承乾殿聚合。

    这样的雷霆之势让三国之势开始不着痕迹的演变，让大乾这一向来靠文立邦的国家甚是扬眉吐气了一番，毕竟这是借着天然地势对大坤进行的两次绝对性打击，就在举国欢愉的时候凤藻宫的内阁里面却异常的安静。

    一旁的绫罗看着自从陛下走了之后便心事重重的主子，不禁巧言安慰：“娘娘是被这天大的好消息震慑了吗？怎么今日脸色看着有些不对劲。”

    “有吗？”

    戴青颜轻轻摸了一下自己的脸颊，能听到大哥的消息她自然是高兴的，可她无法接受的是为何这一世很多事情都变了呢？难道是因为云昭言去了北疆的缘故，上一世云昭言是没有去过北疆的。

    前世宫御颇为有些急功近利，将珈蓝河的堤坝炸毁之后搞得民不聊生，一时间朝廷的官员虽然迎来了胜利可却一个个都是寝食难安，因为他们侍奉的君主是一个为了胜利不顾一切的暴君，

    ——而随着百姓们的流离失所，宫御暴君的名号也是随之兴起，虽然最后他也想办法进行了补救，甚至将那里面的难民迁移到了最为富硕的南方一代，可故土难离的悲情还是席卷着灾民，所以之后宫御想尽办法也没能挽回那一役带来的负面影响。

    不过他也未必在意，因为也正是那一役他开启了属于他自己的盛世乾坤，在今后的几年内励精图治，整顿内政，一时间让大乾呈现了欣欣向荣之景。

    “娘娘，您脸色表现的甚是明显，这模样可别让陛下见到，否则他又该生气了。”

    绫罗说的时候微微叹息了一声，刚才陛下走得急所以没有发现娘娘的神情，这若是发现免不得又要一阵询问，最后受罪的还是娘娘。

