 “试你个头啊，我才不会信你的鬼话！”

李月颖根本不信，白了杨天一眼，反而站得远了点。

杨天倒也不强求，笑了笑，低下头，对着怀里的杨璐璐道：“怎么样？

凉快不？”

杨璐璐的小脸上依旧充满了讶异，点了点头，道：“真得会诶。

这是怎么回事呀？

哥哥你身上难道还带了一个小空调不成？”

“差不多吧，”杨天笑道。

“可是怎么会有这样的小空调呢？”

杨璐璐的好奇心愈发浓郁了，“到底是怎么做到的呀？”

“想知道？”

杨天道。

“嗯，想知道，”杨璐璐点点头。

“那……亲哥哥一个，哥哥就告诉你，”杨天笑着调侃道。

“呃……这个……不要啦，好多人看着呢，”杨璐璐小脸又红起来了。

“那就算了，”杨天耸了耸肩，道。

“别呀别呀，真得好好奇呢，”杨璐璐连忙道。

杨天看着这丫头这小模样，只觉得很是可爱，低下头，在她白嫩的小脸上亲了一口，然后道：“好吧，勉强告诉你吧。

这也是因为功夫哦。”

“功夫？

啊？

练功夫还有这种效果的吗？”

杨璐璐惊讶道。

“是啊，”杨天笑道，“不过要练到很深的层次才可以。

绝大多数人，都是做不到的。”

“噢！”

杨璐璐缓缓地点了点头，越发觉得功夫真的是高深的东西呢。

就在杨天调侃杨璐璐的同时，后方的队伍似乎正发生着一阵小骚动。

这阵骚动也很快传到了靠近杨天的地方。

这是一个男子。

他不断地询问着队列里的人，问他们能不能把等会买到的票转卖给自己。

可现在排队到比较靠前位置的人，哪个不是排了至少一二十分钟的？

谁愿意就为那么一点额外的钱而转卖给别人啊。

所以这男子似乎一直没成功，然后终于是问到了杨天这里。

“嘿，小兄弟，不好意思，打扰你们一下，”声音传来。

杨天其实已经通过听，听到了这男人一路问来的过程了，只是懒得回头看。

此刻，被这么一叫，他才回头一看，看到的是一个充满了土味的中年男人。

这里说的土味，并不是和“土味小视频”一样的偏贬义的形容。

而是……真正的给人一种带着泥土味道般的感觉。

这男人的皮肤黝黑而粗糙，面上该有皱纹的地方都布满了或细微或浓烈的皱纹。

尤其是那抬头纹，深得有如马里亚纳大海沟，其中还隐隐可以看到淡淡的泥沙色，那是大量从事底层土木工作或是农活才能留下的印记。

人们常说人不可貌相。

但是很多时候，外观上的确也可以看出很多的信息来。

就像眼前这人，不难看出，他多半是个底层农民工或是种田的农民。

不过……值得一提的是，这位充满着土味的大叔，穿着的衣服，可一点都不土。

正正经经的西服，几乎可以说是一尘不染，也没有什么褶皱，应当是静心洗、熨过的。

虽然衣服是死的、人是活的，每个人都有穿喜欢的衣服的权力。

但不得不说，从大众角度来讲，这样的一件衣服，穿在他的身上，的确是有那么一点不协调。

他那过度健壮的身材，也将这西服凸得有点厉害。

“有事么？”

杨天平静而礼貌地看着他，没有露出一丝鄙夷或是瞧不起，道。

“您好，是这样的，我……我带着我的妻子和女儿专程来这游乐园玩。

可这里人太多了，要排队恐怕得排半个多小时，但我的妻子不愿意等，她说如果十五分钟进不去，她就要带着女儿走了。

所以……我想求求您，能否把您等会买到的票卖给我。

我……我出双倍的价钱，”大叔这样说道，神情中充满了卑微与乞求。

杨天看着大叔，道：“我很同情你的遭遇。

但是，这问题在于你的妻子。

我觉得你应该说服她，一起好好排队。

毕竟，这大太阳的，谁又愿意再多排一次队、多站半个多小时呢？”

他自己排排队，其实没什么。

但他身边毕竟还有一个宝贝妹妹和李月颖。

哪怕她们愿意，杨天也不乐意让她们白白为无关的人多呆站半个多小时。

毕竟他可不是什么圣母，他可以牺牲一点自己的利益，但绝不会牺牲自己心爱的人的利益。

大叔听到这话，微微一怔，表情忽然变得更苦涩了一些。

他沉默了数秒，长叹了一口气，一脸哀愁地道：“其实我……我也知道这不对。

但……我和我老婆已经快要离婚了。

这……这可能是我们一家三口最后一次一起进游乐园了，所以……我只能尽量满足她们吧……”他又长叹了一口气，然后对杨天道：“没事小兄弟，我继续去问问别人。”

杨天没接话，点了点头。

这时，杨天怀里的杨璐璐，就有点受到了触动。

善良的孩子，总是容易被感动的。

她拉了拉杨天的衣角，道：“哥哥，那个大叔……好可怜的感觉。

要不……咱们……”杨天倒也没拒绝，看着她的眼睛，道：“如果要让给他的话，我们就得多排半个多小时甚至一个小时的队哦。

你确定愿意？”

杨璐璐微微一怔，没怎么犹豫，就点了点头，道：“还好吧……对我们来说只是多排排队而已，但是对那个大叔来说，意义肯定很不一样吧。”

杨天听到这善良的话语，笑了，轻轻摸了摸她的小脑袋，然后转头看向李月颖，道：“你呢？

你怎么想？”

“我还能怎么想啊？”

李月颖翻了翻白眼，道，“既然你妹妹都同意了，我还能不同意不成？”

“你也可以先进去等我们啊，我把我和璐璐的给他就好了，让他再去找别人买一张，总归是要容易得多吧？”

杨天道。

“不用了，我一个人进这种小孩子玩的场所，不得像个傻子啊？”

李月颖撇了撇嘴，道。

杨天笑了，道：“好吧，那就一起帮他个忙吧。”

杨天转过身，对着那个继续朝前询问的大叔叫道：“嘿，老哥，不用问了，我们把票卖你。”

 