    “怎么回事，我好像发现了仙胎，但为什么脑海对它一点印象都没有，到底是哪一块源石？”

    林宇恢复了神智。

    发觉脑袋有一瞬间的空白，有些记不清刚刚发生的事情，他深吸了一口气，再次扫描这一区所有源石。

    没多久。

    他又看到了那人身蛇尾的源石，震惊地盯着脑海中上古仙胎那几个字，果不其然，这块源石内封印着仙！

    “咻。”

    一道强大无匹的神识骤然降临，直接控制了林宇的神智，让他遗忘了刚刚所见所感，不由自主朝远处走去。

    直到走了数百米，才醒转。

    有古怪！

    我明明用天道之眼看到了仙胎，为什么想不起是哪一块源石了，难道谁对我的记忆动了手脚？

    林宇修有魂引术，神魂奇特，并不似普通人那般忘却所有。

    他的记忆深处，一直提示这堆源石里有仙胎的存在，但很模糊。

    若不是天道之眼没有记录功能，看过的东西会消失，他当即就要翻找一番。

    “傻小子，你是不是痴呆病犯了，来来回回走了好几次了，你在寻什么道？和上任掌教一样，疯道吗？”

    “应该是谎言被揭穿，找不到宝贝，寻不到所谓的道，人吓傻了呗。”

    有人见林宇漫无目的不断徘徊，顿时一阵取笑。

    牛冲天走到近前，关切问道：“小师弟，你没事吧，刚刚到底怎么回事，我还以为你在神游太虚呢。”

    燕红绸等五人围了过来，眼里流露出浓浓的关怀。

    他们刚刚都看到林宇有一阵失神，犹如一具行尸走肉般乱走。

    “没事，我已经选定源石了。”

    林宇思虑了一番，决定不再去寻仙，自己的记忆遗失肯定是那仙胎所为，很明显他不想被人发现。

    若是一而再，再而三的去招惹他。

    如果引得他破封出世，若是恶仙，那将是难以想象的灾难，整个广源域，就算四大圣族也难以对抗仙威。

    “哪一个源石？”

    孙小空，温知新等人好奇问道。

    “选了近一个小时，我看你能选出什么垃圾来。”

    众人冷眼旁观，等待林宇选出源石。

    林宇指向面前一个巴掌大，黑金闪闪的老鼠源石道：“就是这只黑耗子源石。”

    “这小子是来搞笑的吧，选什么不好，偏偏选一块小老鼠源石，这豆丁大的东西，能出什么宝贝？”

    “老子闭着眼，也能选得比他好，这都什么水平啊，还吹嘘说寻道，我看是寻屎吧。”

    “哈哈，也许里面真有老鼠屎呢，我拭目以待。”

    围观众人纷纷大笑。

    “小徒儿，这老鼠源石内部生命元气散乱不堪，不能选呀，你不懂赌源石，让我教你，选那只毕方源石，保证出神源。”

    温知新急得直跺脚。

    “小师弟，你有把握吗，倘若再失败，我们淬体一脉就难以翻身了。”

    燕红绸暗中传音，她怕最后淬体一脉真的成为笑柄，被解散。

    林宇传音回道：“大师姐，请相信我，这次一定会让他们闭嘴。”

    “好。”

    燕红绸点了点头，事到如今，她也只有相信林宇了。

    “人族小子，快切你的臭老鼠石呀，我已经有些等不及了。”

    “一点都不懂源术，还自吹自擂说寻道，我看你等下如何收场。”

    望着那形状丑陋的黑金老鼠源石，许多异族，凶兽乃至人族，充满蔑视之色。

    林宇付了一百六十万金币，买下老鼠源石，徐徐道：“这源石里有至宝，我自己来切吧。”

    “小子，你什么意思，还怕我破坏了你这烂老鼠源石不成？你一个乳臭未干的毛小孩，自己切，怕是要一刀两段。

    别说里面没有宝贝，就算有宝贝，也会毁于一旦。”

    一旁的切源师一听，不乐意了，感觉自己受到了侮辱，怒气冲冲质问。

    其实有许多喜好赌源石的修士，都爱自己切石，他们享受那种一点点剥开神秘面纱的刺激感。

    平时这切源师也不会多说什么。

    可今日见众人皆嘲的林宇，也这样做，就动怒了。

    在他看来，自己怎么着，也比一个吹牛的黄毛小子强。

    “我可没这个意思，而且我这也不是烂老鼠，你别多想了。”

    林宇随意回了一句，然后从乾坤袋里拿出了一把灵器小刀，走到老鼠源石前，抓起了它，开始切石皮。

    他下刀如有神，动作行云流水，似羚羊挂角无迹可寻，看着赏心悦目。

    “还别说，这小子的刀法真有一手。”

    众人见状，一个个惊呆了，他们对比了一下刚刚切源师的手法，感觉与之相差甚远。

    看到林宇优美而迅速的刀法，切源师脸色涨得通红，想起刚刚的话语，心底涌出一股羞愧感。

    “小师弟这手法看来很懂赌源石啊。”

    孙小空等人一脸惊讶，满是欣赏。

    “刀法好有什么用？老鼠源石还是那一文不值的垃圾。”

    有人冷冷一笑，可转瞬笑容凝固了，目瞪口呆地望着林宇手里的老鼠源石。

    只见林宇轻轻一刀落下，一层薄薄的石皮滑落，紧接着一片耀眼的光芒射出，极其璀璨，而后虚空凝形，化为一只黑金闪闪的巨大老鼠，在空中嘶吼。

    它全身缭绕着浓浓的黑雾，发出摄人心魄的叫声，整个园区的生灵刹那间都短暂失聪了。

    “这是上古半圣兽弑神鼠的道丹！尽管只有蜕凡境，但也足以惊世了。”

    第六园区，围观的人一下子沸腾了。

    “这也太不可思议了，其貌不扬的老鼠源石怎会切出如此宝源。”

    “他能选中如此奇珍，怕是祖坟冒七彩祥云了。”

    “这人族小子不会真懂源术吧？”

    众人议论纷纷，情绪都很激动，言语带着浓浓的羡慕与嫉妒。

    “小师弟，你好厉害。”

    孙小空开心得翻了一百多个跟斗，仿佛是自己切出来了稀世瑰宝。

    燕红绸等人也十分高兴，有了这颗弑神鼠道丹，之前的恶劣影响应该会消除，淬体一脉足以延续下去了。

    “小徒儿，你和我看法惊奇的一致啊，我一直认为这老鼠源石里有至宝，果不其然中了，哈哈。”

    温知新脸皮厚如城墙。

    自动忽略了刚刚说老鼠源石一文不值的话，往自己脸上贴金。

    “你们看到了吗，这就是我们淬体一脉的寻道之路，一时欠钱有什么关系，一朝得道，鸡犬飞升。”

    林宇扬了扬手里漆黑如墨，泛着一股股恐怖气息的道丹，它大概葡萄大小，宛若一只微型老鼠。

    以价格来衡量，至少二十亿金币！

    青龙学院的人，无话可说，都沉默了。

    一群嘲讽的异族、凶兽也哑声了。

    “各位师兄姐，该你们寻道了，让他们看看我们淬体一脉，为了天下淬体士有多么大的寻道决心。”

    林宇朝燕红绸等人喊道。

    “小徒儿，我也要寻道，让我也选一块源石吧。”

    温知新跃跃欲试。

    “你已经不是掌教了，也不属于淬体一脉，等你找回自我后，再说吧。”

    林宇不想助长温知新的赌性，断然拒绝，一个人的道心崩溃，别人也爱莫能助，只能靠他自己。

    “那我现在拜入你门下吧，新掌教，让我再选一块源石。”

    温知新已经没了耻辱之心，状若疯狂，拉着林宇哀求。

    “师父，你怎会变成这样啊，到底发生了什么。”

    燕红绸见状，心如刀绞。

    巨山等人也极其难受。

    “各位师兄姐，按照我的指引，你们选源石吧。”

    林宇暗中传音。

    “小师弟，能不能让师父代替我选，他……”

    燕红绸传音请求道。

    林宇无奈道：“大师姐，你不能心软，温掌教道心崩了，其实他已经疯了，你不能由着他的性子去帮他，会害得他越陷越深的。”

    “我……”

    燕红绸默默垂泪。

    她何尝不知道这样做不好，可就是不忍心，这可是她视若父亲一般的人啊。

    “温掌教道心崩溃的主要原因，可能是渡劫失败，看不到淬体士的出路，我们将淬体一脉发扬光大，他自会苏醒的。”

    林宇劝慰道。

    “嗯嗯，谢谢小师弟，你本可以去最强大的炼气一脉，却来我们没落的淬体一脉，还帮助这么多，我真不知该如何感谢你。”

    燕红绸眼睛泛红，神情感激。

    “大师姐，你忘了，我现在可是掌教，这本来就是我的职责啊。”

    林宇淡淡一笑道：“快去选我告诉你的那块源石吧，振兴淬体一脉的时刻就要到了。”

    “好。”

    燕红绸重重地点头，跑去挑选了林宇告知她的西瓜石。

    而这段时间。

    巨山、蛇影、牛冲天、连城志四人已经按照林宇的悄悄指引，选好了源石，分别是普通源石，柳树源石，老虎源石，石桌源石。

    “请切源大师与我一起切源吧。”

    林宇并没有计较刚刚切源师的言语，盛情相邀。

    “我哪里比得上公子的刀法呀，就不献丑了。”

    切源师一改之前的轻蔑，对林宇充满了崇敬，他是彻底服了，言辞很谦逊。

    “大师哪里的话，我只是占着年轻，动作快了一些而已，你的刀功挥散自如，我很佩服。”

    林宇轻轻一笑，吹捧了一句。

    “那今日我就跟着林掌教学两招。”

    听到这话，切源师面容一喜，走到五块源石面前，开始从西瓜源石下刀。

    林宇也走了过去，来到高三米的柳树源石前，以大刀直接劈开了柳树的树干，砍断了枝条，然后再用小刀剥皮。

    众人不再言语，纷纷注视着。

    “出宝了，那西瓜籽是上品灵石，一颗都值五万金币，足足有四百来颗，总价值超两千万了，成本才一百五十万，赚翻了啊。”

    “还有那柳树源石，里面居然有一滴先天柳髓，堪比圣尊真血，价值更高，至少八千万。”

    “老虎源石才逆天，内部有一块斑斓曜金石，是锻造圣器的材料之一，价值至少一个亿。”

    “石桌源石差了些，只有一杯上品灵泉，价值才一千万。”

    “才一千万？你这话我怎么听着有些刺耳啊，难道你认为一千万金币很少，那你拿出来瞧瞧。”

    “我哪有一千万金币呀，一千金币还差不多。”

    众人惊呼不断，一个个瞪大了双眼，震惊得神情都麻木了。

    在这一刻。

    淬体一脉七人选中五个源石重宝的消息，快速传了出去，各大势力，宗门，学院都得到了禀报。

    整个青龙城都轰动了。

    “这群淬体一脉的人，到底走了什么狗屎运，七块源石中了五个重宝，真是可恶至极！”

    四眼魔熊一脸阴沉。

    他原本在温知新身上挣的钱，现今全都以宝物还了回去，还亏了几十倍，让他极其恼怒。

    尤其是那一颗半圣境的道丹，让他气得差点吐血，这么珍贵的重宝，自家源术师竟然没有察觉，让人族得了，真是废物！

    “这淬体一脉到底怎么了，运气如此爆棚，七选五中，且挑选的重宝都没有消散，价值连城。”

    “太匪夷所思了，就像做梦一样，我都不敢相信这是真的。”

    众人惊叹不已，眼里露出羡慕与惊叹。

    “这并不是运气，赌源石是我们淬体一脉的专属寻道方式，也是一种源术，上任掌教发挥失误了，输了点钱，但没关系，我们赢回来了。

    我们欢迎任何一个淬体士，前来青龙学院淬体一脉拜师，表现突出者，可学习这个寻道之法。”

    林宇满口胡言，故意诱导众人。

    小师弟，你太厉害了，太聪明了。

    闻言，燕红绸等人心中满是赞叹。

    别人不知道，他们可是清楚得很，能选中这些出宝的源石，全是林宇一人的功劳。

    “各位师兄姐，你们别向外传是我选的源石，就说这是我们淬体一脉的特殊寻道方式，只要加入了淬体一脉，就有机会学习。”

    林宇郑重提醒。

    “我明白。”

    “小师弟，高啊，这样一来，下一届招生，我们淬体一脉就门庭若市了。”

    “小师弟，选你当掌教，是我这一生做过最明智的抉择。”

    ……

    众人一一回应。

    “我要加入，我也要加入……”

    许多人争相报名，极其踊跃，就连异族、凶兽和精怪也有不少动心，嚷着要加入淬体一脉。

    若是能学到源术，那这辈子就飞黄腾达了。

    青龙学院的学员，一个个瞠目结舌，他们没想到最后是这样一个结局，一个个面红耳赤，极为尴尬，灰溜溜地悄悄走了。

    而就在此时。

    一群肩挂青龙学院令牌的学员，正御剑赶来明和赌坊。

    “淬体一脉只有半天可存了，小香师妹，你赶来完全没必要。”

    孙晓峰劝道。

    他心中吃飞醋，不想看到小香与林宇两人见面。

    “小香师妹，快到明和赌坊了，你真要进去看林宇被赶出青龙学院那一幕啊。”

    赵思燕笑道。

    “我家公子不会被赶出去的。”

    小香倔强道，言语带着肯定。

    紫儿对林宇有着盲目的崇拜，仰着头信誓旦旦道：“哥哥很厉害，他会帮淬体一脉化险为夷的。”

    “唉，你们还小，被他给忽悠了，我带你们去看看淬体一脉有多不堪，就知道什么叫物以类聚人以群分了。”

    司徒虹带头率先冲进了明和赌坊。

    小香抱着紫儿紧随其后，一旁跟着其他人。

