    凌晨陈柒柒半梦半醒的时候，觉得自己抱了个暖乎乎的大熊。

    她还在“大熊”的身上蹭了蹭，而被她当成大熊的唐南意，只觉得自己的自制力好像越来越差了。

    他努力保持平静心态，不让自己想入非非，稍微远离了陈柒柒一些。

    陈柒柒感觉到“大熊”远离她了，然后连忙抱紧紧的，嘴里还念念有词的喊着：“大熊，不许跑。”

    唐南意无奈，加上也舍不得，所以只能继续任由她抱着。

    唉～他这也是自作自受。

    等陈柒柒醒了之后，发现自己抱的是唐南意，顿时有些不好意思的松开他。

    等她看到唐南意睡衣前襟可以的水迹，她悄悄的擦了擦嘴角，发现嘴角还真有点口水。

    老天！来一道雷劈死我吧！陈柒柒内心咆哮。

    唐南意在她松开自己后就掀开被子下床，留下一句：“洗漱好了就下来吃早餐，我先下去了。”

    见他逃跑一般的匆忙出去，陈柒柒不由地想到难道她昨晚做了什么让唐南意害怕的事了吗？

    她的睡相一向很好的啊，怎么一醒来就睡到他怀里去了！

    陈柒柒捂着脸觉得自己尴尬极了。

    而唐南意出门后，关上门隔绝了陈柒柒的视线，半点都没有落荒而逃的模样。

    悠闲的去另外一件房间洗漱，换了衣服，下楼去等着陈柒柒。

    要是陈柒柒看到他现在这个模样，一定会懂得，她被套路了。

    唐南意这么做，只是想要让陈柒柒自己跳进他的碗里而已，这样他才好“吃掉”可口美味的佳肴。

    不过他不急，徐徐图之吧！

    他面上虽然没笑意，但是心里雀跃，眼里都是藏不住的高兴。

    坐在餐桌前叼着包子的科林，见他这幅鬼样子顿时觉得没眼看啊！

    “雪果给柒柒弄一个粢饭团。”唐南意记得雪果蒸了一锅紫色糯米饭，于是就让她给陈柒柒弄一个。

    “好的。”雪果在厨房应声。

    等陈柒柒下来，雪果把她做的粢饭团和豆浆端过去。

    雪果做的饭团，里面裹了里脊肉片、肉松、鸡蛋、油条、雪菜…就挺丰富的，量也是真的大。

    不过陈柒柒已经习惯了，她现在胃口也不错的。

    今天早上她不训练了，吃完早饭，大家都去了A771。

    今天有点事要在A771解决。

    就连客厅的机器这些东西唐南意都收起来带回了A771。

    其实也没什么原因，他们一行人聚在客栈实在是太憋屈了，就这点小地方，科林又是个闹腾的性子，还不如搬进A771呢。

    好在唐南意放进恐怖游戏世界的“小东西”足够好，就算去了A771，也一样能链接到那个世界的情况。

    一行人来到A771，最高兴的就是好久不见了的鱼丸。

    见到陈柒柒开心的问在她身边转了几圈转得她都头晕了。

    “好了，好了，鱼丸你别转了，去厨房忙活去吧。”

    “好哒，主人。”鱼丸说着蹦蹦跳跳的回了厨房。

    终于打发他走了，陈柒柒舒了口气。

    说实话还是鱼丸看着顺眼多了，雪果自从换了一张脸后，陈柒柒别扭死了。

    倒也不是说“王祖贤”不够美，不够赏心悦目，就是她实在忍不了雪果顶着一张女神的脸。

    然后说着：“主人你好，主人，我给你做了某某某……”

    这让她如何直视王祖贤女士！！！

    唐南意他们去了早就准备出来的大房间，把客栈那些悬浮屏重新拿出来，还有机器也重新摆好，唐南意还从他的星舰搬过来一个大家伙镇场子。

    这东西是最近才从星舰的生产线上下来，科林帮着他安装好，过程很快，也就四五分钟。

    很快屏幕上重新出现了原先的各种画面。

    陈柒柒驾着飞车把整个A771星球巡逻一圈下来，见机器人做事都很规矩，不杂乱，她就回去了。

    回到“城主府”，陈柒柒见全部的人都聚集到了放置恐怖游戏世界的那间房间。

    她离他们还有段距离，但是去却能听清楚卓熠他们这群人说的话。

    “啧啧啧，这游戏世界真可怕，居然还搞角色扮演。”

    “这有什么？你看看这边才劲爆呢？”

    大家朝他指的屏幕看过去，那边居然是人兽妖精打架！

    “卧槽，这么重口味！”

    …………

    越走近听得越多，那些人也越说越离谱，陈柒柒感叹，**子就是**子。

    有人看到陈柒柒过来后，赶紧推了推说话的人，给他使了个眼色。

    他们一群男的在一起吹牛，偶尔聊聊荤段子啥的，无伤大雅，但是在女生面前说就不太好了。

    而且陈柒柒还是A771星球的主人，加上唐南意在一旁虎视眈眈的盯着他们，他们哪儿敢继续说，除非不想活了。

    陈柒柒也不在意，走到门前问：“怎么样？”

    “一切顺利。”唐南意朝她说了声。

    “噢，那我去别的地方转转。”陈柒柒说着就走了，压根儿没去看悬浮屏上的画面。

    倒不是她不想看，有些画面实在是太让人看不下去了，所以为了她的眼睛，还是算了吧。

    而且唐南意也不会让她看这些腌臜的画面。

    唐南意闻言点了点头，等陈柒柒走后，他才继续手里的事情。

    陈柒柒离开那边后，发现这边空荡荡的，所有的人都聚到放置恐怖游戏世界的那个房间去了。

    她自己一个人，待着也挺无聊的，于是她就自己出去找事情做了。

    她去了一趟矿区，A771里面所有的矿区都是玖月开采的。

    玖月开的矿洞很长，不过因为他这个机器人比较能干，矿洞建得又干净又通风。

    而且还很明亮，陈柒柒看着左右两边的的永恒灯，这种灯是用一种特殊的发光矿石混合一些其他的东西做出来的。

    走在矿洞里，并不会让人觉得恐惧，她朝着里面走去。

    偶尔看到一些矿石，她都会停下来看一下。

    不过她并不挖出来，只是看看而已。

    一路朝着内部走，过了一会儿陈柒柒就到了矿场内部。

    A771这里面的矿产资源还算丰富，但是这些矿产陈柒柒从来都不对外销售的。

    因为留着自己用不香吗，干嘛非得卖出去？！

    走到矿洞最深处，里面有两个机器人正在挖矿，陈柒柒走过去看了机器人挖出来的矿石。

    这种矿产主要是用来融合，单用的用途并不大！

