    “超想看啊……”看着那一大片红色的范围，辰逸嘀咕着，到处寻找着鬼巫女的身影，找不到……

    但是红色区域里的那种天崩地裂般的动静却是实打实的。

    先换个地方，挠了挠头，辰逸眼前的透明区域瞬间转变……

    两名一模一样的，穿着运动西装，四只手掌互相抵在一起，就好像拼内力一般的，四周的空气都能以肉眼看到炸裂的样子，肆虐的爆风从这两人身边回荡着，虽然是静止不动的，但是这俩造成的危害丝毫不小……果然，这就是老爹啊。

    辰逸有些惆怅，看着一直都是神秘兮兮的老爹，虽然知道他不是普通人，但是……

    该吐槽一下每一个不寻常的存在都有一个更加不寻常的老子吗？也许还有位不寻常的老妈？

    辰逸这么想着，让他感觉忧郁，要是这些冒牌货不会消失的话，如何面对的两位老爹时，他们都好像受到了什么重击一般，同时倒仰着飞了出去。

    嗯，称赞一下老妈威武。

    眉毛一蹦一蹦的看着那两位互相站着，一模一样的女性，辰逸看着两位老妈身边悬浮着的那些碎石，钢筋之类的……这个是念动力？

    无力吐槽啊。

    打算继续观望下去的辰逸刚想再次行动起来的时候。

    宿主。

    “……”终于开口了，还以为主神你丫的已经挂了。

    主神不是活物。没有生死分别

    “我要出去！”辰逸直接站了起来，做好接受主神恶毒拒绝的准备。

    可以！

    卧槽竟然这么果断的答应了！？主神难道坏了？辰逸直接来到了那座堆满各种东西的‘垃圾’山前，“呃，主神，我的物品栏怎么用不了了？”

    有了个能说话的，就算是一直坑人的主神，辰逸此刻的心情算是好了一点。

    被剥离了。这里的特殊性让宿主被赋予的力量被完全的剥离了，继续待下去将会产生永久性的毁灭

    “换句话说就是……如果我继续在这里待下去的话，即使我出去了。那鬼神之力啦，物品栏啦都不会再出现？”辰逸登时就郁闷了，这里到底是哪里。还有这种坑人的效果？

    没错！

    “嘛～不是还有这吗？”辰逸绑着绷带的手掌上出现了一团黑雾，并没有多少担心的表情，“只不过物品栏没了怪可惜的。”

    宿主活了多久？

    主神突然发问。

    “十八……”辰逸不假思索的说道，然后表情一僵，“呃，应该有个几千。”

    宿主没了被赋予的力量，现在除了自己的力量，身体素质之外，恢复力之类的全部消失，宿主不觉得凡人的寿命。能够承受住如次巨大的岁月压迫？

    浓浓的恐吓意味啊！主神你丫原形毕露了！

    也就是说，宿主将在极短的时间里，在这里老死……

    “卧槽！”辰逸直接骂了出来，这剧本不对啊！怎么最初的时候就没有说明！？看着手里的那团黑雾，不过这也算是一种强大的力量了。难道主神在危言耸听？

    可能是得知了辰逸的想法，主神继续开口。

    就算宿主能喝硫酸不受到一点伤害，甚至能将喝下去的硫酸喷别人身上，但是宿主能指望硫酸这种东西能让人延年益寿？

    尼玛！能不能别说这么恶心！

    辰逸看着手里的那团黑雾，不用主神说他也知道，这东西完全就是一彻彻底底的大毒药。自己虽然能够承受，但是不代表能够长存。

    “那还不赶紧送我出去！”辰逸咧了咧嘴，刚刚好转的心情更加yin郁了……主神你这是专门坑人的！

    “等等！我说，这里不会是你把我弄来的？”辰逸直接坐在了地上，闭上双眼，尝试着再一次进入灵魂心核那里。

    是的！

    “捏碎你啊！！”出现在灵魂心核处的辰逸直接抓住了主神的本体，那颗让他感觉坚不可摧的大光球，对着自己的膝盖磕了起来，反正这种状态也感觉不到痛，使劲磕，说不定就真把主神磕裂了。

    以宿主的潜力，假以时日绝对有这个能力，但是现在……做梦！

    似乎是为了打击辰逸，主神这次发言特别慢，即使主神有着能够挣脱辰逸手掌束缚的能力，此时却依旧老老实实的呆在辰逸的手里，任由辰逸紧紧的抓着，以这种无声的方式证明着自己话里的可信度。

    顺带一提，假以时日这个成语目前已经和宿主没有关系了

    “主神你才是幕后波ss！绝对是！”辰逸愤恨的看着手里的光球，双眼一狠，用人类身上最坚硬的部位，对着主神进行了一次致命一击……

    嘣……牙齿与主神的较量……

    主神赢了。

    主神只是助手小精灵哟，亲！

    “去你丫的卖萌！”辰逸一巴掌将手里的主神拍的远远地。

    飞出去的主神在空中打了个旋后重新悬浮到了辰逸的眼前，照亮了辰逸现在浑身那近乎吸光的黑色面孔，就好像……长辈大量着成长起来的后辈一般……

    主神果断的被辰逸再次踹了出去。

    再次回来的主神，这次还推着一颗淡蓝色的小珠子，那是辰逸的灵魂，辰逸无言的将那颗小珠子拿到手里，卸磨杀驴般的重新将主神拍飞了出去。

    上面残缺不全的纹路现在已经消散了大半，这个就是曾经八云紫留下的，就是那个红色的飞鸟突然也像是被橡皮擦擦着一般，已经少了五分之三了。

    “我要删号重练！！！”辰逸仰天怒吼一声。

    确定要砍掉从来吗？主神漂浮在辰逸的头顶，如果曾经和辰逸聊得很开的猴子见到了的话，绝对会想到辰逸曾经照过的那个照妖镜……

    如果宿主真的这样决定了的话，那就用这句需要回炉的身体来做最后一件，也是规划好的事……

    “什么？”辰逸突然有种不好的预感。

    毁灭世界哟，亲，在本主神的掌刀下，宿主绝对能够来一场人生中最绚丽的大爆发，陪葬的东西，就是所有联合的世界

    主神的语气突然变得极其的有诱惑力和煽动性起来，同时还有丝丝难以隐藏的嘲讽。

    “有多强？”原本脸上就带着有些绝望的辰逸突然露出了一个感兴趣的笑容。

    “不费多大力就能碾死当初把宿主打的像狗的那个楚白主神的语气里那丝嘲讽更加的暴露了，似乎是在嘲笑着辰逸，看，你到底有多废，这身体的潜力让你用着太可惜了……

    “哦！不愧是主神啊！”辰逸直接抓住了头顶的主神，笑容转变的和祸灵梦产不多的嘲讽冷笑，紧紧的盯着手里的大光球。

    “做梦！”

    ……切！

    “……能不能说下，那个什么既定的事？主神你刚才的说的，别装傻，我听到了。”辰逸带着恶意的笑容看着手里的大光球。

    可以，但不是现在，主神十分果断的说道，宿主有灭绝一切的决心吗？

    “这个……”

    肯定没有，不过这个可以在某种情绪下刺激出来，辰逸还没有说完，主神就直接开始抢白了。

    “……你想干什么？”辰逸立刻就精惕了起来，主神敢这么说绝对没好事！灭绝一切？

    开玩笑去？难不成把所有的东西灭了后捎带手的把自己也做了！？

    考验宿主的决心，几个如同全息投影屏幕一般的画面在辰逸的身前展开，让辰逸瞪大到了眼睛，这些画面正是外界他曾经看到的，现在只不过全部以这种方式同时在这里直播起来。

    之前那片透明区域也是主神弄出来的？

    世界崩坏之时啊，有着宿主的努力竟然拖了这么久，真是可喜可贺可喜可贺主神不男不女的声音在此时在辰逸的耳朵里显得这么不合时宜。

    你丫在这里刺激人的！

    本尊可以理解为秩序阵营，冒牌的可以分为混乱阵营，当大势偏向一方的时候，一方的战力会增长，一方的会削弱，目前混乱占着大势哟，宿主

    好，虽然主神说的莫名其妙，但是辰逸听懂了，也就是说，随着时间的推移，本尊和冒牌货的战力会拉大，再加上冒牌货的特性，两方阵营里的差距无疑会更加巨大。

    一方面是独自孤军奋战，因为不知道身边的是人是不是假的也只能这样选择，另一方则是可以借助独天浑厚优势使劲的抽冷子放黑枪……

    是亲手来了结这个世界呢？还是目睹其缓慢毁灭的过程呢

    可以想象，如果所有联合的世界都面临着这种情况的话，会产生如何的负面力量，即使世界被这些冒牌货占领了，那个时候有希的‘世界气球论’也要实现了。

    似乎是定局了？

    辰逸看着眼前的几个如同直播的战斗画面，虽然短时间里还是平手互相僵持的局面，但是辰逸差不多也发现了问题，每个战斗画面上的人物头上被主神恶搞般的表示出来了本尊和冒牌，但是这让辰逸也分辨的更加清楚了。

    似乎真的如同主神所说的那样，本尊一方已经落入了轻微的下风了。请搜索，小说更好更新更快!

