    秦铭低头，看了看正在奔逃的思航正，又低头看了眼地上不知所措的猩刚烈，没有丝毫的犹豫，秦铭朝着思航正逃跑的方向追了过去。

    先不说秦铭留下能不能打败猩刚烈，就算秦铭有能力击杀猩刚烈，他也没有杀猩刚烈的理由啊。

    难不成秦铭为了那少的可怜，又不清楚有什么用的任务点，不惜生命危险击杀猩刚烈？！

    之前秦铭被迫迎战，为的就是自己可以脱身，现在脱身机会摆在自己面前，秦铭才懒得跟猩刚烈继续耗下去。

    而且，不知为何，秦铭一想到猩刚烈有可能看到从现在的金刚变身美女时的场景，就忍不住干呕，还是抓紧离开为妙。

    他杀思航正就不同了，秦铭之前还是人类时，就非常讨厌棒子国这种把所有东西都说成是他们自己的国家，恨不得全世界都是他们。

    况且，思航正是棒子国的选手，击杀他后还可以提升华夏在惊悚国运战中的名次。

    最最重要的是，思航正可是4000恐惧值啊，还是4000恐惧值中实力最菜的那一类别，追杀思航正，秦铭何乐而不为？

    ……

    呼——

    思航正回头看了眼自己空荡荡的身后，看到猩刚烈果然没能追上来，这才如释重负般的长舒一口气。

    可当思航正抬头，看到头顶正对着他微笑的秦铭时，着实把思航正又吓了一大跳，吓得他再次拔腿就跑。

    卧槽，秦铭怎么追上来了！

    刚跑没几步，思航正停下脚步，他突然想起一件事，秦铭好像只有B级巅峰的实力，而他，可是A级实力的选手！为什么要害怕秦铭！

    思航正愤怒转身，正面对上秦铭看向他时戏谑的眼神，注意到秦铭嘴角流露出的嘲讽之意，一股无形之火涌上思密达心头。

    “你，下来！”思航正伸手指着秦铭，语气不容置疑。

    秦铭面露惊愕，他好像跟眼前这个棒子也不熟悉啊，怎么就直呼让他下去，这么嚣张？

    见秦铭瞬间呆愣在原地，还以为秦铭被自己吓到了，思航正冷笑一声，看向秦铭的眼神更加的不屑，自己脸上的高傲更甚。

    “华夏的选手，没想到你竟然胆敢自己一个人追上来，你不过B级实力，而我可是A级，谁给你的胆子？！”

    “今天，就让你这个家伙成为我棒子国更近一步的垫脚石，这是你的荣幸，还不快下来受死！”

    秦铭疑惑，这棒子哪里来的自信？他想不明白，这种家伙是怎么被棒子国选中，参加惊悚国运战的？

    秦铭懒得思考，什么话都没说，掏出猎魂枪就对着思航正头开了一枪。

    砰！

    思航正从始至终都没有想过，秦铭一个B级选手竟然敢反抗自己的命令！直接被猎魂枪射出的子弹打了个正着。

    “啊——”

    思航正尖叫出声，在被秦铭攻击后，他第一件事竟然从怀中取出一个镜子，照了照自己血肉模糊的脸。

    “啊啊啊！我要杀了你，华夏狗给我去死！”

    华夏狗……

    秦铭微眯着眼，目中寒芒乍现，他生于华夏，养于华夏，岂能容忍一个棒子如此侮辱华夏！

    华夏，东方圣地，不容侮辱！

    不等思航正出手，秦铭挥拳，一拳锤在思航正原本就血肉模糊的脸上，将其击飞数米！

    击飞思航正后，秦铭没有收手，立即跨步跟了上去，又一拳锤在思航正的太阳穴上，将他彻底锤晕过去。

    折磨人这方面，秦铭可太在行了……

    “芜湖~，二爷干的漂亮，赶快杀了这个棒子，这家伙真的恶心到我了！”

    “兄弟们，我没看错吧，思航正虽然菜，可也是A级啊，竟然在B级秦铭面前毫无反手之力！”

    “哈哈，我早就跟你们说了，不要把二爷当成B级NPC，他是神！”

    “啊啊啊，别杀我家giegie！他之前是开玩笑的！”

    “楼上说的对，别杀这个棒子，这样就杀了，是不是太便宜这个家伙了，侮辱华夏，罪不容诛，二爷！搞他！”

    ……

    秦铭取出一把匕首，将自己指尖刺破，随后一刀将匕首插入思航正的大腿。

    突然的痛感将昏迷的思航正惊醒，看着插在自己腿上的匕首，抬头恐惧的看向秦铭，刚才秦铭的一套连招太快了，他甚至都没有看到秦铭出手！

    “伟大的华夏人思密达，请你放过……”

    见自己根本不是秦铭的对手，思航正想都没想，匍·匐跪地，脸侧贴在地上，跪地求饶，希望秦铭能饶他一命。

    没等思航正话语说完，他突然感觉自己全身血液似乎沸腾起来，血管经脉不断膨胀，大有破体而出的势态！

    狂暴病毒！

    若论折磨，还有比感染狂暴病毒更甚的吗？秦铭之前的动作，正是将狂暴病毒感染给思航正！

    “呃……啊！”

    肉眼可见，思航正的身体不断在膨胀变化，青筋暴起，皮肤也开始逐渐泛红，眼睛布满血丝，连眼球都快要凸落出来。

    思航正突然弯腰，后背长出一对青绿色的小翅膀，形如蜜蜂，头上也冒出两个小小的尖角。

    下一刻，思航正的皮肤如生蛆一样，开始不断地蠕动，红纹开始在其皮肤上蔓延，而他的身体则是依旧对外不断膨胀。

    “呃……啊——啊！”

    砰！

    思航正的身体还是没能承受狂暴病毒的蔓延，在一番生不如死的挣扎后，身体瞬间炸裂，化为一团模糊的血雾。

    【棒子国选手死亡，棒子国淘汰，惊悚国运战排名：124】

    秦铭煽动身后骨翼，将靠近他的血气全部吹散，不让血污粘上弄脏自己的衣服。

    在思航正身体爆裂粉碎的同时，合成电子音在秦铭脑海中响起。

    【击杀A级玩家，奖励2000恐惧值……】

    卧槽！

    不等秦铭抗议和吐槽奖励自己的恐惧值莫名减半，电子音继续说道。

    【击杀棒子国选手，奖励2000任务点……】

    自己的2000恐惧值竟然转换成了任务点！可这玩意也没用啊！

    ??秦铭还是忍不住吐槽。

    【尊敬的华夏选手，您已经击杀一名选手，您将拥有惊悚召唤令牌，获得召唤资格……】

    【通过惊悚召唤令牌，你可以召唤所属国英灵或者神兽为国而战。】

    【注：召唤英灵或者神兽的实力与召唤者的实力和所属国人信仰之力有关……】

