    对于萧卓伦的雄才大略，大器完全无法理解。

    好不容易遇到一个绝佳的赚钱机会，爷爷却漠然视之，不仅如此，还沉渣泛起，重提上学之事，这像自己的亲爷爷吗？

    大器从小就知道爷爷在孙辈身上寄予的厚望，所以才给他们起名大红、大业、大器。

    后来大红和大业先后退学了，由于手里钱少，萧卓伦没有什么否决权，只能眼睁睁听任儿子一意孤行，断送了两个孩子的未来。

    唯一的反抗，就是关心大器，把对三个孙子的期待，集中在大器一个人身上。

    值得欣慰的是，大器聪明好学，成绩优秀，脚踏实地向着未来前行。

    谁能料到，平白无故地就祸从天降，大器出现了那桩丑闻，最后甚至失踪了。

    后来在省城火车站巧遇，并知道大器在“穿越时光”找到了暂时的栖身之所，萧卓伦虽有一点惊喜，更多的则是无奈的悲凉，一个前程似锦的三好学生，成了嫌疑犯、精神病、打工仔！

    对他来说，“万般皆下品，唯有读书高”，不是一句苍白的古训，而是血淋淋的教训。

    可惜命运作怪，让他赶上了一个错误的时代，他和儿子登殿的读书之路都没能走通。

    一趟省城之行，让他熄灭的希望之火又重新燃烧起来。

    利用过去读的一些杂书，他很快就放飞了自我，积累了一笔存款。

    对于这笔存款的使用，萧卓伦有自己的分配方案，一部分用于扩大经营，一部分用在孙子身上，一部分则要用于给自己找个伴儿。

    但是由于过去底子太薄，他的能力还不够同时把三件事一口气办妥，他要捡最重要的先办。

    于是租下手招待所之后，让大器上学的事情就提上了日程。

    更幸运的是，他在招待所里，认识了一个客户，客户给他介绍了一位校长。学费可以最大程度地优惠。

    当从牛一点手里轻松拿到一万一千块钱以后，他没有顾上返回招待所，而是直接到了“穿越时光”。

    萧卓伦没有想到的是，对于自己的一片苦心，这个十六岁的孩子一点也不领情，反而对他怒目相对。

    一只正在啃着骨头的饿狗，突然被人抢走了骨头，也不会有这么大的愤怒。

    大器是热爱读书，希望在这条路上一直走下去的。

    然而突如其来的一连串打击，使他迅速把自己调整到一种应激状态，就像遇到危险的蜥蜴可以断尾求生一样，他也可以把读书当成一条需要断掉的尾巴。这条尾巴别说被敌人咬住时要挣断，只要敌人足够强大，自己也可以主动咬断，扔给敌人，以保证整体的生存。

    利用网吧，作为生存下去、发展下去的跳板，是他最后的生存策略，因为网络可以让他找到兴趣和激情。

    还有什么比兴趣和激情更重要的呢？拥有兴趣和激情，就拥有了大半个未来。

    他发现自己对于网络的兴趣和激情，远远超过在学校时对读书的兴趣和激情。

    那截断掉的尾巴，他永远不会再要了，而且他会彻底把它忘掉！

    谁能想到，有人告诉他，要把那截断掉的尾巴找回来，重新给他接上。

    时光不能倒流，断尾不能接上，对他来说，任何阻挡他往前行进的人，都是可怕的敌人。

    大器甚至发出了像哥哥大业经常发出的那种质疑：我是亲生的吗？

    更让大器难过的是，他发现直到现在，他也仍然被当成孩子，别人可以任意左右自己、控制自己、逗弄自己，就像逗一只小猫小狗。

    牛老师和爷爷本来都说得好好的，要给他投资承包网吧，但是到了关键时刻，都突然变卦了，连个理由都没有，甚至都不用说一个“不”字。

    太不把他当回事了。

    无论如何，得给牛一点打个电话。

    当大器拨通牛一点的电话时，牛一点的态度很好：“啊，恨天哪，有什么事？”

    大器几乎快要哭出来：“牛老师，咱们上次说的开网吧的事情，你和我爷爷是怎么谈的？”

    “没谈。”

    “为什么没谈？”

    “因为我们谈了更大的事。”

    “还有什么大事？”

    “当然是创业的事啊。”

    “开网吧就是创业啊。”

    “没错，但只开一个网吧，这个事业太小了，要开就开一百个，一千个，一万个……”

    “走都没走，就想着飞？”

    “对，不光飞，还要飞得更高，不光飞到天空，还要飞到太空。”

    “我越来越听不懂了。”

    “所以说你还太小啊，长大以后你就会慢慢明白的。”

    “你们谈的时候想过我没有？”

    “对不起，真的没想过，既然你爷爷亲自出马了，也就能代表你了。”

    “我是我，他是他！他怎么能代表我？”大器气得都快要哭出来了。

    “他还真能代表你，不信你到银行去，开个存折看看人家会不会给你开，还得家长拿着户口本来。名字也是写大人的。如果你连个存折都没有，你就是个未成年人，未成年人就不能当老板，不能创业。”

    “不可能！不可能！”大器简直要气疯了。

    “这是真的，恨天，起码两年之内，你当不了老板。”

    “那你当初为什么要答应我？”

    “当时也是想着你有爷爷，有哥哥，可不是光想着你。”

    看来我真的不重要。

    大器没再继续追问，他挂掉电话，慢慢品味着牛一点说的最后一句话。

    如果这一切都是真的，以后怎么办呢？

    是继续给人打工，还是乖乖听爷爷的话，按照爷爷的安排，去找个学校上学？有没有第三条道路？

    他突然想到了大业，大业肯定是有资格当老板的，虽然能力和人品不合格，至少年龄是合格的。拉上大业，以他的名义做，哪怕给他一点钱，岂不两全其美？

    主意既定，大器阴霾的心情多少透进一丝阳光。

    只是大业自从出院以后，突然好像变了一个人，按他以前的做事风格，碰瓷弄到一笔钱，应该是挥霍无度、到处炫耀的。

    然而这家伙并不这样。

    出院第二天，他就急急忙忙和美玲回了县城。让人意外的是，才过了两三天，他又返回了省城，只不过这次是一个人，他没有带美玲过来。他没有再住宾馆，没有再租房子，而是一下子交了一个月的网费。整天窝在“穿越时光”上网聊天。

    自己如何才能说服大业？说服了大业，又如何才能让爷爷不出面拦阻？

    这一系列的问题，都让大器费脑筋。

