    不长时间，十多个神族的高级人员都66续续走进海纳斯的房间，而宙斯也热情的和他们挨着打招呼，在这里呆了几天，他也送出去一些礼物，获得了这些神族的认可和友谊。

    看着卫兵出去之后，房间的自动门窗全部都锁死，十几个神族都有些忐忑和莫名其妙。

    “今天是有一件重要的事情要和大家私下商量，这件事对大家来说都是千载难逢的好机会……”

    就在海纳斯站起来说话的时候，宙斯也打开了通讯面板，“主人，可以开始了！”

    “宙斯，你在说什么？”

    就在一个舰长疑惑的问宙斯的时候，突然房间里一阵能量晃动，呼呼啦啦之下，杨凌和三十多个巨魔法师突然一下就冒了出来。

    所有的神族都呆住了，海纳斯猛然回过神来，“宙斯，你这个叛徒……”

    “哈哈，你这个白痴！”

    宙斯大笑的同时一把抓出闪电武器，狠狠的对着海纳斯劈了下去。

    而几乎同时，杨凌头顶五彩光华翻腾而起，连续凝聚出来十多柄七八米长的五彩宝剑，分别对准十多个神族脑袋落了下去。

    “噗噗噗……”

    “啊……”

    十多个神族大部分都还没有反应过来，就惨叫着栽倒地上，而宙斯的闪电武器，直接就砸在了海纳斯的背上，几百米高的身体如同一颗陨石，被粗大的电芒冲击出去，重重的撞在房间的墙壁上。

    杨凌动手的刹那，三十多个巨魔法师也集体现出魔魂法相，万米高的虚影将千米高的城堡直接撞塌，魔兽的咆哮怒吼和枝条翻卷之中，方圆数百平方公里内的建筑直接被绞碎，剧烈的警报声中，星球的能量罩腾空而起，化作数十公里厚的透明光罩将整颗星球包裹起来。

    能量罩只能防御外部，而严密的堡垒，往往都是从内部攻破的。

    原来在杨凌眼中如同乌龟壳一样砍不破劈不烂的能量罩，一下变成了空气。

    “轰~”

    杨凌的虚魂法相冲出来，重重的一拳砸在还没来得及爬起来的海纳斯头上。

    宫殿残留的一面墙壁直接被这一拳打穿，海纳斯惨叫一声从大洞里面飞了出去，还在空中，迎接他的又是一道数十米粗细的电芒。

    “砰~~”

    整颗星球一阵颤抖，电光闪闪的海纳斯还没落地，一只大脚的虚影从天而降，将他重重的踩进地下。

    两个玉虚境的强者连续攻击下，加上猝不及防的偷袭，海纳斯直接就没有丝毫的抵抗，等杨凌的虚魂法相把大脚抬起来的时候，大坑中的海纳斯已经没有任何动静了。

    第一下玉孚斩元术，就将他的战斗力打掉了几乎一大半。

    而相对于杨凌和宙斯两人的攻击，一群巨魔法师的攻击更加的狂暴和残忍，两三个人对付一个神族，而且是被玉孚斩元术差点儿劈的昏厥过去的家伙，很快便在粗大的树藤缠绕拉扯之下，一团团能量炸开，神甲开始崩溃。

    战斗结束的很快，不到二十分钟，驻守这个基地的神族高层便被一网打尽，而此时，整个基地已经陷入了彻底的混乱，剧烈的警报声中，没有得到授权的防御系统全部都已经乱套，整个基地就像母鸡炸窝了一样，自动炮塔和飞船船漫空乱窜。

    “宙斯，你……你这个神族的叛徒，竟然投降人族？”

    一个褪去神甲，被揍得鼻青脸肿，还感觉自己脑袋裂成了两半的神族被龙蕨的魔魂法相缠的像个粽子一样带到宙斯和杨凌的面前，盯着宙斯恶狠狠的嚷嚷。

    “砰~”宙斯一巴掌就把这个家伙抽晕过去，然后淡淡的说，“换一个！”

    然后风梧的枝条也捆着一个送过来。

    “宙斯，你到底想干什么？背叛神族，议会不会放过你的！”

    宙斯撇撇嘴，他如今是杨凌的忠实走狗，而杨凌的真实实力他还是知道的，就那个还在闭关的寒擎，那就会成为神族的噩梦，何况在强大的创世圣器系统的支持下，永生不死对他来说已经不是梦，只不过死了能不能活要看杨凌的心情。

    为了老大能够心情好，宙斯丝毫都不介意干掉自己这些同族，所谓死道友不死贫道，老大高兴才是真的好！

    “啪~”这个家伙也晕了过去。

    “下一个！”

    “宙斯，%……￥#￥a……”

    “啪~，下一个！”

    转眼被宙斯抽晕过去六七个，余下的神族都不敢吱声了，杨凌脸皮抽抽了几下，“宙斯，你到底能不能搞定？”

    “主人放心，如果他们不说我就用分解池将他们的控制基因分解出来，只不过麻烦一点儿而已！”宙斯赶紧说。

    分解池杨凌不知道是个什么东西，但还清醒着的几个神族立刻脸都扭曲了，一个个惊恐的看着宙斯。

    “宙斯，没有议会授权，擅自对族人实施分解会被判处极刑的，你不害怕基因崩溃……”一个家伙挣扎着大吼。

    宙斯翻个白眼儿，“我不属于议会，新议会的法案我没有收到，前议会法案已经被撤销，我连授权码都已经无效，谁来审判我，何况……老子不怕死，哈哈哈哈！”

    神族：……

    他们这才现了事情的严重性，虽然自己这些人受到新议会的法案保护，但眼前这个家伙根本就没有法案约束，而且是个疯子，叛徒。

    于是几个神族都怂了，其中一个家伙脸色苍白的颤抖着说：“宙斯，你到底要干什么，我们配合你就是！”

    杨凌松了一口气，果然还是横的怕不要命的，于是拍拍宙斯的肩膀说：“赶紧去搞定防御系统！”

    半个小时之后，整个基地的警报被关闭，大量的飞船和自动炮塔也都开始遵照最新的指令返回基地，半天之后，整个基地的防御都被关闭，大量的神族都排队投降，投降的对象不是宙斯，而是杨凌。

    而杨凌为了更好的控制这些神族，被弄醒的海纳斯和十几个神族高层直接都被要求誓成为了战仆，余下的都被他收为追随者，统一分派给宙斯领导，单独组建成为神族战队。