    第27章 选择

    张天牧听完郝佑乾的话还是不得要点便让他再详细解释一下。

    郝佑乾无奈的说到：“我老爸和我说过女人是一种非常缺乏安全感的生物。所以有时候她们会很作来考验你的忠诚，有时候又很习惯肌肤接触来获得安全感。总之她们就是缺乏安全感就对了。”

    张天牧皱了皱眉头说到：“可这和你刚才说的有关系吗？”

    郝佑乾回到：“当然有了。我猜她现在之所以对你这么谦卑八成是因为她觉得他们家都亏欠你的。还有就是你太优秀了。她怕失去你。”

    “真是这样吗？”张天牧有些不太相信郝佑乾的话。

    郝佑乾打着保票说到：“放心，只要你拿出追她的样子。让她感觉到你重视她。她肯定会特别开心的。”

    张天牧心里还是有些犹豫。不过郝佑乾说的也有几分道理，他打算按郝佑乾说的去做。

    两人分开后张天牧去附近的奶茶店买了两杯奶茶又去礼品店买了一盒巧克力。出门看到了一家花店，犹豫了一下他又买了一束玫瑰。

    买完这些他徒步走到公交车站准备乘车回家，当公交车来了他拎着东西一上车就吸引了不少人的目光。

    还有几个年轻的女孩在窃窃私语。张天牧则仿若无事一样找了个座位坐下。

    等他回到家，打开门把这些东西拿给秦歆颜时秦歆颜噗嗤一声忍不住笑了问到：“你这是怎么了？今天买这些干什么？”

    “送你的。”张天牧说到。

    秦歆颜接过东西说到：“我知道，不送我。你还打算送谁？”

    “只有你。”张天牧尽量深情的说到。

    秦歆颜尽量忍着笑板起脸说到：“我就是不明白你突然买这些东西干什么？是不是做了什么对不起我的事了。”

    张天牧听到这话刚才酝酿的情绪都没了，并且感觉自己好像想多了。

    “哎，怎么不说话了。”秦歆颜问到。

    “没什么。你要不喜欢我就不买了。”张天牧有些泄气的说到。

    秦歆颜把话放到花瓶里“别啊，哪个女孩子不喜欢花啊。继续保持哈。”

    张天牧看到她这幅开心的样子心中更加确认自己是想多了。

    当天晚上秦歆颜的父母回来了，脸上也带着笑容。

    秦爸的厂子得到了郝老板的资助意向至少现在不会面临关厂子的危险了。张天牧听后觉得自己这下又要欠郝佑乾一个人情了。而且郝老板的速度也太快了吧。

    转天下午，张天牧和秦歆颜回到学校又开始了一周的学习。

    经过这一周的学习张天牧终于把学习的进度赶了上来。没别的方法，全靠梦中修行。

    说来也怪，张天牧从觉醒了梦魇傀儡之后几乎没怎么睡过觉可他却没有感觉到疲惫。这应该可以说是一个外挂了吧。

    眨眼间又是周五，放学回到家张天牧吃过饭后开始整理自己的卡组，他打算第二天去天戈灵战馆挑战新人榜争取拿到前几名。

    现在他手中有两套卡组，一套是学校发的幻影游侠，卡组主要是由幻术卡组成搭配三张攻击性的卡。都是比较常见的卡，价值不高。

    另一套一套是王道杰送来的专门定制的卡组。这套卡里面里面罕见卡不少。

    除了圣光爆破外还有最终裁决，真圣光分身，能量黑洞，多重闪现，强力充能，再次升级，神秘面具，幻象召唤。领域催眠。

    一共十张卡可以说是搭配的十分合理了，而且根据张天牧的估算每张卡都价值不菲。当然最让张天牧喜欢的应该就是领域催眠了。

    这张卡可以帮助他进入对方梦境。一旦进入梦境作战那就是他的主场了。

    当天夜里张天牧再次进入方可的梦中，他打算问问方可对于明天的战斗有没有什么好的建议。

    当他进入方可梦境后看到方可正在坐在一张石椅上。面前一张石桌上面摆着一张棋盘，上面一子未落。

    方可抬头看了他一眼随手推了推眼镜说到：“来，厮杀一局。”

    张天牧有些苦笑着摇了摇头说到：“我不会啊。”

    方可也笑了，说到：“这可是在梦里啊。”

    张天牧一愣随即心有所感，闭上双眼。片刻他睁开眼说到：“来战。”

    说完他坐到棋盘前手执黑子落在天元。方可拈白随后。

    不消片刻棋盘上已经杀的难解难分，随着张天牧最后一子落下，白子被屠。

    方可弃子认输，但依旧面带笑意的说到：“还记得我让你做御灵者这件事吗？”

    张天牧点了点头说到：“但灵修使用灵卡很正常吧。毕竟……”

    方可打断了他的话说到：“灵卡可以帮助你，但同样会禁锢你。所谓的灵卡不过是灵法的具象化。既然是法，那必定是约束。放下那些约束专心看着你的灵赋，看懂了。用会了。自然也就明白了。”

    “那，老师你是什么灵赋？”张天牧十分好奇的询问到。

    方可摘下了自己的眼镜拿出一块手帕仔细的擦拭一番说到：“这是个秘密。你现在可不适合知道。”

    张天牧似有所悟却有抓不到那种感觉，想了半天后他还是无奈的退出了方可的梦境返回自己住处。

    不过这次他没有直接撤掉梦魇傀儡，他坐在床边静静的看着这具漂浮的傀儡自言自语的说到：“看懂自己的灵赋……灵法是限制……法本身就是限制了，同样也是一条路吧……”

    张天牧就坐在床边静静的思考了一夜。只是最后他思考的不在是面前的这具傀儡而是自己来到这个世界的意义。

    究竟是世界还是选择了我，还是我选择了这个世界。自己真的是穿越小说里的主角吗……

    随着一缕初升的阳光穿过窗户撒到他得身上。

    他笑了，不管如何。自己已然来到了这个世界。那就扮演好这个角色吧。

    他站起身将迷茫，还有昨天放进口袋里的灵卡扔到一边。

    就按方可说的只用自己的灵赋试试吧。

    真好奇方可的灵赋到底是什么。

    (本章完)

