
　　李牧是天殿论坛上的那个死神。

　　这一点，马若无和韩浩都是知道的。

　　没错。

　　这些年，李牧为天殿，甚至可以说是为了华夏陕省的安定，做出了巨大的贡献。

　　是有功劳的。

　　这也是为什么冷凡一直以来为李牧说话，还能获得上层支持的原因。

　　但李牧连续这些日子的狂暴杀戮行为，让人感觉到了危险。

　　一种不可控制的危险。

　　在这样的背景之下，李牧以前立功时表现出来的力量越强，不可控的危险性就越大。

　　无法掌控的强大，总是让人感觉到害怕。

　　所以，渐渐地，就连一些上层，也觉得李牧该受罚。

　　哪怕不将其除掉，至少要掌握在自己的手中。

　　而对于马若无和韩浩来说，他们显然更倾向于前者。

　　他们已经得罪了李牧。

　　自然是要斩草除根永绝后患。

　　不过，他们并不愿意背上谋杀‘死神’这样一个功臣的罪名。

　　所以，最好的情况，就是由廖长兴出手。

　　这就可以归结在江湖恩怨上了。

　　毕竟李牧杀了数位华山派的外堂强者。

　　几人仿佛是已经看到了李牧横死当场的画面。

　　戴了禁武镣铐，意味着一身修为彻底被封死。

　　别说是武道宗师，就算是大宗师，也空有一身修为而无济于事。

　　轰！

　　掌印结结实实地印在了李牧的前胸。

　　咔嚓。

　　骨头碎裂的声音响起。

　　然后是一声惨叫。

　　马若无眼中才刚刚闪过一丝得意，下一瞬间就彻底凝结。

　　因为发出惨叫的不是李牧。

　　而是……

　　廖长兴。

　　这位华山派惩远堂的堂主，右手以一个触目惊心的角度折断。

　　白色的骨茬，从皮肉中戳出来。

　　“啊……”

　　廖长兴惨叫着，左手抓着自己右手，难以置信地看着李牧。

　　“华山派的一群杂鱼，本来我还没有想着理会，你们真的是自己作死……”

　　也未见他如何动作，手腕上那厚重的禁武镣铐，突然就开裂，化作碎屑掉落。

　　“今日先杀你，再灭华山满门。”

　　李牧抬手一按。

　　轰！

　　廖长兴直接飞出去，撞在大厅墙壁上，化作了一滩人形血泥。

　　死的不能再死。

　　“什么？”

　　“不好。”

　　“快，制住他。”

　　韩浩和马若无顿时面色狂变，惊呼出声。

　　怎么会这样？

　　那可是特制的禁武镣铐啊。

　　就是担心李牧的实力太强，所以用的是连天人都可以封住实力的‘高科技产品’。

　　竟是在轻易之间就被挣脱？

　　“你竟敢杀廖长老……”

　　一个华山派高手，怒吼着冲来。

　　李牧随手一拍。

　　嘭。

　　这高手直接被凌空拍死。

　　“杀。”

　　其他四名华山派高手，疯狂地冲来。

　　李牧单手凌空一推。

　　砰砰砰砰。

　　四名华山派的强者，直接被击飞撞到大厅强上。

　　轰隆声之中，墙壁直接被撞塌，相邻的另外一座大厅里，正在进行某种实验，像是一个大型实验室一样，激荡的石块，瞬间砸倒了不少猝不及防的龙组强者。

　　刺耳的警报声，在大厅里响起。

　　“快，拦住他。”

　　马若无怒吼道。

　　龙组的反应极快，四周脚步声响起。

　　很快，数百身着古式战甲的高手宛如潮水，涌进了大厅，将韩浩、马若无等人都簇拥在中间护住。

　　这些古式战甲，仿佛是出土文物一样，上面还带着锈迹，但却将龙组高手的身躯，完全护住，甲士们手中握着很古怪的弩箭，有淡淡的微光，在箭矢上游走浮动着。

　　“李牧，你竟敢在我这里杀人？”

　　马若无冷笑道：“就算你挣脱了禁武镣铐又如何？让你尝尝这弑神弩的厉害，射，给我将他射成刺猬。”

　　嗖嗖嗖！

　　弓弦震颤声连续响起。

　　一支支弩箭在虚空中拉出一条线一般的残影，射向李牧。

　　“死吧，哈哈哈哈！”

　　马若无狂笑声激荡在破碎的大厅里。

　　这种弑神弩建，乃是龙组从神农架一个古代地宫之中，考古发掘出来的神物，有可能是先秦之前专门用来射杀练气士的工具，根据实验，弑神弩在百步之内，可以射穿一米厚的钢块，就算是天人境强者的护身真气，也可以轻松射穿。

　　可以说，这是龙组的秘密武器。

　　也是对付古武强者的大杀器。

　　噗噗噗！

　　无数支弩箭，全部都射在了李牧的身上。

　　李牧挡在李建真的身前。

　　他整个人，被射成了刺猬。

　　“呵呵，真的是让人感动的兄弟情呢，可惜，你们都得死……怎么可能？”

　　马若无才得意了一秒，下一瞬间，却不可思议地看到，那些‘射’在李牧身上的弩箭，竟是一支一支，都滑落了下来。

　　李牧的身上，没有丝毫的伤痕。

　　甚至连他身上的校服，都没有任何的破洞。

　　之前所谓的‘射成刺猬’，只不过是弩箭在距离李牧一毫米的虚空中，凝滞了下来而已。

　　“这就是你的依仗吗？”

　　李牧的笑容，在马若无的眼中，宛如魔鬼的复仇。

　　叮叮当当。

　　那足以射杀天人境巅峰强者，足以洞穿一米厚钢块的箭矢，全部都掉落在了地上。

　　“射，再射……”M.23sk.com

　　马若无惊声尖叫道。

　　嗖嗖嗖。

　　第二波箭雨袭来。

　　李牧随手一挥。

　　箭矢倒卷回去，狠狠地抽在了那些甲士弩手的身上。

　　整个甲阵，瞬间支离破碎。

　　一个个龙组甲士，口喷鲜血，伏地不起，已无再开弓之力。

　　这还是李牧留手了，不想滥杀。

　　否则，这些甲士的下场，就是被弑神弩箭之间洞穿。

　　砰砰砰。

　　数道枪声响起。

　　龙组的地下基地之中，果然还是有枪械的。

　　而且还是改良加大了威力，专门用来对付武道强者的枪械。

　　三颗螺旋破甲弹，朝着李牧的眉心、双眼射来。

　　开枪的人，是神枪手。

　　时机，节奏，准星。

　　都把握的很好。

　　但李牧躲都不躲。

　　三颗子弹射在他的皮肤上、眼睛上，瞬间就撞扁，然后弹飞了出去。

　　“不，这不可能。”

　　韩浩也震惊了。

　　如果李牧是躲开这三枚子弹，他都不会这么震惊。

　　用肉身直接硬接子弹，将其撞扁弹飞，这……这是超人吗？

　　就算是真的有超人，也不可能架住这三枚特制的狙击子弹啊。

　　他立刻意识到，自己对于李牧的评价，出现在了严重的错误。

　　李牧的实力，不仅比自己想象中的高，甚至要比冷凡吹嘘之中的极限还要高。

　　麻烦了。

　　韩浩头皮发麻，脑子里飞快地闪过无数个念头。

　　现在该怎么办？

　　这时，四周又是脚步声响起。

　　有手持刀剑，或者是枪械的龙组高手强者，宛如潮水一般冲来。

　　砰砰砰砰砰！

　　一道道火蛇喷吐。

　　子弹宛如暴雨一般袭来。

　　“打大的那个……”

　　马若无厉声大喝道。

　　顿时无数子弹朝着李建真倾泻而去。

　　同时，也有武道高手打出的暗器，飞刀，飞针等等，都如疾风骤雨一般席卷而来。

　　他知道，普通的子弹，根本奈何不了李牧。

　　只有袭击李建真，才能牵制李牧。

　　“愚蠢。”

　　李牧微微跺脚。

　　轰！

　　无形的力量涌动。

　　整个地下基地都晃动了起来。

　　一层半透明的空气涟漪，宛如海浪，以他和李建真为中心，席卷出去。

　　所有的子弹、暗器，被这气浪一卷，顿时全部都倒飞了出去。

　　噗噗噗！

　　惨叫声中，无数的龙组高手强者，就被飞回的子弹、暗器击中，身上绽开一簇簇的血花溅射了开来，如同割麦子一样倒下。

　　转瞬之间，冲来的龙组强者，几乎全部都倒了下去。

　　几乎是就是割草一样被横扫了。

　　马若无等人，几乎是被吓傻了。

　　“这个人，简直就是魔鬼，不可战胜。”

　　韩浩心中，涌出无尽的恐惧。

　　他现在，有些后悔了。

　　“李牧，你不要胡来，你这是在对抗国家。”

　　马若无面如土色地吼道。

　　“你，代表不了国家。”

　　李牧弹指震碎了李建真身上的禁武镣铐。

　　他大踏步逼去。

　　就在这时——

　　“何方狂徒，竟敢在龙组基地闹事？”

　　一道雄浑威严的声音，从基地深处传来。

　　这声音中，蕴含着莫大的力量，震得四壁激荡，就连韩浩和马若无这样的强者，也不得不捂住耳朵，避免被震伤。

　　“是樊长老。”

　　马若无狂喜。

　　“哈哈哈，李牧，你竟然惊醒了正在闭关中的樊长老，哈哈哈！”

　　远处。

　　轰隆。

　　一座封闭的石室被轰开。

　　强大的力量气息激荡开来。

　　“哈哈哈，终于成功了，终于成功了……”

　　一个身着红袍的雄伟身影，从密室中冲出来，空气在他身体周围，肉眼可见地荡漾开来，诸多的石子、石块和尘埃，仿佛是失去了重力一样，在空气里悬浮了起来。

　　“樊长老，你突破天人了？”

　　马若无一脸的狂喜，心中一块石头落地了。

　　因为他知道，基地正在进行一项秘密的研究实验，用以激发古武者的实力，助其突破，进行到了关键时刻，而作为坐镇陕省龙族基地的第一古武强者，樊长老在实力突破无望的绝境下，正是主动接受实验的人。

　　现在看着样子，樊长老一定是突破成功了。

　　太好了。

　　突破前的樊长老，已经是天人境巅峰。

　　那么现在，一定是进入了更高的层次。

　　必定可以诛杀李牧。

　　“何人在我龙组基地闹事？”

　　红袍老者浑身赤红色的光芒闪烁，嗤嗤声中，悬浮在身体周围的石块肉燃烧起来，化作了鲜红的岩浆，可怕的炙热气息朝着四面八方辐射。

　　他那充满了暴戾和杀戮欲望的目光，锁定了李牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1497、你，代表不了国家免费阅读。https://xs.23sk.com 