    烛焱含笑看着楚曜，眼中尽是嘲讽。

    有些人，到现在都不知道，自己被耍的团团转。

    他以为是他掌控了战局？

    他以为是他在牵动全局？

    开玩笑！

    他还能活着，是萧萧想要将和圣堂一起毁了好么！

    从凌云峰下来，萧萧回到圣堂以后，就一直想要跟圣堂好好算一笔账！

    现在人就在这里，她有这个机会，又怎么会错过？

    不过这里实在是不好对战，束手束脚的。

    不过也快了，这栋房子应该支撑不了多久。

    元力不断张开，落在这栋房子上面，很快它就会——嘭！

    “咔擦~”

    细碎的摇晃声响起。

    黎乾听到这声音，脸色瞬间苍白。

    “殿下！”

    到底有没有听到他说的，离开这里，离开这里啊喂！

    再这样下去，圣堂就没了！

    “闭嘴！”

    楚曜沉声呵斥，没有人发现他额头上冒出的冷汗。

    在不知不觉间，他已经被萧沐凌压制住，只是他自己还没发现。

    黎乾听到这一声呵斥，脸色阴沉，又不敢说什么。

    想了想，看墨萧这样的退步，应该这一场对战很快就会结束。

    他们就打吧。

    圣堂就算毁坏了，到时候也有楚曜殿主承担，重新为他修建圣堂这更好。

    “长老，我们就看着吧，那小子快输了。”

    “圣殿大不了重新再来，先给这小子一点教训。”

    “难道长老能忍这么张狂的小子的吗？”

    ……

    在圣堂的几个人不知道什么时候，退到了黎乾身边。

    他们含笑看着“下风”的墨萧，眼中笑意越发得意起来。

    就快了！

    就快结束了！

    到时候就看看这墨萧，该怎么办！

    楚曜殿主下手，可从不留情。

    更何况还是面对这想要他位置的人，他不把人杀了，也绝对不会让对方好过。

    所以啊，他们有什么好着急的。

    这人，肯定死定了！

    被他们这样劝着，还在着急的黎乾脸色才好了一点。

    是啊，他着急什么。

    这对战的人又不是他！

    楚曜是殿主，他毁坏了圣堂，等他赢了以后，圣堂自然就会恢复。、

    想明白了这些，黎乾也就不再去管。

    他们爱怎么打就怎么打！

    反正圣堂里，也没有什么特别重要的东西。

    应对着萧沐凌楚曜听到这话，有种想直接喷血倒地的冲动。

    他们哪只眼睛看到，墨萧快输了？

    就这么一闪神，火焰迎面而来，楚曜心里猛地一惊，迅速飞身避开。

    脚步踉跄之间，火焰从他脸颊旁边擦了过去。

    散落的青丝碰触到火焰，立即飞落而下，地上散了一地。

    嗯！？

    看到这一幕的众人纷纷睁大双眼，怎么回事？

    火焰怎么碰触到了的楚曜殿主！？

    楚曜殿主看上去，怎么还有几分狼狈？

    又认真看了一会，刚才踉跄的楚曜又再次不见，对战情况又往顺利的发展。

    众人这才呼出一口气，重重点头肯定。

    他们就说嘛！

    楚曜殿主怎么会落下风！

    刚才狼狈，肯定是被他们说话所影响了。

    他们还是安静一点，不然楚曜殿主因为头发被烧掉生气了，他们就得不偿失。

    楚曜咬了咬牙，他其实很想叫黎乾来帮忙。

    到了这个份上，他感觉自己已经力不从心，一开始不算下死手，元力消耗的很快。

    这会元力一下子提升不上来，他感觉整个人都很吃力。

    反观墨萧，他依然淡然自若，看上去一点事情都没有！

    该死的！

    上当了！

    楚曜想到这里，又是一阵咬牙。

    若不是因为面子上过不去，他肯定把黎乾叫来，一起对付这小子！

    而且，不知道什么时候开始，心里突然多了一种奇怪的感觉。

    似乎有哪里，不太对劲。

    “咔擦！”

    崩断的声音再次传来，楚曜想要去看，但根本没有时间。

    正想要扭头的他，被萧沐凌凝聚的长剑牵制住。

    利刃划过，萧沐凌已经到了他面前。

    从这一刻开始，萧沐凌不会再避！

    她要做的已经做了，接下来就是等结果。

    红唇轻启，萧沐凌缓缓说道：“楚曜殿主，我们再确认一次，是不是生死不论？”

    她本不想废话，可是召唤域的人都爱不承认。

    她可不想再为这件事情，闹那么多麻烦出来。

    “没错！”

    楚曜咬牙，死生不论！

    他还有机会！

    墨萧，不要以为我放慢了攻击，你就这般放肆！

    你以为你的计谋得逞，可我也已经将它看穿，你想要趁我虚弱杀我，怎么能让你这种小子得逞！

    姜还是老的辣！

    这句话，教他小子做人！

    “好。”萧沐凌点头。

    生死不论！

    圣堂众人握起了拳头，来了来了，墨萧这小子死定了！

    看楚曜殿主说出了这种话，看来是已经到了最后关键时候！

    烛焱慵懒打了哈欠，没想到，它还高看了这什么殿主。

    还以为他最多也就没有达到神元，元宗巅峰应该到了，谁知道……连元宗巅峰都没达到。

    还有啊，召唤域看起来并不是所有人都是召唤师。

    不然的话，到这个份上，这人早就该召唤出魔兽来应战。

    他现在可是很疲惫的，有魔兽帮他，有帮手他也就有了喘息的机会，如果他有魔兽，不可能不召唤出来帮忙。

    可为什么传闻是，召唤域每个人都是召唤师？

    而召唤域弟子只挑选天赋好的召唤师？

    这不是，骗人么！

    “咔擦！”

    破碎的声音响起，专心看着对战的人心里泛起疑惑。

    哪里来的声音？

    他们纷纷回头。

    这一看，他们眼珠子差点掉出眼眶。

    这这这……

    “咔擦！”

    墙壁上又爆开一道裂痕，圣堂四周墙壁上，裂痕已经像蜘蛛网一样不满裂痕。

    对战之力震动而过，整个圣堂都在摇晃！

    楚曜已经打红了眼睛，视线落在萧沐凌身上，眨都不眨一下。

    破绽！

    他看到萧沐凌终于露出破绽，顿时大喜！

    就是现在！

    元力凝聚，他立即朝着萧沐凌冲了过去！

    去死吧！

    墨萧！

    骇人之力猛然冲过，摇摇欲坠的房屋“轰”的一声！

    “嘭！”

    庞然大物从头顶塌陷！

    众人脸色骤变，顾不得对战两人，转身撒腿就跑！

    会死人的！

    赶紧跑啊！

