    老太太中气十足的嗷了一嗓子，彻底打破了被怪臭笼罩下的平静。

    疑似正在煮屎的苏沅忍着痛哭的冲动，捏着鼻子用筷子将煮得差不多了的铜钱叶夹出锅，小心翼翼的放在了事先准备好的铺着纱布的筛子上。

    扑鼻而来的臭味实在上头。

    苏沅求生欲极强的在鼻子里堵了两块小纱布，才苦着脸端着筛子出了厨房的门。

    老太太正站在院子门口叫喊，见苏沅端着个不明物出来，当即就警惕的往后退了一大步。

    她盯着苏沅手里的东西，怀疑道：“你端着的什么？”

    苏沅被熏得脑瓜子疼，闻言不怀好意的将筛子往老太太跟前杵了杵，要笑不笑道：“新鲜出锅的屎味儿烧饼，您要尝尝吗？”

    老太太表示自己不想尝，并且很想当场骂娘。

    她大概是想训斥苏沅几句的。

    可鼻尖挥之不去的臭味实在是太令人头晕脑胀。

    以至于她难得的放弃了找茬的机会，逃似的一手拽着一个外孙女儿，健步如飞的就往后冲。

    等人都走远了，苏沅还能听到她骂骂咧咧的声音。

    苏沅无语的撇撇嘴，对上林惠娘哭笑不得的眼神有些讪讪。

    “婶儿……”

    林惠娘忍住的拔腿就走的冲动，好笑道：“你这是把树叶子煮熟了？”

    苏沅憋着气点头。

    铜钱叶子摸起来硬。

    煮起来也不容易。

    为了将这玩意儿煮熟，苏沅差点丢了半条小命。

    煮熟了的树叶子耽搁不得，迟了就不好操作。

    苏沅忙不迭的将筛子摆在了通风口，瓮声瓮气的对着林惠娘说：“这味儿实在是熏得慌，婶儿您先去忙，我自己折腾就行。”

    林惠娘是想帮忙的。

    可她实在不知道苏沅想做什么。

    见苏沅坚持，索性也就挎上小提篮去了后山的菜园子。

    铜钱叶的味儿没个一时半刻散不了。

    还是去个远些的地方好。

    林惠娘走后，苏沅把煮熟了的树叶子放在了冷水中泡着。

    赶紧将自己早就准备好的旧毛笔，和一把手指头大小的小刷子拿了出来。

    铜钱叶上的叶肉极厚，毛笔质软，轻易刷不干净。

    苏沅尝试了一下，索性就先用小刷子将叶子上大部分叶肉刷下来，剩下的不好清理的部分用毛笔清理。

    树叶子再硬，煮熟了也是软的。

    苏沅没费多大功夫就清理出来的一片完整的树叶脉络。

    铜钱叶不过掌心大小，清理完了叶肉，清晰可见其中叶子的纹理，对着光看起来还挺像那么回事儿。

    第一个就看起来还行。

    苏沅信心大增，手上片刻不停的处理剩下的叶子。

    她总共往锅里扔了大概十几片叶子，煮的过程中坏了几片，祛除叶肉的过程中又坏了几片，最后到手的成品不过五片。

    苏沅小心翼翼的将得来不易的树叶摆在了阴凉干燥处，等风干得差不多了，才小心的将只剩下了树叶纹路的叶子夹到了一本厚厚的书里。

    做完了这一切，苏沅才终于有勇气将鼻孔里塞着的纱布扯掉。

    她艰难呼吸了一口新鲜的空气，心情复杂。

    被熏得险些没了命。

    最后的成品万一不咋地，那可真是……

    赔大发了。

    苏沅忐忑着过了两日，期间忍住了去翻书查看树叶状态的冲动，不停的找别的事儿转移自己的注意力。

    过了三日，苏沅估摸着时间差不多了，才如获至宝的将那本书找了出来，屏住呼吸将其翻开。

    最后的结果证明，苏沅没白白被熏。

    受过的苦难都是值得的。

    最终入眼的成品的确与苏沅设想中的相差无几。

    铜钱叶形状分明，脉络清晰，苏沅清理叶肉的过程也足够小心，当多余的叶肉被祛除，剩下的淡白色纹路极其精致。

    叶子中间天然的方形小孔也格外别致。

    就这么看着，还真有那么几分让人爱不释手的意思。

    苏沅喜出望外的捏着端详片刻，当即就拍着大腿叫了声好。

    这事儿可行。

    苏沅是个心动就得行动的行动派。

    心里的设想论证成功了，第一时间想到去找合作背锅好搭档叶清河。

    她兴冲冲的抱着本书去了村学，一路上却发现时不时有村民用一种怪异的眼光打量自己，探究中还带着说不出的猎奇。

    一个两个这么看着自己没什么。

    可当几乎碰到的所有人都用这种眼神盯着自己的时候，苏沅敏锐的意识到了有什么地方不太对劲。

    苏沅怀揣着满腹狐疑进了村学大门，见着叶清河还没来得及说话，就见叶清河用同样古怪的眼神盯着自己，纠结了半响才试探道：“妹儿啊，你是不是没钱了？”

    苏沅仿佛看傻子似的看着他，皮笑肉不笑。

    “打人不打脸，揭人不揭短，你说话这么直接，是会挨打的知道吗？”

    明知道她穷还这么问，是老寿星上吊嫌自己命太长吗？

    苏沅的愤怒写在了脸上。

    叶清河的眼里却多了几分一言难尽的同情。

    他咂了咂嘴，叹息道：“你若是实在艰难，可来找我啊。”

    “我虽没什么大钱，可借你些银子还是行的。”

    苏沅听得一脸的莫名其妙。

    “好好的，我找你借银子做甚？”

    她的小荷包虽是没之前的鼓，可林明晰还是给她留了一些的好吗？

    叶清河以为她是嘴硬，语气越发悲悯。

    “咱们也不是什么外人，你至于跟我这么客套吗？”

    苏沅满头雾水的不住皱眉。

    “不是，几日不见你怎么就不会说人话了？我怎么就艰难得过不下去了？你这都是上哪儿听来的乱七八糟的？”

    苏沅话音刚落，村学中有个小孩儿跑了出来，见着苏沅猛地一怔，然后就在苏沅震惊的眼神中说：“你就是煮屎的林家媳妇儿吗？”

    苏沅？？？

    “你说什么？！”

    苏沅惊悚得破了音。

    小孩儿却完全没意识到危险的来临。

    他煞有其事又充满好奇道：“我听说之前林先生家的小媳妇儿在家饿得受不了，煮屎果腹来着，你是林先生的小媳妇儿，我知道的，所以……”

    小孩儿迟疑的停顿了一下，不太确定地说：“你真的煮屎了吗？”

    苏沅……

