    

    在姜林看来，陈志安弄的这个成功人士交流会，肯定是有套路的。

    参加这个交流会的，那些所谓的成功人士，估计里面至少有三分之一以上，是陈志安安排的托儿。

    这些托儿主要负责在关键的时刻替陈志安造势，调动其他人的情绪，把陈志安的形象衬托起来。

    经过他们的一番运作之后，陈志安在众人的眼里简直就成了神一般的存在，他做的人生规划，可以让一个一贫如洗的人大富大贵，对于在场的绝大多数人而言，是有着巨大的吸引力的。

    受到了陈志安的影响，许多人会暗自盘算，他们应该付出什么样的代价，才能让陈志安帮他们做一个人生规划？

    不过这些人的心里面还是存在着一定的防备性，如果陈志安狮子大开口，让他们付出的代价太大的话，估计绝大多数人还是会犹豫和退缩。

    但让他们没想到的是，陈志安竟然一分钱都不要，给出了三个免费名额，帮这三个幸运儿做人生规划。

    如此一来，别说那些所谓的成功人士了，就连姜林和陈三两，都有点儿搞不懂陈志安的套路了！

    陈志安他这样做的目的是为了什么？

    姜林皱着眉头在思索着，一些所谓的成功人士生怕会错过这个让陈志安帮自己做人生规划的机会，就主动向陈志安给出了自己能给到的条件。

    “陈老师，我愿意出五十万，你能帮我做一个人生规划吗？”

    “陈老师，我愿意出七十万，你帮我做一个人生规划吧？”

    “陈先生，我会把我的房子和车子抵押贷一笔款，加上我所有的积蓄，给你两百万，你能给我做一个十年规划吗？”

    这些人一个个在那里加码，搞的简直像拍卖会一样，但陈志安却做出了一副云淡泊名利的样子。

    淡然一笑，轻轻的摇了摇头，只见陈志安道：“诸位，我之所以办这个交流会，主要是想回报社会，想找几个有缘人帮助一下而已。”

    “我做这事的目的，从来都不是为了钱，如果我想赚钱的话，又岂会把你们的这点儿钱放在眼里？”

    “受过我帮助的那些人，随便一个都是亿万富翁，我只需要一句话，他们就会把自己的亿万家产毫不犹豫的给我，你们想用区区几十万，几百万让我做人生规划，这简直是对我的侮辱！”

    “好了，今天就到此为止，你们各回各家，如果三天之内能接到林小姐打来的电话，那就说明我们之间有缘。”

    说完这话之后，陈志安扭头转身便走，给众人留下一个无比潇洒的背影。

    在这一刻，在场的许多人对陈志安心存敬仰，由衷的希望自己会成为那三个幸运儿之一，能够得到陈志安的帮助。

    姜林和陈三两离开鼎福大厦之后，并没有返回住处，而是找了一个咖啡厅坐了下来。

    点了两杯咖啡，两个人一边喝着，一边聊着。

    “姜林，你觉的陈志安在玩什么套路？”

    抿了一小口原味咖啡，陈三两看着姜林问道。

    姜林闻言端着咖啡杯思考了片刻，然后反问着道：“三两，你觉的那个林小姐，会给你打电话吗？”

    陈三两其实早有想法，在微微一笑之后回答着道：“姜林，我觉的今天才加交流会的那些人，估计至少有一半以上，会接到林小姐的电话。”

    “至于那些没接到电话的，肯定是陈志安的人。”

    说到这里，陈三两的脸上带着玩味的表情道：“姜林，那些没接到电话的人之中，肯定会有你一个，至于原因，就不用我说出来了吧？”

    陈三两话里的意思，姜林自然明白，姜林的假身份张成，是一个普通人家的穷孩子，陈志安肯定会把他给自动过滤掉。

    至于其他的人，虽然都不算是什么有钱人，但多少有些价值，陈志安应该是不会放过他们的。

    不过陈志安会用什么样的方式给这些人下套，无论是姜林还是陈三两，一时半会儿都想不明白。

    看来只有等接到林丽的电话，在见了陈志安之后，才能具体弄清楚他的套路。

    对这种原味咖啡，姜林是喝不惯的，在一边加着糖和奶的同时，姜林调侃着陈三两道：“三两，你这小子还挺能吹啊！”

    “你就不怕吹过头了吗？”

    被姜林这么一说，陈三两愣了一愣，一脸不解的看着姜林道：“我怎么挺能吹？”

    “我没有吹牛啊！”

    陈三两的这幅表情，让姜林认为他在故意装逼，就忍不住的瞪了他一眼。

    “牛都快被你吹破了，你还好意思说你没吹牛？”

    “梵高，徐悲鸿，齐白石，他们三个的画你们家或许还真有，但画圣吴道子，根本就没有作品流传于世，你连这点常识都不知道吗？”

    姜林瞪着陈三两说出了这话，但陈三两却摇了摇头。

    只见陈三两的表情很是认真，对着姜林道：“姜林，我真的没有吹牛，我们家的确有一幅画，据我爷爷说是画圣吴道子画的。”

    “这幅画，在我们陈家收藏了上千年，而且那幅画的内容，说起来你可能不会信！”

    听到陈三两这话，看着他那一脸认真的表情，姜林对陈三两所说的这幅吴道子的画就产生了不小的兴趣。

    麻衣陈家可是传承了上千年的相术世家，姜林爷爷曾经说过，麻衣陈家和汴京邵家都有天阶神相存在，陈三两的爷爷应该是陈家的天阶神相。

    既然陈三两的爷爷说他们家的那幅画是画圣吴道子的真迹，那估计十有八九是错不了的！

    现在陈三两提到了吴道子的那幅画的内容，姜林就干脆问了起来。

    “三两，吴道子的那幅画，画的是什么内容？”

    陈三两闻言沉默了片刻，随后他直视着姜林的眼睛道：“姜林，吴道子留下的那幅画，画的是一个女人。”

    “如果我告诉你，这个女人的相貌虽然和佳宁有些差别，但她的神态，却和佳宁一模一样，你信吗？”

    “我十八岁那年，我爷爷给我看了那幅画，当时的我被惊艳到了，没想到在几天之后，我竟然见到了佳宁，让我差点儿以为，她是从那张画里面走出来的！”        

