
浩瀚的宇宙，无垠的虚空，幽暗而又深远。四周是一片寂静，倏尔，一阵虚空乱流涌来，打破了这死一般的沉寂，携带而来的是一片残存的古界，被时空乱流所环绕。

破败的劫土，赤色的古地，坠落的星辰，倒塌的宫殿，半掩埋的古尸，四处环绕着的秩序碎片，以及到处都是的雷劫肆虐过的焦痕。

一切的一切都被保存的十分完好，似乎是为了让人领略当年惨烈的大战，在这片连时光都抛弃了的废土，空气中到处都弥漫的都是不详的气息。

蓦然，自冥冥之中斩出一缕剑意，划破了这无比压抑的气氛，直冲云霄，漫天日月星辰齐齐颤抖，天穹之中偶有流星划过，绘出一幅绝美的图画。

伴随着这缕至高剑意而生的，却是一株刚刚探头的小草，仿佛这一切都只是天地为它的新生送上贺礼。

草生九叶，其叶如剑，通体暗银，偶有紫光闪现，九叶翻动之间，剑气划破大宇宙，撕裂星海，可令天地失色，日月无光。九叶之间隐隐有虚影闪动，让它看上去更加危险而又神秘。

在这片废弃的劫土，无人的禁区，无人知晓过去多久，时光在这里已经变得毫无意义，只有那渐渐凝实的虚影，才让人确切感觉到时间的流逝。

九为极，极生变，变则通，通则久，故当虚影彻底凝实的那一刹那，雷光如瀑，从天而降，这片半残的世界被雷光所充斥，红色闪电交织，演化万千真形，古今无上者虚影，合力征伐。

这已不仅仅是天劫，某种程度上甚至可以说是是天罚了，逆转生死，跨过阴阳，突破血脉界限，触摸禁忌，太过逆天，为世间所不容。

历时九年，这场灭世级别的灾难才刚刚结束，一道白衣身影出现，取代了剑草所在的地方。不过刚出现的青年似乎有些迷茫，站立良久，才缓缓回过神来，只见他狠狠的揉了揉太阳穴，俊秀的脸上写满了气愤，

“妈了个巴子，坑爹呀这不是，老子好好突破个境界都能接引古殿，这群黑暗生灵闲的没事干吗，不好好看着黑暗囚笼，乱转什么？这么小的概率都能让我遇上，哔了狗了。”

说完像是想起来了什么，急忙感应周围，良久，在不远处的深土层中翻出来一个蛋，巴掌大小，呈玉色，晶莹剔透，周身有血纹环绕，煞是喜人。

“还好还好，白驹没事，没想到它倒是福大命大，乾坤袋都打碎了它倒是没出什么事，不过怎么也涅槃了？”白衣青年有点疑惑，想了想，

“也是，可能是被我拖累了吧，毕竟它与我性命相连，是我灵魂穿越时空长河时带来的，算是我的伴生宠了，自然是一荣俱荣，一损俱损了。我都垂死涅槃，差点挂了，它自然不会安然无恙。”

说完有点庆幸，那种伤势，放在其他仙王身上估计早就寂灭了，连巨头都抗不住。

还好九叶剑草一族生命力强大，虽然以剑闻名于世，但毕竟是草，天生精通枯荣之道，加之柳神的原因，甚是精于涅槃之道，要不然这次还真要交待在这了。

不过纵使这般也浑浑噩噩沉寂了大半个纪元，差点堕入永恒的寂灭了，而且即使重生过来修为也失了大半，甚至可以说几乎没有什么修为。

这白衣青年就是曾在仙古时期创下赫赫凶威的九叶剑草，名为剑九，不同于原本历史上的那个，确是一位穿越者，前世也是一位天才少年，因为车祸导致天才早夭，年仅十九岁，也曾看过那本别名《荒天帝受苦受难传》的书。

刚穿越之时也曾抱着改变命运的想法，可没有金手指，没有系统，甚至因为穿越时间的问题连剧情都不了解，好在上天给了它最后一点点穿越福利，成了仙古中命运及其悲惨的十凶——九叶剑草。

虽然十凶开局不错，可一想到剑草那悲惨的命运，剑九都有点不寒而栗，一直致力于改变，可没想到最终落下个差不多的命运。

人家是被四位不朽之王围攻死的，自己是也差不多，虽然敌人实力比他的强点，可人数一样，时间也差不多一样，难道这就是历史的收束力。

“唉，奋斗了这么久，还是没有改变什么，可能这就是前世之中常说的，命运难测，小势可改，大势难改吗?”

剑九心底默默一算，感受了一下时间，没想到已经是乱古年间了，就是不知道剧情发展到哪了，希望姐姐还没进原始之门，不然自己也跟着去找她的话，真就连最后一点剧情优势都没有了。

不过自己现在在什么地方？还记得突破前去的好像是边荒附近的无人星域吧，离仙古应该不远，可大半个纪元过去，连仙古应该都崩了，鬼知道他现在在哪儿？

而且还经历了一场血战，记得最后好像和那个来袭击他的黑暗巨头一同打进时空乱流了，不知道现在是不是还在附近。

正想着，突然感觉到古界一阵轻微的晃动，似乎有人在攻打古界外围天然形成禁制，修为至少也是半步踏入仙境的存在，毕竟时空乱流可是连仙王都能迷失的存在，纵使会随时间的推移削弱了很多，可也不是至尊以下存在可以触摸的。

说不定就是仙域或异域哪个地方出来的极道至尊，乱古纪元初期几天可没几个至尊，更别提极道了。更应该不是仙，毕竟如果连破除一个经过时光和自己雷劫重重削弱过的禁制，都要这么费力的话，这仙人的实力也太水了。

剑九仔细感受一下自身情况，刚刚涅槃完成，一身修为尽化为血脉蜕变的养料，毕竟十叶可不是那么好进化的，尤其是还在垂死的环境下。

这次涅槃不仅耗干了自身修为和底蕴，甚至要不是那个黑暗巨头与自己同归于尽，死在自己不远处，尸体被自己无意识的吸收化为养料的话，说不定就失败。

不过虽然没什么修为，但这里可是自己当时的战场的一块碎片，危险的话还可以调动一下曾经斩出的剑意和杀气。毕竟连仙王杀念都可以残存一两个纪元，当年燃烧灵魂时的自己可比仙王厉害多了，灭一个还未成仙的小辈还是没问题的。

只不过这里不知是哪，可别是仙域附近，不然的话可能会被仙域那几个老崽子发现，那可就不妙了，毕竟当年自己可是和他们不对付。

证得十凶果位后自己可没少找借口揍他们，可惜当时修为弱，仙古诸王也不肯太得罪仙域，不然当初早就找机会作了他们了。

等到自己能单杀仙王的时候又是诸事缠身，先是忙着创法又是忙着破王，异域还时不时的挑衅一波，本想着等自己突破后再去找他们麻烦，可没想到~~

想到这里，顿时缓了缓直接调动残念灭了外面的货的冲动，苟着点，等自己恢复修为先去仙域作了那几个崽子。

一边这样想着一边静等来人，等他进来了再悄悄地宰了他。

而外面正竭尽全力破解时空禁制的孟天正浑然不知自己曾在鬼门关上转了一圈，只是突然感觉心底有点发寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68263733"  chaptername="第一章  废土中的新生">加入书签</a>
</div>
