    林梦？

    吴老三的脑海里立马闪过林梦的那张俏脸，立马就不甘心了起来。

    妈的！

    那么漂亮的妞，原本唾手可得，结果就这么没了？

    不甘心啊！

    跟着陈阳那小子，简直就是暴殄天物！

    “吴老三，听说你被一个毛头小子砍断了手指头啊？”

    这时，一道声音陡然传来，只见一个身影走进屋子里，还带着浓浓的嘲讽。

    “陈财？”

    吴老三看见来人，脸色难看，骂道：“你小子什么意思，来看老子的笑话？”

    “是又怎么样，难道你不是个笑话吗？”

    陈财反问道：“陈阳那小子才二十岁出头，一个破村医罢了，你在镇子上混这么多年，都能栽，你丢不丢人？”

    这……

    被陈财一顿骂，吴老三竟然真的没半点反驳的理由。

    谁让他真的栽在了陈阳的手里呢！

    “滚！”

    吴老三骂道：“老子做事，还不用你来教！”

    “真的？”

    陈财一阵叹息，道：“那真的是可惜了，我原本还想着帮你出出主意呢，既然这样，那算了！”

    说完，就转身准备出去。

    “你站住！”

    吴老三一犹豫，喊道：“你要出什么主意，你说说，我听着！”

    “很简单，对付陈阳这种人，你的手段要更直接点。”

    陈财微微一笑，道：“你好歹也是一号人物，不会直接把林梦绑走吗？”

    直接绑走？

    吴老三思考了一下，反问道：“她天天都在村子里，那么多人看着，还绑架，被抓到了，老子不就完蛋了吗？”

    “再说了，被陈阳知道了，老子更得死！”

    吴老三不是傻子，就陈阳今天那样，要是自己真绑架了林梦，那肯定得死。

    那就是一个疯子！

    “你就不能找点厉害的帮手？”

    陈财没好气的说道：“他就一个人，就算力气大点，身手好点，你多找十个，要是觉得不保险，你多找二十个帮手，陈阳那小子还能飞上天啊？”

    “他又不是神仙！”

    陈财的一句话，愣是将吴老三给点醒了。

    打不过，就用人数来凑！

    “直接绑架的话，要是被谁抓住证据，那……”

    吴老三犹豫了一下，他平时是做了不少违法乱纪的事情，但都不严重，可绑架人，要是被抓到了，那绝对是坐牢的。

    “你怕个屁！”

    陈财白了一眼，道：“你做的坏事还少吗，只要拍点隐私照片，林梦那种女人肯定不敢张扬，村里的人也不用怕，有我在，谁敢乱说？”

    你？

    吴老三一阵奇怪，这是自己的事情，陈财能有这样的好心，帮自己的忙？

    “你小子又在打什么鬼主意？”

    吴老三狐疑的问道。

    “很简单，我帮你，你也得帮我一个忙。”

    陈财微微一笑，“你在绑架林梦的时候，顺带着把秦雪也一起绑了，怎么样？”

    秦雪？

    “那不是你们陈家村新来的村官吗？”

    吴老三一阵不解，也不知道陈财到底想干什么。

    “是她，跟你一样，我喜欢她！”

    陈财阴狠一笑，“我打算生米煮成熟饭，我看她还怎么跑！”

    原来是这样！

    吴老三一阵恍然大悟，像陈财这样的人，平时怎么可能会那么好心，还要帮自己兜底，原来也是想让自己帮忙。

    不过，绑一个人是绑，绑两个人也是绑，反正都是一样。

    把陈财拉进来，那就意味着陈家村的村长陈建国也得帮自己，倒是增加了不少的筹码。

    ……

    有了陈阳买回来的肉，中午的伙食标准一下子就提了上去。

    陈阳和林梦都吃的很香，倒是秦雪，似乎心不在焉的，有些无精打采。

    “小雪，你怎么了，吃排骨啊！”

    林梦连忙招呼了一声，说道。

    “吃吧，我没什么胃口。”

    秦雪摇摇头，道：“你们别管我！”

    没胃口？

    “有什么不高兴的事情说出来，让我们高兴一下？”

    陈阳刚吃下一块排骨，下意识的开了一句玩笑。

    要是搁在平时，秦雪绝对是反怼回去，但这次，只是白了一眼，然后就把碗筷放了下来，走到一边，倒了一杯水，喝了起来。

    还真不高兴啊？

    陈阳一愣，这有点不符合秦雪的性格啊！

    “小雪，你是不是遇到什么事了，跟我们说说不？”

    林梦连忙关心的问道。

    “也没什么，就是和村长有点意见不合。”

    秦雪随口解释了一句，“我再想想别的办法！”

    跟村长意见不合？

    陈阳听到这里，大致就猜到了，无非就是秦雪想要种植果树，但并没有得到陈建国的同意。

    这个结果，他早就猜到了。

    “放弃吧，你别想种植果树了。”

    陈阳认真的说道：“陈建国不会让你干的！”

    啊？

    “为什么啊？”

    秦雪听到陈阳的话，顿时就不明白了，“你凭什么这么肯定？”

    “因为陈建国压根就不想让村子有发展。”

    陈阳一针见血，道：“你以为搞种植赚钱这种方式，别的人没想过吗？”

    额……

    秦雪顿时皱起了眉头来，还是有些没明白陈阳话里的意思。

    “小阳，你既然知道，那就跟小雪好好说说啊！”

    林梦连忙说道。

    “那行吧，我跟你说说。”

    陈阳放下筷子，道：“其实我们陈家村的地理位置虽然差点，但有大片的山林，又有河流经过，有很大的一片地方适合搞果树种植，之前也有人想承包那片地方种植果树，但被陈建国拒绝了！”

    “他用的理由无非就是水果竞争大，村子交通条件不好，就算种植了也不会成功之类的！”

    秦雪听了，立马点头，道：“对，对，他就是这么说的，一个劲说我是浪费时间，浪费财力，不可能成功！”

    陈阳听了，心里其实很想说：真交给你来弄，百分之九十九的可能都是失败。

    搞种植业可不是头脑发热就能行的，需要做大量的市场调查，哪有说说就能做起来的。

    “其实呢，这里头是有利益关系的。”

    陈阳淡淡的说道：“周围几个村子都有水果种植，而且都发展的很不错，跟县城的水果连锁店都有合作，我听说，周围几个村子的村长都给了陈建国好处，条件就是，陈家村不能有人搞水果种植，不然，会对他们的水果市场有冲击。”

    “陈建国什么也不做，就能有好处拿，搁谁都会阻止其他的人承包山头搞水果种植了。”

