
　　战马被拉倒之前，吹夜从马背上站起，向右一跃，落到了雪地上。

　　还没有等吹夜站起身，橙红色光芒的剑刃便朝着他的脸迎面斩来。

　　铠甲上绽放出金色光芒，覆盖全身，千钧一发之际，吹夜一招【金甲庇护】，用脸接下了这次这次攻击。

　　可这没有让吹夜赢得片刻的喘息之机，他面前的剑刃突然消失，下一秒，剑刃从下至上划过他的身前，剑锋在胸部和腹部的连接处戛然而止，卡准了那镶合的一丁点缝隙，将他挑起身来。

　　胸口传来强劲的力道，吹夜甚至有了自己胸甲被捅穿了的错觉，他的【金甲庇护】竟然提前结束了！

　　他面前那看不清这个样貌的敌人，知道他技能的弱点。

　　吹夜抬起手，将骑士长枪猛插入地，使出【骑枪冲击】，一阵看不见的冲击从长枪上席卷而出，顿时土石飞溅。

　　袭击吹夜的人影顿时松开剑，进行退让。

　　双脚在地上划出痕迹，刚站稳身子的吹夜猛挥长枪，驱散烟雾，总算将袭击他的人的样貌刻入了眼中。

　　那是一个头发花里胡哨、戴着半边面具的男人，简直就和那传闻之中的彩发面具男一模一样。

　　身边重骑兵奔涌，吹夜嘴角微微上扬，战争从来不是一个人的单打独斗。

　　几个重骑兵同时脱离进攻部队，挥舞着骑士长枪刺向了杨宇。

　　锋利的骑士长枪直逼胸口，杨宇不慌不忙抬起盾牌，使出【盾牌反击】，让一名重装骑士被自己的攻击反噬，同时低下身子让其余骑士长枪擦过了身子。

　　几名魔法师见状，使出魔法攻向杨宇，想要给予杨宇致命一击。

　　然而，杨宇从骑士的长枪缝隙中抽出了身子，一道奇异的流光闪过他的盾牌，调准好角度，让这些魔法打在了周围的重骑兵之上。

　　下一个瞬间，杨宇的身影便从吹夜的身前消失了。

　　回到了冻木的身边，杨宇无奈笑了笑，

　　“啊呀呀，真是低估了对面的反应力，没有将他摔个人仰马翻。只能尝试正面突破了！”

　　“哈哈哈！我就说太勉强了，别人能当上将军，多少有几分实力。”

　　扔掉手中的绳索，冻木拳掌相撞，自信十足，

　　“我们正面已经能打赢了！也不必纠结用更轻松的方式，结束这场战斗。

　　就让面前这些人类好好吃吃苦头，后悔他们的所作所为吧！”

　　轰隆一声巨响，冻木的【破碎重击】直接掀飞了一匹重装马形魔物，让其坠落在骑兵群中，压倒数名骑士。

　　“可恶！给我下去！”

　　见杨宇没有再攻过来的意图，吹夜直接起身夺走了一名重装骑士的战马，让那名重装骑士沦为没有盾牌的重装士兵，

　　“居然使用这种下三滥的攻击，等援军到了，到时候，我要让你死无葬身之地！”

　　“哦？是吗？那就让我看看你们还有多少所谓的援军。”

　　杨宇似笑非笑，走到阿基克特的身边，笑着说：

　　“老人家，老了就到后面休息去！这里的战斗就交给我们，他们损害我们多少士兵，我就让他们加倍奉还！”

　　阿基克特手握钢叉不知所言，望了一眼不远处挥舞拳头的冻木。

　　见到冻木点了点头，阿基克特才一边凝视着杨宇，一边向后方的兽人军队内部撤退，进行休整，准备回归战场。

　　硕大的拳头轰击两名骑兵，冻木望向了在巨狼掩护下伺机而动的杨宇，

　　“事先跟你说好了，你刚刚说的那个老头子，可是镇国大将军阿基克特。”

　　“唉？”杨宇佯装惊讶，“你为什么不早点告诉我！早知道我就放尊重一些了。”

　　“哈哈，能和对方将军碰一碰的，自然不是简单角色！”冻木越打越越带劲，“这句话，你也可以理解成我也在夸你！”

　　“那还真是谢谢将军你了！不过，我更希望你能给我升个职加个薪什么的！”

　　“这可不是我一个人能够决定的了！总之你好好表现，万盛国论功行赏时，自然少不了你的一份。”

　　“将军这样说，我不得不加一把劲了。”

　　剑刃在铁骑中穿梭，杨宇打出的伤害不高，但他毫不停歇，极其卖力。天籁小说网

　　选择在正面突击，没有切入好弄的后排，必定会降低一部分经验的收益，但是与之相对的，形象更容易在军队中高大起来。

　　杨宇可没有忘记兽人的鼻子比人类要灵敏这一点。

　　走过阿基克特的部队时，他也察觉到了有不少兽人用极其怪异的眼神盯着他看了又看。

　　排除自己那炫酷的发型自带流量，杨宇第一时间想到了，肯定是自己身上的人类气息，让兽人感到疑惑了。

　　事实上，对于不清楚杨宇编造的故事的兽人来说，不仅是杨宇，白槿身上也自带令他们憎恶的气味，第一印象自然好不到哪里去。

　　只有当他们从杨宇的手下哪里打听到杨宇和白槿的故事之后，才会有所改观。

　　改观是有所改观，但是如果不亲眼看看杨宇会为了万盛国拼上性命，他们也很难去相信杨宇。

　　现在就是一个绝佳的舞台，别人看不看得到不要紧，只要万盛国的镇国大将军看到便可。

　　正面战场，杨宇抵御着重骑兵的进攻，难以抽身补刀，收集更多的经验。

　　但是白槿他们并不一样。

　　白槿和伊亚丝乘上了洛特卡尔的后背，按照计划从侧翼奔向吹夜的部队。

　　现在的战斗才刚刚开始，她们得打起十二分的精神，按照杨宇规划的一样，在战场上不断展现拳脚，成为战场之花。

　　这是难得实战机会，杨宇队伍的人全部牟足了干劲，就连时常偷懒的赫萌也加入了战斗。

　　这么热闹的战场，再继续躺在一边做一条咸鱼，多少有些不合时宜。

　　想要和他们成为对等的、能够互相对话的存在，施与他们一定恩惠是相当有必要的。

　　怀着这样心情，赫萌也如杨宇所要求的，在他不在的时候，保护白槿和伊亚丝的安全。

　　洛特卡尔则利用自己强大的机动性，让白槿和伊亚丝变成移动的炮台和治疗装置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百六十章 老人家，老了就到后面休息去免费阅读。https://xs.23sk.com 