    “吼！！！”

    这头拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物怒吼一声！防备的瞪视着对方！

    因为这头人形的半步至圣层次的诅咒生物，出现的时机太巧了！

    林天刚一逃走，他便挡在自己的面前！

    当即。

    这头拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，巨掌重重的前击！

    刹那之间。

    这一掌所携带的寒气与寒冰之力瞬间便将这一方虚空都搅乱！

    轰隆隆！！！

    一声嗡鸣之声，从虚空之中传来！

    震耳欲聋的声音之中，到处都是寒冰之力！

    这一方虚空之中的寒冰之力，比冰雪世界的其他之处更甚！

    整个极北之地的冰雪，都被震碎！雪崩之处到处都在发生！

    至于那些低阶的诅咒生物，都完全被冰雪冻住，生命更是一次次流逝！

    这一场半步至圣层次之间的战斗，他们甚至都无福观战，只能在冰雪之中，感受生命一次次的流逝！

    而在这头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，在施展出这一掌之后，这一方虚空之中的寒气更加深厚了！

    面对着突如其来的一招，这头刚刚落地的人形的半步至圣层次的诅咒生物，直接祭出自己的长矛！

    这柄长矛，乃是一件极品大罗道器，拥有着莫大的威能，而在半步至圣层次的力量人物手中，可将这柄大罗道器的力量发挥到极致！

    这头人形的半步至圣层次的诅咒生物，身材非常魁梧，浑身上下都是棕绿色，并且全身呈现黑色的诅咒纹路。

    而在他祭出这柄长矛的时候，他身上的那些诅咒纹路，瞬间便消散一些，进入到这柄长矛之中！

    当即，他手中的长矛，气息不停的增长！

    说时迟那时快！

    这头人形的半步至圣层次的诅咒生物，立即将手中的长矛斩向这头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物所袭来的巨掌！

    不仅如此，他甚至还祭出了一件大罗道器，加以防御自己。

    转瞬之间。

    这两位半步至圣层次的诅咒生物，所施展的攻击便碰撞在了一起！

    轰隆隆！！！！

    剧烈的震颤之声不停的从二人所释放的攻击相碰撞之处传来！

    巨大的威能散溢到极北之地各处，整个极北之地的冰雪瞬间被这些巨大的威能震成雪花，纷纷扬扬的飘扬在虚空之中！

    而这些雪花，都在转瞬之间，便赋予了这两种莫大的威能，如同一件件的微小的大罗道器一般，将这一方虚空切割成无数碎片！

    嗡！！！

    嗡鸣之声也从虚空深处传来，让这一方极北之地，完全沦为了屠宰场！

    而那头拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，在那头人形的诅咒生物的攻击之下，也不得不挥掌，让极北之地的寒冰之力，在周身形成一道防御！

    而在他这层防御之上，无数的诅咒之力则是不停的侵蚀着这层防御。

    而在这层防御抵挡了这一波攻击之后，这头人形的半步至圣层次的诅咒生物，并没有就此便留在此地，和这头人形的半步至圣层次的诅咒生物，一直打斗在一起。

    因为，他的目标，乃是盗走了他守护仙药的林天！

    在逼退了那头人形的半步至圣层次的诅咒生物之后，他则是立即向林天消失的方向追击过去！

    林天因为是用极道黑石直接转化成翅膀，所以飞行速度很快！

    比这些半步至圣层次的诅咒生物，飞行速度快了不是一点半点，而是几倍！

    所以，在那两头半步至圣层次的诅咒生物在交手的时候，他便已经离开了极北之地，前往冰雪世界的极南之地，极南之地，也有一位半步至圣层次的诅咒生物，这位诅咒生物可谓是非常的暴躁了，而且，在整个禁神墟内，这位半步至圣层次的诅咒生物的实力，也是排在前几的。

    虽然，那头人头狮身的半步至圣层次诅咒生物，并不知晓林天去了何处，但是他的气息，在冰雪世界之中，散溢的很慢，所以根据他的气息，这头诅咒生物，也已经大致知晓了他的去处。

    他正要去追，但是那头人形的半步至圣层次的诅咒生物也跟在了他后面！

    这头诅咒生物不仅跟在了他后面，手中的长矛更是对准了他，时不时的释放一些诅咒之力骚扰他赶路！

    对此，这头人头狮身的诅咒生物可谓是气恼至极！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

