    “大人，大皇子一直吵着要见陛下，您看......”

    管飞刚做完安排，便有下人来见他。

    自从先帝死后，管飞现在绝对是整个皇宫内最忙的人，即便是刚刚登基的皇帝，也没有他的事情多。

    或许，那孩子还不明白皇帝是什么意思吧。

    管飞每每想到这个，都会笑得很开心，他实在太佩服自己当初的决定了，正是因为有了当初的决定，才有了现在的他。

    听到下人来上报大皇子的事情，管飞冷笑一声，说道：“咱们这位大皇子，到现在还没有认清形势吗？他以为见了小皇帝，就能平安无事了？”

    大皇子现在已经不能叫大皇子了，因为八皇子已经登基了，大皇子是皇帝的兄长，理应有个王爷的封号，不过，小皇帝才刚登基，而且，这宫内的事情现在又都是管飞在负责，而管飞，为了斩草除根，永绝后患，他是不可能留下先帝的其他皇子的，他现在正在想着将其他皇子们一一杀死呢，怎么可能会给他们王爷的封号？

    所以，管飞依旧口称对方为大皇子。

    而对于这位大皇子到现在都没有认清形势，管飞只觉得可笑又可怜，他难道不知道，这皇宫内，这秀风国现在是自己主事？即便他见到了自己皇弟，也就是现在的小皇子，又能如何？难不成小皇帝还能放了他不成？

    即便是小皇帝同意，他也不会同意的。

    想到这里，管飞说道：“来人，更衣，我要去见陛下。”

    管飞并未住在皇宫内，不过，他想要见小皇帝，还是非常容易的，根本就不需要通报，任何的士兵都不敢拦他，他一路顺畅的直接进了宫，见到了小皇帝。

    当看到小皇帝时，管飞的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。

    此时的小皇帝，正趴在地上，和几个宫女、太监在玩游戏，身上的龙袍早就已经变得脏兮兮，不仅如此，他的脸上也都是泥土，几乎看不出本来的肤色。

    “还真是个小孩啊。”管飞心中感慨了一句，嘴上却道：“臣，管飞，拜见陛下。”

    管飞并未下跪，只是站在那里朝着小皇帝拱拱手，脸上甚至都不见多少恭敬的意思。

    小皇帝似乎并不在意，看到管飞前来，瞬间大喜，一路跌跌撞撞地跑到管飞面前，拉起管飞的手就往回走，嘴里道：“你来得正好，快来陪我玩，这几个宫女和太监笨死了，教了他们半天都不会。”

    “奴才有罪，奴才有罪。”那几个太监、宫女一脸惶恐地对小皇帝说道。

    “滚，都滚，笨蛋，我不想看到你们这些笨蛋。”小皇帝大叫道。

    那几个宫女、太监，吓得连忙躬身离开，小皇帝这才又转头看向管飞，脸上重新挂上笑容，说道：“管飞，你来陪我玩。”

    “陛下，臣来见你是有事要报。”管飞拒绝了小皇帝的“好意邀请”，面带笑容的说道：“还有，陛下，您现在已经是我们秀风国的皇帝了，不能再称自己‘我’，应该自称‘朕’。”

    “朕？那不是父皇之前说的吗？”小皇帝一脸懵懂的问道。

    “是，先帝之前是皇帝，也是自称朕，您现在也是皇帝，所以，也要自称朕。”管飞耐心教导道。

    “当皇帝真烦，我......朕都不能随便说话了吗？”小皇帝抱怨道。

    “陛下，您现在可是咱们秀风国最有权势的人，咱们秀风国千千万万的人都得听您的，不知道有多少人羡慕您，想要坐上您的位置呢？”管飞笑着说道。

    “可朕不还是要听你的吗？”小皇帝看着管飞说道。

    管飞一惊，暗暗打量小皇帝，似乎想要分辨小皇帝这话里的意思。

    不过，看到小皇帝依旧一脸懵懂的眼神，管飞送了口气，心中自嘲道，自己还是太多虑了，他一个小孩子，被自己要求这，要求那的，会有抱怨也是正常，自己家里的孩子不也是一样抱怨过，自己对他管得太多吗？这小皇帝应该也是一样的意思。

    这么一来，管飞又放下心来，笑着说道：“陛下，微臣那也是为你好，等你长大了，微臣自然也就不会再管着您，您现在还是太小了，容易被人教坏。”

    “那朕什么时候才能长大？”小皇帝期待地问道。

    “很快，很快。”管飞笑得更开心了。

    “好吧。”小皇帝嘟着嘴，似乎依旧有些不开心。

    “对了，陛下，臣这次来，是有事要禀报。”管飞说道。

    “什么事？你自己决定不就行了，不用来和朕说。”小皇帝满不在乎地说道。

    虽然小皇帝的态度让管飞很满意，但这事，他觉得还是和小皇帝说一下比较好，“陛下，微臣刚刚说，有很多人在窥伺您的皇位，这不是在开玩笑，这不，臣昨天就抓了一个。”

    “谁？”

    “您的大皇兄。”管飞说道：“也就是，之前的太子殿下。”

    “大皇兄，他怎么了？朕这两天都没有看到他了，怪想他的。”小皇帝说道。

    “陛下，那大皇子野心甚大，贼心不死，您还念及兄弟之情想要见他，可他居然联合了一干人等，想要抢夺您的皇位。”管飞说道。

    “啊，那怎么办？朕要把皇位给他吗？”小皇帝大惊道。

    “陛下，这皇位是您的，这是先帝的决定，谁都不能抢走。”管飞说道：“谁抢您的皇位，那就是造反，是谋逆，是要砍头的大罪！”

    “砍头？”小皇帝一惊。

    “不错。”管飞说道：“这是天大的罪，必须砍头！”

    “可朕不想失去大皇兄。”小皇帝说道。

    “陛下，身为皇帝不能妇人之仁，该狠就得狠。”管飞说道。

    “你想让朕怎么做？”小皇帝有些茫然的问管飞道。

    “自然是下令杀了您的那位大皇兄。”管飞说道：“这谋反是大罪，必须砍头。”

    “这......”小皇帝并没有立即答应，而是有些犹豫：“这不太好吧，他毕竟是朕的大皇兄，父皇在世时曾经教导过我们，要我们互帮户爱，朕不能不听父皇的话，不能杀大皇兄。”

