
　　张道远七星剑一摆，指着张笑影骂道：“冤家，我真把你给惯坏了，没想到到头来会反我的三仙观，还要做仇人的妻子！你这是不忠不孝，寡廉鲜耻啊！要你这丫头有何用，拿命来——”张道远气急败坏,挥宝剑往上就砍，张笑影左躲右闪，没有还手。

　　张道远一连砍了七八剑，剑剑落空。后来张笑影往地上一跪，举双手抓住了爹爹的手腕：“爹爹，您对自己的亲生女儿，为啥这样无情无义呢！当初您硬把我许配给丑鬼齐霸天,可知你女儿每日都是用泪水洗脸哪！真像一朵鲜花插在了臭狗屎堆上，女儿是度日如年哪！现在那丑鬼已经死了,我不能误了终身，自己找个如意郎君，有什么不好，怎么就成寡廉鲜耻了呢？爹爹，您纵然不为女儿着想，也不念我那早死的母亲之情吗？请您老念在父女情面之上，就高高手饶女儿这一回吧。”

　　张笑影一边说着，一边痛哭不止。张道远那颗心一点都没软：“你给我撒手，我没有你这样的女儿。老夫只知道有三仙观，不知有什么开封府！白芸瑞、徐良，还有那个丑鬼房书安，都是什么东西，我恨不能抓住他们扒皮抽筋点天灯！要我投奔开封府，那是痴心妄想！你既然要倒反三仙观，就是我的仇敌，今天若不杀你,难平胸中之气。”

　　张道远说到这儿一边用力夺剑，一边飞起右脚,直踢张笑影的心口窝。这一脚要让踢上，张笑影当时就得命归地府。张笑影一看爹爹动了狠心，急忙撒手松剑，一个倒滚翻，躲过了张道远这一脚。张道远跟上去就是一剑，张笑影就地十八滚躲在一旁，一纵身站立当地，拽出肋下佩剑，一边迎击张道远的进攻，一边说道：“爹爹，是您逼得女儿无奈，才不得不还手。您要注意了。”张道远更不说话，父女俩各挥长剑，战在一处。

　　随着张道远来的那伙人，半道上已经听说张笑影放了白芸瑞，要倒反三仙观，现在一看,他们父女俩打上了，谁也不好过来帮忙，只是站在一旁观看。

　　白芸瑞一见张道远要杀张笑影,就有点急了，想要过去帮助，被房书安给拉住了。现在一看，父女俩打得不可开交，虽然张笑影身法剑法都很快，但明显不是张道远的对手，不出十招，输赢必见分晓。

　　白芸瑞一急，拉宝刀又想往上闯，再次被房书安拉住不放，白芸瑞和房书安各有各的想法。芸瑞以为既然张笑影帮着我们倒反三仙观，就是开封府的人，怎么能见死不救呢？房书安则认为：这一对父女，打得越紧张越好，无论哪一个被杀，对我们都有好处。张道远被杀了，三仙观少个恶人；张笑影被杀了，日后没人纠缠白芸瑞，也少给我找点麻烦。所以他死拉住白芸瑞不让上前。方宽、方宝哪见过这样的场面啊，就瞪着眼在一旁观看。

　　张笑影和张道远走了五六个照面，张笑影就不行了。她心中暗想：爹爹你可是一错再错呀，难道还想让我为那个丑鬼守寡不成？无论向你怎么解释，你都不答应，打斗我还不是你的对手，干脆，我用变光球打你一下得了，先把你给迷倒，等以后有了机会，再向你慢慢解释。张笑影想到这儿就掏出了变光球。

　　前文书说过，这变光球还是张道远为女儿打造的，当然知道它的厉害，一见女儿拿出了变光球，说声不好，没等张笑影把球扔出去，他双脚点地向后便退。也是这老道该着倒霉，不料身后是绝壁悬崖，张道远一脚踏空，大叫一声，就落入了深谷。

　　张笑影一见，惊得几乎跌倒，跪在悬崖边上，放声痛哭。随张道远来的十几个人，也不是无能之辈呀，一见三观主被逼下了悬崖，发一声喊，各拽兵刃便扑向张笑影。房书安急忙喊了一声“上”，白芸瑞、方宽、方宝各拽兵刃就杀上来了。

　　张笑影一看，现在不是哭的时候，杀吧，杀的越多越好，这样我才能主动，白芸瑞才会更加喜欢我。这五个人配合到一块儿，三仙观的人哪儿是对手啊，一会儿便被打倒四五个。

　　正在这时，只见对面又来了二十几个人，到这儿就加入了战一团一。房书安闪目一看，新来这伙人领头的乃是三教堂的二堂主詹明奇。还没等靠近呢，詹明奇就看见李藏了，把他吓得魂都飞了，他哪敢和李藏动手啊，喊了一声‘撤’头一个撒腿就跑！

　　等这边战斗结束以后，再追也来不及了，房书安说道：“大伯，老叔，两位老前辈，咱们撤吧，詹峰这一回去一定会引来大批的人呐，你们就算本事再大，双拳难敌四手啊！”

　　众人一听有理，由张笑影带头撤进迷魂洞，等再次出了迷魂洞之后，来到一片小树林，众人这才停下来歇歇脚。

　　白芸瑞道：“我们这一趟算徒劳往返，白耽误了时间，没有一点收获。”

　　房书安道：“老叔，话不能这么说，世上哪有不打败仗的将军！何况咱们没打败仗，这一次趟趟路，摸摸底儿，为下次作准备，这就行了嘛。就凭咱爷儿们几个，能走到这一步，可以说是干了番惊天动地的事业呀！老叔，别说这个了，先找个地方歇歇脚儿，吃点东西，再说下一步怎么办。”

　　白芸瑞心想：到哪儿歇脚？二圣祠？不行，离三仙观太近，危险性大；对，还回集贤村招商店去。他站起身刚要想走，一扭脸，发现张笑影正满含深情地望着他，他那心也跟着乱跳，觉得特别别扭。

　　自打离开迷仙洞那个险地之后，白芸瑞就发现，张笑影总想往自己身边靠，走路的时候，不是紧挨，就是并肩；打仗的时候，也总在身前身后。芸瑞几次甩开她，她都又赶上来。芸瑞心想：我们这是出门在外，带着个青年女子，算什么事啊！虽然说张笑影帮我们破了迷仙洞，立下一功，可将来怎么办呢？想到这儿他就抬手招呼房书安。

　　房书安见白芸瑞看了张笑影一眼，便紧皱眉头，心中已明白八分，本想躲开不管，又怕白芸瑞吵闹，见芸瑞叫他，只好来到近前：“老叔，你有事？”

　　“书安，这个女人怎么办？老跟着我们，也不是个事啊。”

　　“老叔，您怎么变卦了？在迷仙洞不是你亲口答应人家的吗？”

　　“答应什么了？”

　　“答应她投降开封府，帮助我们去破三仙观哪。”

　　“嗯，是这么回事。不过，我们四个男子，带她一个女人，总不那么方便，你去和她商量一下，到了招商店，让她在那儿等着，下次不用再来了。”

　　“好好，我去给她说。”

　　房书安一想：你那些话现在不需要讲，等到了近前再说，眼下的事情还办不完呢，哪能顾得了下次！书安来到张笑影身边，嘿嘿一笑道：“老婶，您真有两下子啊，宝剑耍得风雨不透，您这次同我老叔出生入死，并肩作战，是一对患难夫妻啊，可钦，可敬，可佩！老婶，天不早了，我们找个地方歇息一下吧。”

　　张笑影脸色一沉，问道：“房老爷，那件事你对白芸瑞讲清楚了没有？”

　　房书安故作不知：“什么事啊？”

　　“我们俩的婚姻之事。”

　　“当然讲清楚了。我老叔当面向你作过保证，你怎么又怀疑了呢？”

　　“书安，我看白将军和我非常疏远，一点亲热劲儿都没有，甚至我靠近他的身边，他都不高兴。我怕一旦到了开封，他再变卦呀。”

　　“哪能呢！只要有我房书安在，他就不能变卦，再说婚姻大事，能开玩笑吗？老婶你就放心吧。走，找地方歇脚去。”天籁小说网

　　白芸瑞发现房书安在那边说话，不但言语很轻，而且不时回头朝他这边看，就知道又在耍坏，说不定有什么事情瞒着自己，于是点头招呼：“书安，到这边来。”

　　“哎，来了。什么事？”

　　“你刚才和她谈些什么？”

　　“没什么呀，只不过安慰她几句。”

　　诙谐童子方宽听力好，和张笑影距离也近，断断续续听见了几句，便道：“师兄，不对吧，我怎么听到你称那个女子为老婶，还说什么患难夫妻，并肩作战，这都是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百三十六章 房书安露馅免费阅读。https://xs.23sk.com 