    霍寒的办公室并不是一个独立的办公室，里面还有一个副主任刘医师。

    刘医生是一个稍稍上了年纪的女人，长得和蔼，也认得霍星辰，平时也会照顾他。

    慕笙离开后，霍寒才从外面走进来。

    霍星辰抬头看了一眼自己的父亲，复又低下了头，他手上拿着手机，却也玩的不怎么用心。

    霍寒了解自己的儿子，那就是一个小魔王，小祖宗，能让他这么安静，还是很少见的。

    “霍星辰，你又干了什么事。”

    “粑粑。”霍星辰跳下椅子，走向霍寒，拿出了手机。

    霍寒眯眼，看到了内容，霍星辰手机声音放的大，连带着视频里的声音也传了出来。

    是一道破碎的女声。

    求饶，哭泣。

    刘医生错愕的视线落在了霍寒的身上。

    霍寒眉宇冷淡，微微拧了下眉。

    “我不打扰你，我马上出去。”

    “……”

    哦，原来霍医生喜欢那一挂的。

    怪不得他们诊室的小姑娘追不上，都太太太太矜持了呀。

    霍星辰看了刘医生一眼，狐疑的扭过头，问他父亲：“刘阿姨怎么走了？”

    霍寒将他的手机声音放低，视频只有短短的几分钟，很快就看完了。

    “我出去一下，你去写你的作业。”

    霍星辰：“粑粑，我也想去看戏。”

    “去做作业。”

    “哦。”

    -

    贵宾病房里。

    男人走进病房，身后还跟着一个男人。

    慕笙的脚还踩在上面，从门外看过去，这个动作，不怎么雅观，可大概是慕笙长得好看的原因，这动作，有一种黑帮大佬的既视感。

    莫名的潇洒落拓。

    慕笙认出他的眉眼，不是沈顾沉又是谁。

    他不是有手术吗？

    “还不放下你的脚！”

    他声音有些利，干脆果决。

    他走上前，把慕笙拉开，眉眼低垂，看了眼慕笙的脚。

    “疼吗？”

    “疼疼疼，医生你快帮我看看，我这里要是废了，我要这个女人的命！”

    “是吗？”

    沈顾沉忽然回头，他的眉眼看似温和，可若是细细看去，总能看出其中的冷漠和疏离，尤是此时气场不在收敛。

    铺天盖地的冷漠，让人遍体生寒，连空气都似乎被抽离。

    就是跟在沈顾沉身旁的男医生，都不禁打了个冷颤。

    “你，你看我做什么，是这个女人先动的手，是这个女人……”秦枫也有些难以启齿，疼的脸色发白不说，脸眼睛都是红的，落在慕笙的身上，充满了怒气。

    “我要是有半点事，我不仅要让这个女人偿命，我还要让你们医院付出代价！”

    沈顾沉看向慕笙，“去我的办公室，去换一双鞋。”

    “好。”

    “你不准走！”

    秦枫一看慕笙要走，整个人就急了，冲起来就要去追人。

    男医生往前走了一步，直接把人压了下去。

    “你还嫌不够疼？是不是想要那玩意废了！”

    男医生是男科的医生，也见过不少有钱人，可是没有见过这么无耻的有钱人！竟然还威胁到了他们医院。

    那玩意就算是废了，他大概也不会心疼。

    “医生，你一定要把它弄好了。”

    秦枫疼的都翻起了白眼。

    慕笙就站在病房门口，还没走。

    紧接着，里面就传来了撕心裂肺的惨叫声，混杂着沈顾沉和男医生的声音。

    男医生：“这玩意怕是要废了。”

    沈顾沉相当淡定：“那就割了吧。”

    “不能割，绝对不能割。”

    “不割了它，你以后都没有办法上厕所！只能带着尿不湿。”

    “不——！”

    还有秦枫奔溃的声音。

    慕笙冷笑了一声，理了理自己的衣服，正准备去换一双鞋子，路过茶水间的时候，看到了一个人影。

    “元叶彤。”她走进去，看着蹲在地上哭的上气不接下气的女孩。

    元叶彤身子明显僵了一下，缓缓抬起头。

    “慕，慕笙，谢谢你。”

    如果今日不是慕笙，她大概已经……

    慕笙不会安慰人，只是说：“他不会找你麻烦的，回去吧。”

    从茶水间出来，慕笙看到沈顾沉朝着她走来。

    “你不是说有手术？”

    “嗯，做完了一台，我现在要过去。”是霍寒来找他的，他才急急忙忙的赶了过来。

    也是怕她受了欺负，虽然知晓她的脾气不是那种逆来顺受的。

    “那你赶紧去吧。”

    沈顾沉盯着她。

    “我不走，我去你办公室换鞋。”

    “好。”

    慕笙没有问秦枫怎么样了，有沈顾沉在，不死也要脱层皮，脱的还是传宗接代的玩意。

    沈顾沉的办公室也人来来往往，只是大家各忙各的事，并没有人来招呼她。

    等沈顾沉真的忙完第二台手术的时候，天色已经有些黑了。

    哦，这台手术做了五六个小时。

    男人走进办公室的时候，神色有些疲惫，但在看到趴在他办公桌上的慕笙时，连疲惫都一扫而空。

    他不由的浅浅一笑，轻声走过去，微微俯身。

    女孩睡着的时候，整个脸上的表情缓和下来，没有那么冷，也没有那么淡，只有一种君子陶陶，永以为好的感觉。

    沈顾沉低头，在她的额上轻吻了一下。

    也不知道是他的呼吸太热，还是这个吻的原因，慕笙睁开了眼，睫毛颤了颤，从沈顾沉的脸颊上轻轻扫过。

    “你做完手术了。”

    “嗯，你怎么趴在这里睡着了，小心着凉。”

    他的声音，像风吹过一样温柔，慕笙感觉自己的耳朵痒痒的，甚至有些热。

    慕笙缩了下脖子，软软的，懒懒的，像是一只慵懒的猫，让人忍不住心软。

    沈顾沉忍不住抬手去撩了撩她的发丝，将它拨弄到了而后，露出了粉粉的耳垂。

    沈顾沉低头亲了亲。

    从鼻息间呼出的热气全部落在了慕笙的耳廓里，许是太痒了，慕笙轻轻嗯了一声。

    那一声调调，百转千回的，勾的人心里都痒。

    这世上啊，只有一个她，能让他心硬如铁，亦能让他化为绕指柔。

    “笙笙，不睡了好不好？你饿吗？我去出去吃饭吧？”

    慕笙将自己的脑袋埋在了臂弯里，过了好一会，她才开口说：“想吃你做的。”

    “好，那我们回家去做。”

    “想吃鱼。”

    “好。”

    她说什么，他都顺着。

    就算是要天上的星星，他也可以给她来一个水底捞月。

