    在所有人的翘首以盼中，时间终于到了9点，积分兑换同步开启。

    所有普通玩家纷纷涌到活动使者身边，开始兑换自己的心仪奖励。

    而像林逸这样的一小撮人，则把目光投向广场中央的那块巨大的显示屏。

    在林逸的注视下，二十件传说装备一一出现在显示屏上，旁边还附带着装备属性。

    这二十件都是清一色Lv30-Lv39级之间的3转装备。

    其中包含了武器，防具和首饰，几乎每一件的属性都还不错。

    不过其中的一件【圣印披风】Lv34传说，却是让林逸眼前一亮。

    现在林逸身上的披风都还是23级的史诗装备，一直想给它换个好一点的，可惜一直以来都没有找到合适的。

    吸引林逸目光的不仅是这件披风的传说品质，跟让林逸感到心动的却是装备上的一条附加属性。

    可以毫不客气的说，光就这一条属性其价值就不比这装备的本身等级低。

    甚至可以说因为这条属性，直接将这件装备的价值给翻了好几番。

    这条属性是：

    ？？？（圣印）：（当打败非人型目标后可封印目标的一个技能为己用，技能一经确定便无法更改），装备后技能生效。

    在第一眼看到这条属性后，林逸简直是惊为天人。

    这游戏里这么还会有这种逆天的属性？

    这他么不就是曾经一部动漫中的‘写轮眼’嘛。

    只不过这条属性限制了非人型，意味着无法复制玩家或者原住民的技能。

    但就是这样也足够逆天了。

    因为就算是只能复制野怪的技能，林逸瞬间就可以想到雨林风妖王的技能【复活】；

    雪人谷雪人王的群攻技能【暴风雪】（群攻+冰冻）；

    蛇谷魔化蛇王的【毒雾】技能（群攻+持续掉血+降低治疗效果50%）等等。

    由于现在等级还不高的缘故，所以每个职业的本身的技能并没有多少。

    俗话说，技多不压身，没人会嫌弃自己技能多。

    这件装备的更大价值就是，他可以让一个近战职业瞬间拥有大范围群攻技能。

    也可以让一个没有攻击的辅助职业，瞬间掌握一门强攻技能等。

    就在林逸出神的瞬间，高丽战区的世界频道就已经有人在喊：

    【世界】崔东旭：这件【圣印披风】我要了。

    虽然只有短短的几个字，但是其中所蕴含的霸气以及对其余人的蔑视可谓是展现的淋漓尽致。

    而且他还生怕有人看不到，这条信息连发十条，直接霸屏。

    在林逸的周围就有人在议论纷纷：

    “崔会长这是在破坏规矩啊，一开始可是说大家公平竞争的。”

    “阿西巴，我也看中了这件【圣印披风】啊，疯了，这么办？”

    有个女玩家在旁边调侃道：

    “欧巴你要不怕被崔会长追杀的话，我支持你去跟崔会长争一下。”

    那个说想要的玩家，一脸丧气道：

    “别闹了，就问这里谁敢跟崔会长作对？”

    “我还是看看别的吧，其实其它的几件也不错的。”

    这时林逸看向显示屏，二十件传说装备的下方已经有人开始出价，几乎清一色的5千积分起步。

    按照林逸的经验，七八千积分应该是这些人的极限了。

    而就只有那件【圣印披风】下方显示着：

    崔东旭出价：100积分。

    看到这林逸顿时就笑了。

    这个叫崔东旭是不仅要这件装备，看来还准备留着积分竞争后面的宠物或者坐骑呢。

    而且崔东旭的出价立刻就在人群中掀起轩然大波，众人也是跟着议论纷纷。

    几乎都是对这个崔东旭的行为表示不满的。

    100积分就想拿下一件传说装备，这跟白嫖有啥区别？

    更让他们感到无可奈何的是，人家就这么做了，你也拿他没辙。

    也许有人会说匿名竞拍就好了？

    可先不说你能不能给争得过他，就算让你得手了你敢用吗？

    以崔东旭在高丽战区的威势，还真没人敢撩其虎须。

    不过这个叫崔东旭的也还算有点头脑，知道人们的底线在那，只拿一件。

    估计就算是他也知道众怒难犯，贪多必失。

    二十件传说装备中，除了那件【圣印披风】的积分没有丝毫变动以外，其余十九件的状况就可以用惨烈的来形容。

    那积分的数量时刻都在往上增加着，竞价人的名字也在快速的变动的。

    一直到五分钟之后，这种趋势才逐渐放缓下来，积分也基本固定在7500左右，偶尔出现一次增幅也在个位数的积分，不会太多。

    林逸知道这还远不是极限，最激烈的时刻将会在竞拍结束前的那几秒钟。

    那时候这些人才会将自己的底牌全部压上，一决胜负。

    看着没人竞价了，那么接下来就该自己上场了。

    崔东旭？呵呵~

    刚刚蹲杀自己的那一幕，应该就是这家伙安排的吧。

    今天在这，自己就要让这家伙一样东西都拿不到。

    说话间，林逸已经调出竞拍界面。

    此时此刻风之游侠的公会会长朴仁勇正对着旁边的崔东旭恭维道：

    “还有两分钟就结束了，我这里就提前恭喜崔会长获得这件极品装备了思密达。”

    朴仁勇此话一出，身边其余几个公会大佬纷纷跟着附和道：

    “是啊是啊，恭喜崔会长了思密达。”

    虽然这些人暗地里指不定在骂着崔东旭如何无耻呢，可明面上一个个却是喜笑颜开的拍着马屁：

    “有了这件装备再封印个极品技能，崔会长在无尽之塔的排名估计也该进前十了吧。”

    有人听到这，不由大喜：

    “那这样我们高丽战区不是就有两个进前十的了吗？那可就太棒了思密达。”

    听着众人恭维的话，崔东旭很是受用的笑容满面道：

    “说起来我能拿到这件装备，还得多谢各位的忍痛割爱啊！”

    众人连道不敢。

    而作为上位者，崔东旭又如何不知道此刻这些人心里在担心什么呢？

    所以为了安抚人心，崔东旭还是不得不说一句：

    “各位尽管放心，我就占大家这一次便宜，后面大家都公平竞争。”

    众人又是一阵点头哈腰的连说不敢。

    可是从他们脸上的喜悦就可以看出，对于崔东旭的这句保证还是挺受用的。

    然而这时却异变突起，【圣印披风】下的名字忽然从崔东旭换成了北霸天。

    而积分也从100直接涨到了1000。

    现场顿时就一片哗然：

    “噢天哪，这家伙是疯了吗？”

    “这人是谁？他怎么敢跟崔会长抢东西。”

    而在注意这一变化的崔东旭，笑容立刻被定格在脸上，转而就是一沉：

    “找死！”

    风之游侠的会长朴仁勇，一看到北霸天这个名字，顿时嘴巴张得老大的指着屏幕：

    “噢，噢，噢……疯子，这人就是风华。”

    他激动的有些语无伦次道:

    “他就是华国战区的那个风华！”

    经朴仁勇这么一说，周围的几个公会大佬瞬间炸开了锅，包括一直在一边沉默不语的尤娜。

    北霸天！

    尤娜目波流转的看向屏幕上的那个名字，嘴角微微的翘起：他果然没死。

    在林逸的周围，瞬间就有人认出了站在那的林逸：

    “北霸天，是你！”

    林逸呵呵一笑，自顾自的走到活动广场旁边的城卫士兵身边，安之泰然。

    反正这些人也认出了自己的身份，林逸也就不打算再继续隐藏了，索性直接取下了隐匿指环，直接以真实面貌示人。

    还是那句话，兵来将挡水来土掩，现在再遮掩下去也毫无意义。

    现在林逸站在等级高达60级的城卫队士兵旁边，也丝毫不用担心有人敢在这对自己出手。

    这也是林逸敢这么有恃无恐的原因。

    而在林逸取下隐匿指环的瞬间，屏幕上的‘北霸天’瞬间变成了‘风华’。

    这一下，整个高丽战区不知情的玩家都瞬间呆滞了。

    风华？是华国战区的那个风华还是同名了……

    然而这个疑惑仅仅只是一瞬间而已，因为是个人都知道这款游戏是绝不可能出现同名的情况的。

    所以在呆滞和疑惑过后，整个高丽战区的玩家都陷入了无比的疯狂之中：

    华国的风华居然出现在了高丽战区！！

    与此同时有人在崔东旭耳边说了句什么，崔东旭看了眼那块屏幕，双眼冒火的丢下一句：

    “去第8频道。”

    …………

    今日更新完毕。

