    小包间里，烧烤可乐，刺身生蚝，觥筹交错。

    “上次我和你单独吃饭，好像是很遥远以前的事了。”

    听见赵火这么说，正在啃炭烤雪蟹脚的任索愣了一下，认真回忆了好一会，才说道：“我上次跟你吃饭……应该是在学院饭堂吧？”

    “嗯。”赵火‘咻’的一声吃掉第二十四只烤生蚝，说道：“那时候你还不认识东承灵，忽然走过来问我‘你认不认识东承灵’，猴急的像是没见过女人一样……”

    “我才没有猴急！”任索也想起来了，那时候他正在玩《吞噬世界之灵》，头一次看见游戏里NPC与现实的人重合在一起，所以才急着调查东承灵。

    “是啊，你那时候看着多纯良，”赵火感慨良多：“资质又低，实力又弱，像是刚破蛋的小鸡，看起来就像是永世处男，哪想到现在会雏鸡变凤凰，变成人见人爱的人间残渣……”

    “你那时候不还是整天未婚妻长未婚妻短，未婚妻送了你一辆车就特意停在宿舍楼下找我炫耀，忠诚得像是关云长，现在？呵，三姓家奴。”

    “我哪有找你这个斯文败类炫耀？”

    “那你这个衣冠禽兽在宿舍楼下停了十分钟车是在看本子吗？还装得像是刚回来一样，我一走过去就喊住我。”

    “你怎么知道我停了十分钟车？”赵火大惊：“你偷窥我！？”

    “猜的，宿舍楼前面又不是停车场，你装完个逼就开车去操场那边的停车场，我用脚指甲想想都知道你是特意停在那里等我了。”

    赵火震惊莫名：“卧槽，有点脑子啊，我还以为你是用什么邪恶法术魅惑了东承灵乔木依，现在看来说不定可能还用了什么阴谋诡计……”

    任索恨恨说道：“我要是有那种魅惑人心的法术，第一时间就让你穿上无名诗在学院里打一套太极拳。”

    “无名诗？”赵火愣了一下。

    随口说出一个lolita裙子款式的任索连忙转移话题：“你还好意思说我，你不也惹了一身情债。现在好了，我们都被赶出来，我看你等下怎么和解。”

    说到这个，赵火也是一脸郁闷，三文鱼腹不停送进嘴，含含糊糊说道：“怎么办……唉，我也不知道该怎么办啊。”

    “本来氛围挺好的，我觉得她们都原谅我了，哪怕你直接问她们问题，她们也没有发脾气。”

    赵火吃了一大条炸海虾，满脸幸福的笑容，认真说道：“她们都是很好很好的女孩。”

    “如果我没有被赶出来，在里面趁胜追击，说不定现在可以跟她们其乐融融地相处了。”

    任索听得微微挑眉：“听起来好像是没什么问题了啊，等下你找她们说几句软话，给她们一个台阶下，不就能顺理成章享受齐人之福了吗？”

    赵火微微一怔：“是这样吗？”

    “不是这样吗？”任索恨铁不成钢恨屎不成饭地说道：“感谢我吧！刚才如果不是我助攻你，帮你试探出她们真正的心意，你现在怕不是还畏畏缩缩不知道该怎么办。”

    “就你那塞满肌肉和纸片人的脑子，居然能遇上这样的好女孩，肯定已经花光了你一辈子的运气和智商，说不定还有奥特曼在保佑你，回家记得还愿。”

    你刚才那是在助攻我？你不是在对我疯狂输出吗？

    不过赵火认真一想，发现今晚的目的还真的已经完成大半。

    虽然还没和解，但现在看来，樊大小姐、小孟、孙淑她们并没有生气。

    她们在面对任索的询问时，还处处维护我的面子，说明还是爱我的。

    等下认真去道歉，哪怕没有齐人之福这样的好事，至少可以继续交往吧——这二十多天的冷战，赵火其实也很难受。

    他要求也不高，只是想维持之前的关系。至于能不能继续前进，那就交给时间和命运判断，他会用尽一切来证明自己的诚意。

    哪怕再二次元，赵火根子里依然是武人性格。他何尝不知道自己这样的行为是错误的，是被人唾弃的，但选择一个伤害两个就是正确的吗？或者全部都伤害，然后自己孤独终生才是最好的吗？

    当人回首过往，永远都能发现有更好的选择，而当时的自己却往往难以察觉。

    所以赵火选择不选，他是鲁莽的武人，就不要考虑那么多。

    顺心意，应天意，他只想好好表达自己的心意。

    至于结果如何，得之我幸，失之我命，不外如是。

    但既然是他自己选择的路，他就算跪着也会走下去，哪怕会撞得头破血流。

    他很明白自己要做什么：之前不知道，之后怕错过，所以他只能选择现在——他现在就要向她们证明，他赵火是可以给予她们幸福。

    一往无前，义无反顾。

    这就是赵火的信念。

    他曾经可以怒氪上万元只为抽到自己想要的纸片人，现在也可以浑身解数只为争取恋人的谅解。

    所以现在的赵火，简直像是抽到出货率0.01%的超珍稀角色一样高兴。

    “笑得像只哈士奇一样……”任索吐槽一句：“你就好啦，我真是酸死了。”

    “嗯？”赵火想忍住笑容，但明显忍不住，笑呵呵地跟任索说道：“你不也挺好嘛，我数数啊，学院最美教师东承灵，图书馆女神古月言，对策局美女蛇乔木依，还有跟你天生一对的林羡鱼……”

    “羡鱼不是啊。”

    “羡鱼不是吗？那就是有三个女生喜欢你了！”

    “其实是四个，”任索隐瞒了露娜的存在：“我妹妹也喜欢我。”

    “兄弟，我们在说谈恋爱，你不要为了赢我，连妹妹就拉上来啊。”赵火朝任索摇了摇手指，一脸‘你这就不够意思’的表情。

    然而过了三秒，赵火发现任索没有吐槽，没有反驳，而是沉默地大吃特吃。

    赵火眨了眨眼睛，脸色变得有些诡异。

    他们之间玩笑开得多，自然也知道什么时候是玩笑，什么时候不是。

    绝了，任索居然真的连妹妹都不放过！？

    是打电话给妇联还是公安局？不对这是超凡犯罪，打给对策局行不行……但对策局副局长是他的女朋友啊！

    但这也太厉害了吧！？他怎么过父母那关？东承灵她们怎么允许她们这种关系？

    我以为你能玩多角恋就已经很刺激了，怎么还能扯上伦理梗的！？

    赵火以为自己够二次元了，没想到任索才是真正的二次元，勇于实践动漫世界里也十分罕见的禁忌之恋！与实妹谈恋爱，甚至还要步入婚姻殿堂！

    我赵火愿称你为最强！

    “别想多了，我和妹妹有一个不是爸妈的孩子。”

    “哦。”赵火瞬间感到索然无味。

    “但你这样也比我厉害啊，我三个都焦头烂额，你四个还能维持得这么稳……想不到你还有情圣这样的天赋。”

    “哪有！”这次轮到任索吐苦水了：“承灵，木公子，月言，还有我妹妹，你觉得哪个好惹一点？”

    “林羡鱼……对不起，口误口误。”赵火想了想：“好像都不好惹，东老师外柔内刚，乔木依简直是属刺猬的，古月言跟三棱锥一样有棱有角，你妹妹……你妹妹敢跟你谈恋爱，无论怎么想都不是一个善茬。”

    “是吧。”任索叹了口气：“我中午吃饭的时候，因为提了个建议，还被她们赶出来了。她们还要禁足我，除了跟她们约会，不允许我随便出门。”

    “这也太惨了吧。”赵火一脸同情：“但能待在家里，对你也不算是什么惩罚吧？”

    “不止！我现在的时间表由她们制定，除去少数个人时间外，其他时间都要陪她们。陪谁，去哪里，做什么都由她们决定，例如木公子想和我在市区吃饭，估计会让承灵送我过去。”

    赵火啧啧称奇：“哇，性感任索，在线应招。”

    “不过这样也挺好啊，虽然你苦了点，但起码你们可以和谐相处了。”

    任索大吐苦水：“和谐个屁，我中午为什么要提建议？就是因为我看见她们快要打起来了，饭桌都快被她们掀了，所以才提个建议缓解气氛，没想到就被她们集火，所以才被踢出家门。”

    赵火认真想了想，现在樊大小姐她们之间的关系明显缓和了，而且她们对自己也没什么生活要求限制，最重要是她们并没有东承灵乔木依的强横武力。

    自己的处境比任索好很多啊。

    人类就是这么奇怪，如果没有人同情，你就不会在乎伤口有多疼；

    如果没有人嘲笑，你就不会在乎伤疤有多难看；

    如果没有人比较，谁会知道什么是前途。

    之前任索对自己的同情、嘲笑和比较，现在全部反弹过去后，赵火简直觉得自己是人生赢家。

    所以他也摆出人生赢家的姿态，安慰道：“索哥，我们一起加油吧，生活迟早会好起来的。以后有什么需要我帮忙的地方，尽快开口。”

    任索叹了口气：“那能不能再请我几顿？这里还挺好吃的……”

    “没问题。”赵火拍着胸口说道：“索哥，刚才是我不对，故意向乔木依东承灵问那种挑衅的问题……不过她们都回答得很得体，不会有事吧？”

    “她们回去之后才会有事的。”任索闷闷说道：“而且是我有事。”

    “对不起啦，”赵火双手合十道歉：“我其实也不是故意的，只是……多请你几顿吧。”

    “你都这样道歉了，我原谅你。”

    任索说道：“刚才我也有不对，明明说好这次是来帮你的，结果也问了那种挑衅一样的问题……希望不会对你造成负面影响。”

    “没关系，你不是说了吗？你帮我试探出她们的真正态度了，不愧是索哥！”

    “火哥你客气了，那其实是火哥你的个人魅力。来来来再点一份鹅肝，挺好吃的。”

    “同是天涯沦落人，四海之内皆兄弟，来，干杯！”

    赵火动情地说道：“不知不觉，我们都已经认识一年多了。那时候我哪会想到，最后你居然成为了我的朋友。”

    任索感慨良多：“我也没想到，我居然会跟一个有未婚妻的人生赢家成为无话不说的好兄弟。”

    刚才破碎的兄弟情，现在仿佛用透明胶粘起来了。

    光看他们两个亲密的画面，简直就是一对异父异母的亲兄弟。

    吃饱喝足，出来买单，刚好女生那边也出来了。

    回想起刚才任索的分析，赵火鼓起勇气，走进樊大小姐她们中间，脸红耳赤地小声说道：“能……原谅我吗？”

    樊大小姐展颜一笑，帮他理了理刘海，笑道：“你可是我未婚夫，我当然会原谅你。”

    小孟轻轻挽起耳边秀发，说道：“我们之间还有什么原谅不原谅的，难道我还能记恨你一辈子吗？”

    孙淑将眼镜放回眼镜盒，甜甜一笑：“火哥，欢迎回来。”

    而另外一边，任索刚靠近东承灵她们，古月言就抿紧双唇，一脸严肃地说道：“索先生，我们可没帮你行龌蹉之事，任由良家少女继续被渣男欺骗。”

    任索吓了一跳：“有，有那么严重吗？”

    “就是这么严重，哥。”任星美抱着黑猫说道：“像我们这样不健康不纯洁的男女关系，这世上能少一点就少一点。不破坏就算了，怎么可以还帮助呢？哥，你这是态度不端正啊！”

    任索：“其实我一开始就是打算搞破坏的……”

    “我觉得，小索你一开始是想看戏的。”

    乔木依挽住任索的手臂，笑道：“你是不是想看赵火的修罗场？我并不讨厌你这种看热闹的想法，但……你起码也要保证自己不在修罗场之中吧？我可不想被人看热闹哦。”

    东承灵平静说道：“索，不是什么朋友都要结交，不是什么忙都该帮。”

    一旁的林羡鱼也想说什么，但她摸了摸自己发红的脸，还是闭上了嘴。

    刚才她说错话，被几个女生轮流扯脸，脸蛋都被扯红了，今晚回去得吃顿丰盛的宵夜才能补上损失的胶原蛋白，哭哭。

    赵火和任索隔空对视一眼。

    一方意气风范，一方流泪猫猫头，形成鲜明对比。

    真是同人不同命，同伞不同柄。

    当走出店家后，赵火问道：“那……接下来打算去哪？”

    东承灵说道：“我们瞬移回去，不用管我们。”

    孙淑说道：“火哥你开车，我们要回你家。”

    “回我家？！”

    赵火真是又惊又喜，难道真如任索所说，他今晚要超额完成目标了！？

    “没错，我们打算去参观一下你的珍藏。”孙淑嘻嘻笑道：“你的那些手办、藏品、自己画的同人本，我们都要好好参观一遍，来完全充分地了解你。”

    咔擦。

    赵火一想到他买的那些18R手办、大尺度抱枕、官能纯爱本子，感觉脑海里有根线崩掉了。

    要知道每次小孟她们来他家，他都会好好收拾这种东西，对外只会露出他人畜无害的美好二次元脸孔，哪怕孙淑也只知道学长是个大龄二次元。

    唯一看过他藏品的，也就只有任索这个又黄又不懂二次元的普通变态而已啊！

    人·设·崩·坏！

    危！

    不等赵火回过神来，小孟又说道：“我也打算在你那住一段时间，正好我要调查超凡学生的学习情况，写几篇文章来帮忙宣传，时间大概要……半个月？”

    咔擦。

    赵火脑海里又有根线崩掉了。

    上次小孟也就住了四五天，所以赵火还能装下去，每天8点起床，12点睡觉，黄游gal基本不玩，甚至连番都少看了。

    现在一住就要住半个月！？

    我生物钟岂不是要被扭转回去了！？

    生·活·惊·变！

    危！

    就在这时候，樊大小姐叉着手拱在胸前，说道：“火哥你也好久没去见老爷子了吧？过两天周末，我订好机票了，跟我们一起回去吧。”

    赵火微微一怔：“你们……？”

    “是啊，我们三个。”樊大小姐目光流转，温柔说道：“丑妇终须见家翁……作为你的女朋友，去探望一下伯父伯母很正常吧？而且我也好久没去见赵老爷子了。”

    咔擦！

    赵火脑海里连崩几根线！

    赵老爷子是什么人？

    用一个简单的事实来说，就是赵火宁愿去北海道过年都不愿意回去见的人。

    没办法，你不能强求一个小屁孩天天挨揍变成玄国武道最强者，顺带每天苦读考上985高校，然后还得是拥有一颗大孝心的武圣——至少赵火不能。

    而且赵老爷子还特别不待见赵火喜欢纸片人的爱好，两人又是执拗顽固不肯低头的武人，基本是一见面就火山爆发。

    赵火18岁那年，以赵家的名义打遍天下无敌手后，就基本不去见老爷子，上大学的学费全是他自己搞兼职赚的。

    以他现在混乱的感情生活，带三个女朋友回去见老爷子，要么被老爷子的父爱如山狠狠砸死，要么就是他赵大孝子再次尽孝。

    反正不可能得到老爷子的祝福。

    但赵火本来就不需要老爷子的祝福，他早在上大学的时候户口迁到集体户口，结婚都不用回家。

    然而现在她们想要和赵火回去见老爷子，他无法拒绝。

    只是赵火光是想想那场面，就感觉脑壳痛。

    亲·情·陷·阱！

    危！

    赵火只好强作笑颜，说道：“你们怎么忽然会有这种想法？”

    樊大小姐笑道：“跟东小姐她们聊了聊，发现任索都带她们进行过类似的流程，所以我们也想跟进一下。”

    小孟牵住赵火的手，说道：“你不是不愿意放弃任何一个吗？那我们就试试参与到你的生活里吧。”

    孙淑说道：“火哥，证明你的诚意，通过这些普通的考验吧。”

    任索你这个氪金肝帝！

    你进度也太快了吧！我跟不上啊！

    我只是想维持原来的状态啊！怎么忽然就要越级挑战BoSS了！？

    赵火满眼泪光地看向任索那边，忽然想起什么，问道：“那东老师她们没有对任索的考验吗？”

    “嗯？”

    东承灵她们同时看过来，赵火声音这么大，她们全都是耳聪目明的修士，哪会听不见？

    任索自然也听见樊大小姐她们跟任索的对话，心里暗暗震惊。

    亲情。

    生活。

    爱好。

    全面入侵！

    赵火这次扑街了。

    任索心里非常忐忑，樊大小姐她们跟东承灵等人交流之后，就学会这么毒辣的攻略方法，那东承灵她们，为他准备了什么酷刑呢？

    “考验啊……”乔木依忽然问道：“现在是我的时间吧？”

    东承灵、古月言、任星美都脸色一黑，纷纷点头。林羡鱼拿出手机，准备拍照。

    就在任索紧张的注视里，乔木依走过来搂住他脖子，目光流转间满是媚意，轻声说道：“小索，还愣着干嘛？”

    女友有令，任索毫不迟疑，搂住乔木依的纤腰轻轻印上去，尝尝唇膏的味道。

    赵火睁大眼睛。

    东承灵，使出你们东家人才会的瞬移啊！

    古月言，你的月光呢？快用你的无敌月光想想办法！

    任星美，你怎么可以玩猫？快点帮你哥脱困啊！你看你哥都快窒息了！

    林羡鱼，你……你怎么在拍照？

    就在赵火困惑的视线里，任索和乔木依完成了一次酣畅淋漓的法式湿吻，然后乔木依靠在任索怀里，笑着对赵火说道：“这就是我们对他的考验。”

    凭什么！？

    凭什么任索的试炼是天上人间，我的试炼却是阴曹地府？

    赵火朝任索使了个颜色。

    「兄弟，救救我，帮帮忙！」

    嘴角微微勾起，一抹微笑在唇间绽放。

    脑袋微微昂起，一份骄傲在下巴展现。

    双眼微微眯着，一缕快乐在瞳孔流露。

    搂着乔木依的任索，刹那间就完成上述脸部动作。

    他露出一个想忍住，但根本忍不住的六亲不认的自信笑容。

    一方意气风发，一方流泪狗头。

    真是同人不同命，同伞不同柄。

    对不起，进度快的，就是可以吊打进度慢的。

    刚才你还装逼，没想到吧，一转攻势！

    「谁是你兄弟？」