    其实，这并不是皇帝的首创，而是借鉴于某个国家的做法。

    军队中跟着商人，缴获物折成钱款，将士们高兴，商人们还赚钱，可谓两全其美。

    当然，具体事宜还要商议细节之后才能实施，但皇帝对于这样的做法却是肯定并赞成的。

    至于粮饷，那相当于将士的基本工资，当然不会因为这个新政策的推出而作废，或者是克扣。

    熊廷弼这才完全明白，不是皇帝要省下军饷，而是要给将士们更多的钱财。这样的话，朝廷似乎又要多投入了。

    沉吟了一下，熊廷弼躬身道：“万岁英明，微臣以为可先在西南试行。辽东和西北，战胜后有朝廷的赏赐，倒不必急于施行。微臣担心激励过甚，恐边将会擅启边衅。”

    皇帝想了想，颌首道：“熊卿考虑周详，朕甚是赞成。”

    说着，皇帝站起身，招呼熊廷弼到偏殿，把军队在云南的最新布置讲说，并在沙盘上插旗标志。

    现在的云南军力，比剿灭奢安叛贼时也不差。昆明、永昌、楚雄等要地都有重兵驻防，完全压制住了土司。

    而讨伐缅甸的前线基地设在腾冲，现在已有五千明军。待军事行动正式展开时，这支主攻部队将达到一万五千，还有助战的各家土司人马，总共三万多。

    另一路侧攻部队称为右翼，有五千明军坐镇，土兵一万多，将从耿马杀入缅境，与主攻部队形成夹击之势。

    兵力雄厚，尽管土兵的战斗力要差一些；装备精良，光大小火炮就有三百多门。

    要打就尽全力，如猛虎搏兔般不给缅甸任何机会。

    “缅甸衰弱，莽氏也不复当年之勇，我军获胜应无问题。”熊廷弼一边插旗设标，一边向皇帝解说，“主攻部队的任务是由铜铁关入缅，争取击败缅军主力。”

    停顿了一下，熊廷弼接着介绍道：“右翼军由耿马入缅，将晚于主力部队三天。既是先监视老挝宣慰使司，又能使缅军在开始的判断上出现失误……”

    老挝宣慰使司、八百媳妇国……都曾经是大明帝国的藩属，缅甸现在也未来得及改土归流，对缅甸是暂时的依附关系。

    所以，敢于主动出击，与明军奋力作战的可能性很小。又有右翼明军的牵制，对主攻部队基本构不成威胁。

    但对于这些摇摆的藩属，皇帝并不打算放过。

    而且，滇省土司出兵助战，难道不给好处？不管是钱财，还是土地，总要让这些墙头草付出代价，甚至是被攻灭。

    而缅甸军队在人数上可能占优，但在武器装备上已经大大落后。且因为久无战事，战力更不及明军。

    “听说缅甸境内多佛塔，佛塔上都包金。”熊廷弼偷偷看了眼皇帝，说道：“缅甸王室更是富有，若能攻入阿瓦，缴获更是丰厚。”

    皇帝笑了起来，连连点头，说道：“投入大于收获，那就叫穷兵黜武、劳民伤财，朕不为也。”

    停顿了一下，皇帝继续说道：“莽氏无道，穷奢极欲，我大明王师兴兵讨伐，也是解救缅人于水火。”

    熊廷弼用力点头，连声赞同。

    发动战争总要有个名义，天朝上国讨伐无道昏王，确实是个很堂皇的理由。

