
　　崩塌！

　　崩塌！！

　　不断的崩塌，摧毁一切，粉碎整条通道。哪怕是这条道路上蕴含着什么死亡陷阱，可怕的杀招暗器，可在这种近乎毁灭一切的做法面前，完全就是无用，统统无用，而这就是易天行想要达到的目的。

　　九天至尊想要让各族取悦他们，那他就用这种特殊的方式来取悦他们。

　　迷宫，死亡。迷宫是由一条条道路而组成。毁灭一条，那就斩断一种选择，让迷宫被破解多出一分希望，一丝可能。毁灭一条两条通道，自然不算什么，可要是毁灭十条，百条，那所造成的影响就是相当恐怖的事情。那就是彻底将整个迷宫摧毁。

　　没有相对的道路，迷宫，就不成迷宫。

　　走自己的路，这是让别人无路可走。

　　如果此刻有人能看到的话，就会发现，整座迷宫出现在一片奇特的天地中，在这片天地中，只有这座巨大的迷宫存在，由大批密室组成，密室中，一条条通道变幻，不断的在挪移自身的位置。但通道的数量本身是不变得，也就是说，该是多少条，那就是多少条。

　　而毁灭了一条，就缺少一种变化。最终造成的改变，同样是巨大的。

　　若是摧毁的足够多，迷宫就将不再是迷宫。

　　“好胆，竟然敢这么做。”

　　“他要做什么。这是准备掀桌子么。他凭什么敢这么做。这意味我们不会出手杀了他。要抹杀他，不过是一个念头的事情。”

　　“以他这种行为，若是摧毁的通道数量够多，这座迷宫的运转就会出现天大的破绽。再不阻止，死亡迷宫将会成为一个笑话。”

　　“游戏要有游戏的规则，我们虽然是制定游戏规则的人，但规则制定了，那就最好维持超然，不出手干涉最终的运转，天地间本来就是充满变数的。没有什么是一成不变的。死亡迷宫是我们立下的规矩，规矩既然立在哪里，那如何去运转，最终走到哪一步，完全看最终的发挥。有实力，自然可以破坏规则，摧毁一切。这次虽然是一次实验，不过，我们不能亲自下场，这是必须要遵守的规则。意外，何尝不是一种更加让人惊喜的大戏。”

　　“不错，有实力，才有破坏规则的资格，敢想敢做，这易天行确实有一手。十分不凡。难怪，难怪他敢绕过天道，直接祭告大道，成为大道运朝。没有这种魄力，决断力，是无法做到的。”

　　“意外才是惊喜，不一样的过程，才能真正有意义。这才是真正的乐趣。”

　　虚空中，九只巨大的眼眸正在注视着下面的死亡迷宫，显然，在迷宫中的一切，都被他们收归眼底，只不过，他们没有对立面的任何事情做出干涉。甚至，在一开始前，就已经做出决定，一旦开始，谁都不能对立面的情形插手，做出影响乃至是改变。

　　那样的话，就完全没有愉悦他们的意义。

　　这一点，他们自然不想去做。

　　现在目睹易天行这种毫无保留的破坏性举动，也一样遵守着之前制定的规则，毕竟，他们插手，那就毫无意义。他们想要看到的，是真正的厮杀，真正的生死对决，智慧与智慧之间的碰撞，这样，才能产生让人惊艳的火花。一旦出现意外，就强行纠正，那未来一眼可知，又有什么能力来愉悦他们。

　　意外好，有意外才有看头。

　　否则，岂不是会显得很无趣。

　　九天至尊明显对眼前的局面变得更加的感兴趣。

　　死亡迷宫只是一次实验，是他们的首次尝试，具体能不能成功，还需要在这次实验之后才能最终确定。

　　一时间，更多的目光落在易天行身上。咋

　　九道目光中都流露出一种强烈的兴趣。这一点，易天行都无法知道，毕竟，与他们相比，现在的他，还是太过弱小，弱小就是原罪。

　　“迷宫，永远都不可能走迷宫，我只需要用我的脚，一步步踏过去，自然，迷宫也终将破灭。”

　　易天行毫不客气的继续向前走去。

　　对于是否会因此触目九天至尊。他并没有感觉到多么的担心，实在是，完全没有必要，这九天至尊能将终生摄取到这里，毫无疑问，心性冰冷，对于他这样的一尊蝼蚁，完全不需要牵引他们，让他们出手镇杀的地步。

　　要是阻止的话，在一开始就应该被阻止。

　　现在都没有问题，那就必然是属于他们允许的范围之内。没有真正的触怒到他们，事实也是如此，面对蝼蚁，只应该用生命来取悦他们才对。这不过是他们眼中的调味剂而已。

　　连重视的资格都没有。

　　砰砰砰！！

　　一步步向前，脚下的通道不断崩坏。身后彻底呈现出一片废墟，甚至是深渊的景象。看的触目惊心。

　　走过的路，真的不让人走的下去。

　　再次来到通道尽头，又出现一座密室。

　　这间密室可就不是之前的藏宝室，而是真正的死亡密室。

　　在踏进去的一刹那，就看到，密室禁封，一股股可怕的毒气从密室的墙壁中散逸而出，席卷而来，瞬间就充斥在整个密室中。身处其中，毫无疑问，简直是必死无疑。

　　那剧毒，不是普通剧毒，而是一种十分可怕的剧毒，连大罗金仙都能当场毒死。

　　这种剧毒，名为——神仙醉。

　　当然，这不是酒，但却比酒还可怕，闻到后，会不由自主的深陷其中，自身仿佛是喝醉了酒一样，当场倒地，昏睡不起，这还不算，神仙醉连神仙都可以迷倒，实则，在昏迷后，神仙醉的威力才真正开始发挥，能够让神仙也在无声无息中，修为锐减，快速被消磨。

　　还有一点，那就是神仙醉，能让人陷入醉梦之中，自身寿命的消耗，是以前根本没有办法相媲美的。

　　要知道，一梦千秋，有可能，一场极为短暂的睡梦，就会让人寿元耗尽，甚至是命轮破碎，在睡梦中你过去多长时间，比如，梦中过去百年，那自身的寿命就会跟着消耗一百年。最终，你要是在梦中过去万年，那肉身寿命也会削减万年，睡梦眨眼就能做到一梦万古，那最终本体，也会在无形中，寿元耗尽而亡。

　　所以，在中了神仙醉，当真是连死都不知道怎么死的。

　　可想而知，要是换了别人，在进入的一刹那，就会死于非命。

　　但可惜，这神仙醉还无法对易天行产生真正的致命伤害，要知道，体内可是开辟出毒神命窍，神仙醉的剧毒之力，自然而然的被纳入到毒神命窍中。最终，成为毒神命窍的养料，甚至是连剧毒之力都完全被毒神命窍所掌控，似乎，毒神命窍才是完全剧毒的归宿。

　　心神仅仅一个恍惚间，就彻底纳入迪内。

　　紧跟着，催动力量，脚下的密室彻底开始摇晃，在瞬息间，已经彻底崩碎。

　　这就是破坏一切。走自己的路，让别人无路可走。

　　一条条通道崩碎，一座座密室崩碎。

　　有很多强者在顺着通道抵达密室时，却发现，密室已经崩塌，前面的道路彻底被堵塞，心中错愕的同时，不得不转身返回，选择其他道路。甚至是这样的画面，开始接连碰到，时间越久，碰到的就越多，显得异常的诡异。

　　“什么鬼，这是谁，竟然能崩碎密室，崩断通道，完全就是不顾一切，破坏规则。”

　　有各族强者不忿的发出怒吼。

　　“好办法，被平白无故摄取到这里，还要遵守什么狗屁游戏规则，既然这样，那我就不干了，掀桌子，毁灭这些通道，就是破解迷宫的最好方法。虽然野蛮，却足够有效。只要这一点，就完全足够了。”

　　很多强者眼睛一亮，感受到这种方法带来的好处。完全是破解迷宫的一条最大捷径。

　　可是有人尝试过，要崩碎通道与密室，那所需要的力量，简直就是超出他们的境界之外，很难真正完成，哪怕是崩碎一条通道，都几乎累的当场脱力。这根本就是一件十分愚蠢的举动。

　　“是谁在崩碎迷宫，这力量，简直强大到可怕。”

　　很多修士脑海中涌现出一道阴霾。

　　毫无疑问，这样的强者，一旦成为自己的敌人，那就不是一件感觉高兴的事情。甚至是会让人当场生出绝望。

　　易天行一路走，一路崩碎通道。

　　根本不知道究竟走过几条通道。

　　走过之后，就是废墟。

　　不过，在踏入到一条全新的通道后，耳边传来一阵激烈的交锋。

　　有两尊修士正在追逃搏杀。一个在前，一个在后。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人族，是他。”

　　只看到，在前面，映入眼中的，是一名身穿战甲，一头金色长发，手中握着一口古老石剑的男子，手中战剑不断挥出，在剑下，不断形成一道道十字剑光，璀璨而绚丽，这门剑法在其手中，堪称是出神入化，挥手间，就是一道道剑光遍布四周。

　　然则，在身后，却是一尊更加可怕的强者正在追杀。那是一名隐匿在黑暗中的箭手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1214章 规则破坏者免费阅读。https://xs.23sk.com 