    经过姜松一个多月的传授与教导。

    罗勇自身的武艺和武学境界，都有了一个质的飞跃！

    罗勇很是高兴，感觉自己的武学瓶颈好像就要突破了！

    而且自己的自创武功也越来越完善。

    罗勇是高兴了，但裴元庆却不高兴了。

    这一个多月来，自己完全被罗勇遗忘了！

    每次一下早朝，罗勇便立马跑到姜松住处！

    裴元庆想拦都拦不住！

    并肩王府上，裴元庆向罗成抱怨道：“那个姜松真有那么厉害吗？！怎么姐夫老是往他哪里跑！”

    罗成笑道：“他厉不厉害，你与他比试一番不就知道了。”

    裴元庆摇头道：“我倒是想和他比试，可他就是不肯！还抬出姐夫来吓我！我估计他也就会纸上谈兵而已！真打起来，八成不堪一击！”

    裴元庆自离开山马关以来，便觉得天下间也就罗勇和宇文成都算是他的对手。

    至于其他人……说句不好听的，裴元庆根本就没放在眼里！包括罗成！

    当然，这只是武功方面的。

    罗成笑道：“元庆，你姐夫他也是学武多年之人。若是那姜松只有花架子，他又怎会整日缠着那人呢？”

    裴元庆听后挠挠头道：“啊！真是烦死我了！这一个多月没和姐夫切磋，把我都快无聊死了！”

    随后，他两眼放光的看向罗成！

    “罗兄弟，不如你以后你和我切磋如何？”

    罗成摇摇头道：“你还是自己练吧，我可没空。”

    见罗成拒绝，裴元庆也懒得纠缠，直接起身走人了。

    到了下午，姜松用过午饭，出门去散步。

    这一个多月来，他在瓦岗山中住的还挺舒服的。

    这瓦岗山确实如世人所说，一个环境优美、治安良好、民生安乐的世外桃源。

    姜松感觉，自己都有些舍不得离开这里了。

    走着走着，他突然看见迎面走来一人。

    仔细一看，原来是罗成。

    罗成见到姜松了，连忙打招呼道：“姜兄弟，出门转呢。”

    看他内架势，明显是来找自己的。

    姜松看了罗成一眼，对他点点头。

    随后想要绕过罗成离开。

    罗成直接一个跨步，拦在姜松身前。

    “姜兄弟，别急着走啊。”

    姜松停下脚步，对罗成抱拳道：“罗王爷，你找在下有什么事吗？”

    罗成笑道：“这一个多月来，我家陛下一直缠着你讨教枪法武艺。想必姜兄弟的枪法，一定使的是出神入化！小王斗胆，想向姜兄弟讨教几招。不知意下如何？”

    姜松听后缓缓摇头道：“在下对枪法只是略懂而已，这比试就算了吧。”

    罗成好笑道：“你不是略懂，你是深藏不露。”

    姜松听后并没有反驳。

    “既然王爷知道在下不想卖弄武艺，那就请王爷不要为难在下。否则，你家陛下恐怕会不高兴的。”

    见姜松把罗勇都搬出来了，罗成也只好收起收赌斗的心思。

    随后他说道：“姜兄弟，你觉得这紫禁城如何？”

    姜松没有说话，只是点了点头表示肯定。

    罗成见后笑道：“当今世上，恐怕也就我家陛下，才能把一个山寨建为一座繁华都城。”

    夸了罗勇两句后，罗成开始试探道：“姜兄弟，听说你在江陵时，也曾帮那萧冼斩将夺旗，可见你也是位反隋义士！”

    姜松听后，默默的点了下头。

    “姜兄弟当初，为何不直接在萧冼手下效力？为何只做了一个客将？”

    姜松开口道：“萧冼并非明主，我并没有投靠他的打算。”

    罗成嘴角微微上扬。

    “姜兄弟说的不错，以那萧冼的本事，最多只能做个一方太守。但我家陛下不一样！他心怀仁义、爱民如子，且文武双全！姜兄弟，不如你投靠我家陛下，为我大明效力可好？”

    “……是罗天王叫你来劝我的？”

    罗成摇头笑道：“不，这是我自己的想法。姜兄弟的武艺非同凡响，连陛下都十分赞赏！若是有你的加入，我大明便如虎添翼了。”

    姜松思索片刻，随后抱拳道：“实在抱歉，在下山野村夫一个，平日松散惯了。实在没有入朝为官的打算。”

    罗成一听，直接笑道：“你若是没有这个打算，为何要来这里？！又为何答应教我家陛下枪法？！”

    “我来这里，是我的好友刘士弘请我来的。教罗天王枪法，只不过是觉得他这个人还不错。仅此而已。”

    “………这么说，你说不肯为我大明效力了。”

    “是。”

    罗成一听这个回答，眼神渐渐不善起来。

    他冷笑一声道：“姜兄弟，莫非你还是想给那萧冼卖命？！”

    “我说了，我不会投靠任何人，也不会为任何人效力！当初我杀那名隋将，不过是为了救我的好友刘士弘而已。”

    “当真？”

    “千真万确。”

    见姜松神色认真，罗成继续道：“那姜兄弟能不能发个誓，将来不会为其他反王效力！”

    姜松皱眉道：“罗王爷，你何必苦苦相逼。你就这么担心，我去为其他人效力吗？”

    罗成冷笑道：“陛下仁厚，即使是对对手他也会网开一面。但本王不同！本王更喜欢，将一切威胁扼杀于萌芽之中！”

    姜松面色严峻道：“看来王爷，也把我当成了威胁。”

    “若姜兄弟肯发誓，或是投靠我大明！那本王便不会再怀疑你。否则……”

    “你是在威胁我？”

    “现在本王只是口头上的威胁，待会……可就不是这样了！”

    姜松冷哼一声道：“威胁我？罗成，你也未免太高看自己了！我姜松想投靠谁，不想投靠谁，那是我的自由！用不着你来管！”

    就在二人剑拔弩张之时，张公瑾连忙跑了过去！

    他先向姜松打了声招呼，随后对罗成说道：“王爷，陛下召开紧急会议！请您快点去吧！”

    罗成看了看姜松，接着便与张公瑾离开了。

    看着罗成离去的背影，姜松摇摇头道：“这种盛气凌人的态度，跟那个忘恩负义的家伙还挺像的。”

