    虽然对于这个陌生的人类世界，产生了难以融入的别扭感，但塞拉斯却没有忘记自己的任务。

    他其实是一个很聪明的孩子，当他发现自己的行为与这个世界的人类有巨大差距的时候，他便尽量减少自己与人类之间的接触，而是躲藏起来悄悄进行观察。

    他发现人类会通过某种叫做“报纸”的，印着文字的纸张来获取信息，除此之外，还有一种叫做“电视”的会动的影像也是一样，这些新奇的事物，让塞拉斯在感到新鲜的同时，也找到了完成自己任务的方法。

    本来在深渊世界的时候，塞拉斯和罗伊他们交流时，都是用的恶魔语这种灵魂交流的方式，但在塞拉斯启程前往鬼泣世界时，罗伊也考虑到了他和人类之间交流存在的困难，于是给了他一个用系统制造出来的“翻译魔芋”，这种借鉴多啦A梦中的物品，可以让塞拉斯解决交流上的困难，同样也可以让塞拉斯看得懂任何文字。

    塞拉斯其实一开始也不知道罗伊给他吃的到底是什么，但当他发现自己竟然能够看懂人类的文字之后，他便立刻明白自己该怎么做了。

    他发现和恶魔不同，人类因为生命短暂的问题，所以喜欢用文字来记载一些古老的故事和传说，于是塞拉斯找到了这个城市当中的一座历史博物馆，在夜晚的时候潜入了进去，开始查找关于魔剑士斯巴达的信息。

    罗伊交代给他的任务有两个，其中一个是探寻魔剑士斯巴达手里关于恶魔圣经石碑的消息，这是主要任务，塞拉斯认为，如果斯巴达真的持有过这样一件东西，那么或许会在关于他的传说当中有所记载才对。

    如果找到这件东西存在的蛛丝马迹，那么塞拉斯就会顺着这蛛丝马迹，去寻找这恶魔圣经，如果能够找到并将其带回去交给义父，那义父肯定会夸奖他的。

    但如果实在是找不到的话，那就只能想办法召唤义父过来了，让义父亲自来找……这算是塞拉斯实在无能为力的情况下的一种折中方案了。

    然而，就算是折中方案，塞拉斯也必须找到一个能够在这个世界将罗伊召唤过来的方法才行，虽然世界排斥效应在塞拉斯的身上，仅仅只是将他变成了人类模样而已，并没有让他受到其他更大的压力，但这也让塞拉斯感受到了世界之力的存在，而义父是非常强大的恶魔，想要让他突破世界排斥效应降临到这个世界，恐怕不是那么容易的。

    塞拉斯一边这样想着，一边在寂静无人的博物馆当中仔细地查找着，这个世界的人类，已经习惯了一到夜晚就躲回家中不敢出来了，所以哪怕是这博物馆当中，也没有任何人敢留下值班守夜，所谓的保安是根本不存在的，这倒也让塞拉斯变得方便行事。

    当然了，恶魔的存在虽然已经被普通人所知晓，但事实上官方却一直不敢公开承认恶魔的存在，这个世界的人类依然走的还是科学的道路，恶魔这种超自然的神秘学存在一旦被披露，会对现行的科学观念造成巨大的冲击，所以官方哪怕已经开始组建部队以应对层出不穷的恶魔入侵事件，但依然不敢公开承认有恶魔出现。

    这就导致了博物馆当中所展出的历史文物中，是不可能出现什么恶魔造物或者恶魔物品的，博物馆中所展示的，基本都是人类的历史文物。

    只不过，这些文物当中自然也存有文字的物品，这些文字是来自于几百年前，上千年前，甚至更久远一些的物品上面，这么久远的时间，使得文字出现了巨大的演变，现代人类基本要靠着考古和追本溯源，才能够勉强弄懂这些远古文字的含义。

    在这种情况下，一些用远古文字所记载的关于魔剑士斯巴达的信息，自然也就这么堂而皇之地留在博物馆当中，这也算是官方监管的一个漏洞了吧。

    普通人是看不懂这些文字的，所以哪怕看到了也认不出来，但对于食用过翻译魔芋的塞拉斯来说，却是毫无阻碍的，于是乎，塞拉斯还真的在这个博物馆当中，查找到了不少关于斯巴达的信息。

    虽然这些文物中的记载显得支离破碎，但塞拉斯却发现，斯巴达对这个世界的历史影响还真是深远！

    不同的时期，不同的文化当中，都或多或少地提到了关于“救世主”的名字，这个名字就是斯巴达，虽然不同的文化，对斯巴达这位救世主的描述，因为掺杂了崇拜和信仰的缘故，都显得有所不同，但他们所提到的，关于斯巴达的救世都是一样的，都说是斯巴达背叛了他的恶魔同胞，站在了人类一边，从而使得人类的文明得以延续。

    在这些历史记载当中，他们将斯巴达描述为一个有着高洁灵魂的恶魔，他拥有着其它恶魔所没有的知性，他为光的世界而拔剑，为保护弱小的人类而挥剑，他被人们尊敬的英雄，称其为‘传奇的黑暗骑士’！

    塞拉斯发现，在很多的记载当中，都有提到过斯巴达的那把魔剑，这把魔剑和他的主人同名，叫做‘斯巴达之剑’，按照记载中的说法，斯巴达的强大便在于他的这把魔剑，这把剑是他伟大力量的象征。

    当看到这里的时候，塞拉斯不由得在心里面暗自嘀咕道：“说得那么邪乎……这把魔剑有义父的霜之哀伤强吗？”

    塞拉斯在小的时候，可是见过罗伊的霜之哀伤的，他对霜之哀伤可是映像深刻着呢，在他的记忆当中，觉得义父的剑就是最厉害的，所以当看到这些记载的时候，他第一反应就是：有没有那么神哦？

    而随着查看的资料越多，塞拉斯就发现，和斯巴达一样，在这些历史记载当中被经常提及到的还有一个名字，那就是魔王‘蒙杜斯’，但通常都只有一个名字而已，关于蒙杜斯的形象，却从来没有提及过。

    塞拉斯刚开始还觉得有些疑惑，但后面渐渐地想明白了：这是因为蒙杜斯从没有在人间现身过的原因吧？

    其实想想也是，既然连义父这样的恶魔领主，想要出现在这个世界都异常的困难，身为‘魔王’的蒙杜斯恐怕就更加的困难了吧？难怪在很多记载当中，都说斯巴达原本是蒙杜斯的‘左膀右臂’，所以一开始的时候，带着恶魔大军入侵这个人类世界的，其实应该就是斯巴达才对吧？只是不知道为何，他后来背叛了蒙杜斯而已……

    “嘿，从一个入侵者，摇身一变成为救世主？这样的转变还真是有趣……”塞拉斯嘿嘿地笑道。

    魔王无法出现在人间，只能通过恶魔领主来遥控指挥入侵人类世界，这让塞拉斯不由得想起了罗伊向他提到过的，关于一个世界魔力高低的问题。

    看样子，这个世界应该就属于低魔世界了吧？塞拉斯这样心想到，这样的世界，武力上限应该就是恶魔领主一级了？

    “但……后面提到的，斯巴达击败了魔王蒙杜斯，将其封印的事情又是怎么回事？”塞拉斯抱着双臂坐在地上为难地思考道：“如果能够打败一个魔王，那岂不是说斯巴达也有着和魔王相同的力量了？那如果他成为的魔王，他又是怎么在这个世界出现的？还是说，他用了比较另类的方法，才打败蒙杜斯的？”

    这种问题有点复杂了，塞拉斯现在的小脑瓜还有点想不太明白，于是摇摇头，暂时将这个疑问丢到一边，又专心地开始查找起来。

    随着了解得越多，塞拉斯渐渐地又发现了一个新的问题。

    “奇了怪了，这个世界好像并不存在……天使啊！”塞拉斯自言自语地道：“义父不是说过吗？天使一直都与恶魔敌对着，哪里存在恶魔，哪里就存在天使……那为何这个世界只听说过恶魔的存在，却丝毫没有任何人提及过天使的存在？而且，拯救世界的也是一个恶魔，而不是天使呢？”

    “天使们哪儿去了？”

    塞拉斯自言自语地问出了这么一个问题，本来也没有指望有人能够回答他的，但是没想到的是，就在这个时候突然一个声音从他的头顶上方响起，道：“因为天使们都堕落了！他们已经被隔绝到另一个平行世界去了！”

    听到这个声音，塞拉斯一惊，刷的一下掏出灾劫之枪瞄向了头顶。

    在上方的房梁中，一个红衣白发的中年男人懒洋洋地躺在那里，一只手杵着头，另一只手握着枪，就这么低着头看着下方的塞拉斯。

    “又是你！？”当看清楚这个男人的模样后，塞拉斯忍不住出声道：“怎么哪儿都有你？”

    “小鬼，你在这博物馆当中连续呆了三天时间了！”但丁面对塞拉斯的质问，也不回答，只是将握着枪的手一摊，道：“你不会以为你躲在没人的夜晚出没，就真的没人知晓你的行踪了吧？这里可是有摄像头这种东西呢，你难道不知道吗？”

    “摄像头？”塞拉斯一脸的茫然，虽然这段时间了解了一点人类世界的情况，但你不能指望他全都精通了。

    “连这东西都不知道，看来你真的不是这个世界的人了！”但丁撑起身子，刷的一下，敏捷地从房梁上跳了下来，望着一脸警惕的塞拉斯，但丁抬起手中的枪突然指向他，一脸严肃地道：“小鬼，告诉我，你查魔剑士斯巴达的信息，是想要干什么？”

