    鬼子准备了很久的特种攻势，显得虎头蛇尾，匆忙的丢下了一百多具死活不知道的人体之后狼狈后撤了。

    “啊！”

    战场上，鬼子已经退下去了；阵地前方的鬼子伤兵惨叫声不绝与耳，这个时候，这些受伤活着的鬼子羡慕那些已经荣登神社的同伴；战场上毒气弥漫，他们根本不敢摘下面罩，可是扣着面罩，他们就只能等死，要么痛死，要么流血而死。

    进攻的鬼子都带着防毒面具，狼狈跑回去的鬼子没办法带上受伤的鬼子，战场上弥漫的毒气不仅限制了守军，对他们来说，限制更大，因为他们还要躲避机枪子弹。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    阵地上的守军根本看不见鬼子，篝火笼罩的范围太小，躺在地上的到处都是鬼子伤兵，他们在向后延伸射击，希望可以给逃跑的鬼子更大的伤亡。

    “当！”

    “轰！”

    “轰！”

    终于有鬼子忍受不住阵地上咆哮的机枪，磕响了手雷，给自己来了个痛快的；当然，也有伤兵把手雷扔进篝火，把阵地前方的篝火炸的四散而飞。

    “别打了……”

    副射手拍打着机枪手，他们的前面除了惨叫已经没有其他的动静，就连篝火都熄灭了，熄灭后的柴火发出黑烟，混进了毒气之中席卷着整个阵地。

    “八嘎！”

    “啪啪……”

    56师团部，进攻的部队狼狈的逃了回来，他们在中国人的阵地上丢下了一百多人，结果什么也没等到。

    “师团长，英国人和美国人在这里遗留下了大量的装备，看来是便宜了这些中国守军；特种弹，已经没多大用了！”

    看着旁边挨揍的少佐军官，一个鬼子大佐劝解着暴怒的师团长。

    “八嘎！那就只能强攻了！”

    “电告十五军司令部，特种弹收效甚微，腊戍只能强攻，希望航空兵能给予大量火力支援；56师团的勇士们已经做好了进攻的准备，望司令部再次敦促补给……”

    渡边正夫口述着，让通讯兵赶紧把电报发出去。

    56师团的穿插是成功的，进攻也是凶猛的；他们连碰到守军坚决抵抗的策略都想好了，那就是特种弹；他们的目的只有一个，那就是快速的占领腊戍。

    “八嘎！”

    千算万算，鬼子没想到的是，他们一向百试百灵的特种弹失效了；更可怕的是，他们的粮食、弹药全都不足，连强攻都炮火准备都只能让航空兵来。

    腊戍的枪声渐渐的停了下来，可是细包以北，从入夜之后的枪炮声就没有停止过。

    “放！”

    “放！”

    “轰、轰、轰……”

    炮兵团的火炮在黑夜中朝着高地炮击，他们是从这里离开的，对于这两个高地太熟悉了，完全掌握了炮击参数。

    “上、上、上……”

    营连长大喊着，带领士兵开始向高地进攻。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    枪声中，子弹不停的从高地上奔涌而下，穿透着中国士兵的身体。

    “向联队长请求战术指导。”

    高地上，鬼子中队长大喊着，中国军人四面围攻，每一面都是主攻，他现在自己都拿起步枪上了战壕，可是进攻的中国军队仍然没有停下。

    “啪啪啪……”

    “呼呼呼……”

    黑夜中，在丛林里，55师团一部正在穿插，他们再次绕过细包，准备增援纳郎，那里是56师团阻挡援兵的最后一道防线。

    “呜呜呜……”

    而33师团一步在纳巴离开火车之后，在汽车的帮助下，正朝着缅北重镇八莫急速推进。

    八莫是个拥有三万居民的镇，它是缅北的一个重要的交通杻纽，有一条从密支那经八莫到南坎的公路连接着中缅公路。

    英国人已经从缅甸全面撤退，不过这个时候八莫仍然还飘扬着英国人的国旗，缅南、缅中被鬼子占领，防守八莫的是英缅军的一个营，当然，这个营也只是八莫的民兵，英国人组织的民兵，原来的营长是英国人；他已经在两天前追谁着亚历山大撤往印度，只是这里的民兵营并不知道而已。

    “阁下，八莫目前没有发现中国军队，英国人在几天前就走了；那里现在唯一的武装就是民兵营，他们已经同意投降……”

    在车队里面，一个缅甸人向日军军官介绍这八莫的情况。

    “哟西，很好！”

    鬼子军官点着头，非常满意。

    缅北地区从中国远征军入缅开始就没有列入计划，哪怕是重庆也没想到远征军会败的这么快，根本就没想过有一天会退到缅北防守。

    夜色中，渡边正夫睡不着，他不停的关注着两个高地的防守战；当然，他更关注的是55师团的援兵到哪里了？能否守住纳郎这道最后的防线。

    “他女马的，廖耀湘在搞什么鬼？高地还没拿下吗？”

    同样的，杜聿明也睡不着，高地攻击战已经进行了两个小时，可是现在仍然在激战中。

    “让弟兄们把篝火点起来，天亮前，防毒面具不能摘；不过可以分班休息……”

    腊戍以南的阵地上，持续了几个小时的毒气已经消失了，冯锷长出了一口气，让弟兄们重新点篝火，做好防守的视野；他现在倒是可以睡觉了，为了防止鬼子再来一波毒气让弟兄们在睡梦中中招，他率先带着面具趴在指挥部里面的桌上闭上了眼睛。

    “轰、轰、轰……”

    “冲啊！”

    天边已经亮起鱼肚白，419高地上，进攻的中国守军终于攻到了50米之内，手榴弹的爆炸中，军官呐喊着，命令士兵开始冲锋。

    “杀死给给！”

    随着越来越多的中国士兵冲锋，阵地行残存的鬼子在军官的命令中，端着上了刺刀的步枪冲出了战壕，妄图用白刃战把中国官兵再压下去；天已经快亮了，只要坚持到天亮，他们就有可能守住这里。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    冲锋枪和轻机枪的咆哮中，鬼子刚刚从战壕里面钻出来，就倒在了地上，冲锋的士兵已经打了一天一夜，这个时候他们不会傻到和鬼子拼刺刀；再说了，有冲锋枪和机枪，用子弹解决不比用刺刀解决更快吗？

    “军长，419高地已经拿下了，一个中队的鬼子全部歼灭，鬼子没有撤退，他们也是在死守。”

    参谋长放下电话，满脸愁容的向杜聿明汇报。

    “287高地呢？”

    杜聿明的双眼带着血丝，他更希望收到两个高地同时拿下的消息。

