    “什么？”

    听到了这句话，所有人又都望向了马基。

    而马基没有想到星野一下子就猜到了刚刚那名砂隐忍者来说的什么，看了一眼自己的爱徒，然后叹了一口气点了点头。

    “没错。”

    “星野说的很对。”

    “三大国刚刚通知了我，让我们...必须要派出去一名代表，参加五影会谈。”

    马基环视了一圈在场的所有人。

    马基的心中其实也有愤怒。任谁摊到这样的事情都很难说自己会看开。

    然而没有办法，国破家亡，现在的砂隐已经不是在曾经和三大国平起平坐的大国了。

    现在的砂隐村甚至连泷隐都不如。

    所以马基只能看起来心平气和的忍下来这一口气，正如千代长老最终的训导一样。

    为了给砂隐留下一粒火种。

    “但是他们向我承诺，三大国会竭尽全力保护我们代表的安危。”

    “有三代土影，四代雷影，五代水影在，宇智波辰的气焰纵然再如何嚣张，也不会伤害到我们派出的代表。”

    “就是这样。”

    马基说完了话，双手支撑在桌面上，手指甲都捏的有一些发白，语气微沉道。

    “所以，五影会谈现在不是我们要不要去的问题。”

    “而是我们根本没得选。”

    “必须要有一个人去冒这个风险。”

    话音落下屋子内一片死寂，犹如灵堂一般，所有人都在面面相觑。

    包括手鞠和星野，两个人对视了一眼，都看到了对方眼眸中的含义。

    星野也拉着手鞠的小手。

    经历过这一次的生死与共后，两个人也都互相解开了心结，然后走到了一起，顺理成章的确认了关系。

    算是一对患难的情侣。

    而且，手鞠是第二个知道星野几乎所有秘密的人，包括他绝对不能在砂隐暴露出来的身世。

    曾经很不对付的两个人，没有想到会因为一场劫难而走到了一起。

    而马基除了身旁的星野和手鞠目光扫过了在场的所有人。

    然而每一个人的目光跟他相对都不由自主的退缩躲开了。

    很显然这个工作太危险没有人想要去冒险。

    马基内心叹了一口气，微微握了握拳头。

    “既然如此，那就...”

    马基抬手指了指自己的胸口，刚准备说些什么。

    而在这时。

    一道声音突然打断了马基的话。

    “马基老师。”

    站在马基身旁的星野突然开了口，打断了自己老师的话。

    “我愿意去。”

    ...

    夏风热到了令人窒息。

    滚烫的空气仅仅是呼吸都让嗓子感到灼痛，到了肺部就变成了压抑的感觉。

    好在此刻一阵微风吹过，吹来了湖面的风。风中带来细细凉意，略为缓解了一下这种让人窒息的感觉。

    绿洲湖边有些干硬碎裂的土地上，有两个人正在并肩而行。

    正是马基和星野师徒二人。

    昨天傍晚的事情已经是过去的事情了，而明天还有更多的糟心事再到来。

    马基没有想到星野会突然站了出来，代替本该由自己承担的责任，参加这危机四伏的五影会谈。

    而星野给出来的理由也很简单。

    “村子现在不能失去马基老师。”

    “但可以失去我。”

    马基一时语塞。

    其实如果算一算，他的运气还是挺好的。

    从木叶崩溃计划开始，马基已经连续逃过了三次杀机。

    不过，这件事当时并没有出现一个结果，许多人被星野的这种精神给折服。

    但马基沉默了半晌后，却选择了暂时搁置这件事。

    毕竟五影会谈定的日期在九月初，现在还早。

    他还需要再多考虑考虑这件事。

    “你想成为风影？”

    湖畔散步的师徒二人半晌都没有说话，星野穿着砂隐的棕色战斗马甲，护额绑在了左臂上。

    一头黑色的头发也渐渐长了起来，用一根白色的发带束在肩后，发带束着的位置之下发色转为了赤色。

    少年面容俊朗，一举一动都带着写意。

    听到了老师的话，星野微微侧了侧头。

    “是的。”

    “那样就会有更多的人认同我，也会认同我的母亲。”

    星野声音平静道，没有否认自己老师的说法。

    他现在确实已经把成为风影当成了自己的目标，并且愿意为之付出努力。

    五代目风影当不上还可以去竞争六代目，总要有一个目标。

    想要为自己的母亲正名，没有什么比他成为了风影更加有用了。

    虽然现在他其实已经为母亲正名了，如今的砂隐村内的人们已经都承认了叶仓砂隐英雄的名号，没有人敢再说叶仓的坏话了。

    但...这对于星野来说还远远不够，他想要这样的悲剧今后永远都不会发生。

    每一个为砂隐付出生命的人都应该获得应有的尊重。

    换句话说，星野代表了砂隐英烈集团，正在为他们谋取利益。

    这个群体其实非常庞大，毕竟战乱年代，家家户户都有为村子而牺牲的人。

    星野研究过自己父亲的崛起之路，包括他成为火影之后的动作。

    渐渐明悟了很多道理，想要按照自己的想法去改变这个世界，自己努力的同时还需要寻找合适的靠山和背后的利益集团。

    毕竟，一人之力很难逆天。

    但是这些心里话他没有对马基老师说起，只是说了想要为母亲正名。

    “仅此而已？”

    沙漠上不是寸草不生的赤地，沙漠上也有许多大大小小的绿洲，而这些绿洲一样可以孕育着生命。

    不然风之国也不会成为五大国之一。

    绿洲之中一样可以绿树成荫，草叶繁茂，只是这里的沙漠树木枝叶稀松了一点罢了，肯定跟木叶无法比较。

    马基的脸颊被树荫遮盖，侧头看了看自己的爱徒，开口问道。

    “当然也想要为重建村子而努力。”

    马基的脸上露出了一抹笑容，然后摇了摇头。

    “这话说得太大。”

    “太假。”

    话语很严厉，但是马基的脸上却没有任何的不悦。

    马基跟随在罗砂身旁多年，砂隐高层的龌龊他一清二楚。

    假大空的话他当然听不进去，但也没有什么可奇怪的，毕竟人人都是如此。

    随后马基收敛了脸上的笑容，然后站住了脚步。

    为了这件事，他思考了很久的时间，然后今天约出星野在散步中确认下来。

    “你想要成为风影，可以。”

    “我相信你也有这样的能力，老师也会全力辅助你。”

    马基驻足望着星野开口道。

    黑发少年也停住了脚步，看着自己老师脸上严肃的表情。

    “但是你必须要娶了手鞠。”

    