    神魔竞技场是神灵以下天骄们竞技的地方，但各大势力的强者们也允许进入。

    这些强者会聚集在一个专门的区域，不与这些天骄们一起。

    当神魔竞技场出现破坏规矩的天骄出现，这些半帝、宇宙大帝才会出面阻止，否则这些天骄们基本是看不到那些宇宙大帝们的。

    “走！”

    狂手大帝带着萧馨儿等十七位圣子乘坐一艘神器战舰穿梭虚空赶路。

    通过与其他几位半帝聊天，萧馨儿等人知道天极圣地不仅只有他们这些人去，还有好几位宇宙大帝也过去了，但那些宇宙大帝是提前过去与其他势力的宇宙大帝们开会议。

    狂手大帝才是负责他们安全的宇宙大帝！

    宇宙某处，一条绵延亿万里的巨大深渊吞噬着一切。

    它好比宇宙的一个伤口，一直无法愈合。

    这里是深渊入口！

    在深渊附近，一座座惊人的法则阵法横跨宇宙星空，镇压着这一入口，而在深渊入口之上，一座可怕的宫殿悬浮着。

    这一座宫殿亿万里之大，散发的气息远远超乎了上品神器的层次，甚至就连极品神器也无法与其媲美。

    这是一件至尊神器！且是宫殿型的至尊神器！

    而在这座至尊神器宫殿之中，一尊尊可怕的宇宙大帝居住着。

    与此同时，深渊附近还驻扎着一支归属于联邦神们的军队。

    这支军队十分强大，队长级别都是宇宙大帝，士兵是行星级神灵，无数的士兵守护着深渊入口，防止深渊族群侵犯宇宙。

    可以说，人类在深渊入口驻扎了这么多强者力量，一般的深渊族群之人根本不敢从深渊入口大举进攻。

    不过，深渊世界和宇宙之间的联系远非深渊入口这一条通道，只能说这是最大的一条通道。

    深渊族群真要进入宇宙星空的话，完全可以开辟出临时通道，但那样的代价大，且难以传送过来大量的深渊族人。

    人类只要扼制住深渊入口这一条巨大的通道，那就可以减少许多麻烦，让无数的深渊生灵无法闯入宇宙，否则人类与深渊早就战斗不断了。

    这一日。

    一艘艘神器战舰驶入了深渊入口，其中就包括天极圣地狂手大帝的神器战舰。

    这些神器战舰都是来自于各大势力，都是来参加神魔竞技场的。

    神魔竞技场就位于深渊入口通道之中的一个空间夹缝里面，想要进入神魔竞技场最捷径之路便是通过深渊入口。

    每一艘神器战舰在驶入深渊入口之前都需要经过检查，不久之后，天极圣地的神器战舰检查结束，驶入了深渊入口，进入了一条昏暗且满是空间风暴的空间通道之中。

    各大势力都有着进入神魔竞技场的指引，因而不会迷路。

    大约过去几个小时，天极圣地的神器战舰跟不少神器战舰一同撕裂了空间壁垒，进入了一个空间夹缝之中，降临到了神魔竞技场。

    “到了！”

    狂手大帝的声音传来。

    萧馨儿等十七位圣子原本在闭目养神，听到之后，便一一起身。

    走出神器战舰，众人发现自己处于一个巨大的古老石台之上。

    这座石台十分古老，充斥着古老的气息，稍微一感应，仿佛要回到亿年之前的岁月般，而石台外面是混乱的空间之力，无论空间之力如何呼啸，仍旧无法奈何这一座石台。

    亿年不朽，可见这座石台的坚固！

    石台上还有一座石门，石门已经被打开了，呈现出来的是一个通道，通往着未知之处。

    萧馨儿猜测这石门便是通往神魔竞技场的入口。

    幽尧圣子来过神魔竞技场，因而一下来便跟其他圣子介绍道：“各位，这座石台只是众多石台的一位，位于空间夹缝，而那石门也是众多入口之一，穿过石门就可以进入神魔竞技场了，那将是一个不一样的世界！”

    其他圣子听闻心情澎湃，恨不得立马进入神魔竞技场。

    只见各大势力的成员们一一穿过石门，速度很快，不一会儿便轮到了萧馨儿等人。

    “进去！”

    狂手大帝说道。

    哗哗哗！！！！

    一道道光芒闪过，众多圣子们以及狂手大帝已经消失在石台上，进入了神魔竞技场。

    ……

    虚空转换。

    萧馨儿的视线恢复过来，只见自己处于一个巨大的大殿之中，正在观察大殿的情况，一位圣子呼喊道：“你们快出来看看！”

    听闻呼喊，萧馨儿与其他圣子身形一动，来到了大殿外。

    这一看，不少圣子都惊呆了。

    大殿外是无数建筑和街道，每一座建筑都十分庞大，而街道也十分宽广。

    每一栋建筑都十分磅礴大气，一道道神光环绕。

    但这些都不算什么，真正让萧馨儿等人吃惊的是，大街上走着不少异族之人。

    咚咚咚！！！！

    一位身高百丈的半神走在不远处的街道上，他浑身赤红，如同半冷却的岩浆一样。

    “那是火岩族，一个十分强大的族群！”

    幽尧圣子介绍。

    另一边，一位拥有绝美容颜且长着一双细小翅膀的女子在离地一米之处飞舞着。

    她的耳朵很长，身材纤细，其他地方与人类仿佛一般无二。

    “这是精灵族吧！”

    萧馨儿猜测说道。

    “不错，这的确是精灵族！”幽尧圣子点头，“古神文明时代，精灵族也算是一个强大的族群，可惜在古神文明灭绝之战中，精灵族也没落了，但这一族品性还不错，可以交朋友。”

    “传闻精灵族的女子美貌，男子帅气，如今一见果然如此，若是可以娶一位精灵族的女子为妻，想必是一件不错的事情！”冥禾圣子忽然憧憬道。

    “冥禾圣子，你若是有这本身，大可一试，但精灵族几乎是不与外界通婚的。”

    幽尧圣子调侃道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

