    文兼带着五百万援兵及时赶到，终于让联军占据了胜利天平优势的一面g。

    从风南湘的口中问出了墨陵的下落和意图，风绝羽直接将已经被废掉的风南湘交给了莫灵绾和舞清秋处理。

    风南湘的下场说不上很惨，他只是被莫灵绾和舞清秋乱剑穿心而死，至死的那一刻也没有瞑目。

    只不过，从其绝望的眼神当中，到是看出了他心里多少存有懊悔之意，只是那种没有功成名就的不甘更多一些罢了。

    处死风南湘之时，无恨老祖还刻意的搜取了其魂魄，用来验证他话语中的真假，最终得到的结果跟风南湘口述的一模一样之后，几个人方才凑在了一起。

    “风南湘没有撒谎，从他的记忆中得知，墨陵对他并不是十分信任，更甚至，墨陵最后要炼那件传承神宝的目的可能连他手下的异魔主、异魔王都不知晓，这个墨陵，心里是藏着大阴谋的，可我搞不懂，到底是什么传承神宝，连摧毁都不能。”无恨老祖忧心忡忡道。

    虽然获得的信息并不详尽，但是所有人都为此而担心。

    毕竟，“传承神宝”四个字已经可以说明很多问题了。

    既然是传承神宝，墨陵又是新的异魔神，那他所炼制的传承神宝，肯定跟异魔一族的传承大有关联。

    但他为什么非要在一元门炼制这件神宝，就不得而知了。

    丁卯站了出来道：“不管他有什么目的，墨陵绝不能留，既然我们已经知晓了他的去向，那就一起杀过去，直接干掉他不就好了。”

    “说的没错。”腾琅坤也赞同道：“异魔族的传承神宝，反正我是没听说过，不过墨陵非要回到宏图星来炼制这件异魔族的神宝，想必图谋不小，他走了将近一个月的时间，也不知道那件神宝炼没炼成功，可不管怎样，这是一次消灭他的好机会。”

    “我也同意，目前风家古地的异魔已不足为虑，相信大家众志诚成，一定可以将他们全部歼灭，眼下最大的祸患就是墨陵。”

    众人纷纷赞同。

    风绝羽道：“大家的心思我明白，我跟你们一样，这一次，绝不能再放任他逃跑，更不能让他在宏图星上作出任何有损道统传承的恶事了，不过就凭我们这些人过去可不行，必须有无序之界的半神境强者相助才是，有备无患。”

    说着，风绝羽道：“我找衍机真人商量商量。”

    话音落，众人点头时，风绝羽直接冲进战场将衍机真人拽了出来。

    “真人，我们这边已经问出异魔神的下落了，就在离此不远的一元门。”

    风绝羽语速奇快的将风南湘临死前提供的消息跟衍机真人讲解了一番，衍机真人秒懂。

    “异魔神首祸元凶，除掉他，比除掉这些异魔更加重要，我明白你们的意思……”

    衍机真人看了一眼战场道：“我先抽出抗魔联盟的五个半神境强者，再加上我，咱们一起去一元门。”

    “六个半神境，应该够用了吧？”极帝有点忐忑的问道。

    因为之前，他已经从风绝羽的口中得知了无序之界关于穹渊异魔神的传闻。

    那个号称能独挡一面的上任异魔神，曾经杀了无数半神境的高手，这样的实力，众人心里不可能底气十足。

    “够不够用也要去，我知会文兼一声，让他们先在这清剿异魔，如果顺利，他们还可以支援我们，总之先找到异魔神再说。”

    衍机真人行事作风非常果断的问道：“墨陵身边有多少人？”

    无恨老祖抢着道：“这个我知道，墨陵走的时候没有带太多人，只有两千左右的异魔，什么身手就难说了。”

    衍机真人想了想道：“穹渊几大异魔主、异魔王全都出现了，他身边应该就是一群喽啰，多从抗魔联盟中选些人手出来，咱们马上出发，至于这里……交给文兼吧。”

    风绝羽迅速作出决定：“也好，宏图星的九界山主也要留下几个，否则没办法率领这么多人，伍阁老留下，仙子也……”

    风绝羽刚想让圣宫仙子也留在风家古地，可圣宫仙子却立刻摆了下手：“不，我要跟你们一起去。”

    然后他指着西边道：“万朝国主皇甫巨一向德高望重，有他在，不怕九界同道乱了军心，知会他一声便可。”

    风绝羽点了点头，立马掏出了寒跋玉跟正在领军进攻异魔的皇甫巨交涉了起来。

    片刻之后，风绝羽沟通好，又冲着上官若梦等人道：“若梦，你和瞳儿、如玉、冰研留在这，七霞修盟就交给你们了，我跟着真人，去一元门。”

    上官若梦知道风绝羽决定的事别人向来是改变不了的，只好道了一声：“相公，那你自己小心。”

    “放心，你相公别的没有，自保的能力还是不比人差的。”风绝羽拍了拍腰间的天道珠。

    上官若梦这才勉强挤出一丝笑容来。

    二人相伴多年，上官若梦怎么可能不了解天道珠的厉害，说起来风绝羽能无数次逢凶化吉，都是天道珠的功劳。

    没有这枚珠子，他风绝羽就算再智冠天下，也挡不住一次次敌人的针对和暗算。

    一炷香后，衍机真人亲点了五千名从无序之界来的修行者，风绝羽又亲自出动了几艘飞舟，带了将近数万名九界山的修行者，一同赶赴一元门。

    一元门，就在中天界，距离风家古地不算远。

    如果乘御飞舟，两天之内，必能抵达。

    其实像衍机真人、风绝羽这样的顶尖高手还可以更快赶到一元门，但他们并没有这么做。

    虽然在时间上，墨陵已经领先了他们一个多月的时间，但他们还是觉得，目前需要很好的休息一下。

    毕竟打了这么多天，所有人都出了力，倘若不知劳苦的全速飞行，即便是到了一元门，恐怕也没有多大的力气阻止墨陵了。

    只不过风绝羽这一走，就少了一座能够遏制异魔的六级阵法，好在鲍云卢和黎归元、鲁有山三人已经将大阵推进到了风家古地的腹地，三座大阵也能坚持一段时间，所以，风绝羽也不怎么担心。

    没有了风家人的支持，天吞和牙冥率领的异魔就成了一伙孤军，被消灭，只是时间问题。

    现在最重要的就是被称为异魔神的墨陵，不知道在一元门搞什么鬼。

    ……

    另一边，一元门……

    青山丽水的一元门，座落在中天界中域靠北的一片群山之中。

    此地被称为灵秀山脉，多的是奇花异草、珍禽异兽，可以说是风景秀丽、景色怡人。

    一元门，在中天界只是一个不大不小的天宗，天宗宗主的实力不过道武精通境，门人弟子也只有不到十万左右，而且早早的就被风南湘暗中给除掉了，一元门只留了一些风族弟子把守，外围有护宗大阵数座，等级都不怎么高。

    此时此刻，一元门圣地，元真山脚下，一个巨大的幽谷之中，两千多异魔正死死的围着幽谷，不敢枉入一分。

    幽谷极深之处，黑气的雾气缭绕，雾气之中，仿佛还有大量紫蓝色的电流毫无规则的出现在黑雾之中。

    这个幽谷，名为上元谷，是元真山脚下最大的一个幽谷，如果按照地势来看，其实还不算是一元门最核心的位置。

    但要是把这个幽谷放在九界山的版图之中，那就是最最中心的地点了。

    上元谷内，两座大山已经被铲平，化身高大巨人的异魔们背背抗抗的将铲平的大山留下来的巨大岩石全部搬出谷外，将幽谷的地盘扩大成一个巨大圆圈。

    幽谷中间的草丛上，正悬着一块黑色晶石，晶石里面，是一只长的极像蠕虫般的生物。

    被黑色晶石包裹着，正源源不断的从外界引收着一种炭黑色灵气。

    这种炭黑色灵气，仿佛是一种黑色的火焰，正从四面八方涌来。

    围绕着黑色晶石外围，布设着一座占地不大的阵法，此阵法没有多少变化推演，却能不断的从地底吸出一缕缕炭黑色的灵气，被黑色晶石吸入进去。

    黑色晶石面前，一个脸上刺有鱼骨纹的男子，正单手右拳，将拳头悬于黑色晶石之上，拳心中，一滴滴纯黑色的血液，正一点点的流淌而出，滴在黑色晶石上。

    这黑色晶石温度极高，遇到黑血马上就会将黑血炙成气流，进而被黑色晶石一点点的吸入进去。

    黑色晶石里的蠕虫遇到黑色十分活跃，远看像小龙一般在晶石里飞来飞去，近看又像一条蚯蚓在晶石中不断吞噬着流入的黑血。

    这个神秘的晶石周围，站着三个人，正是墨陵座下两大妖卫：圣豺火鸿和玉貂流阴，还有一个是幻山的长老之一，焚龙。

    偌大的幽谷，就只有四个人，连异魔都没有资格进来。

    那伸出拳头的男子穿着一件黑色带有亮线的长袍，正是异魔神墨陵。

    幽谷中无风无浪，安静的吓人，只有黑雾始终不散的萦绕在四人周围。

    也不知道过了多久，墨陵缓缓的将右拳从黑色晶石上方收回，右腿往后退了一步。

    就这一个动作，让站在这已久的火鸿、流阴、焚龙三人眼中大放光彩。

    “恭喜神主大人……”看见墨陵将右拳从黑色晶石上方收回，三人扑嗵一声跪在了地上，大声恭贺。。。

