    是夜，一直战斗到了晚上9点多钟的时候，胡彪他们才算是异常艰难甩掉了身后的追兵。

    又或者换上一个更准确的说法，貌似是身后的鬼子在折腾一个晚上之后，也有那么一点追不动了。

    终于是在停止了追击后，就地的生火休息起来。

    胡彪他们也不是铁打的，同样是累坏了，继续跑了一个多小时，跑到了晚上11点左右的时候，他们也是找地方开始休息。

    只是对比起了昨晚美好的一切，今晚他们连一堆篝火都不敢升起。

    因为他们担心产生的火光和烟火，让才是甩掉了没有多久鬼子们发现，结果又是再度的追杀了过来。

    “特么！巧妇都难为无米之炊，我也只能做到这么一幕了。”

    从一个雪洞里爬出来之后，旭风很是无奈的对着胡彪低声嚷嚷了起来。

    到了这么一个午夜时分，老林子里的气温已经是接近了零下40度，想要在这么一个环境下不生火，又要尽可能温暖度过一个晚上。

    自然而然，这么一个艰巨的任务又落在了旭风脑壳上。

    好家伙！当时听到了胡彪的要求之后，可怜的旭风在巨大一个为难当中，差点没把自己满头的头发给薅了下来。

    主要是以他们手头的条件，可以说什么都没有，想要达到胡彪的要求根本像是在说天方夜谭一样。

    只是他也知道当前的情况如何，在无奈之中他还是硬着头皮上了。

    开始带着人，在附近找了一个山头的背风面、积雪特别深、几乎有着两米身的区域，就此行动了起来，在其中挖出了一些特殊的雪洞。

    具体上，就是一个进洞口一米左右的位置高度比较低，但是更深一点位置高度比较高的雪洞。

    更形象一点的形容，就是一节比较长的楼梯状。

    之所以这样，那是据说人在其中睡着了之后，因为呼吸喝人体散热的原因，冷空气会下沉、热空气就会上升。

    这样一来，睡在了更高一点位置上的众人，身边的温度就会更高。

    晚上需要承受的温度就只有零下那么几度的样子，会更暖和一些。

    另外，每一个雪洞旭风他们挖掘的最少也是可以容纳3人睡下，等于说是让大家能挤着睡下后互相取暖。

    有关于以上的这么一个做法，胡彪之前看挨饿德视频的时候，还真见过。

    所以也没有说着什么，大家翻找出了最后一些的自热干粮，加热吃下肚子之后，感觉肚子里总算有了一点热乎劲。

    趁着这股热乎劲还在，胡彪安排了晚上所有人以30分钟为一个班次，逐一的守夜之后就是与杨东篱等人挤在一起睡了过去。

    连胡彪这种大牲口都累成这样了，其他人自然是更加的不堪。

    寻思着晚上还要出来守夜30分钟，同样是连忙睡下了。

    话说！钻进了雪洞的上层之后，胡彪果然觉得是暖和不少，但是并不代表着这是一个温暖的夜晚。

    在之后差不多6个小时的时间中，他不知道自己被冻醒了多少次，整个人的脑壳也是处于一种僵硬、几乎无法思考的状态。

    同时也能感觉，与自己贴背睡着的杨东篱，全身一直都在颤抖。

    其实他知道自己也是一样，那是身体在低温状态下出现的本能反应，身体本能让肌肉的抖动，产生更多的热量。

    但是不管如何，胡彪还是坚持扛到了天亮，并且感觉这么糟糕的一晚休息，还是让自己恢复了不少的体力。

    起床之后一边活动着麻木的身体，一边询问着身边其他人休息的如何时候。

    追风虽然是一脸的发青，但依然是同样的这么表示。

    这也算让胡彪这么一个逃亡第二天的一大早，就获得了一个好消息。

    然而在很快之后，白象的声音就是响彻了起来：

    “我是不是有点睡糊涂了，昨晚不是安排我值班吗？为什么我前面一个的假洋鬼子不叫醒我，难道你终于是知道发挥绅士风度了。”

    在这样的一个声音之下，大家带着满满八卦的情绪看向了杰森，难道这货对大洋马这种悍妞都能有想法。

    啧啧！这口味也是够重的。

    然而，他们看到的是杰森一张惊慌失措的脸，以及听到一句：“我也是睡死了过去，没有人叫我去值班过。”

    一听这话，大家就隐隐的意识到了一点什么。

    最终，他们在30米之外的一处隐秘哨位中，发现了已经死透了的青山。

    这哥们是在凌晨三四点钟，气温最低的那一段时间里被冻死的；当现在发现他的时候，他整个人已经成为了一座冰雕。

    ******

    时间，2月21日中午1点鈡。

    在一场刚刚结束的战斗后，胡彪一边向着鬼子阵地跑了过去，一边在嘴里大叫了起来：“动作都快点，大家最多只有两分钟的时间。”

    说罢之后，胡彪就在地上鬼子的尸体上，拼命的翻找了起来。

    其他人基本也是一个相同的动作，从地上鬼子的身上，开始翻找起了武器、弹药、手雷这些，不断的往自己的身后背和口袋里装。

    是的、没错！

    胡彪他们已经到了需要翻找鬼子的尸体，才能补充上弹药消耗的地步了。

    那些汤姆森冲锋枪等凶猛自动火力，已经是被胡彪他们背着靖宇将军，偷偷的重新收回了空间戒指中装了起来。

    无他！再好的武器没有了子弹后，跟烧火棍没有任何的区别。

    那些有数的系统点数，现在也只能留着兑换MG42的子弹、枪管，还有其他一些更为关键的东西。

    只是这样一来，他们的火力优势上就丧失了好些。

    刚才的战斗中，就因为这样的一点，结果刀客小哥当场就被几发子弹击毙了，连个遗言都没有留下。

    好在他不用留言也没有关系，无非是让胡彪等人一定要带上他的照相机和胶卷。

    为此，胡彪决定满足他，等会就将那些塞进了自己的空间戒指中。

    而就在胡彪看到了一个鬼子身上，居然有着两个99式轻机枪弹匣，连忙上前打算拿到了自己手里的时候。

    那个胸口被打出了一个老大伤口的鬼子，居然是没有彻底的死透，他挣扎着拉响了一个手雷后，就是对着胡彪扑了过来。

    “卧槽！”胡彪见状之下，差点没被吓出尿来。

    全力的一记鞭腿出去，就是将这个鬼子扫翻在地的同时，扑上去将这个还想爬起来的鬼子压在了身下。

    等到鬼子身下的手雷爆炸之后，胡彪终于体会到了战队其他人，遭遇了这一幕时的糟糕体验。

    特么！肚子里的肠子在巨大的爆炸震动下，痛的像是被打结了一样，另外他莫名的还想要大号，非常强烈的那一种。

    同样指挥官大人的遭遇，也让其他人吓坏了。

    一时间，五六个声音同时响起：“老胡，你没事吧？千万别吓我~”

    “死扑街你一定要顶住啊？”安屠生和黑中医两人更是在第一时间里，就匆匆的向着这边跑了过来。

    胡彪见状，连忙挥手示意着不用。

    并且在嘴里吆喝了起来：“没事！让我稍微的缓缓就好，你们还有一分钟的时间，抓紧一下速度，还有都小心一点。”

    在这么一个声音之下，一声声的枪声，以及冷兵器砍进、捅进了肉身中的声音开始响起。

    那是其他人不管眼前的鬼子死没死，都这样补上了一家伙，并且今后成为中州战队与鬼子战斗的一个优良传统。

    包括了与岛国战队团战时，依然是如此。

    一分钟后，多少缓过一点的胡彪夹着双腿起身，捡起了刀客那一个装着他宝贝的照相机和胶卷盒子后，又一次开始了新的逃亡……

