    readx;

    小火鼠如同一个兴奋的孩子，围绕孙豪，上下翻滚撒娇，一时从左肩跳到右肩，一时从右肩跳到左肩，好不高兴。

    孙豪脸带微笑，也是心情大好。

    一人一鼠，嘻嘻一阵，孙豪这才再次来到烈焰炼狱之前，开始自己的未知之旅。

    烈焰炼狱又叫烈焰火狱，火狱巨大，更重要的是深不可测。

    五大莲池和无边猛火都在积炎山地表，而烈焰炼狱却是有所不同，烈焰炼狱仅仅部分在地表，也就是积炎山巨大的火山喷口，常年有冲天火柱，直冲天空，但是，烈焰炼狱更多的却是地下部分，火山口之下，有浓浓的岩浆形成的岩浆河流，顺着积炎山，按照一定的规律在缓缓流动，无边猛火和五大莲池之中的一些流动岩浆，其实只是烈焰炼狱之中巨大岩浆河流的细小支流。

    岩浆河流之下，无边高温的浓浓火脉，直达地心，越是深入压力越大，温度越高。

    以金丹修士的能力，尚且只能潜入岩浆不足二十多米，就不得不打道回府，筑基修士前来此地，如果没有特殊手段，怕是顷刻之间就会被这火焰烘烤化为飞灰。

    小火鼠身为积炎山土生灵物，天生可以穿行岩浆之中，倒是能在这烈焰炼狱之中行动自如，孙豪不用为其担心，因此，孙豪静下心来，全力以燚神诀催动小火苗，密不透光地在自己烈火神盾表层，再加一层保护之后，孙豪纵身一跃，落在了一块漂浮在岩浆之中的玄武石上，正式踏足了烈焰炼狱。

    燚神诀催动的小火苗，因为本身炼化过燚神炎，对火焰有着孙豪所未知的妙用，孙豪落入烈焰炼狱之后，觉自己依然能行动自如，也就是说。情况果然如同孙豪所预料的一般，自己果然是能在烈焰炼狱之内活动。

    孙豪心中为之一喜，这也就是说，自己完全可以沉下心来。在这烈焰炼狱之内寻找更高品质的地煞煞气了。

    当然，烈焰炼狱对孙豪也不是全无影响，孙豪现，置身这火狱之中，自己烈火神盾的消耗加倍。持续时间也大大缩短，好在这种火属环境，极为适宜炎龙九叠气修行，而且，小火苗吸收灵气的度也再度大增，是故，这消耗尚在孙豪能接受的范围之内，还可以不用吞服真元丹补充真气。

    孙豪没有着急向火山口内的岩浆之中潜进，而是顺着岩浆河流，跳跃着。逐渐向火山口行进，那个方向，有冲天火柱，常年经久不息，直达天际。

    活火山，火山口，很可能就有烈火真煞的进阶煞气，烈焰真煞。

    在这种火山口的烈焰真煞，其品级很可能会达到天品，而且。烈焰真煞和烈火真煞很是类似，都是那种一经摄取，火焰失去了自由，其煞气的品级就会自动下降。最终会降为品级并不是很高的猛火煞，失去凝炼价值。

    这里一般的筑基初期修士很难来得了，煞气又是那种带不走的类型，孙豪心知，也只有这种其他人望而无法企及的高品质煞气，才有可能最终被自己所获得。

    至于火山口有没有元婴修士。孙豪已经考虑不了那么多了，孙豪觉得，就算有元婴修士在火山口，应该也不会为难自己，毕竟双方的差距太大，不在一个层次。

    孙豪不急不忙，沿着岩浆流，躲避一个个急冲而出的火柱，慢慢向火山口靠近。

    孙豪不知道的是，他的出现，已经惊动了在此前修道的两个老怪物，并且，惊呆了这两个老怪物。

    此时，身为元婴修士的老怪物正在满心疑问，疑惑不解，不知道孙豪为什么能走到这里，又凭什么而能在这烈焰炼狱的环境之中顽强地生存下来，并一步步接近了火山口，要知道，以他们的修为，尚在金丹期之时，都远远没有眼前这看似很英俊的少年如此自信自然。

    这跟闲庭信步没有多大区别，此时，两人不由怀疑，是不是这积炎山的火焰变得温顺了起来，或者是今天见鬼了？

    孙豪想到自己一个筑基修士不会引起元婴修士的关注和注意，但是，孙豪也不想想这是什么地方。能在这里看到一个筑基修士，能不让元婴修士看稀奇把戏才怪。

    火山之下，无尽火脉深处，两屡神识齐齐盯住了孙豪，想看看这奇奇怪怪的筑基修士到此干嘛？

    当然，就算孙豪积累了得，但是，面对元婴修士，还真是如同刚刚出生小孩一般，对两个元婴修士的关注一无所知。

    两股神识一扫孙豪，然后，两股神识隔空相撞，孙豪身边的岩浆之中，猛地冲起了一个冲天火柱，吓了孙豪一跳。

    不知两个元婴修士已经暗中交手，孙豪还以为这是火山口岩浆的自行激，不由皱起了眉头，更加小心翼翼，这火山口岩浆迸居然没有丝毫预兆，看来自己必须小心再小心了。

    岩浆深处，一块燃烧着的巨大玄武岩之中，居然有一个简易洞府，洞府之内，轩辕红正一脸讶异地看着一个中年美妇，惊奇地问道：“姑奶奶，怎么了？有什么不对吗？”

    这中年美妇风韵犹存，典雅端庄，皓齿洁白，仪态雍容，见轩辕红问，不由冲轩辕红微微一笑：“现一个有趣的小家伙，刚刚跟那小隔空对了一招”。

    “小？”轩辕红奇怪地问道：“那是谁，居然能和姑奶你对招啊？”

    中年美妇笑着说道：“五行魔宗的元婴修士田奇（音鸡），因为修炼神奇的瞳术，封号‘四眼’，人称四眼田鸡，不是小是什么，呵呵呵，这小虽然厉害，但是比你姑奶还是差了那么一点点，在这积炎山内，也不怕他耍什么花样，小红你安心凝炼地煞就是，这天品的烈焰真煞来之不易，却不要浪费了”。

    轩辕红点点头表示明白：“嗯，我知道了，姑奶放心，我会加油的，对了，姑奶，那个小家伙又是谁？”

    中年美妇轩辕亚琴微微一笑，手一招，一个玉镜出现在手上，随手在玉镜上面挥挥手，玉镜之上，出现一片火海，然后，火海之中，一个青衫修士的身影慢慢清晰起来。

    轩辕红定睛一看，不由“呀”地一声，惊呼出声：“孙豪，姑奶，他是孙豪”。

    孙豪？轩辕亚琴闻言一愣，不由开口问道：“这小子就是你口中神奇无比的下宗修士？那个帮你炼气大圆满筑基的下宗孙豪孙沉香？”

    轩辕红眼睛眯成了月牙儿，一丝红晕浮上脸庞：“嗯，正是他，没想到，他也跑到这里来了，天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”，启动老君威灵术之后，轩辕红脸上出现迷糊神色，嘴里嘟嘟囔囔地说道：“原来他也是前来凝炼地煞的”。

    轩辕亚琴笑了。

    这小家伙，也真有毅力，也真是有本事，居然敢，居然能跑到这里来凝炼地煞，不过，很不巧，火山口之处生成的烈焰真煞刚刚被她和四眼田鸡给瓜分了，孙豪怕是会大失所望吧。

    不过，这弟子既然是青云门弟子，少不得，关键时刻得出手帮上一把了，至少也得保护他在这烈焰炼狱之内的安全了。

    现在的年轻人，胆子也真大，居然连烈焰炼狱都敢闯。

    轩辕亚琴很难想象，一个筑基初期的修士，是如何安全通过五大莲池和无边猛火区域抵达自己所在的这片烈焰炼狱的。

    此时此刻，站在冲天火柱的火山口，孙豪大失所望，有点傻眼了，这里，烈焰真煞倒是有，但是只有零星几缕，压根就不足以凝炼。

    虽然知道地煞难求，但孙豪也万万没有料到，地煞居然难求到了如此地步。

    自己都不顾生命危险，不顾可能尸骨无存，跑到了积炎山火山口，结果，还是没有找到合适的煞气凝炼，怎么会这样？

    站在火山口，孙豪心中是满满的失望。难道，自己真的只有返回无边猛火区域，去凝炼那地级上品的烈火真煞吗？

    站在火山口旁，孙豪心中是满满地不甘。

    是一路走到黑，继续在这未知的火山之内寻找高品质地煞呢？还是返回去凝炼烈火真煞呢？孙豪简单思考了一下，脸上露出坚毅神色，自古修炼一条路，不进则退，退则是万丈深渊。

    此时孙豪已经隐约明白，如果自己不能在这积炎山内找到天级以上地煞，恐怕其他地方就更加不可能找到，为了自己以后能走得更远，此次，拼了。

    淡然的笑容再度浮上孙豪的脸庞，活火山，就算是龙潭虎穴，我也得闯一闯了。

    心中有了决定，孙豪找了一处岩浆，试探着，缓缓往下沉了下去。

    玉镜之中，看到孙豪脸上的变化，看到孙豪最终的选择，轩辕亚琴这位修为高深的元婴修士也不由轻赞了一声：“好，这孙豪真是好样的，红丫头，值得一追……”。

    轩辕红小脸之上，一片绯红。(未完待续。)

    ...