帝国历2513年3月上旬，天穹堡，青草节。
　　嘉兰大集会在此举行。
　　时隔多年，天穹堡依然是人满为患的状态，上百位正式女巫和她们所属的女巫学徒们本就让天穹堡显得相对拥挤，而正好是大集会期间，除了原本城堡之内的女巫们，还来了许多客人和观礼者，这让整个城堡更显得嘈杂。
　　高高的城堡回廊两边排列着大群石头魔像，它们大多制成猛兽或者巨人的模样，红色的地毯从回廊中铺过，巨大的挂毯上绣着各种故事，展示着属于嘉兰议会的历史，天穹堡许多古老而不为人知的角落依然保留着许多秘密，这点就算是身为嘉兰议会议长的玛格丽塔也不知道某些幽深的小道通往哪里。
　　嘉兰议会是在伟大圣战之后成立的组织，但这个组织的前身可以追溯到帝国三皇时代，在三皇时代混乱的政局之中，由于政治纠纷和敌对，马林堡皇帝、塔拉贝克皇帝和斯提尔皇帝三个皇帝彼此之间摩擦不断，互相敌对，而在他们背后，则是帝国三大教会势力的支持，分别是白狼教会支持狼皇帝，正义教会支持瑞克皇帝，以及自然之神教会支持塔拉贝克皇帝。
　　三皇时代的的第一位塔拉贝克皇帝是一位女帝，名叫奥蒂莉亚三世，这位塔拉贝克女选帝侯在选帝角逐中败给了当时的斯提尔领选帝侯，但她不甘心于这场失败，而是悍然联合了白狼教会和自然教会这两个兄弟教会公开宣布查理曼大帝不过是一个自封为神的凡人而已，他是皇帝而不是神祇，因此他所留下来的选帝侯制度已经是腐朽的旧制度了，她必须要进行革新。
　　而革新的办法就是她自立为帝国女皇。
　　马林堡当时也立即自立为皇帝，斯提尔皇帝立即选择和奥蒂莉亚三世开战，却在塔拉贝克之战中大败，奥蒂莉亚三世在这一战中完美地展现了自己的巧妙的计谋，迅捷的思维，对战机的把握还有战斗中的无限英勇，她以少胜多击败了斯提尔皇帝，帝国自此四分五裂，奥蒂莉亚的行动令所有皇位的各个竞争者各个势力不再一致对外，他们突然意识到谁有胆子谁有势力谁都可以承袭皇位。
　　三皇时代自此开始。
　　奥蒂莉亚三世没能完成自己成为帝国女皇的愿望，她愤怒地发现承认她皇帝权威的依然只有她的领地，而不是整个帝国，因此为了巩固自己的统治，她违背了帝国对巫师的禁令，用高薪厚禄聘请了当时帝国境内的不少巫师来到她的宫廷，由于她本人的喜好，最终得到职位的基本上都是女巫，十几位女巫最终集合起来建立了属于自己的施法者组织，即女术士集会所。
　　这就是嘉兰议会的前身，但此时女术士集会所依然是个非法组织，她们只能以塔拉贝克皇帝的幕僚团或廷臣团身份活动，用魔法提供帮助。
　　直到伟大圣战前夕，帝国千疮百孔，已经逼近亡国灭种之时，努尔的乡下走出了一位小贵族，虔诚的正义教会牧师，救世者路德维希，他统合了帝国的力量，而此时女术士集会所的选择是跟随着塔拉贝克皇帝一起加入了救世者的大军，并在他的身上下了重注，而救世者不负众望，他击败了混沌大军，重建新帝国，嘉兰议会也靠着政治投机一跃而得到了官方认可和取得了能够公开活动的权力。
　　当时的上百位女巫在天穹堡集会，宣布摒弃过去的名字，改名为嘉兰议会。
　　这就是嘉兰议会的前世今生。
　　坐在自己的房间之内，近几年来窜升速度如火箭一样，仅用了四十年时间就晋升圣域中阶的新晋嘉兰女长老，维罗妮卡-贝纳多特女士坐在自己的豪华套房里面，看着各种文献，她的心情非常不错，尽管她的房间已经搬空得差不多了，但容貌甜美，肌肤水润充满着动人光泽的嘉兰女巫仅仅只搬着一张椅子坐着也充满着乐趣。
　　在她的房间之内，她下属的女巫们正在搬着东西，维罗妮卡已经决定从议会中完全独立出去了，她只会保留自己嘉兰女长老的称号，率领着大约一百多位女巫和女巫学徒前往布列塔尼亚建立分部，自此形成北方议会和南方议会。
　　维罗妮卡的梦想就是成为议长，但现在这个结果看起来也不是太坏，至少维罗妮卡很满意，她可以在感情和事业中找到平衡，而背靠着莱恩的势力既可以让她拥有足够的资源和调配军队的能力，也能让她不受到外界干扰好好地给自己充足的空间搞研究。
　　这样挺好的，她很满意。
　　今天的嘉兰女巫身穿着一件天蓝梦幻白翎娇雪靓丽包臀裙，外面搭配以白色的狐皮大衣，姣好的身姿被轻盈的木精灵绸缎勾勒出来，里面更是身着高等精灵神器内甲，黑棕色的柔顺长发披肩而下，甜美和灵动的容颜上满是得意和喜悦，她就坐在那边看着学徒们搬东西，一双裹着肉色超薄提花背缝丝袜的水润大长腿就这样有些慵懒地伸了出来，一双肉丝美足上穿着黑色珍珠水钻鱼嘴高跟鞋，维罗妮卡朝着坐在不远处的亲传学徒，好不容易在八峰山大远征中进阶传奇阶的凯瑟琳问道：“凯瑟琳，你真的打算和我一起去布列塔尼亚么？”
　　“我跟着导师，导师去哪儿我就去哪儿。”凯瑟琳身穿着标准的嘉兰女巫火红色法袍，内里是和导师一样的低胸包臀裙，不同的是她穿的是黑丝连裤袜和棕色的裸靴，这位传奇女巫显然也打算和导师一起去布列塔尼亚发展，由于早年的经历，凯瑟琳一直对维罗妮卡十分敬畏，她低声说道：“这……不都是之前定好的么？”
　　“定好？”维罗妮卡意味深长地笑笑，她没有多说，而是接着问道：“我安排的礼物，都送出去了么？”
　　“都送出去了，导师。”凯瑟琳的脸蛋有点发红，导师的目光让她感觉自己的某些小心思无所遁形。
　　“怎么说？”维罗妮卡从桌上端起热腾腾的咖啡，在其中加入方糖和牛奶搅拌，银制的小勺做得特别精美，那是莱恩的宫廷里面打造的皇家餐具，维罗妮卡和所有女巫们一样，也非常喜欢奢华的生活享受，她示意凯瑟琳说下去，同时示意学徒们出去。
　　“已经有四位传奇女巫答应跟随着导师前往布列塔尼亚，分别是生命系传奇女巫诺尔，死亡与阴影系传奇女巫菲丽丝，光明系传奇女巫丽塔和天空系传奇女巫克莱拉，另外光明系女巫传奇劳拉和火焰系传奇女巫玛蒂尔达也表示了愿意跟随你前往布列塔尼亚。”凯瑟琳拿出了一个小本本，上面写满了名字。
　　有十几位嘉兰女议员愿意跟随着维罗妮卡出去建立分部。
　　“欧若拉和特蕾莎那边呢？她们做好被赶出议会的准备了么？”维罗妮卡点头，她并拢一双肉丝美腿，嘉兰女巫此时正处于自己权势的巅峰期，但她心里清楚，她能够如此硬气而且令很多女议员们来投靠的原因并不是因为她是圣域女巫，而是因为她背后的那个男人。
　　然而，她和特蕾莎共用一个男人，这其中的奇妙意味，令维罗妮卡有些头疼，她可以肯定，就算欧若拉真的被投票开除了，嘉兰议会也只会给欧若拉充足的时间收拾东西，然后恭恭敬敬地把她和她的人送出议会。
　　很讽刺，不是么？维罗妮卡想到这里忍不住笑了，她现在已经稳压特蕾莎一头了，她们的嘉兰小公主至今都还没找到如何进阶圣域的路呢。
　　“还有，导师，你和议长的会面安排在下午三点。”凯瑟琳忍不住又提醒了维罗妮卡一下：“现在已经两点了。”
　　“我知道，准备一下，我们就可以出发了。”维罗妮卡点头，想到玛格丽塔议长，就连一向天不怕地不怕的嘉兰女巫都有些凝重，玛格丽塔议长的实力大约是圣域高阶，看起来不会比游历过奸奇迷宫的她厉害太多，可面对这位年近三百岁，施法经验和人生经验丰富到不可思议的女议长，维罗妮卡依然保持着敬畏之心。
　　屋外，风雪肆虐，白茫茫的天穹堡群峰永远覆盖着积雪，维罗妮卡看着琉璃窗户之外一片混沌的样子，轻轻地叹了一口气。
　　大约五十分钟之后，维罗妮卡亲自前往中心塔，准备和自己的这位导师见面，算起来，她已经有五六年没和玛格丽塔见面了。
　　中心塔是嘉兰议会的核心，也是禁区所在，一般而言玛格丽塔长时间都呆在里面搞研究，尤其是在救世者路德维希摘下皇冠失踪之后，玛格丽塔更是深居浅出，当维罗妮卡沿着道路通往中心塔时，她也能够感觉到那些女巫们指指点点的声音和羡慕嫉妒恨的眼神，眼见着维罗妮卡用三十年时间超越了许多女巫一生的成就，羡慕者有之、崇拜者有之、认可者有之，但嫉妒、憎恨、污蔑和排挤者更多，女巫们的世界就是如此，一些人资源占得多了，一些人自然就少了，虽然维罗妮卡严格意义上并没有占用议会的资源，但很少有人会考虑到这些。
　　只是维罗妮卡能够无视掉对她的风言风语，她最喜欢莱恩说的一句话，真正的强大是自己的强大和内心的强大，而不是别人评价中的强大。
　　说出密语，门口的救世者画像让开了道路，维罗妮卡独自一人走入了深深的门洞之内，沿着螺旋的扶梯向上走了好几层，直到一扇大门门口，伸手敲响了房门：“导师？”
　　“请进。”房间之内传来了和蔼的声音，维罗妮卡推开漆黑的房门，房门上烙印有金色狮鹫的家族纹章，这是救世者赐给玛格丽塔的纹章。
　　即使来了很多次了，维罗妮卡依然惊讶与玛格丽塔私人办公室的豪华。
　　整个暖色调的房间之内到处都是使用全世界最高级的木料——紫檀木制造的家具，正对着房间大门的是一张很大的镶嵌着各种珠宝和古老符文的办公桌，在桌上摆着一排魔法书，一支自动鹅毛笔，一个远距离通话用的球形仪器。
　　维罗妮卡知道这个球形仪器，这是一个使用振金和秘银制成的高级通话仪器，玛格丽塔可以使用这个通话仪器跟天穹堡之内的任何人进行通话，甚至如果需要她可以直接通过这个仪器联络整个旧世界。
　　而在办公桌的后面，是两大排直达穹顶的书架，上面摆放着无数旧世界难得一见的书籍，其中不少孤本和残本，里面记录着帝国建立之前，精灵帝国和人类巫师帝国的历史和许多秘密，以及不少失传的魔法和精灵符文。
　　然后是两列斜梯一起通往办公室后面的二楼房门，那里是玛格丽塔的私人卧室。
　　而现在，嘉兰议长玛格丽塔就坐在办公桌后面，看见维罗妮卡的出现，她严厉的表情上没有任何波动，她甚至没有抬起头：“咦？维罗妮卡，你来得有点早，坐一下吧，等我把这里的事情处理完。”
　　“好的导师。”维罗妮卡拉过一张椅子坐下，玛格丽塔的脸被遮盖在了堆叠起来的卷轴和书籍后面，她显然在写着什么，似乎是感应到了维罗妮卡坐了下来，她接着说道：“柜子里面有葡萄酒、果酒、蜂蜜酒、还有震旦来的茶叶和泥朋进口的清酒，喜欢什么自己拿。”
　　“不用了，导师。”维罗妮卡摇头，她让自己坐好，坐正，就像是当初自己刚刚得到玛格丽塔看重时那个腼腆的女巫学徒一样。
　　“你总是让我省心，至少比起卡塔琳来让我省心！”玛格丽塔的声音从卷轴堆和书籍堆后面传过来，嘉兰议长的声音中有些疲劳：“卡塔琳发来信件，说基斯勒夫最近局势不稳，不能参与这场大集会了，这是我们早就预料到的结局，你觉得呢？维罗妮卡？”
　　“我没什么可说的，导师。”维罗妮卡依然摇头，容貌甜美的嘉兰女巫斟酌了一下，这才说道：“但我听说，莱恩派出的那个贝利亚将军，正一船一船地将基斯勒夫人往外搬，尤其是那些学者，高级技术工人和乌果尔精锐。”
　　“哼！”玛格丽塔冷笑了一声：“注定的结局，确实没什么可说的。”
　　“旁边柜子里第三排第二列的罐子里面有你喜欢的菠萝蜜饯，你先尝尝，等我把这些事处理完，我要和你好好谈谈，维罗妮卡，我的最后一个亲传弟子。”
　　“是！”维罗妮卡心里一动，她不知道玛格丽塔这么说是什么意思，这是钦定了继承人，还是议长准备退休，亦或者是她已经步入了生命中的最后几年？
　　都有可能，也有可能都不是，这只是一次试探。
　　维罗妮卡决定沉默以对。
　　十几分钟之后，玛格丽塔终于示意她结束了一切的工作。
　　“维罗妮卡，我问你一个问题。”
　　“请说，导师。”
　　“嘉兰议会建立的初衷，或者说最终目标，是什么？”
　　“是……”

