    

    车子行驶在荒芜的阴界公路上，破败的公路两旁是灰色的世界，不知道落了多久的灰烬，将视野内能看到的一切都染成了灰白色，没有树木，没有村庄，起伏的山头，就跟一个个黑色坟头一样。压抑的路程并没有持续多久。

    言峥忽然看到前面的路被挡住了，那是一块从架子上断裂下来的路牌，巨大的路牌一角早已嵌进破败的路面里不知多少岁月，厚厚的灰烬将它与路连接在一起。

    车子开到前面路牌前面还未停止，一只欲望怪兽便从路牌后面跳了出去，两条如青蛙般粗壮的大腿上，顶着一坨奇形怪状的肿瘤，巨大肿瘤上无眼无鼻，只有一场吞天大嘴，张开的嘴里长长的牙齿犹如一把把刀子，倒立着插满整个口腔。

    犹如匕首般的牙齿上挂着一些碎肉屑，看上去应该是刚进食不久。

    言峥也不知道怎么称呼眼前的欲望怪兽，只看它敏捷的跳到车子前面，冲着车子就是一阵咆哮，声音震耳欲聋，带着一股恶心的腥臭味。

    车内言峥立刻喊道：“灯笼鬼火球！”

    听到指令后，灯笼鬼吐出的鬼火练成线，宛如开了加速的豌豆射手，源源不断的火球恰巧砸进对方大嘴里面。

    一连串火球打击过后，肿瘤怪兽连哀嚎都没来及发出声，便从内到外燃烧起绿色火焰，巨大的身体倒下砸在身后的路牌上，镇塌了路上覆盖的厚厚灰尘。

    灰尘落尽，破旧的路牌中央，写着魔都二字。

    干枯的红色魔都字样，仿佛种魔力似的，让人看上去仿佛到了真正的魔鬼之地。

    言峥打个寒颤焦急的催促道：“魔都到了，快点找个没人的地方钻出去！”

    破界出来后言峥发现才刚进魔都边境，位置是一个僻静的乡村小路，路况还到不错，水泥路面能容两车错开。

    刘金定将车子停在路边，言峥掏出执行录联系镇，接通后言峥擦了擦额头的冷汗，12；58分差两分就逾期了，还好赶上了。

    言峥告知镇已经到达魔都地界后，镇沉默小会，说了一句话，稍等我一下。

    挂断联系没超过1秒钟，镇，便直接出现在言峥车窗旁。

    突然出现冒出的人影，吓了言峥一跳，待看清是镇，言峥摇下车窗不满的说：“说曹操到，你这比曹操都快。差点被你吓出心脏病来。”

    镇脸色不太好烦躁的说：“别贫了。昨天又抓了12个感染者，我都要忙疯了。既然你已经到了，70000阴德值稍后转给你，对了这幅车牌你先换上，免得因为车辆问题影响任务进度。”

    言峥接过车牌准备开门下车上牌子，忽然被镇拦住。

    “先别换了！先带你去魔都公司分部看看鱼妖情况再说，说不定你能有什么新启发！”

    说完拉开后车门一屁股坐了进去，手抓住车座，还没等言峥说出灯笼鬼指路，车子瞬间消失在路上，接着画面一转，言峥一行人出现在了某个地下停车场里。

    虽然已经不是第一次见镇，带人秒穿了，言峥还是感到震惊不已，他没想到镇还能带着车穿越阴阳两界！这特喵的要开个物流站得赚多少啊！

    这话言峥死活都不敢对镇讲，也就在心里偷偷羡慕一把，为镇有这样的能力，不懂得利用，而感到惋惜。

    镇并不知晓言峥在心里如何编排自己，走下车后冷冷的说道：“你们就在车上等言峥吧，我带言峥去看看。哦对了，这里守卫比较严格，最好不要乱跑，乱跑会被抓去做实验的！”

    目光直往灯笼鬼身上瞟，吓得灯笼鬼连连摇头，一溜烟的钻进车里躲在苏茗怀中瑟瑟发抖。

    言峥把由耳递给苏茗，跟随镇穿过停车场走进一段白色的走廊，走廊里里空无一人，也没有任何门窗，走道尽头是一扇电梯，打开电梯后，镇按下了--18层。

    言峥瞳孔猛的缩了一下，察觉到言峥的瞬间紧张表情，镇笑着解释道：“别紧张，没有什么特殊含义，跟地狱十八层无关，只是个巧合而已，这里是魔都分公司总部所在地，从地下三层开始，都是禁止入内的区域，根据危险等级，由上而下，分别关押收容着一些鬼怪，18层是最后一层，收容的鬼怪实力都比较强。那些鱼妖因为传染性也被关押在18层，好了不多赘述了，我们到了！”

    电门打开后，言峥看到一位身条火辣的护士从眼前柳枝摇曳的走过去，忍不住多了几眼。

    镇立刻调侃道：“别看了，这层的工作人员都是鬼，看着好看，要是现出原形来，能把你吓死！”

    接下来言峥总算明白镇开始说的并非夸大其词，在一间观察室内，言峥遇见了鱼妖事件的负责医生。

    那是一张仿佛用硫酸泼过的脸，烧伤的皮肤荡然无存，发黑的肌肉纤维条，裸露在脸上，四处可见的窟窿里，能看到烧黑的骨头，嘴唇已经不翼而飞，牙床就那样毫无保留的露在空气里面。

    看上去让人胆战心惊，见到镇到来，医生冲镇露出一个微笑，不笑不要紧，一笑犹如恶鬼，更添几分可怕。

    镇丝毫不在意医生的恐怖笑容，热情的迎上去笑着说道：“我来给你介绍下，这位是来自济水分公司的言峥！言峥，这位是，恐怖医生。”

    言峥露出一个惊恐不失礼貌的微笑，战战兢兢地说道：“你好！医生！”

    恐怖医生笑的更加惨烈。

    “你好！”

    声音极为刺耳，像是吞过火炭烧伤的喉咙，沙哑沉默。

    简单的介绍过后，镇直接切入正题，让恐怖医生讲解感染者的最新情况。

    恐怖医生指着面前透明的玻璃牢笼说道：“里面这位是刚抓到不久的感染者，神志正常。血液样本里面检测不出任何感染迹象，被关押后的情绪如正常人类反应一样，恐慌，焦躁。我们将这个阶段称为未变异阶段，第二阶段是感染诱变期。外表与常人无异，但是仔细看，你能发现他的面貌有些憔悴，眼窝深陷，黑眼圈枯瘦，像是重病垂危的病人，这样的情况并非变异所致，主要是因为他已经三天没睡觉了，从被咬伤第三天起，他的耳边就会听到有人喃喃自语。”

    说着恐怖医生打开了外界与牢笼里的通话设置。

    “我不会和这些东西们关在一起！不可以！求求你们放我出去，不要跟……和我……救救我啊”观察室内的感染者捶打着通明玻璃朝言峥他们哀求。        

