    “敲诈勒索？”

    方楠柳眉一蹙，扭头看向叶枫，板着脸：“这位先生，可有此事？”说完，暗地里给他使了个眼色。

    叶枫马上心领神会。

    方楠没有直呼他名字，分明是不想让陆孝恭以为自己和叶枫相识。

    当即沉声道：“这位美女长官，根本没有的事儿。”

    “这到底怎么一回事？”方楠绷着俏脸，看向陆孝恭，“你要是不解释清楚，这诬告的罪名，可就坐实在你头上了，明白？”

    陆孝恭一听，不由得急眼了，当即解释道：“美女长官，事情是这样的，我叫陆孝恭，金陵陆家的家主……”

    他洋洋洒洒地介绍了一通自己的家世背景，目的显而易见，就是想以势压人，让方楠对其产生敬畏之心。

    紧接着，他将事情的经过说了。

    当然，涉及自己被敲诈勒索的事情，他就添油加醋了。

    听完，方楠大概也明白了，道：“陆先生，你的意思是说，你的儿子中了蛇毒身亡，你心急如焚，束手无策，但这个叶枫，说能让你儿子起死回生，就先敲诈了你5个亿，但他并没有治好，反而治得你儿子成了植物人，我说的可对？”

    “不错！”陆孝恭点头称是，接着又道：“我为了让我儿子变成正常人，只好答应这叶枫的无礼要求，额外给了30个亿的诊金。结果我万万没想到，这家伙仅仅是在我儿子的人中掐了一下，就让我儿子恢复正常了。所以……”

    “所以，你就不服气，跟这叶枫争执起来，让他退还你诊金？”

    “不错！”陆孝恭大声道。

    方楠随即看向叶枫：“叶先生，你有何话说？”

    “这位美女长官，我就问一句，我收了35个亿的诊金，让一个中了蛇毒的死人起死回生，还让他活蹦乱跳的，以陆家的财力，请问我收他这35个亿的诊金，多吗？”叶枫淡然问道。

    “正所谓生命无价，35个亿的诊金，倒也不算多。”方楠沉吟道。

    “就是啊！”

    叶枫一拍大腿，“老实说，要不是我看在这陆先生苦苦相求的份上，我才懒得理会这陆涵这货的死活呢！这位美女长官，你恐怕不知道，为了救陆涵这货，我耗损了不知多少修为，原本我马上就要踏入淬体境八重了，结果倒好，因为这一耽搁，估计要一年后了，我这损失，我踏马跟谁说去？”

    他左一口“陆涵这货”，右一口“陆涵这货”，听得刚刚复活过来的陆涵火冒三丈：“叶枫，你给我嘴巴放干净点！”

    叶枫脸色一沉：“怎么跟救命恩人说话呢？玛德，早知道你如此没有感恩之心，刚才就不该救你！”

    “你……”

    陆涵气急，正要反驳，就在这时，柳如冰站出来，大声道：“陆涵，我真没想到，你竟然如此小人一个，刚才叶枫救你的全过程，可是我亲眼所见，你现在竟然对他如此态度，你这还是人吗？”

    她这一番话下来，令陆涵瞬间如遭暴击，半晌都说不出话来：“如冰，我……我……”

    “不要再解释了！”柳如冰直接驳回，“我不屑与你这种没有感恩之心的卑鄙小人说话。”

    陆涵欲哭无泪，连自杀的心都有了。

    旁边，陆孝恭将这一切看在眼里，小声道：“行了，男子汉大丈夫，何患无妻？到了现在，你还看不出来，这柳如冰对你没有丝毫感情？既然如此，何必将时间浪费在她身上？”

    陆涵一脸绝望，根本没将他的话听进去。

    陆孝恭暗骂一声：“榆木疙瘩！”

    懒得再理会他，直接看向叶枫：“姓叶的，听好了，立即将敲诈我的钱吐出来，否则，今天你休想离开这里！”

    如今，儿子已经活过来了，且回复了正常，他自然也就没了顾忌，冲叶枫说话也就丝毫不客气了。

    不料，方楠直接打断：“干什么呢？如此杀气腾腾的，当我们巡天部不存在是不？”

    陆孝恭一惊，这才意识到巡天部的人在场，只得赶紧收回杀气，陪着笑：“美女长官，别误会，我没有轻视巡天部的意思，只不过，这叶枫敲诈了我35个亿，今天他必须分文不少地给我吐出来！”

    “你的意思是，这叶枫就该无偿让你儿子起死回生了，对不？”方楠柳眉一挑。

    “美女长官，我当然不是这个意思，他让我儿子起死回生，这不假，但他收的诊金也太高了吧？足足35个亿啊……”

    “35个亿又怎么了？放眼全夏国，你能找出谁来让你儿子起死回生？嗯？”

    方楠瞪眼喝道：“亏你还是金陵陆家的家主，竟然如此小肚鸡肠，难道35个亿，还不值你儿子一条命？”

    “我……”

    给一个淬体境的后生晚辈如此训斥，陆孝恭这张老脸气得都快紫了。

    “听好了，我方楠可不管你陆家在金陵有多威风，现在，你立即带着你的人给我滚，再敢胡搅蛮缠，信不信我一声令下，将你们这些人统统下狱？”方楠怒喝道。

    闻言，陆孝恭给气笑了：“区区一个小小的淬体境小角色，竟敢骑在我头上拉屎撒尿，真是叫人笑掉大牙！也罢，既然你如此不知天高地厚，那就怪不得我不客气了！来两个人，把巡天部这帮虾兵蟹将，全给我收拾了。”

    当即有两个手下上前，摩拳擦掌着。

    眼看双方就一爆发一场冲突，柳承志吓坏了，苦着脸上前：“陆兄，这不妥吧，他们可是巡天部的人，若是巡天部高层知道了，只怕要拿我们柳家是问……”

    “怕什么？”陆孝恭粗暴打断，“他们不过是巡天部的一群小角色，等收拾了他们，我自然会去打点他们上面的大佬，到时候，大事化小小事化了，怕什么？”

    “可是……”

    柳承志还要劝说，这时，叶枫暗地里扯了扯他袖子，小声道：“看着好了，陆孝恭马上就要栽个大跟头。”

    “哦？”柳承志将信将疑。

    不过，出于对叶枫的信任，他只好压住性子，不再吭声。

    这时，陆孝恭的两个手下已走到了方楠跟前，满脸不怀好意地狞笑着。

    方楠见状，却不慌不忙，高声道：“结阵！”

