    此时，墨麟作为天玄圣城城主唯一的嫡传弟子。

    在这方面，到是跟天玄圣城的城主，极其的相似。

    在事后，对于一些事情的发生，已经心如明镜了。

    可能别人都以为，这一次之所有众多势力和强者，以及年青一代的翘楚，汇聚在天玄圣城，是圣城城主他们的算计。

    但是，现在他已经明白了，其实事实并非如此。

    这其中，也有其他人的暗中推动，顺势而为，从而做出一系列的安排。

    一切的一切，别人都已经算好了。

    可以说，此次算是棋差一招，终究是落在了别人的将计就计之中。

    既然之前的一切，都已经算计好了，谋划的滴水不漏。

    那么之后可能发生的事情，他们会没有什么安排吗。

    显然，这是不可能的事情。

    所以，此刻根本不需要担忧，之后林清馨她们，会不会来过。

    现在要做的，就是在林清馨她们到来之前，守好这里。

    尽量的，不让问题变得更加严重。

    本来就觉得，事情有些不对的东方秋海和少师笔画。

    现在这个时候，听到墨麟的一番话，可以说全明白了。

    “那你说，我们跟紫华别苑那些人的事情，也是如此了。”

    对此，少师笔画开口询问墨麟。

    而墨麟呢，此刻也没有什么好隐瞒的了，事情都已经过发生了，也过去了。

    此刻，自然也是实话实说了。

    “你们和他们会发生那些冲突，确实是跟我们圣城这边的安排脱不了关系。”

    “但是，事情的发展，不是我们想的那个样子。”

    “不过，这件事情，应该不是他们刻意为之的，算是意外吧，有后面的结果，只能说你们比较倒霉。”

    “但，就算是没有那件事情，你们少师一族，也是一样免不了被牵扯进去。”

    “因果早就种下了，只能说，有些事情，因为意外，算是提前了吧。”

    对此，墨麟对于有些事情，到也承认的爽快。

    对于少师一族和紫华别苑那边，后面发生的事情，到不是预料之中的。

    那些，也不会是林清馨她们刻意安排的，只能说是一个意外。

    或者说，算是他们少师一族比较倒霉吧。

    不过，墨麟说的有句话到是没有错。

    那就是少师一族，就算是没有那件事情发生，也一样逃脱不了有些局面。

    毕竟，早就种下了因，果，自然是会有的。

    而且，林清馨她们既然已经算好了一切，怎么也不会漏掉了少师一族。

    因为他们的打算，就是将所有的世家，都概括其中。

    听完墨麟所说之后，少师笔画，到也没有愤怒，或者是质问墨麟，为何要这么做。

    现在，追究这些，已经没有任何的意义了。

    事情都发生了，也已经有了一个结果，此刻就算是质问墨麟，为什么要如此。

    其实，也没有什么作用，何必浪费精力呢。

    “你们到是帮了一个好忙。”

    少师笔画虽然未出声，但是此刻东方秋海，到是淡淡的回了一句。

    对此，墨麟苦笑连连。

    “是啊，做了嫁衣。”

    墨麟说这句话的时候，自己都不知道，现在心中到底是一种怎么样的情绪。

    “既然事情都已经到了这个地步，那么他们也该出现了吧。”

    此刻，虽然少师笔画没有明说，但是墨麟和东方秋海都知道，少师笔画所指的是什么。

    “按道理来说，是有理由请他们出山了。”

    “但是，他们到底会不会出现，谁也说不好。”

    “不过，就算是不出现，那也比之前的情况好很多。”

    此刻，墨麟表示，按照现在天玄大陆的局面来说。

    确实，是有足够的理由，双方都有一个台阶了。

    但是有理由，有台阶，不一定就代表，那些人就一定会立刻出现的。

    不过，以现在的情况来看，就算是那些人暂时不出现，也比之前好很多了。

    毕竟，现在林清馨算是走出来了。

    四大护圣者，现在有两人出现了，那么剩下的两位，想来也不会太久。

    “早知道如此，何必折腾这么多事情出来。”

    回想起之前发生的种种，此刻东方秋海心有所感，有一种说不出的情绪。

    东方秋海说完之后，也就不再言语。

    同样的，少师笔画和墨麟，也是一样。

    此刻，他们心中怕是都有一样的情绪吧。

    他们背后的长辈，折腾了这么久，结果呢，还没有之前的时候好。

    不仅如此，在这期间，也还失去了太多。

    早知道如此，何必呢。

    现在回头想想，心中真的是五味繁杂。

    有着和自己人这么斗的时间，还不如早早的把心思，用在该用的地方。

    如此一来，到也省了不少事情。

    就在东方秋海他们，正在这边等待着的时候。

    此刻，天玄圣城，紫华别苑之中。

    经过众人的商量，最终确定了一百零八个决策名额。

    这一百零八人，将会一直坐镇在天玄圣城之中。

    天玄圣城的圣城府，将会作为日后这一百零八人的居住之地。

    同时，也是进行一切关于天玄大陆未来，很多重要事项的决议之地。

    本来，众人是想着，让四大军团的军团长，也各有一票了。

    但是，林清馨他们拒绝了。

    给出的理由很充分，那就是之前成立四大军团的时候，说的很清楚。

    四大军团，只管守护天玄大陆，不参与其他的任何事情。

    以后，有关这方面的表决，四大军团的军团长，或者是四大军团之中的一些人。

    到时候，会到场，会给出合理的建议，但是却不会在别的事情上，作出干预的举动。

    同样的，神圣军团的监察团，也是一样如此，他们也仅仅是守护天玄大陆。

    对于其他的事情，也不会参与其中的。

    这五大军团，身兼重任，都没有特殊，至于说，其他人和势力，就更是如此了。

    他们更加没有理由，去参与其中，去干预这些事情了。

    不过，作为神圣境的存在，到是有旁听和建议的权利。

    其实，也是为了监督，这一百零八人，以后的行为。

