 朱老叹息了一声，道：“是我老伴，她和霍家有一层亲戚关系。

这次，霍家老爷子霍红星亲自来到我家，和我家老伴说了这件事，老伴将任务交给了我，我也不好驳霍家的面子，所以只能——”“这，可是，霍家应该能查到，我已经结婚了吧！”

陈飞还是感觉有些奇怪。

朱奎山看着陈飞，出声道：“小陈，你现在都是半神高手了，已经和普通人不是一个层面的存在了。”

“结婚，一夫一妻这些规矩，对这个层次的人来说，基本没什么约束。”

“可，那霍思雨才貌双全，霍家也是京城大家族，完全没必要将霍思雨嫁给我吧！”

陈飞道。

朱奎山道：“霍家到底是怎么想的我不知道，不过大致情况，还是能猜到的。”

“霍家在政界、商界的势力很大，但在武道界，却底蕴不够，实力有所欠缺。”

“小陈你自从米国归来之后，可谓是名声大噪。

再加上最近万塔国的事情曝光，还有刚刚发生在玄空谷的事情。”

“这么一位年轻的半神高手，而且没什么背景。

这些京城大家族，想要拉拢你，也是十分自然的事情。”

“我都听说了，这次不仅是霍家，其他十多个家族都有些心动，只不过霍家动作最快。”

听完朱奎山这话，陈飞自己都有些震惊了，完全没想到，自己竟然成了京城大家族眼中的香饽饽。

一时间，他不知怎么回应了。

朱奎山见状，出声道：“小陈，你和霍思雨的事情——”“朱老，我已经结婚了，没这个心思。

要不，你回去帮我拒了吧！”

陈飞道。

闻言，朱奎山不由得露出一脸苦色，“小陈，我也不是为难你。

主要是我家老伴和霍家有这层亲戚关系，我也不好拒绝。”

“要不，你和霍思雨见上一面。”

“你把你的情况和想法说清楚，霍家那边应该能理解。”

“而且，有了霍家这事之后。

也算是有了例子，再拒绝其他家族，也更方便一些。”

陈飞默默的听着，思索了一下，点头道：“那我和霍思雨见一面吧！”

“不知具体是什么时间，在什么地方？”

见到陈飞答应，朱奎山不由得松了口气，连忙道：“具体时间和地点，我回去后就问清楚，到时候马上给你说。”

“嗯！”

陈飞点头，随即起身，“朱老，要是没有其他事的话，我就先回去了。”

朱奎山也知道，在这件事上，自己有些为难陈飞了，于是赶忙起身，亲自将陈飞送了出去。

陈飞回家，还是感觉事情有些异样。

林秋涵见到陈飞有些恍惚，坐到了他身边，温柔的问道：“遇到什么不开心的事吗？”

陈飞没有隐瞒，将事情完完本本的给林秋涵讲了一遍。

听完之后，林秋涵不由得一阵沉默。

见状，陈飞赶忙解释道：“老婆，你放心，我不会答应霍家的。

我只爱老婆你一个，不会有二心。”

说完，陈飞看到林秋涵依旧没有出声，赶忙道：“那我现在给朱老打电话，将事情拒了，我不去见那霍思雨。”

说着，陈飞摸出手机，就要拨号了。

但就在此时，林秋涵开口了，“陈飞，不用。”

“老婆，我真的——”陈飞还要解释。

但林秋涵却摇了摇头，看着陈飞，坚定出声道，“我相信你。”

看着老婆坚定的目光，陈飞不由得心中一动，俯身过来，在林秋涵脸上亲了一下，“老婆，我永远爱你。”

………就在陈飞回到家和老婆解释亲热的同一时间，朱奎山也回到了家中。

将事情经过给老伴说了一遍。

朱奎山有些埋怨的出声道：“我早就说了，小陈不是那种人，让你们不要白费这个心思。

你们非要，结果还是我豁出这张老脸去丢人——”老伴带着眼镜，轻轻皱了皱眉，出声道，“陈飞真的没答应？

那可是霍家，思雨那小姑娘，我也知道，很漂亮。

难道，他一点都不心动？”

瞪了老伴一眼，朱奎山道：“霍家又怎样？

小陈现在可是半神高手，而且是不到三十岁的半神高手。”

“这个武道成绩，现在世界武道界中，能有多少人达到？”

“况且，徐将军那边，也向禁忌岛内岛十六殿殿主推荐了小陈。

若是能被选中，小陈的身份地位，还要拔升一截，到时候，霍家算什么！”

老伴看向朱奎山，有些不解道：“你们这些武者，什么半神、神级，说得那么玄乎，真的有那么厉害吗？”

“一个人再强，也终究只有一个人，和一个底蕴百年的大家族相比，还是差了些吧？”

“你懂什么，那是半神高手。

到了这个境界，那几乎是可以横行世界的存在。

除了当世几个存在神级高手的大国，半神高手，几乎可以力压普通的小国，成为一国之主了。”

“这样的强者，难道还没一个家族厉害？

妇人之见？”

老伴看到朱奎山有些生气，不再争辩，道：“好，好，我妇人之见，不懂这些。”

“说起来，我们也只是中间人。

具体如何，还是让他们年轻人自己去谈。”

“反正现在小陈已经答应见面了，说不定到时候见到了真人，看到了思雨，又改变了主意！”

“小陈不是那种人！”

朱奎山说了一句，随即摆摆手道，“算了，不说这些了。

你联系霍家，确定见面的时间和地点吧！”

很快，时间地点确定了下来，朱奎山将信息发给了陈飞。

………京城霍家，大小姐霍思雨满脸愤怒的摔上了房门，扑倒在床上，眼眶泛红，泪水开始打转。

“为什么，爷爷到底是为什么？

非要我嫁给那么一个人？”

就在霍思雨几乎要哭出来的时候，一阵电话铃声响了起来。

拿起手机一看，是闺蜜魏子嫣打来的，霍思雨随即接通了电话，“子嫣——”她刚说出一个名字，电话那头就传来闺蜜一连串的疑问，“思雨，你要嫁人了？

还是嫁给那个叫什么陈大师的？”

 