    面对即将升起的朝阳，方云心中稍稍一想，明白了自家周围的寄生兽为何进化得如此之快，为何会在大夏纪当晚就能出来作乱。

    之所以如此，无他，还是自己硬抗大夏之风，吸引了许多大夏之风的怪异能量，影响了周围环境，让这些寄生兽提前进化的结果。

    脸上露出丝丝苦笑，方云对着朝阳，摆了个金鸡盼晓的标准姿态，修行的同时，开始思考自己应该怎么应对已经到来的大夏纪。

    大夏纪到来，地球的状态，一句话可形容“辛辛苦苦几千年，一朝回到蛮荒前。”

    意思就是，人类文明艰难跋涉，走过几千年之后，被大夏之风吹拂，重新回到蒙昧时期。

    交通中断，通讯中断，更别提什么电力，供水和暖气了。人类以残破的城市为单位，好似变成了一个个远古的原始部落，各自为政。

    比如说澧城，要想贯通最为靠近的大城市德州，也需要付出许许多多的血的代价，方云刻骨铭心地记得，前世，父亲就是倒在了贯通德州的战役之中。

    更加可怕的是，大夏之风，带给了人类文明不可愈合的重创。

    大夏之风吹拂，地球磁场异变，大气成分异变，人类文明需要重新构架，人类知识出现断层，而且很多知识需要重新定义。

    比如说，火药，起爆点变高了；蜡烛点不亮了；水泥成了植被的土壤了；地球的引力减轻，强壮点的人一跃能跳两米高了……

    最为现实的灾难是，地球上的动植物，在大夏之风带来的宇宙深处的物质刺激下，开始了疯狂的进化。

    寄生兽、仿生兽、灵兽、妖兽……等等巨大化，智慧化后的动植物，开始跟人类争夺地球的主导权。

    想想今夜，再回想起记忆中人类走过的悲惨历史，方云心中就充满了紧迫感。

    人类的末日，已经降临。

    自己需要抓住一切可能的机会，抓住一切时间，尽快地强化自己，需要把重生的优势发挥到最大，成为自己快速进步的有利条件。

    只有这样，自己才能活得更好，也才能保护好自家亲人。

    稍稍思考，方云立即发现，自己要做的至关重要的事情，太多太多。

    而且，很多事情都是致命的时不我待的大事，比如说，两个时间节点，已经让方云高度警觉起来。

    一个月后，老爸会执行十分危险的贯通德州的任务，最终倒在荒野之中，老妈精神崩溃，没多久，追随老爸而去。

    这是方云必须千方百计，要改变的事情结局的第一个时间节点。

    前世，大夏纪历史记载，几个月左右，地球周围空间波动，秘境之门开启。

    这是第二个重要的时间节点，方云必须想办法，第一批进入空间秘境，以期获得更好的修行传承和修行机缘。

    澧城只是一个小山城，周围并没有秘境入口。

    方云要想第一批进入，那就必须以最快的速度，杀出孤岛般的澧城，杀出这个新手村，至少，也得贯通德州。

    随后，才有资格去闯荡波澜壮阔的大夏纪。

    方云记忆之中，德州附近的桃源古刹，就有秘境的入口。

    一个月之内，帮助老爸活下去；几个月之内，杀出德州。

    这是两个至关重要的时间节点，两个必须实现的目标。

    方云慢慢理清了思路，眼神逐渐坚定起来。

    咬定目标不放松，一步步，自己要保护着身边的人，在大夏纪之中，勇敢地活下去。

    今晚出现的寄生兽，让方云充满了警惕和担心的同时，也充满了斗志。

    无论如何，自己都要迎难而上，努力提升修为和战斗力，攻坚克难，消灭一切拦路虎，近期内实现两大目标。

    “路漫漫兮其修远”。

    要实现这两个目标，方云觉得自己的实力提升要“快点快点再快点。”

    惊心动魄的黑夜持续了不到一小时，不到5点，太阳升上了天空。

    大夏纪降临，户外温度和室内温度突破临界值，大气成分产生剧变，天空之中，不仅仅出现臭氧，而且，还出现三个臭氧叠加的九氧，又叫灵氧，据说这就是玄妙灵气的媒介。

    太阳刚刚升起，大地上好似出现袅袅青烟，类似沙漠空中流质流转的炽热状态，出现在澧城上空。

    大夏纪，蓝天那样地清澈，云朵不怕滚烫的空气，缓缓而飘逸；大夏纪，万物更加地繁荣，更加地茂盛；大夏纪，温度飙升，火热滚烫……

    方云感知到了周围的温度正在快速提升。

    这个时候，地球幸存人类又会面临一次重大的考验。

    温度过高会使人神经系统受到抑制，消化和呼吸功能出现紊乱，体力恢复受到影响……

    许多大夏之风中幸存下来的老人，适应不了剧烈的气温变化，会在痛苦之中死去，年轻力壮者，为适应全新的大气环境，也会逼迫自身开始进化。

    大夏纪之初，能够耐得住高温，出来活动的人不是很多，好在此时，危险的寄生兽和动植物也还在进化之中，暂时也不能出来作乱。

    可以说，大夏纪第一天，可能是整个大夏纪难得安宁的一天。

    但对方云来说，这一天，也注定是十分忙碌的一天。

    精神力进化的好处展现出来，方云稍稍思考，马上知道，自己应该乘动植物都在进化的大好时机，提前出击，在大夏纪之初，收获第一批资源。

    有了资源，自己才能快速进步，才有机会突破拦在澧城外围的那些强大变异怪物，解除父亲的厄运，并杀往德州。

    天空，第一缕太阳出来的时候，方云换了一身军装，出现在楼顶，朗声说道：“爸妈，你们醒来之后，注意安全，我出去找些东西。”

    说完，没等爸妈回话，纵身一跃，身轻如燕飞出去三丈多远，神目如电，如同猿猴，准确无比，落在一棵大树的枝桠之中。

    辨认一下方向，方云抓住树枝，从棵棵大树之上，飘然荡起，灵猴般向山下澧城飞了过去。

    山林之中穿行，夏日的风，拂面而过，带来丝丝清爽，稍稍缓解炎热。

    十多分钟，方云从小山上飘然而来，手抓一根树枝，悠然荡起，身躯轰的一声，落在了水泥地面上，溅起许多灰尘。

    远观澧城，满目疮痍，近看更是让方云触目惊心。

    昔日的高楼大厦变成了残垣断壁，装潢华丽的广告牌随意地倒在了废墟之中，断裂的钢筋在阳光之下轻轻地摇晃。

    山清水秀的小山城变成人间炼狱，昔日车水马龙的街道此时冷冷清清……生灵涂炭，财产被毁，无限的悲哀在这里疯狂地滋长，填满了整个已退去华贵外衣的城市，填满了人们绝望的心灵……

    不少地方传来了微微的哭泣声。

