    　　商陆的毛病，与生俱来，很神奇！

    　　他三十一岁了，还是个童子鸡！

    　　得益于这鬼毛病！

    　　医者不自医，他能治好所有疑难杂症，唯独无法治疗自己的病症。

    　　年少轻狂时，他不是没寻找过刺激。

    　　最严重的那次，他吐了一夜，卧床三天。

    　　从此后，再也不敢放肆了。

    　　他没有母亲，家里的佣人也全是男的，当他第一次知道自己这个病症的时候，是十三岁。

    　　商陆心里苦，却又莫可奈何。

    　　他不给女人看病，不是规矩，更确切的说，是不能自医的毛病。

    　　二十分钟后，商陆拎着垃圾桶丢到休息间的门外，又自行上前打开窗散味。

    　　其实他一整天什么都没吃，吐出来的大部分都是胃里的酸水。

    　　此刻，他那张颠倒众生的脸颊满是虚汗，眉宇间颓疲的神态给他增添了几抹妖冶。

    　　连桢从他的脸上别开视线，只觉这个男人美色惑人。

    　　还好，他的小十七最近眼神不好，不然……秦四少要有危机感了。

    　　商陆抹了把脸，看向秦柏聿，声音无比沙哑，“是滑脉。”

    　　一句话，险些让砚时柒心跳如鼓。

    　　他能够诊出滑脉，是不是说明……孩子还在发育中？

    　　……

    　　当晚，砚时柒被送进了无菌室，商陆连饭都没吃，就带着第一疗程的中药和银针，换了无菌服走了进去。

    　　足足两个小时，他都没有出来。

    　　透明的无菌室里，他带着医用手套，很认真地为她的眼睛敷药，并施了银针。

    　　眼睛的治疗本就繁琐，尤其是还要顾及到砚时柒肚子里的孩子，所以他所配置的药方，格外慎重，不能大补，药效又不能太霸道。

    　　按照他所言，从今晚开始，每一天砚时柒都要在病床上平躺四个小时。

    　　银针每天都要更换不同的穴位配合药物吸收。

    　　这是一趟极为辛苦的‘旅程’，对于砚时柒来说，她苦中作乐的同时，又在坚韧地承受着一切。

    　　为了孩子，值得吧。

    　　只是她从来没告诉过任何人，药物辅以银针的治疗方法，让她的眼睛疼痛难忍。

    　　可她每次接受治疗时，都泰然地躺在床上，甚至连脚尖还不时的晃动着。

    　　看起来就像惬意的享受，也只有她自己知道，疼得灼骨。

    　　半夜两点，商陆来给她取针。

    　　当他靠近时，身体就明显不舒服。

    　　施针的时候不能戴手套，好在取针不需要碰到她。

    　　商陆拿下她太阳穴的第一根银针时，砚时柒盖着纱布的眼睛动了一下，声音沙哑微弱：“不要告诉他……”

    　　她知道，商陆能懂。

    　　眼睛的疼，让她浑身一片汗湿。

    　　四个小时的忍痛，除了咬牙坚持，别无他法。

    　　商陆取针的动作一顿，眼里有赞赏，“怕他担心？”

    　　他没有和女人接触的经验，对砚时柒的感官还停留在初见的印象里。

    　　此时听到她的恳求，商陆有些佩服她。

    　　“嗯，别告诉他，谢谢。”

    　　商陆扯了扯唇角，余光幽幽地望着无菌室里，身上还穿着无菌服的男人。

    　　他在，只是她不知道而已。

    　　男人负手而立，眸里是浓得化不开的疼惜。

