    五年！

    至圣道场给出了最后通告。

    他们只会再在上清玄幽洞天待五年，五年后就会折返，除非这里不再有全真道做主。

    五年后，洞天世界理论上不会再诞生新的通道。

    而旧的通道，也会随着时间推移而缓缓闭合，当然这是在阴间鬼族没有维持的情况下。

    一旦鬼族动手……

    那五年后还未闭合的通道，都将成为一个个沙场。

    全真道，只有拿命填，才有可能让其恢复。

    听闻这个消息，全真道的人自面色难看，尤其是叶全真，更是浑身乱颤，银牙紧咬。

    “师祖！”

    “他们就是想让你服软！”

    “咳咳！”受伤未愈的柳轻候今日也赶了过来，闻言轻咳，道：

    “这也没有办法，郭家在至圣道场的地位不弱，而且他们还退还了太乙宗给的好处。”

    “无智！”莫求摇头。

    姓郭的活了几千年，竟然还如此冲动，倒是出乎他的意料之外。

    也不知至圣道场是不是都不怎么注重心性，还是阴雷法本就讲究随心所欲、纵情妄为。

    “道主。”卫恙开口：

    “要不然，还是让一步吧。”

    “实在不行，我们回去也无妨，只要道主能证得元婴，全真道总有一遭能东山再起。”

    在他看来，只要莫求在，全真道就在，没必要跟人死磕。

    卫恙金丹受损，寿元已然无多，此番却没有闲着，反倒是帮着叶全真打理起宗门事务。

    叶全真垂首。

    不同于场中的其他人，她是此方洞天土生土长的人。

    一生，几乎都放在此界。

    亲朋好友，也几乎尽数命丧阴间鬼族之手，更是多年来被此界众生当做救世主般的存在。

    舍弃？

    如何舍得？

    “我知道了。”

    莫求盘坐上首，面色不变：

    “下去吧！”

    众人抬手，张口欲言，却迫于莫求的威势，不敢多说什么，纷纷拱手，接连退出大殿。

    待到大殿空无一人，莫求缓缓闭上双眼。

    “嗡……”

    地狱图当空荡漾，一道虚影从中踏出，环视场中片刻，身形一晃，朝着暗处虚空隐去。

    …………

    阴间。

    莫求分出的一缕阴神出现在一片大山之中，背负双手，朝着山巅那巍峨高耸的宫阙看去。

    “莫道主，有请！”

    儒生出现在近前，单手一引，轻飘飘朝上方飞去。

    不多时。

    一人一鬼来到宫阙后花园。

    身形挺拔、面容俊朗的帝喾正自立于亭下，看着水中莲花。

    “太真曾言，最喜莲花，所以我在这里移植了许多，想着有遭一日能带她过来一同欣赏。”

    帝喾轻叹：

    “奈何，人鬼殊途，她又是大周之主，我只能让她暂居蒋家，以蒋家女自居，他日好方便迎娶。”

    “人鬼殊途。”莫求踏空而来，慢声道：

    “当年，你率群鬼入侵上清玄幽洞天，屠戮数以百万计的百姓，她又怎么可能会嫁你。”

    “更何况……”

    “七非宫宫主，岂会看上一位凡人女子？”

    他始终不相信，帝喾会真的对赢太真动情。

    “太真可不是普通凡人。”帝喾摇头，转过身看向莫求，龙睛一闪，面上露出动容：

    “道主法门精妙，在下佩服！”

    面前这道阴魂，在他眼中竟是毫无破绽，说是一个新生鬼物，怕也没人会觉得不对。

    就算被人擒下，也不会查到与全真道道主有任何关系。

    以假乱真，堪称了得。

    “不过是分神之法罢了。”莫求摇头：

    “阴间功法注重肉身，舍弃了元神变换，这才没有见过。”

    “嗯。”帝喾点头：

    “倒是在下见识短了。”

    说着，伸手朝亭下的桌案一引：

    “道主，请！”

    “阴间灵果，大概是比不得阳世充裕，但也有不少独特之处，对于修行者也有莫大好处。”

    桌案上放有数盏灵果，只是氤氲之气，就能让人动容。

    莫求眼神微动，缓缓点头：

    “宫主有心了。”

    “哈哈……”帝喾大笑：

    “这不算什么，阴间缺乏顶尖灵果，但普通的阴果却是随处都是，不少初生阴魂就是靠此为生。”

    “可惜孤阴不长，在下倒是想求几种阳世灵物，可惜一直没有机会。”

    莫求没有接话。

    帝喾笑了笑，一人一鬼相对而坐。

    “数百万年来，阴阳两界几无相通之时，不曾想，在下竟能有机会与道主坐而论道。”

    “幸甚！”

    “宫主有话不妨直说。”莫求举起酒盅，细细品了一口，感受着那缕精纯阴气滋养着元神：

    “莫某此行为何，宫主当也清楚。”

    “自然。”帝喾点头，道：

    “阴阳通道，七非宫确有一些记载，虽不及阳世那至圣道场，想来对道主来说也有不小用处。”

    “不过……”

    “在下有一个条件。”

    “嗯。”莫求点头：

    “说来听听。”

    如若没有条件，才是古怪。

    “在下想……”帝喾面露凝重，直视看来，一字一句道：

    “七非宫，与全真道结盟！”

    “嗯？”莫求挑眉：

    “结盟？”

    “不错！”帝喾点头：

    “全真道所修法门，多为阴属，阴间最是不缺低等灵物，无智鬼魂，难道道主不想要？”

    “而阳世诸多灵物、秘法，在下也很感兴趣。”

    “宫主的想法，委实大胆。”莫求缓缓摇头：

    “若是阴间皆是宫主这等灵智完善之辈，倒也不是不能谈，奈何鬼物无智，如何结盟？”

    就连堪比道基修士的鬼物，也多心藏凶戾之辈。

    鬼将、鬼王……

    又能有多少？

    亿万万鬼物，全都是遇活人就欲吞噬的存在，人鬼殊途这句话，从来就不止是说说而已。

    “有何不可？”

    帝喾轻笑：

    “相信道主也明白，你我结盟对彼此都有好处，我能助全真道更加轻松拦截鬼物入侵。”

    “道主也可……”

    “帮在下做些不方便出头的事。”

    就如，斩杀东屏郡主。

    莫求面露沉思。

    “只要道主同意，七非宫有关阴阳通道的记载，一并奉上。”帝喾开口：

    “七非宫的传承，并非泛泛，若不然在下岂会舍弃家族法门，阴阳通道也多有描述。”

    “想来，对道主用处不小。”

    “……”莫求眯眼，顿了顿，方道：

    “宫主可是遇到了什么麻烦事？”

    他眼神犀利，能洞观人心，虽只是一缕残魂，依旧能从对方的言谈举止间，看出些许端倪。

    果然。

    帝喾闻言挑眉，迟疑了刹那，方点头道：

    “不瞒道主，在下确实遇到了一些小麻烦，因为东屏郡主之事，承天侯这些日子多有刁难。”

    “我在他身边的人，也……”

    “已遇害。”

    再加上其他兄弟姐妹的落井下石，七非宫最近确实不怎么好过。

    “也就是说。”莫求开口：

    “就算你我结盟，七非宫暂时也帮不上什么忙？”

    “不错。”这点，帝喾并不否认：

    “但只要合作，以后有的是机会。”

    “百万年来，我们怕是唯有有机会合作的阴阳两界人、鬼，道主真的不打算考虑一下？”

