    “你说的什么机会？”

    “你说的又是什么机会？”

    “直播的机会！”

    太子爷看着洪彪。

    “走！”

    洪彪也一下子就懂了！两个人速度极快，而且悄悄潜入了过去。

    两个人刚刚踏入那个大界，差一点就被发现了，而且根本不敢近距离过去。

    因为一股争渡五层的气息在那个大界扩散来了。

    只能看到那个大界之中血雾漫天，不少人在飞奔。

    但是逃无可逃。

    九大圣地这一次来了很多人，联手封锁了整个大气层外的区域！此刻别说界主了，巨擘什么的，就是渊薮掌座都在这一刻崩溃了。

    九大圣地有大日出手了，抬手就是横移了万里山河，让许多人被聚集在一起。

    大手一抓就是几十万人，甚至几百万人，直接像是下饺子一样被丢弃在那里。

    人群翻滚，不少普通人甚至被砸死，或者被压死！“跟他们拼了！”

    不少人怒吼滔天，因为身边不断有人被拖走，而且其中一个人一身长发黑衣，站在一座白骨堆上，此刻正在上演真正的现场直播！一个个人被他隔空摄去，然后猛地一吸。

    接着血肉都被吸食干净，只有一具白骨被丢弃在脚下！也有人在哭喊，在绝望之中流下泪水，也有人在谩骂！“九大圣地真的吃人啊！”

    “谁来救救我们？”

    真的无比的绝望！因为这是一种毫无抵抗的事情，没有任何的抵抗，眼睁睁的看着身边的人一个个死去，一个个被吞掉！这种恐惧和恐慌在蔓延的时候，是最容易引起共鸣的。

    其中一个掌座正在发力，他是一个老掌座，白发苍苍，一身正气。

    此刻他愤怒！因为他被欺骗了。

    无数人在哭喊，因为这个大界很多人聚集在这里请愿是他带头的，也是他组织的。

    “你们这是要我背上万古骂名！”

    他十分的愤怒。

    可是他的对手是一个大日！那个大日照耀四方，光芒璀璨，大手轻轻一压，犹如一片万古青天直接碾压下来，砸下来，直接砸在那个掌座喋血横飞。

    对方并没有下死手，而是选择了如同猫戏老鼠一般。

    璀璨的大日掌力，让老掌座浑身疼痛难忍，而且此刻那个大日冷笑一声。

    直接抓住了他，然后控制住他！“好好的看着，看着他们一个个的死去！”

    大日话语使得老掌座更加的悲愤，他怒目而视！但是那是无能狂怒，因为哪怕是他憋红了脸，都于事无补。

    大日的层次是他不能去反抗的，只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    真的毫无办法！他都没有办法，下面的许多人就更加绝望了。

    “我就说洛无极说的是对的，你们非要我来这里请愿去杀洛无极？”

    “你现在说这些有什么用？”

    “没有用，老子也不想你好过！”

    那个人暴怒之中，直接掐住了其中一个人的脖子，然后死命的掐着，并且一口咬了过去。

    而这样的人不再少数！“苍天啊！”

    “您开开眼吧！”

    “求求你了，我们什么都没有做啊，我们究竟做错了什么？”

    许多人嚎啕大哭。

    但是九大圣地的人像是没有感情一样，尽情的在屠杀与残忍的对待每一个人！本身事后的场景就已经够惨烈了，而现在的场景更加的让人不敢直视！直播出去了，太子爷技巧还是很好的。

    这一幕瞬间在仙界被看到了。

    无数大界的人惊愕了。

    许多人也惊愕了。

    因为他们还在埋头祈祷，在请愿。

    但是此刻血淋淋的一幕展现在他们眼前，在他们的头顶的天空上被投影了出来。

    尤其是那些人凄厉的嘶吼和悲伤无助的呐喊，简直让人头皮发麻！“呕！”

    许多人第一时间忍受不了那血腥的场面，直接就吐了。

    这还是隔着山河地理球，只是画面和声音。

    根本感受不到现场的那种震撼，也闻不到现场的那种血腥味！这是暴乱！也是乱世！天空的大雨一直不停下，但是即便如此，根本还是不能冲散地上的白骨和血腥味。

    这一幕幕让人胆寒，也让人感到了惊悚。

    九大圣地的真面目，这一刻仿佛被撕开了。

    但是很快，直播就被掐断了，因为那边的天命五层人物注意到太子爷了。

    那是那个像是女尸一样的女人，她蓦地睁开了眼睛，山河地理球第一时间爆炸了。

    太子爷第一时间拉住了洪彪，风火轮简直冒黑烟了。

    瞬息而去！“救我们啊！”

    “那是世俗的魔！”

    许多人还是认出了太子爷。

    但是太子爷非常果断。

    他非常清楚，如果正常手段在对方手掌之中，几乎逃不出去。

    因为哪怕是他瞬息万里，此刻却依旧还是在大日的手掌之中。

    所以他果断的使用了阵法！轰隆！阵法炸开了，太子爷等人虽然离开了那个大界，但是半路上还是被打了出来。

    “动作真快！”

    太子爷抓着洪彪消失了，他们躲进了尘埃之中。

    这是灵台方寸山的一种秘术，可以将一粒灰尘化作一个世界！这种秘术还是很难找到的，因为要在茫茫大世界之中去寻找一粒灰尘，这难度的确很大！但是太子爷还是很担心，担心争渡五层的人手段通神，有过人的手段可以找到他！好在他多虑了，对方似乎并没有想着一定要杀死他！而那个大界之中却沸腾了。

    “是洛无极的人！”

    “让洛无极救我啊！”

    “就是，洛无极，你来救我们啊！”

    这些人在绝望之中放弃了脸面和尊严。

    他们这一刻似乎忘记了，自己是为什么来到这里的。

    他们是为了请愿杀洛尘而来的，此刻却想着让洛尘来救他们。

    因为在生死面前，尤其是这种看着一个个人死去的绝境之中，尊严，脸面算什么？

    只要能够活着！但是他们的呐喊其实毫无用处！“我都想说一句，洛无极不落井下石，就已经是仁慈了！”

    压制掌座那个大日冷笑道。

    “我终究是错付了！”

    掌座叹息道！“晚了！”

    

