    第292章 不识好歹

    当时那情况可是很多人都看到了，这杨天怎么能血口喷人呢？

    “司马风，怎么敢做不敢当？你问问学院的导师，还有其他子弟，你看看他们怎么说的？”

    杨天似是早就有所准备，一挥手顿时一个小沙弥出现在了场中。

    “这位是泓静的师弟，让他说出凶手是谁！”

    “阿弥陀佛，就是司马风，这个狼子野心的家伙，亏我师兄之前还那么全心全意的帮你，哪曾想你竟然趁我师兄修炼，出手偷袭！你这个人，没有武德！”

    小沙弥怒视着司马风，双眸中的恨意，仿佛是要吃了司马风。

    司马风完全懵了，一脸不可置信的看着那个沙弥。

    “泓静明明就是韩风所杀，你为什么要污蔑我？”

    司马风完全搞不懂，这可是他师兄啊！他竟然能睁着眼说瞎话？

    司马风整个身子都有些微微颤抖，显然是被气得不轻。

    “出家人不打诳语，我师兄就是此人所杀，还望学院给我师兄讨一个公道！”

    小沙弥目光坚定的看着司马风，若不是众人都知道情况，差点都要被这骗过去了。

    塔灵的眉头也皱了起来，他总感觉这里面有些不对劲，但是那里不对却又琢磨不出来。

    难道，自己真的看错人了？

    这一刻，塔灵对自己都产生了一丝怀疑。

    看到塔灵的目光，司马风暗叫糟糕，这若是塔灵都不相信自己，那么自己恐怕真的会被逐出学院了。

    “我司马风以心魔起誓，我所言若有半分虚假，定遭万魔噬心之苦！”

    心魔起誓！

    众人都震惊的看着司马风，这心魔起誓可不是闹着玩的，一旦所言为虚，那后果是十分严重的。

    杨天的脸色有些难看了起来，这个司马风这么做，无异于在打自己的脸！

    “塔灵前辈，我想这里面应该是有些误会，我们会查清楚事情经过的，我们不会放过一个坏人，但也不会愿望一个好人！”

    杨天狠狠的瞪了一眼司马风，然后用询问的目光望向塔灵。

    “调查清楚是应该的，但是在这之前，这个弟子就先跟在我身边吧，等你们调查清楚了，再说，若是他说的是假话，我亲自废掉他！”

    听了塔灵的话，杨天的脸上露出了一丝难色，原本他的想法是先糊弄过去，然后想办法偷偷解决了司马风。

    哪曾想，这个塔灵竟然会要求将司马风带在身边，这恐怕就有些难办了！

    但是，塔灵的身份在哪里摆着，杨天等人却也不敢过多质疑。

    “没事了？没事了就散了，我还要找机缘呢！”

    韩风突然缓缓开口道。

    闻言，杨天神色一松，他知道怎么办了！

    “好，塔灵前辈，我会尽快查明真相的！”

    “如此最好！”

    塔灵深深的看了一眼韩风，然后大手一挥，瞬间众人再一次回到了通天塔的二层。

    “说说怎么回事吧！”

    塔灵竟是直接将司马风和宋佳一起带到了塔顶的一片空间。

    这里是塔灵专属空间，只有他和历代武道学院院长才有资格来到这里，杨天那个副院长都不行！

    “放心吧，这里绝对安全！而且我是塔灵，塔内之人一举一动，都跳不过的感知。”

    塔灵似乎是看出来了司马风的顾虑，声音柔和的说道。

    司马风一咬牙，将事情原原本本的告诉了塔灵，其实司马风也在赌。

    “塔灵前辈，只要能让他不针对我就行。”

    司马风叹了口气。

    但是塔灵一听却是直接毛了，作为自己庇护的人，怎么能这么轻易的就认怂？

    “不行，这件事情，决不能这么算了，毕竟你是我认可的人，他这是在打我脸！”

    塔灵一副怒气冲冲的样子，殊不知司马风的嘴角，却是浮现出了一抹笑容。

    司马风很清楚，凭借自己完全没有可能复仇的，为今之计，就只有依靠塔灵了。

    而且，通过交流他也得知这个塔灵的一些性格，凭借自己察言观色的手段，顺利的就把塔灵带向自己这一边了。

    “你放心，魔门的手还插不到武道学院来！”

    塔灵一脸自信的说道。

    司马风点了点头，眼中浮现出了一抹希冀，他要在这里变得更加强大。

    然后让曾经的那个司马家族看看，还有让那些欺负他的人知道，他司马风不是好惹的。

    “这段时间，你们两个就在这里好好修炼吧，尽快吸收掉传承，至少也要有一些自保能力！”

    司马风和宋佳慌忙点头，这里简直不要太好！

    周围灵气浓郁的几乎都要液化了，若是塔灵不让他们在这修炼，他都得想办法混在这里修炼。

    “你们不要四处乱跑，这里有些地方对于你们来说，还是很危险的。”

    塔灵叮嘱了一番之后，身形缓缓消失在了场中。

    他自然是要搞一下韩风了，让他明白一下，这里是武道学院，不是他魔门！

    ……

    “那个塔灵真是不识好歹，若不是本尊你不允许，我早就吞噬他了！”

    韩天一脸不忿的看着韩风，他想不明白，为什么韩风不直接出手把那个塔灵给拿下！

    “呵呵，杀了他那还不容易？我随手就能捏死，但是你不觉得，掌控他，才是最好的选择？”

    韩风眼中精光一闪，要知道对方可是通天塔的塔灵，掌控着通天塔内的一切。

    若是自己控制住了这个通天塔的塔灵，那么这个通天塔就是属于自己的了！

    到时候，这里面的机缘不是任由自己挑选？

    不过，韩风的目的并不是别人追捧上天的机缘，而是他要利用这个通灵塔，来干一个惊天动地的大事情！

    圣域既然也诞生了气运之子，那就肯定会有天道存在。

    曾经自己询问过小道，他能否控制这方天道，小道的回答是不可以。

    因为，小道毕竟已经消失的时间太久了，实力还未恢复巅峰。

    对付中域的天道，还有些威慑力，但是对于中等世界的天道，却有些力不从心了。

    这也是，韩风并没有带上小道的原因，不过韩风却是自己有一个大胆的想法。

    他在魔门的典籍上看到过一种专门针对天道的秘术——血冲苍穹！

    就是祭炼九万九千九百九十九个人的血肉、生魂，然后汇聚成一股力量，冲击天道！

    利用这些生魂的怨念与血气，直接冲击天道，让天道被这些怨念、血气包裹。

    若是运气好，这些庞大的怨念会直接摧毁天道意志。

    (本章完)

