    

    在孟魂回来后，刘芸看着一地的大小桶红雨兴奋的直接投入研究，她把研究所的很多仪器都带来了，可以直接进行研究，她很识趣的没有问这些东西的来源，在她想来每个人都有秘密，这些东西还是不要去探究比较好。

    孟魂被刘芸带来的消息弄的根本睡不着觉，想想以后乌泱乌泱的进化丧尸就觉得浑身都没劲。

    李可不知道到底发生了什么，孟魂没有告诉她，她也没有问，在她想来，该她知道的事情孟魂总会让她知道的，她只是细心的照顾着孟魂，用自己的柔情来让孟魂疲惫的身心得到放松。

    看着躺在那里睡着还皱着眉头的孟魂，李可轻轻的抚摸着他的额头，直到孟魂不在皱眉，安稳的睡去，李可才悄悄起身走出房间向刘芸的实验室走去。

    实验室内刘芸正在专心致志的看着显微镜里面正在不断裂变的病毒源体和雨水中的神秘物质进行攻防战，刘芸属于一旦开始工作就不会注意时间的工作狂，除非非常饿，非常困才会停一会，李可并没有去打扰刘芸，站在一边默默看着忙碌的刘芸，半个小时后，刘芸抬起头看到李可，“你有什么事情吗？”

    “我想知道今天你和孟魂说了什么？他为什么那么焦虑，一整晚都在唉声叹气？”李可平静的问道。

    刘芸虽然智商高达200，但是长时间的工作让她除了工作上的事情很少和人交流，情商基本为零，根本没有想孟魂为什么不告诉李可。

    “没什么啦，就是告诉他我们的研究成果……”接着刘芸把所有的事情都告诉了李可。

    李可听完后也叹了口气，怪不得孟魂会如此焦虑，这种事情想想都让人绝望，而且孟魂不是一个人，他还要负责上千人的生死，在末世前一个小小宅男现在却要承担这么多的东西，他都没地方去说。

    李可站在那里很久，像是做了一个决定般对正在忙碌的刘芸说到：“我需要一支希望药剂！”

    “你要自己注射吗？”刘芸并没有询问李可为什么要，只是淡淡的询问着。

    “对！不过我不会，我需要你帮我注射！”

    “失败的后果你想了吗？”

    “我想要帮到孟魂，我现在什么也不行，如果世界真的变成你说的那样子，我觉得我能承担失败的后果！”

    刘芸不再说话，开始测试李可的身体数据，以便注射结束后进行对比，测试完成后，刘芸从身后放在保险箱里的冷藏柜中拿出一支药剂，希望药剂是一种美丽的淡粉色液体，里面好像有一个小的银河系在不断的转动，整个注射器好像注射胰岛素的针管一样，刘芸没有再说话，拿着药剂看着李可，李可一咬银牙把袖子挽起来，“来吧！”

    淡粉色的液体缓缓的注入李可体内，注射完毕，李可坐在一边的床上，感觉浑身忽冷忽热，浑身的血管肉眼可见的不断暴起落下，一条条血管好像蚯蚓般来回乱窜，身上疼的好像要裂开一样，李可的指甲已经深深的抠进木板里，血从指缝中流出，刘芸看着眼前不断闷哼的女子心里很是佩服……

    时间不断流逝，三个小时后，李可虚弱的倒在床上，身上一点劲都没有，那三个小时非人的折磨让她精神濒临崩溃，但是强大的意志力每每在崩溃的边缘把她拉回来。

    刘芸看着面前这个气喘如牛的女子心里无比的佩服，她知道李可的年纪，她觉得自己在她这个年纪绝做不到她目前所做的事情。

    刘芸搀着李可开始做测试，可是测试对比结果却让刘芸大跌眼镜，一般成功者都会让速度或者体力远远高于正常人，可是李可的身体素质仅仅是达到了原来国家一级运动员的速度，力量也仅仅比正常女人大了一点，这让刘芸百思不得其解，要是说失败了吧，李可并没有产生任何不良反应，也没有变异，要说是成功了吧，李可的身体数据对比仅仅是提高了一点点而已，仅仅是比普通人强一点这叫什么事？

    李可看着手里的检测报告苦涩的笑了笑，自己还是帮不到孟魂啊，扔掉手里的报告李可回到住的地方，轻轻关上门，李可轻手轻脚的走到卫生间，三个小时的折磨让身上的衣服被汗浸透，斑斑点点的血迹也需要清洗，李可打开卫生间的灯走了进去，路过镜子下意识的看了镜子一眼的李可差点叫出声音来。

    镜子里的只有衣服，自己的身体基本上已经淡的看不见了，但是照着镜子的时候，身体的颜色在不断的加深，李可看着镜子里的自己，淡粉色瞳孔无比妖异。

    李可做了个深呼吸，心里无比兴奋，难道自己能隐身了？可是要怎么样才能控制呢？不能控制的能力还不如没有，李可自己无法解决，换了一身衣服急匆匆的出了门去找刘芸。

    实验室内，刘芸开始对李可进行全方位的检查，看着手里的检测报告，刘芸扶了扶金丝眼镜说道：“你并不是能隐身了，而是获得了变色龙的能力，环境拟态，你的身体会根据处于不同的环境光源自动改变颜色来和环境更加贴合以达到隐藏自己的目的。”

    “那这个要怎么控制？”李可问出了自己最关心的问题。

    “多练习吧，我也不太清楚……”刘芸有点不肯定的说道。

    回到公寓，孟魂还在沉睡，李可对着镜子不断的练习着自己的能力，在脑海中不断的进行控制，可是效果好像不是很明显的样子。

    孟魂睡的迷迷糊糊起来上厕所，打开灯进厕所看到正在逐渐变的明显的李可吓的差点尿到裤子里，听到声音的李可回头看到吓得不轻的孟魂赶紧走了过来。

    “可儿！你怎么了？”孟魂惊魂未定的看着眼前的媳妇。

    “我找刘芸要了一剂希望，注射完以后就成这样了，好像是变色龙的能力。”李可怯怯的看着孟魂说道。        

