    云楚伊将自己内心那一股异样的情绪，隐藏起来。

    然后端着药碗走到了床边。

    “这药可以解你刚刚中的毒，趁热喝吧，效果会更好。”

    李俊彦朝她扯开一抹浅笑。“多谢嫂嫂。”

    当云楚伊听到嫂嫂两个字的时候，心里微微一怔。

    随即想着萧北宸心中将秦若轻看的那般重要，他与她恐怕早晚分道扬镳。

    而他的嫂嫂，恐怕早晚都会换成别人。

    于是，她自嘲笑道：“嫂嫂二字我不敢当，你还是喊我云小姐比较好。”

    一听这话，萧北宸的脸色瞬间就阴沉了下来。

    她什么意思？

    难道说，她到现在都不承认他们的这段婚姻吗？

    明明先前她才答应与他生死不相离的。

    这才过去多久的时间，竟然不想认账了么？

    想到她的心思终于不在他的身上，萧北宸就好生气！

    而李俊彦自然也看出了萧北宸的情绪，又有些不对劲。

    可他现在也实在搞不懂他到底是在乎云楚伊呢，还是在乎秦若轻？

    亦或者，他两个人都在乎？

    看他近段时间对两人的态度，显然是两个都在乎的。

    李俊彦都被萧北宸这操作给整懵了。

    根本拿不准他内心深处，最真实的想法。

    不过现在云楚伊与他才是夫妻。

    至于秦若轻，那也是以后的事情了。

    于是，他对云楚伊说：

    “你与阿宸已经成亲了，而我向来又视他为兄长。”

    “所以尊你一声嫂嫂，也是理所应当的。”

    “我与他……”

    云楚伊的话还没有说完，便听萧北宸开口了。

    “有什么话，喝了药再说。”

    他猜想，她想说他们之间是协议婚约的事情。

    可是她已经答应过与他生死不离的，所以那协议根本就做不得数了。

    而李俊彦颔首点头。

    抬手准备接过药碗，可手臂的伤口却传来了一丝疼痛。

    他因此微微皱了皱眉，面容呈现出微微的痛苦。

    见状，秦若轻连忙走了过来，接过了药碗。

    “我来喂你吧。”她对李俊彦说。

    不仅李俊彦愣住，就连萧北宸和云楚伊也都微微惊讶。

    这养尊处优的金枝玉叶，竟然也会主动照顾别人？

    看来经过这次的刺客事件，秦若轻变的比以前懂事了。

    而李俊彦对她要主动喂自己喝药一事，感到十分的诧异和别扭。

    何况，阿宸喜欢昭瑜公主。

    而且他也看的出昭瑜公主在阿宸的心里，占据着什么重要的位置。

    若他真让这昭瑜公主喂自己喝药，只怕阿宸心里会不舒服。

    于是，他委婉的拒绝：“怎敢劳烦公主？我自己可以的。”

    “不行。”秦若轻直接反驳。“你的手臂受了伤，万一伤口裂开怎么办？”

    “我这只手没有受伤。”

    “可是你这边肩膀中了箭，若是动来动去，也会牵扯到伤口的。”

    “我……”

    “你不要我我我了，你一个大男人这么别扭干什么？”

    “而且你不会以为我喂你喝药，是因为我喜欢上你了吧？”

    “呵，那你可就大错特错了。”

    “我喂你喝药紧紧是因为你救了我而已，所以你千万不要多想。”

    说着，秦若轻直接从云楚伊的手里将碗端了过来。

    而李俊彦一方面顾及到萧北宸的感受，另一方面觉得实在是别扭。

    便咬牙将她手里的药碗抢了过来，然后抬头将药一饮而尽。

    秦若轻都还没有反应过来，那药汤已经被李俊彦喝的一滴不剩了。

    将药喝完，李俊彦对秦若轻说：

    “既然公主你让我不要多想，那么我也明明白白的告诉你。”

    “我今日之所以拼死都要保护你，也并非是我因为喜欢上了你。”

    “而是阿宸他再三嘱咐我，一定要护你周全。”

    “若你在这段时间出了什么事，阿宸也是难逃罪责。”

    “所以我保护你，救你，都是因为阿宸。”

    “毕竟你要是受伤出事，不仅我们南萧的皇帝陛下要追究他的责任。”

    “你那个皇帝哥哥也不会轻易的放过了他。”

    “如今我也人醒了，药也喝了，公主你也该放心了。”

    “所以你还是赶紧回去把晚饭吃了，然后好好睡一觉。”

    “我这里呢，就实在是不劳你挂心了。”

    秦若轻听了他的话，小脸顿时一垮。

    她的心里莫名就生出了一股前所未有的烦躁。

    刚刚因为他醒过来的好心情，也瞬间烟消云散。

    她撅着嘴巴瞪着李俊彦，气呼呼的说：

    “你……谁稀罕关心你呀。”

    “本公主还不是见你现在可怜巴巴的，所以一时心软。”

    “没想到你竟然……还不领本公主的情。”

    “不过你救我不是因为喜欢我，我关心你也不是因为喜欢你，这样正好。”

    “我还真怕你救我，是因为喜欢上本公主了呢。”

    “到时候如果非要缠着本公主报恩，要求我以身相许……”

    “反正如今听你这么说，本公主反倒是松了一口气。”

    听她这么说，李俊彦嘴角扯开一抹笑。

    “公主你就放一万个心吧，我李俊彦怎么会要求公主以身相许呢？”

    “像公主这般金枝玉叶的千金贵体，我李某人着实配不上。”

    “你……你本来就配不上我。”说完，秦若轻气呼呼的转身就走了。

    看到这两人说不了几句话就会开吵，云楚伊表示挺无奈的。

    不过，也不知道萧北宸看到他们两个斗嘴的样子，会是什么样的心情？

    虽然两人口中都对彼此表示有些嫌弃，可经过了今天的事情，只怕……

    算了，反正这也不是她能够控制和左右的事情。

    若萧北宸真的喜欢上了秦若轻，她自然会潇洒离开的。

    到时候天高任鸟飞，她可以过上自由自在的生活。

    不会被任何人所束缚，反倒是一件快乐的事情。

    这么想着，云楚伊顿时就豁然开朗。

    她对李俊彦说：“你好好休息吧，我再去为你炼制一些解毒的药丸。”

    李俊彦对她笑道：“多谢嫂嫂。”

    云楚伊：“……”

    算了，懒得纠正了。

    有些事情即便是纠正了也没用。

    她现在的身份，的确是萧北宸的妻子。

    等到她以后恢复单身了，再纠正也不迟。

