    带着一群人到了真新镇的培育屋，太一让幸福蛋招待一下大家。

    太一自己带着谜拟Q进了后面的房间，另外一只幸福蛋过来带着一只差不多娃娃给谜拟Q治疗伤势。

    太一这里的机械还比较全，加上幸福蛋的医疗比较精通。

    谜拟Q受的伤也不算太严重，所以幸福蛋只是稍微治疗一下就已经差不多了。

    ”Happy！”（接下来只要。好好的休息一下，再吃一些精灵食物，好好疗养一下就可以了。）

    幸福蛋不愧是这个世界上最为出色的辅助宝可梦，这一手医疗说出去，简直要让那些普通的学医者羞愧。

    当然这也是乔伊小姐为什么要垄断幸福蛋的原因，如果没有这些可爱的宝可梦，就算是以乔伊小姐的能力，也没有办法将这个世界的医疗运转起来。

    之后太一出来，招待了一下这些训练家，请他们吃了一顿精灵美食。

    这些训练家其实水平也还可以，虽然比不上太一，就更不要说希罗娜的人。

    但这一群训练家既然可以将谜拟Q追的没有办法，只能往真新镇方面逃窜，足以说明他们的实力还是不错的。

    当然太一也看得出来，他们的上限估计也就这样，道馆主级别可能就是他们的天花板呢。

    这一点还真是没有办法。

    有的人天赋就是比其他人强，比如说关东地区最新替补上来的是天王御龙渡先生，其训练家的天赋就是绝高，不过是十几岁的年纪就已经当上了关东地区的四天王。

    当然这一点和御龙渡身后的家族支持脱不了关系，只不过瑕不掩瑜，御龙渡之后的御龙家族的支持固然重要，但御龙渡本身的资质也绝对无法忽略。

    这再正常不过了，如果御龙渡的天资不厉害，就算是有家族的支持，他也没有办法将宝可梦培育到天王级别。

    精英级之前，宝可梦都可以用资源堆积起来，但在精英级之后的等级，就没有那么简单了。

    所以严格来说，眼前这一队训练家的实力还是不错的，不过太一并没有什么想法，也并没有招揽他们的打算。

    这些人的年纪已经比较大了，基本定型，虽说也有改造的可能性，但想要改造，他们需要付出的代价太大了。

    太一这里是有不少的天材地宝，每天都可以出产一部分，而且随着天书的晋级，以及书老的那一具土地云身体的等级提升，这些天材地宝的数量都有一定程度的提高。

    但谁说自己有天材地宝就需要给他们用的，实在是有些浪费了，付出和收获可能不成比例。

    基于此，太一只是招待了他们，并且提供了他们一个机会。

    “我这里有一些优质的宝可梦，比如说走路草、比比鸟，还有独角虫都是绿色资质，如果你们有想法的话。我可以让你们尝试收服他们，当然前提是你们和宝可梦沟通好，在他们答应的情况下。”

    反正培育出来的这些宝可梦，找一些训练家的话也是可以的，前提就是这些人能够说服宝可梦跟他们一起离开。

    每一只宝可梦都有自己的思想，或许就有一些宝可梦想要外出旅行，但以太一的脾气她自己是不会出去的。

    小霞只喜欢水系宝可梦，至少是其中一种属性是水系的。

    或者是那种很萌的宝可梦，比如说动漫之中，小霞就收服了一只波克比。

    而至于小智和小赤，这两人都是欧皇，是世界的主角，根本就不缺这一点绿色资质的宝可梦。

    根据太一所知道的，现如今小赤的宝可梦已经超过了十只，其中甚至没有一只是比青色资质差的。

    说出去简直是让人羡慕嫉妒恨。

    但不要以为小赤收服了这么多蓝色资质的宝可梦，就觉得外面蓝色资质的宝可梦已经泛滥。

    这是不可能的，就连绿色资质的宝可梦都是万中无一，每提升一点资质，其稀有度就能提高一大截。

    小赤这只能说是精灵世界的世界意识眷顾，作为主角，如果都碰不到蓝色资质的宝可梦，那才是奇怪。

    这种人，在小说里，那是出门就捡宝贝的。

    听了太一的话，这一队人都是眼前一亮，互相商量了一下，其中领头的那个人就问道：“对了，太一先生，我们是可以收服一只还是？”

    他说这句话的时候明显看了一眼太一，又回头看了看自己的兄弟们几个人，简直是司马昭之心路人皆知了。

    嗯，这么说的话可能有点贬义的，只不过这个人的心思就摆在眼前，太一都不用多思考就能明白，无非就是想多要几只宝可梦的名额。

    太一点点头：“你们可以一人收服一只，不过前提还是那个，如果你们能够自己主动的说服宝可梦让他们陪你们离开，再进行收服的，到时候我就同意他们随你们离开。”

    这些训练家起身，对太一鞠了一躬：“谢谢你太一先生，我们一定不会忘记你的帮助的。”

    太一摆摆手：“也是因为谜拟Q给你们带来了很多的麻烦，也算是我的赔罪吧，都是因为我一时疏忽，加上又没有太关注外面的情况，觉得联盟应该很快就能解决。

    或者是谜拟Q会改变自己固执的性格，从外面回来。

    这是没有办法掩盖的事实，就当是我给你们的赔罪吧，你们可以安心的收下，不用担心其他的情况。

    我这边，都会帮你们解决的。

    还有登记宝可梦的事情，真新镇这边就有精灵中心，不会有什么问题的。”

    说到谜拟Q，这一队人都有些不好意思，说起来也是他们主动去收复谜拟Q，才会惹出这些事情来。

    但说到底，其实也是谜拟Q先抓了他们的人去当厨师，尽管这件事情，本来就有他们顺水推舟主动过去的意思。

    以他们的实力，面对面的战胜谜拟Q可能并没有问题，只是就需要群殴了，得他们的这么多只宝可梦一起上，若是还战胜不了一只谜拟Q，那才是奇怪。

    但他们战胜谜拟Q容易，却没有办法将谜拟Q留下来。

    这种幽灵系的宝可梦，使用影子突袭，融入影子之中逃跑，这种事情简直就是无解。

    除非是有特殊的能力或者是有针对性的宝可梦，否则的话真的没有办法阻止他们离开。

    所以他们一群人聊了一下，根据谜拟Q的习惯，主动送上门去。

    让谜拟Q抓了当厨师，并且在这期间利用自己从黑市买到的一些气味性的东西，给谜拟Q下了个套。

    这才是谜拟Q，无论怎么逃都逃不出他们追踪的原因。

    当然谜拟Q此时还不知道，要是知道，不知道会不会炸刺？

