 在人间盛行的学说有四家，道、魔、佛、儒。

这四家学说，对苍天与众生的理解，有所不同。

也正是由于这些不同，导致各派学说观点不同，信仰不同，千百年各自争斗不休。

对于苍天的解释，在道家经典的《道德经》第五章中，有这么一段话。

天地不仁，以万物为刍狗。

这段话的意思，看者不同，理解也不同。

普遍的理解是，老天并不仁慈，只把万物当作没有生命的祭祀贡品。

这是一种解释，但有失偏颇，因为在这句话后面还有一句。

圣人不仁，以百姓为刍狗。

前后两句连接起来，就可以看出前面的解释并不准确。

道门中人，将这两段话解释为：苍天是公平的，在它的眼中，不论是人类，动物，还是草木，都是一样的。

这个解释，也是人间流传最广的版本之一。

儒家讲究天人合一，以天为尊，崇尚自然之道，推崇道德仁义，忠孝信悌，天地君亲师。

儒家经典《中庸》中，对苍天、圣人与众生之间的关系，有这么一番解释。

“圣人行天之道，至善如水，契道德，其所思所行至诚于道，不会不道，更不会不仁。

若天地不仁，则天地更无道无德，天无道无德则万物无生。

所以天地不会视万物为刍狗，圣人不会视百姓为刍狗，只会以百姓心为心，想契道，先有德，想有德先修行思至善至诚。”

佛门与魔门的教义，多是众生平等，命由己定。

佛门《金刚经》中有载：“所有一切众生之类，若卵生，若胎生，若湿生，若化生，若有色，若无色，若有相，若无相，若非有相非无相。

我皆令入无馀涅盘，而灭度之。

如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者，何以故。

须菩提，若菩萨有我相，人相，众生相，寿者相，即非菩萨。”

魔门的教义中有这么一段：“焚我残躯，熊熊烈火。

生亦何欢，死亦何苦。

为善除恶，惟光明故。

怜我世人，忧患实多。

怜我世人，忧患实多。”

（出自金庸倚天屠龙记）这就是道、魔、佛、儒四家的根本教义，也是对苍天，对圣人，对众生的不同理解。

其实可以看得出来，道家对苍天的解释，其实是最广泛的，一句天地不仁，以万物为刍狗，便涵盖了一切。

叶小川虽然出自道家玄门的苍云门，但从小就不太赞同道门对这两句话的解释。

对这两段话，他有自己的理解。

那便是：在天地之间找不到仁了，是因为万物都成了没有灵魂的草扎成的狗，形如躯壳。

圣人找不到仁，是因为百姓都成了没有灵魂的草扎成的狗。

在叶小川看来，灵魂，是众生生存的根本。

不仅仅单指人类，而是泛指所有的生命体。

换句话说，灵魂就是生命，生命并不是掌握在苍天或者圣人手中的，而是掌握在每一个生命体自己手中的。

叶小川对于这两段话的理解，其实与佛门、魔门的理解较为接近。

或许因为七世怨侣的缘故，或许因为人间浩劫的缘故，叶小川从十几岁时，就对苍天很不满意，如果苍天真的像道德经里说的那样伟大，人间也不会每隔一段时间，就会死伤无数。

叶小川还是偏向于自己的命运，由自己的掌握，苍天也无法干涉别人的命运，所以叶小川义无反顾的走上了逆天改命的伐天之路。

世人都说苍天，有敬畏之，有诅咒之，可是世人有几人见过苍天呢？

又有几人与苍天面对面的交流过呢？

现在苍天就在叶小川等人的面前。

看不见，却能听到它的声音，感受到它的存在。

叶小川不敬畏苍天，是不敬畏眼前的苍天。

也许宇宙中，真的存在可以掌握一切的上苍之主，但这位上苍之主绝对不可能是花无忧那怪物的父亲，如今统御三界的苍天，其实就是一个非人类的生命体，并非是传说中的神祇。

更不是道家经典语录中，天不仁，以万物为刍狗中的天。

苍天绝对不会允许南宫蝠或者云乞幽死在木神陵寝的，它必须要向以邪神为首的逆天者证明，自己才是操控一切，主宰一切的三界至尊。

如果双月中的其中一人在木神陵寝里被杀，那七世怨侣的诅咒还怎么进行？

所以，它出现了。

苍天今日保住云乞幽，同时也保住南宫蝠。

努力的表现出自己是平等的，是不偏不倚的。

可是，它真的是公平的吗？

是没有私心的吗？

若是没有私心？

万年前的蜀山剑派如何会被灭？

若是公平的，又怎会暗中帮助杨奉仙转世三生，化作绝世大怨女呢？

南宫蝠虔诚的跪在地上，夜碧心也跪在地上。

但叶小川，云乞幽，女娥三人，却是站的笔直，没有下跪膜拜苍天的意思。

叶小川慢慢的抬头，看向木神陵寝里那些时隐时现的彩色流光。

他沙哑低沉的道：“苍天，别人敬你，我叶小川可不敬你，什么狗屁的七世怨侣，什么狗屁的八世轮回，哼，你想操作我的命运，我便逆天而行，为己而战！”

忽然，他缓缓的举起了手中的无锋神剑，以四十五度角指向地宫穹顶。

真力催动，无锋神剑散发夺目的玄青光芒。

云乞幽与女娥见状，也不约而同的举起手中的斩尘神剑与寸芒神匕。

三人背对而立，面向三方，剑指苍天。

他们在用自己的手中的法宝，向苍天宣誓，自己的命运自己做主，绝对不会屈服在苍天之下。

苍天威严的声音再度的响起：“自宇宙诞生的那一刻起起，命便由天定，宇宙的一切，大到沧海变桑田，星辰之变幻，小到蝼蚁之性命，草木之生长，都在天的掌握之中，你们这些弱小的人类，总是不自量力。

木子奇如此，妖小思如此，云小邪也是如此。

他们都想逆天，可是谁成功的呢？

我与木子奇，云小邪之间的这盘棋局，已经到了最后的收尾时期，你们三人命运纠葛三生七世，结局如何，早已天定，若不信，便走着瞧吧。”

 