    人一多，就没办法说什么正事了，张伦三人有点失望，他们都想尽快知道皇帝调他们回来是为的什么，晓得了之后也好回去尽快准备一下。

    今日赐宴人来的齐整，交杯换盏之间，他们知道皇帝不会在此时跟他们交代什么了，估计是得再等两天。

    将军们不缺话题，熟悉的说说过往叙叙旧，提提人事上的变化，不熟的相互恭维一下，再有就是轮番向皇帝敬酒，拍拍皇帝的马屁。

    在这些事上谁都不能免俗，不会有哪个站起来说什么将士在外征战，多有辛苦，咱们却在这里饮酒作乐，很不合时的话。

    即便是张士贵，窦琮两个性情比较倨傲的人，在席间也是酒到杯干，将身上的刺都收了起来。

    更无人敢学贺若弼，喝多了跟皇帝拍桌子，说你待我不公云云。

    李破的经历在此时便起到了很大的作用，军将们多为他的旧部，便不会有人敢于质疑皇帝不懂军事或者是浮现皇帝没有军功，是俺们这些人把他推上了皇位之类的情绪。

    将军们看上去很融洽，可实际上军中的派系早已成型，甚至不以他们的意志为转移。

    比如说，张伦三人常年在外领兵征战，与驻守京师的将军们便有了些隔阂，现在还不算太明显。

    因为赵世勋，罗士信等人身上的军功并不比旁人差多少。

    可日子一旦久了，外间将领一定会认为常驻京师的人没本事。

    反之，罗士信等人身在帝侧，跟皇帝关系会更加亲厚，对那些想要在他们面前炫耀军功的家伙也会缺乏好感。

    再加上各人来历，出身，性情不同，还会有很多小团体生成，就和小孩过家家一样，谁跟谁好，谁跟谁不对付，谁曾经抢了俺的东西，谁又曾经说过俺的小话等等等等。

    这些在晋地时便有端倪，等到平定了诸侯，就变得更明确了一些。

    以张伦为首的几个人说话喝酒就很随意，罗士信则和张世勋交好，尉迟信晋为兵部尚书没几天，却已拿起了架子，和窦琮两个喝了几杯，交好之意一览无余，因为他们都是正经的贵族出身。

    倒是徐世绩这厮混的如鱼得水，跟谁都能亲热的说上几句，看上去颇为滑头。

    驸马嘛，跟谁交好都有天然的便利，足以掩盖他出身低的缺点。

    这些李破看的真真的，心里也如明镜般清楚，可他却不想多管，朝中派系林立，军中也不能免。

    只要大家听话，就没什么可计较之处，还是那句话，若大家都是铁板一块，皇帝才会坐不安席，睡不安枕。

    另外就是大唐开国之后，卫府的情况和前隋已完全不同，比如说像兵部尚书尉迟信这样的高官，如果在前隋的话，身上一定领有卫府大将军之职。

    尤其是那会京中的一些大贵族，或者是皇亲国戚身上若无卫府军职在身，都不好意思称贵于人前。

    那大致上是延续了西魏时的政治架构和风气，八柱国十二大将军，几乎便是如今关西世阀的奠基人，前隋之时方方面面都能看见他们的影子，至今影响力也未消失。

    那时其实近于军政一体，从汉末到西魏，北周，前隋，越来越是具体，于是便也有了出将入相一说。

    前隋时达到了一个顶峰，名相高熲，杨素，苏威，裴蕴等人皆曾带兵出征，而且战功卓著，几无败绩，你说让后来的宰相们脸往哪搁？

    而现下情况就不一样了，在李破有意无意的控制之下，军政已渐呈分离之势，尉迟信晋为兵部尚书的同时，也交出了卫府兵权。

    而如今的卫府大将军们，身上也无任何文官实职，最多封一下光禄大夫之类的散职。

    只是分的还不太干净，因为地方上还未彻底平静下来，所以各处总管都还握有军政大权。

    这里面最显眼的就是李靖，他是大唐第一位真正意义上的大都督，可以自行任用四品以下官吏，你说江右有几位四品高官？

    当然了，这只是权宜之计，将来肯定不会如此，军政大权都要收归中央，这是李破既定的策略，不会因为谁更亲厚而有所改变。

    所以说，在座的这些人别看显赫，通往出将入相的路其实已然断绝，他们中间注定不会再出现高熲之类的人物，也许只有李靖，徐世绩这样的人还能借助身份钻一下空子……

    此时徐世绩见皇帝大舅哥的目光在自己身上逡巡了几圈，顿时缩起了脑袋，话也说的少了起来。

    他今日还想活动一下，跟着张伦他们出京领兵呢……可不能被皇帝给惦记上。

    席间李破稍稍问了问河北，山东军前的情形，士卒征战日久，是不是有了思乡之情等等，几个大将军就都说还好，反正厌战不厌战的仗也打完了，各部都在休整，等待朝廷调令。

    那么多的大军不可能一直驻于河北，河南，山东等地，三四月间战事结束，因为接到朝廷就地驻扎的诏令，所以各部索性开始屯田，说不定还能种出一茬粮食出来。

    征召的府兵则正在陆续返回，准备回去秋收，他们没赶上什么大战，只是给大军运送粮草，看押降俘等事，也就是收拾一下首尾而已。

    另外就是大军有所损耗，也优先选择这些人来补充，所以从军中各部来看，晋人还是占据了绝对的主导地位。

    再就是那边剿匪有些难处，山林中还有很多流民躲藏，你进山吧，他们就迁移到更深处，等你回来了，又会听闻他们出山抢劫的消息，弄的人烦不胜烦。

    那里很多人都彻底的失去了对官府的信任，可也不怨他们，几乎家家都有人亡于战乱，妻离子散之下，仇恨不是那么容易消弭的。

    即便外面已经换了天地，他们也不愿出来跟官府打交道……

    所以说这将是一个常态，等到外面的人日子过的越来越好，流民们自然而然便会下山归于治下。

    归根到底，剿不是办法，还得看官员们有没有那个能力让治下百姓过的好罢了。

