    陆惑十分后悔，特别想立刻去把杜延和乔俞喊回来，但是又觉得十分没面子。

    “看你这表情，好像不乐意啊！是我做的不好吃吗？”

    陆惑赶紧摇头，哪敢说一个不字，况且沈眠知的手艺真的没的说！

    “没有没有，眠眠的手艺非常好，吃一口就想吃第二口，回味无穷。”

    沈眠知的笑容更加意味深长起来：“那你快吃！凉了就不好吃了，我在这陪着你！”

    “你不吃吗？”

    “我边做边吃，已经饱了。”

    陆惑看了眼一桌子的菜，再一次后悔自己刚刚的鲁莽举动。

    搬起石头砸自己的脚！

    约莫过了半个时辰，陆惑实在是吃不下了，眼神一直往沈眠知那里瞟，可沈眠知愣是什么也没说，就这么静静地看着。

    “眠眠，我错了。”陆惑实在是扛不住了，主动认输。

    沈眠知收起笑容：“你吃不下了？”

    陆惑一个劲地点头。

    “那就别吃了。”

    “眠眠最好了。”陆惑松了口气。

    可他没想到的是，第二天一早，这些他没吃完的东西，竟然成了他的早饭。

    陆惑一大早起床，便看到房间的桌子上摆放着昨日的饭菜，饭菜已经热好了，还冒着热气。

    沈眠知坐在桌前，正吃着包子，目光撇过来：“醒了？”

    “眠眠，这是……”

    “你的早饭，是不是很熟悉？”沈眠知歪着头，笑容满面。

    陆惑：……

    “我早饭吃这个？”

    “你没吃完的东西就这么丢掉了多可惜啊，这叫浪费粮食。所幸，现在的天气比较凉，还能放一晚上，味道没变，已经给你热好了。”

    “我可不可以不吃这些了？”

    “也行啊。”沈眠知答应的十分爽快，快得陆惑都没有反应过来。

    “真的？”

    “早饭不吃这个，午饭吃，中午不吃晚上吃，反正这些都是你的，没人跟你抢。”沈眠知笑嘻嘻道。

    陆惑：……完败！

    为了让自己中午和晚上的伙食好一些，陆惑硬着头皮吃完了昨天晚上的剩菜剩饭。

    他从小到大养尊处优的，真没吃过剩饭。

    也是这顿饭之后，陆惑才知道一件事，自从沈眠知进了府里之后，基本没有剩菜剩饭，她吃的东西都是做多少吃多少，就算陆惑的有剩，沈眠知也会第二天吃掉，除非坏了。

    ——

    关术和白楚河还在桦山附近，两个人焦头烂额。

    陆惑只给了三天时间，现在已经过了一天，还是没有解决办法。

    “丞相，你不是很厉害吗？到现在都没有办法对付陆惑，本王要你有何用？”白楚河怒道。

    关术没说话，脑子里纷乱不堪。

    “关术！你说话啊！”白楚河急了。

    眼看着当时他就要把杜延的兵马抑制住，突然关术让人告诉他撤兵，甚至还说西威国皇帝在陆惑手里，白楚河当时就差点冲过去和陆惑硬碰硬了。

    “六皇子，你这么急不也没有办法？”

    “你什么意思？你是说本王是废物了？”

    “臣没那个意思！”

    “那就赶紧想办法，今天你若是想不出办法，本王就直接带人杀过去，反正我们人多。”

    关术皱皱眉：“六皇子就不怕他们直接对皇上下手？”

    “父皇年纪大了，是该退位了，况且，这皇位本来就该是本王的，早给晚给都得给！正好让陆惑下手，也省事了。”白楚河阴恻恻道。

    关术并不意外，白楚河有这个想法实在是正常。

    “六皇子，忘了告诉你一件事，现在的西威国皇城里，都是陆惑的人，已经被他控制住了。”

    “你怎么不早说！”白楚河急红了眼：“难道，我们就这么把西威国给陆惑？那还不如直接打一架！”

    关术思考着对策，回想起那日陆惑说的话，他忽然就有了主意。

    “有了，臣有办法了。”

    “什么办法？”

    “以其人之道还治其人之身！”关术道。

    “什么意思？”

    “陆惑怎么带人进去的皇城，我们这次就如何带人去刺杀他！”关术唇角微勾。

    这时候，他也顾不上白楚河什么想法了，只想先把他们的皇帝救回来。

    等皇上救出来之后，再处置白楚河。

    “好，你说怎么做，本王这就去做。”

    关术却摇摇头：“不行，六皇子他们是认得的，六皇子最好别亲自出马。让其他人去，先进桦山城，尽量派一些身手好的，刺杀陆惑或者抓了沈眠知，这样我们就有了筹码！”

    “说的不错，本王这就去安排。”

    白楚河风风火火地出了营帐，关术看着他的背影，脸色依旧很沉。

    桦山城门口守卫的人，都被陆惑换掉了，杜延亲自守在门口，对来往的人仔细检查。

