    441 闭关仙灵圣

    紫炎晶心重新开启，彻底解开封印，所有契约伙伴目前都状态十分良好，除了依旧在闭关的黑子。

    黑子在灵山的一处洞穴之内依旧沉睡着，千落只是用神识关注了一下黑子的状态，黑子浑身散发着一种十分霸气的威压，沉睡中的它，更加的萌萌可爱。

    珑香废了之后，整个天灵学院再无人敢轻易招惹千落，这让千落真是清净不少。

    千落得了古树的修炼心得，然后在自己的洞府内摄制了结界，之后进入空间之内就开始闭关。

    修炼无甲子，外借六个月的时间，空间内十几年的时间，千落的修为一直冲击到仙灵王巅峰，这一次的闭关，千落可是下了狠心修炼，墨和烈日也是疯狂的当着陪练。

    最后就连紫傲都上了，所以千落这一次的玖魂修炼，在灵力加持的基础上，比之前还有所不同。

    而她自身修为，因为前期提升太快，所以小彩专门有计划的为千落服用灵果、灵水、灵植包括空间内出品的灵丹等宝物，加上千落刻苦的修炼，真是将基础给打得十分牢固了。

    千落将修为一点点凝练、压缩、之后每次都是几乎耗尽身体内以及筋脉内存储的灵力，之后丹田再次吸收空间灵力，以及空间自动给千落的补给，让千落的筋脉在这十几年的时间里拓宽了一倍由余，灵力也更加的精纯。

    加上小火和天火共同淬炼的丹田那就更加的凝实，日后就算是仙灵尊的高手，都不会轻易将千落的丹田直接毁掉。

    闭关的这段时间，千落不仅仅将古树给她的心得炼化了，还将炼药提升了5品。

    16岁多一点的炼药大师啊！能够炼制5品丹药，说出去准定没人信。

    也多亏千落的这外挂逆天，灵田内的药材无数，低中高各种品级都控制在小彩的手下生长，千落也着实消耗了不少的药材，才用空间内上好的炼药炉与自身融合的天火，炼制出5品丹药。

    而在此期间，千落还学了炼器，空间内的藏书可是比天灵学院内的图书馆要逆天的多了，这也是为何千落闭关这么久的原因！

    加上小火本身以前就能够自主炼器、炼药，所以也能当半个老师了。

    而空间玉简都十分方便，直接输入神识就可以直接吸纳。

    而有些是书籍的，用光镯扫描，然后通过精神力阅读几遍也就可以了。

    并且光镯是超科技产品，它可以自动模拟数据影像模型，帮助千落进行深层次的分析，再加上千落的练习，如今千落已经可以轻松炼制空间器了。

    空间袋、空间储物戒指、储物手镯，以及其他类型的空间储物器。

    并且还能炼制专属性空间器，比如纯冷冻、保温以及时间提速等。

    然而也因为千落能够炼制出灵器级别的法器，所以也真是挥霍了空间原本不少储备的材料，也才让千落更加认识到，炼器师、炼药师的烧金与不容易！

    包括修炼也是一样的，提升到仙灵王真的是有紫傲、墨它们的帮助，之后千落根基打稳之后再提升，也真是没有之前那么容易。

    不过16岁的仙灵圣，也已经是逆天的存在了，因为千落为了暂时压制雷劫，所以暂时封闭的筋脉，要出关之后找个没人的地方再晋升，她就不想在学院再出什么风头了。

    千落闭关之前与古树打过招呼，所以古树也是又在千落的洞府外加了保护结界以及加强了阵法，虽然他不清楚千落其实进了空间去。

    不过对于古树这位便宜师父一片心意，千落还是十分感激的。

    出了洞府，此时星光璀璨，天灵学院的夜幕也是美丽。

    千落手握玉佩骑着风风一路出了天灵学院，之后换翠儿代步，向着魔兽之森内围而去。

    翠儿就是古树送给千落的飞行魔兽，青冥语雀，一身翠绿羽毛十分好看，因此得名。

    翠儿日行几千里都不在话下，所以也没花费多少时间，千落找到了一处毕竟幽谷。

    “紫傲、墨，帮我护法吧？”

    两位美男子，一个一身紫衣风华绝代；一个一身黑衣冷酷霸气！两大神兽共同设置一片结界，千落盘膝坐地，然后解开筋脉封印，灵气四蹿的同时瞬间方圆几里的灵气突然被抽空，全部悬在千落头上，形成一道灵力漩涡。

    突然天空炸响，如同天崩地裂，此地与天灵学院相隔小半日的路程，但是整个北大陆这一代方圆几千里里外，都感觉到了这股空破的力量。

    看着天空中慢慢形成的天雷，千落突然心更加沉稳，没有闭关的契约伙伴们都出来，围成一圈守护在千落身边。

    千落虽然修为渡劫，但是如果最后真的心力不够，最起码圣兽之上都为她分担一点点。

    但是千落却给众伙伴下了死命令，反正她又不会轻易挂掉，所以不准它门帮自己。

    毕竟只有自己通过自身的努力承接天雷洗礼，才能完成修为的淬炼，从而升华。

    仙灵圣已经属于真正的强者之列，不是什么人都有运气提升到此等级的，所以千落是必须要让自己的修为十分扎实的！

    一道道紫龙一般的雷电打下，千落瞬间被劈得皮开肉绽，灵魂都仿佛要出窍一般，那种疼痛，似乎连呼吸都是奢侈。

    天崩地裂的异象出现，不少修为高的灵修都奔着魔兽之森而来，而本身还算是平静的魔兽之森也突然热闹起来。

    修为低的频频往外围逃窜，修为高的也有意识的避开这里。

    千落死死咬着牙顾不得自己遍体鳞伤，一遍遍的将雷电洗礼带入筋脉冲刷，好在之前被小火已经淬炼了一次，所以千落也完全撑得住。

    一道大大雷劫劈下之后，本应该越来越严酷的雷劫应该接连而来，但是意外的是，千落倒是感觉后边的雷劫反而对她造成的伤害小很多，也让她提高了不少的信心。

    小彩此时也是十分紧张，她化为本体五彩灵花，慢慢抖动花瓣，星星点点的生命之力慢慢涌入千落体内，帮助她修复雷劫的破坏。

    几分钟之后，雷劫停止，一道霸气的华光光束直冲云霄，千落脚下一片的仙藤花纹阵，是一种类似于仙藤的花纹，按照等级的数量，对应着缠绕，此时虽然只有一条圈藤，依旧十分美丽。

    1阶仙灵圣！！！

    冲入仙灵圣之后，有一段不像是千落的记忆在脑海内一闪而过，是一座非常美丽的山，在一片仙谷之内，生长着一朵极为美丽的花朵。

    虽然只有这么一点点的信息，但是千落却觉得，格外的熟悉！

