    好一会儿，萧业才从失神状态中回复过来，拿出手机搜了下，金茂威斯汀大酒店宴会厅，包日十五万起！

    “哎~~”

    萧业叹了口气，儿子想办一场风风光光的十周岁生日宴会，可是平时买只鸡，都要抠抠搜搜，精打细算，全家的每一块钱，都是计划着使用，哪里有钱办生日宴会？

    萧业离开了家，漫无目地的在街道上行走，整个城市，华灯璀璨，却与他格格不入。

    夜色越来越深，萧业也于不觉中，来到了公园的湖边。

    看着那漆黑的湖水，回想着自己那窝囊的人生，萧业万念俱灰，扑通一声，投入湖中。

    “有人跳河啦！”

    “快救人！”

    巡逻的保安看到，立刻把萧业救了上来，带回值班室，教育了一番，又登记了身份，才放萧业离去。

    第二天，萧业来到单位，感觉到同事看自己的眼神有些古怪，进了办公室，立刻被科长叫去，拿出当天的京城日报，翻开其中一篇文章，手指点着道：“小萧，你看看，这个人是不是你？你倒是好样啊，想不开玩自杀，却让我们单位露了脸，啊？你是嫌我们不够清闲是不是？”

    萧业一看，标题是，昨夜一萧姓男子散步至叉叉公园投湖自尽，及时被公园保安救起，下面是几百字的具体内容。

    涉及到萧业的单位，社科院文史研究室，投湖原因是家庭纠缠，与妻子吵架一时想不开。

    接下来是记者写的随评，大体是现代人心理脆弱，动辄要死要活，呼吁全社会建立心理健康援助体系，并呼吁：轻生的人们啊，在你决定寻死的刹那，请你坚强些，回头想一想你的亲人，不要让他们承担失去至亲的痛苦……

    “科长，我昨天一时糊涂，今后不会了！”

    萧业知道这事闹大了，刚刚认错，桌上的电话就响了起来，科长拿起电话。

    “是院长啊……”

    “啊，我看到了，看到了，正在批评他呢。”

    “行，我马上过来！”

    挂了电话之后，科长站起来道：“院长叫我过去，你先坐我办公室，回头再处理你的问题。”

    说着，夹上文件夹，匆匆而去。

    萧业如坐针毡。

    半个小时后，科长回来了，面色沉重。

    “科长……”

    萧业不安的招呼。

    “哎~~”

    科长叹了口气道：“小萧啊，你这事闹的不小啊，你自己想不开，闭上眼一跳，有没有想过给我们单位带来了多大影响？

    你是老职工，勤勤勉勉，我和大家都看在眼里，明年院里有个提副科的名额，我本打算把你报上去，可是你却闹出了自杀！

    刚刚文化局打电话来，把院长痛批一顿，说你的行为，给文化系统抹了黑，造成恶劣影响，必须严厉惩处。

    我现在宣布院委会的决定，投湖自尽者，并非我院正式职工，而是委招人员，此人已经诚心认错，自愿离职，我院尊重其意愿，决定解除聘用关系。”

    “什么？”

    萧业呆若木鸡！

    解聘了？

    “哎~~”

    科长又叹了口气道：“我是看着你一步步成长的，知道你只是一时糊涂，我也曾向院里提议，让你写份检讨，公开读一读，此事就算揭过去了。

    可是谁能想到登了报，小萧同志，性质不同了啊，为了挽回对文化系统的不利影响，只有请你牺牲自己，顾全大局，虽然院里经费紧张，但为表示对你的同情，特拨一万元作为你的离职金，你可别让我，也别让院里为难啊！”

    萧业心如死灰，院委会下了决定，已经没法再更改了，就算自己申请仲载，却要付出得罪院长乃至于文化系统领导的代价，有的是小鞋穿，还未必能成。

    “科长我知道了，我不会让院里为难的。”

    萧业勉强道。

    “金子在哪里都会发光，小萧啊，你是个人才，离开我们这个清水衙门，未必就不是一件好事，外面的天地广阔着呢，不管怎么说，社科院都是你的娘家，欢迎你常来！”

    科长笑着拍了拍萧业肩膀，从文件夹中取出一叠文件道：“签了吧，然后去财务室领钱，这个月的工资也足额算给你。”

    “我知道了！”

    萧业签了字，转身离去。

    “吁~~”

    科长吁了口气，暗哼：‘到底是书呆子，就是好哄，刚好腾出个位子，局里面那位领导的小舅子可以安排进来了。’

    去财务室领了一万五千块钱，萧业彻底告别了社科院，一时也不知道上哪儿去，更不知道离开了社科院，还能做什么，只觉得心里面沉甸甸的，磨磨蹭蹭，天快黑了才回家。

    小区里，旁人看见他，都带有异样的目光。

    “你还知道回来啊！”

    一进门，妻子就摆起脸。

    “我知道是我不对，以后我不会随随便便彻夜不归了。”

    萧业忙道歉。

    “呵~~”

    妻子把京城日报扔到萧业脚下，冷冷一笑：“你倒是有本事，居然出名了，你既然不想要这个家，干脆离了吧！”

    “我昨晚是一时冲动，以后保证不会了，你不为你自己也为了孩子吧。”

    萧业可不愿意离婚。

    “我对你已经失望透顶，你还有脸提孩子，就凭你一个月五千块钱，你怎么养活他，孩子有你这个父亲，也是倒了霉，趁早离了吧，我们娘俩过穷日子也就算了，还要被人指指点点，我们受够了，我求你放我们一马！”

    妻子不为所动道。

    萧业的心里，满是悲哀，儿子在房间里不出来，已是表明了态度。

    “离吧，离了也好，是我拖累了你们，房子给你，家里我什么都不要，这是一万块钱，你拿着，单位刚发的奖金，我留五千出去租房！”

    许久，萧业叹了口气，从信封中点出一万丢在桌子上。

    妻子有些动容，似乎想说什么，最终只是道：“吃饭吧，也是你在这个家的最后一顿晚饭了。”

    萧业自己盛了饭，默不作声的吃了起来。

    当晚，在客厅凑合了一夜，第二天一早，拖着箱子，和妻子去民政局，领了离婚证，夫妻俩并没有最后的相拥，也没有抱头痛哭，只彼此道了声珍重，妻子就叫了滴滴离去。

    萧业则拖着箱子，寻找住处，从此，他失去了家，失去了妻儿，也失去了工作，成了个一无所有的人。

    约摸到傍晚，租了间地下室，一个月两千，又于次日开始送外卖，可惜他坐惯了办公室，放不下身段，不仅送餐速度慢，还时常被顾客投诉，每个月到手的钱很少。

    三个月后，已身无分文。

    萧业瘦了，肚腩没有了，虽然仍是满脸胡渣，却多了几分岁月的沧桑，脸型也由长圆型，瘦成了倒锥子型，此时独自坐在公园的长椅上，艰难的生活，让他渐渐变得麻木，看着那波光粼粼的湖面，久久没有移动一下。

    莫名的，他有了种不真实感，就好象眼前的一切都是虚假，自己不应该这样落魄，而是叱咤风云，一举一动皆为天下惊，身边红颜围绕的大人物才对。

    萧业摇了摇头，现实是残酷的，不应该做梦，他不禁思考起自己的人生，怎会如此失败？

