    第925章入侵40

    杀掉小区内所有的玩家，赵姊钰迈着金属包裹的伤腿，一瘸一拐地下楼。

    此时楼下，聚集了三百多人。他们无一例外都有着同一个身份——外来玩家！

    五万普通玩家，对应的外来玩家怎么会只有几十个。

    游戏系统以100：1的配置，外来玩家总共有五百人，在二十多天的游戏之后还有两百多人，超过一半存活。

    剩下的这四千玩家以为躲过了疫病，殊不知更大的困难还在后面。

    游戏第二十七天

    普通玩家还有2789人

    外来玩家：267人

    游戏第二十八天

    普通玩家：1326人

    外来玩家：245人

    游戏第二十九天

    连续两天都没遇见那帮人，符安安开启捡人模式。

    毕劲业拿着喇叭在和新收的玩家讲道理，用来坚定这些人飘忽不定的意志和决心。

    “你以为自己安全了？错！这游戏没到最后一天，谁都不算真正的上岸。”

    “盛春市这么大，随便找地方都可以躲起来？来，毕老师请你摸摸自己的胸膛，心脏的位置。你敢说自己在说这句话的时候肯定吗？确定吗？问问自己，真的有把握躲过那些专门杀玩家的人吗？

    想想人家为什么人海茫茫中就是能够找到你们？

    动自己的脑子想一下，他是真的想杀掉所有玩家，我们逃不掉，你们又能够逃到哪儿去？”

    “什么？凭什么相信老师？

    你们相信的是毕老师吗？你们相信的是毕老师身后这个优秀的团队！我们能够依靠的是我们自己！只要我们捏成一股绳，再小的力量都会变成巨大的力量。还有最后两天，距离成功就只差那么一步了，你们连反抗的勇气都没有，只想着任人宰割吗？

    同学们、战友们，我们都只有一个共同的目标，活啊！

    我们想活！”

    “想活！”

    一时间，人们像是被打了鸡血。

    这样好的口才，符安安很好奇，“毕老师，你在考研机构负责教什么的啊？”

    “我是负责招生的老师。”说到以前，毕劲业陷入了对往日的回忆，“想当初，我辗转在各大城市，为人生迷茫的同学们排忧解惑。多同事、同学跟前跟后，风光无限。谁知这奇怪的游戏出现，它夺走了我的一切，只剩下这口铁齿铜牙。”

    符安安：……“毕老师，你口罩要掉了。”

    “啊？！”

    毕劲业被吓了一跳，连忙将口罩重新戴好。

    他们现在已经聚集了不少人了。

    大量的小红点一起移动，这足够吸引席毅他们的注意。

    在毕劲业给其他玩家打鸡血的时候，他们已经成为了席毅和赵姊钰的目标。因为知道他们的位置、他们的人数，席毅和赵姊钰甚至可以研究用什么样的方式去打。

    ##

    某个小区外

    几颗烟雾弹从天而降，直接掉入普通玩家的人群。

    顿时烟雾四起，完全挡住了周围的视线。

    就在众人还没反应过来发生了什么，符安安突然听到自己脚边落下一个东西的声音。

    一种危机感陡然升起，她朝四周大喊——

    “散开，卧倒！”

    (本章完)

