    

    叶婉汐根本不知道自己一个不小心成了网友们热议的当事人。

    把符交给高敏之后，她便登上账号看了一眼后台私信。

    自打第一则卦象应验后，她的私信便呈现出了井喷式的壮观景象。

    当然，大多数人都只是跟风，问的都是些鸡毛蒜皮的小事。

    因着萧家的事，叶婉汐从一早忙到现在，说好的一日三卦也还没算，就想随便抽几个人算完就休息。

    不想，这一点进去，手机差点没卡死不说，还有一条特别亮眼的七彩留言在那不停上滚的联系人里格外显眼。

    “这私信有意思，啥时候私信都有这功能了？”

    可定睛一看内容，叶婉汐便笑不出来了。

    “救命！救命！救命！重金求大师算一卦，人命关天，请大师行个方便，看到我看到我！！！”

    叶婉汐蹙了蹙眉，最终还是选择点了进去，发现这是一个ID名为“好兄弟一起走”的个人账号。

    “想问什么？”

    消息才刚发出去，对方立马就回复了，估计是一直守在屏幕面前就为了等她这句回复。

    “大师你终于上线了！救命啊！”

    “别急，慢慢说。”

    “慢不了！是这样的大师，今天下午两点钟左右，你的第二条预言应验了。Y市的绩麓山附近发生地震，致使山体滑坡，引发山洪。当时有一伙旅行团刚好从那附近经过，被卷了进去，特么的我兄弟就在那里面！”

    邹邗铭这会急得都快把自己的头给薅秃了，叶婉汐第一条预言应验的时候，他刚好看到。

    当时他虽然也觉得可能是巧合，可听说好兄弟最近这几天刚好报了个旅行团准备去Y市爬山后，他便一下子想起了叶婉汐微博置顶的第二条预言。

    鬼使神差的嘱咐了对方一番，让他爬山的时候千万别往有水的地方去。

    谁曾想，人算不如天算。

    叶婉汐的预言再次应验，他兄弟却没把他的话放在心上，真出事了！

    叶婉汐看到这条信息也是一怔，搜了一下才发现还真有这么条新闻。

    “据了解，今天下午两点零七分，Y市绩麓山发生5.9级，5.7级地震，两次地震诱发山体滑坡，致使山下一处河流爆发山洪。地震当时，一伙旅游团恰好途径滑坡地点附近，不幸被山洪卷入。”

    “事发之后，当地救援队展开紧急救援，目前已找到游客十七人，五人死亡，七人轻伤，五人重伤，尚有一人下落不明。”

    更诡异的是，这条新闻报导底下一大群人都在说她，跟她的那几条预言。

    再一看边上的榜单，好家伙，一排下来全是她的名字。

    #叶婉汐第二卦成真#

    #叶婉汐神棍#

    #叶婉汐的预言#

    #那个玄学的女人叶婉汐#

    #现在找叶婉汐算命还来得及吗#

    叶婉汐：“……”怪不得私信爆箱到她手机都差点卡了，原来是这么回事。

    了解完来龙去脉，叶婉汐急忙切回聊天页面。

    “你兄弟，该不会就是报导里说的那个还没找到的？”

