    这都能撞到正主啊！

    女巫看着身后的林然全身发出的微光甚至把皮套都给照的发亮了，那脸上老迈的皱纹都快要挤到一起了，连忙把速度又加快一档次。

    它就今天出来照常送送糖果，这都能被人给发现了，真是倒霉。

    不过，这好像还是个很有意思的人啊……

    “噌——”

    女巫和林然在街道中不断追逐，它手里的推车早就在林然冒光的时候给扔到一边了。

    他们仿佛化作了一道闪电在城市中不断奔腾，只是女巫像是要把林然带向某个地方一样。

    一直在朝着外面的方向跑去。

    这让后面的林然眼里闪过一道精光，还是跟了过去。

    过了一会儿，林然懵逼的停下了脚步，这周围已经没有了女巫的身影。

    咋突然就不见了？

    刚才他差点就要追上那个女巫了，结果它就直接在林然眼前消失了。

    他扫视了一下四周，这处荒凉的空地被木栅栏给围了起来，上面挂着的牌子上还用红色写着禁止入内的字样。

    这里就是它想带自己来的地方吗？

    林然闭上眼睛，身上淡淡的微光变得有些强烈，光芒将附近的黑暗全都照的跟白天似的。

    这也多亏了是在这里，不用顾及太多，不然这个动静肯定会被人给注意到的。

    “嗡……”

    被栅栏围住的土地经过光芒闪照过后突然有了反应。

    只见那地面上被莫名开启了一个紫色的漩涡，在中心的位置还散发着刺眼的白光。

    “什么东西要出来了……”

    林然见状把光芒收回，目不转睛的看着那个漩涡。

    白光中，一个扭曲的残破屋子慢慢变得稳定了下来。

    “是这个吗？”

    林然有些疑惑的走到屋子前面，轻轻的推开门。

    刚走进屋里，各个角落的蜘蛛网随处可见，所有东西都是那种破破烂烂的样子。

    甚至在推开门的时候，那门上散落的灰尘都沾了林然一身。

    “这里……”

    林然面色有些凝重，他慢慢的走进屋里，眼睛仔细的观察着周围。

    他在这个屋子里感受到了黑暗的力量，虽然这股力量不大，但他心里还是提起了戒备。

    “咦~哈哈~~”

    女巫阴森的怪笑声突然在这片区域响起，林然马上回过头，正好看到了一个身影跑上了二楼，自己连忙也追了上去。

    楼上，林然手中的光芒已经变成了一个光弹，他冷静的看着那个走廊这里的黑暗……

    要比一楼强不少啊……

    而这时，女巫的怪笑声再次出现，不远处的一扇门也慢慢开了一个小角。

    “有点意思。”

    林然嘴角挂起一抹微笑，他倒是没想到女巫还会用这种烂掉牙的手段。

    不过他来这里就是为了这个家伙，现在主动告诉位置，林然自然没有不进的道理，他过去把门给打开。

    门中的光芒掩盖住了里面的场景，林然也是不在犹豫跨步走了进去。

    “吱呀——”

    在睁开眼时，他已经离开了那个屋子，来到了一处公园里，本来漆黑的天空也不知为何变成了灰白色的。

    “另一个空间么……”

    林然抬起头看着天上灰蒙蒙的天空，心里已经知晓了它用的把戏。

    毕竟开辟一个空间这种事，林然也没少做过。

    他按照给出的道路向前面走着，没过多久，在一处亭子里看到了一群孩子。

    那些孩子也不出声，就在这里安静的待着，刚刚进来的林然也忍不住问道：“你们还好吗？”

    那些孩子没有说话，依旧是无声的站在那里，仿佛根本没听到林然说的话似的。

    林然有些沉默的走过去，轻轻碰了一下那些孩子，而他们受到触碰才缓缓的转过头，那小小的脸蛋变得惨白无比，眼睛里也失去了那独有的光彩。

    所有人都是这样，像是一个傀儡一般被那个家伙操纵在手心里。

    “那个家伙……”

    林然看到孩子们的状况，心里的怒火也有些升了上来。

    这些孩子最大的估计也不超过10岁，而且这么多的数量……

    那些孩子面无表情的看着林然，眼里只剩下了漠视，但他们好像是看到了什么恐怖的东西突然跑开了。

    “呵呵呵，你很吃惊么？”

    身后，一个人形的黑影缓缓变大，林然积攒了许久的光弹也是轰然消散，但他一脸冷酷的转过身子正对着那个庞然大物。

    “那些孩子，你难道……”

    “没错。”恢复成本体的异次元魔人基兰勃阴笑两声：“我把他们的梦想都给拿了过来。”

    林然没有半点示弱，抬头看着这个和楼一样高的怪兽说道：“那是他们自己的梦想，恐怕你不能拿走它。”

    基兰勃怪笑着说道：“小孩子是不需要梦想的。”

    “在长大前只需要服从安排就可以了！”

    林然握紧了拳头，伸手拿出了神光棒举在胸前：“不对！那些孩子的梦想只属于他们自己。”

    他手中的神光棒发出了闪耀的光芒，霎那间一道巨大的光柱出现在基兰勃面前，在光芒中的身影渐渐浮现。

    基兰勃看着出现在自己面前的奥特曼，阴笑着突然将一道光弹朝着林然打去。

    林然迅速侧身向着一旁避开光弹，纵身跃起抓住基兰勃的肩膀借助惯力将它摔倒在地上。

    “孩子不需要梦想？”

    “别开玩笑了！”

    林然一甩拳头，看着还没有爬起的基兰勃，将能量聚集在手中猛的打过去。

    “嘭！”

    基兰勃瞬间遭受了数十万吨左右的力道，腹部微微有些凹陷，被击中的位置也出现了大量的火花。

    随后没等它有所反应，林然手臂抓着它的双腿夹在两侧，猛的一用力，基兰勃整个身体都被他给甩飞了几圈，松开手扔了出去。

    这……速度和力量好像变强了……

    林然惊讶的握了握拳头，他现在的速度好像快要与最开始变身时的空中型媲美了。

    力量方面……提升的不是很明显，不过也不错了。

    之前听到系统说天空之光受损，吓得他还以为会变弱一些，现在咋还更强了呢？

    （感谢趋避之的月票呀，感谢！）

    （感谢墨晏2004和枯玄高兴了吗的打赏支持～）

