 在青木殿中休息了一晚，次日清晨，陈飞起了个大早，来到房间门口的小院中。

看着面前葱葱郁郁的树木，陈飞不由得深深的吸了一口气。

而这一吸气，就让他感慨不已。

这青木殿之中的灵气浓度，比内岛其他地方还要浓郁几分。

自己只是在这随便的吸一口气，就抵得上俗世武者一个月的苦修了。

不得不说，内岛的修行环境，是无数武者求之不得的存在。

若是一般武者，恐怕还真抵挡不住这个诱惑，留在内岛之中，再也不想会那灵气稀薄的俗世去了。

“陈先生，早饭准备好了，您可以出来用早饭了。”

陈飞很受青木殿主的看重，待遇自然不错，还有专门的仆人进行服侍。

陈飞应了一声，随即出门去了。

吃过早饭之后，木玉卿带着木宁渊来到了陈飞这边。

看到陈飞，木玉卿对身边的木宁渊出声道：“宁渊，去给陈飞道个歉吧！”

木宁渊面色微微变了变，但还是走上前来，对陈飞拱了拱手，道：“陈先生，对不起。

我之前——”陈飞赶忙道：“木队长，这是干什么？”

“陈先生，万万不可，你叫我木宁渊就行。”

木宁渊急忙道。

“这——”陈飞有些疑惑。

木玉卿看着陈飞，解释道：“之前内岛考核的时候，你想加入他的队伍，结果他差点拒绝了你，你——”提到这，陈飞倒是想起来了。

之前，自己想要加入木宁渊带队的队伍之时。

被他瞧不起甚至是鄙夷过几句。

虽然陈飞早就没将这件事放在心上，但对木宁渊来说，却并不是一件小事。

毕竟，陈飞现在可是青木殿的大红人，殿主大人钦点的特使，地位甚至比得上大执事了。

所以，身为小执事的木宁渊，自然心中忐忑，担心陈飞记恨之前的事情，来报复自己。

于是，他找到自己的堂姐木玉卿，特意来找陈飞道歉。

陈飞明白木宁渊的心思，于是赶忙表示没事，自己根本没将那些小事放在心上。

得到了陈飞的答复，木宁渊算是放下心来了，随即告辞离开了。

然后，由木玉卿亲自带着陈飞，在青木殿中转了一圈，将青木殿的一些基本情况全都告诉了陈飞，甚至还直接将陈飞带到功法库和药材库，让陈飞自己挑选想要的东西。

功法方面，老头子传授的《九阳焚天决》足够厉害，陈飞也修行到了如此地步，自然不可能换了。

所以，陈飞没有选择功法，而是在药材库中选了几样自己用得上的药材。

其中一样“银珠地锦草”，倒是陈飞所需的九种至阴至寒草药的一种，所以，陈飞毫不客气的选了下来。

这样一来，陈飞收集的药物，就达到了八种，只差最后一种了。

收好药物之后，木宁渊又告诉陈飞，接下来一个月时间，陈飞都要待在青木殿中修行。

一来是熟悉环境，和大家认识一下。

二来也是给时间让青木殿主指导陈飞的武道修行。

毕竟，青木殿主可是将做选为青木殿的特使，未来是要进入冰封绝境的人。

所以指导自然是要进行的。

当然，除此之外，多待一个月，还有一层安抚其他人的意思在。

毕竟陈飞这个新人，刚进入青木殿就拥有特权，可以自由出入。

其他成员虽然表面不会说什么，但心中难免可能有些不悦的想法。

因此，多待一个月再离开，也算是给其他人一个交代。

就这样，一天下来，陈飞大致将青木殿逛了个遍。

傍晚时分，陈飞吃过晚饭回到房间，刚刚坐下来准备打坐修行。

此时，外面响起一阵“咚咚”的敲门声，“陈飞，我是木玉卿，你睡了吗？”

“木玉卿！”

陈飞有些惊讶，但还是马上整理好衣服，走来开门，“木大执事，您有事吗？”

此刻的木玉卿，身穿一身轻纱长裙，不施粉黛，面容清丽无双，再加上她那一抹淡淡的笑容，将她白日里大执事的威严冲淡了一些，反而给人一种温和亲近的感觉。

一时间，陈飞竟然感觉，木玉卿好似神话传说中的仙女一般，让他的瞳孔都为之轻轻缩了缩，呼吸也情不自禁的急促了几分。

而木玉卿，轻轻靠在木门上，看着陈飞，出声道：“不请我进去吗？”

“喔，喔。

木大执事，快请进，请进！”

陈飞回过神来，连忙招呼木玉卿进来。

木玉卿走进坐下，看着陈飞道：“在青木殿，还住得习惯吧？”

“多谢木大执事的关心，青木殿的待遇很好，我很习惯。”

陈飞规规矩矩的答道。

木玉卿看着陈飞有些紧张的模样，笑道：“还这么客气干什么，现在不是在外面，你叫我名字就行，不用大执事大执事的叫，太难听了。”

“呃，这——那我叫你玉卿姐吧！”

陈飞道。

“嗯，这也可以！”

木玉卿微微歪着脑袋，轻轻点了点头。

这个轻巧的动作，竟然看得陈飞心头一颤。

他十分清楚，眼前这个女人，年纪绝对超过了四十岁，甚至都有可能超过了五十岁。

但在外貌上，却完全看不出来。

甚至，刚才那个动作，反而给人一种青春俏皮的感觉，宛若十八岁的少女。

“陈飞，你怎么不敢看我了？

我那么可怕吗？”

木玉卿看着陈飞，轻轻出声道。

纤纤玉指，轻轻的绕着秀美的长发，让她更是增添了几分可人之色。

一时间，陈飞竟然感觉自己的身体有些发热了。

他连忙运转真元气息，压住身体的冲动，“我什么时候变得这么容易冲动了！”

终于，控制住了身体的冲动，陈飞出声问道：“玉卿姐，你这么晚来找我，是有什么事吗？”

“难道没事，姐姐我就不能来找你了吗？”

木玉卿嗔怪的瞪了陈飞一眼，显得别样的风情万种，让陈飞刚刚压住的火热，又为之一荡。

“不，不是。

玉卿姐，我不是那个意思，我只是——”一时间，陈飞都不知道如何说话了。

 