    第584章他家媳妇又皮了

    那个危险的想法，仅限于心动。

    只要这个国家制度不变，权贵杀了一批，还会有下一批。

    原著中的谢璋将这些人灭得七七八八，那些忠心他的，跟随他的人，最后还不是又成了新的权贵，随着时间的推移就是一个轮回。只要这些人愿意配合，杜婉没想过一定要赶尽杀绝，把人逼得狗急跳墙。

    两三个时辰后。

    三支人马汇合，将记录的粮一对比。

    以杜婉和裴灏记录得最多，谢璋的次之，穆思安的最少。但是这一笔粮食的总数加起来，真真不算少了，足够缓解如今国内粮食的危机，救到不少人。

    穆思安有点不太服气，“差别有点儿大，我和谢七的还没你们的一半，郡主你们是怎么找的？不应该啊。”

    “这是能力的问题。”裴灏淡定地笑了。

    谢璋不置可否，很快猜到了关键，“郡主和裴世子是把隐藏的粮仓找到了。下官也想找的，可惜找到的不多。”

    “不奇怪，等我去检查一遍。”杜婉翻了翻他俩记录的册子，也不太满意。

    穆思安精神儿来了，“我想跟去，能行吗？”

    “行吧，就是没我自己来办得快。”杜婉嫌弃的语言没隐藏。

    穆思安捂着胸口，觉得自己被小看了，可该死的还是想跟着去见识下，他一直对于郡主的能力很好奇的。

    真的，太好奇了。

    谢璋忽然出声，“下官也想跟去。”

    杜婉抬起头奇异地看了他一眼，然后轻嗯一声，没有拒绝。

    一行人轻简过去。

    由于带去的人不多，速度快上了不少，按照就近的规则,先去检查穆思安记录的一共有八家,从第一家起,杜婉就找到隐藏的粮仓，接下来的七家，只有三家没有找到的,隐藏的粮食总管超过了穆思安先前找出来的。

    穆思安看得目瞪口呆，“郡主,您是如何做到的？”

    “哦,只要我愿意就能知道了。”杜婉对于自己的能力,连裴灏都没有全部交待，“没办法,谁让我是个练武的小天才，随便练练就能成为顶尖的高手啊，这个是天赋的问题,是天生的,……”接下来省下数百字的赞美。

    穆思安：“……”

    裴灏：“……”媳妇儿又皮了。

    倒是谢璋隐藏地衣袖中的双手有点抖。

    控制不住,是心悸！

    穆思安不知道一些事,谢璋是知道一些秘密的。

    或许说他曾经在护国寺察觉到一些超常的秘密。

    护国寺有一些和尚强大无比，简直不像是凡人。他知道有一个和尚,十五年前是那副容貌，十五年后，依旧如初。还有他曾经亲眼目睹一个老和尚,从崖顶往下飞落，最后安然落地,宛如仙人。

    那个和尚远远的，还看了他一眼。

    当时他明明隐藏于暗处,明明不该被发现的。

    偏偏那个和尚还是知道，那个超常的能力就像郡主一样,仿佛世间的秘密,只有他们不想知道的，就没有他们不知道的。

    例如郡主仅是随意走一走,深藏于地下的粮仓就无所遁形……

    解决完了，再去检查谢璋那几家,又查出四家隐藏的粮仓。

    杜婉满意了,“很好，够用一阵子了。”

    这时，谢璋突然问：“郡主,那些他们隐藏在外的粮,还找吗？”

    杜婉拍了拍记录的册子，笑眯眯地说道：“等下先回去大殿上问一问,他们如果的承认有就去找出来的。不承认了,……找出来就是无主的，更好。”

    “噗，哈哈哈哈，这招太损了。”穆思安一时没忍住捧腹大笑。

    裴灏凉飕飕的目光看向他，“你说什么？”

    “呃，呃，没啥，没啥！”

    穆思安赶紧找了个借口，“哈哈哈，我去多找一些人来搬粮。这么多粮，人数的话搬不完。”

    “不急呀，用得上再去搬吧。”杜婉叫住了人。

    穆思安愣住，“您不怕中途有人搬走？”

    杜婉冷冷道：“正好,抄家补上。”

    “……”还能这样吗？郡主不怕那些人发疯吗？穆思安替自家表弟抹了把冷汗，娶了一个会惹事的媳妇……挺不容易的。

    跟穆思安想法的相反,裴灏居然格外赞同杜婉的想法。

    包括谢璋，都觉得这样做挺好。

    谢璋是知道这些粮放在原处，还有禁卫把守着，再安排人去搬的话,搞不好搬运的过程当中，又被某些人从中做手脚。

    几个人回宫复命。

    大殿里的百官，还在“被迫”商量着西北的事。

    一个个饿得肚子咕噜咕噜响，倒是杜潜不用挨饿，原因是皇帝不知怎么想的，竟然命人端了一碟水晶饺子给他，说是自己吃不完，赏赐他一碟。

    杜潜最初对于那碟水晶饺子，其实不太想吃。

    要知道下面的，还有他的老父亲。

    最后他吃了两个，以示孝心的，让宫人端给了杜驸马。

    然后杜驸马又叫上镇国公，两人分食了。

    这波仇恨值拉得满满，杜潜不在意就是了，“大家还没商量出结果吗？”

    礼部尚书忽然站了出来，“大家各执己见，再商量下去也不是个事儿，还是请郡王定夺吧。”

    有大臣一听，脑子灵光一闪，站出来附和，“下官赞同礼部尚书所言，还请郡王定夺。”

    接下来，一个接一个站出来，都要求杜潜决定。

    杜潜似笑非笑看着他们，一个个倒是学乖了，“既然大家都这么想，此事就由本郡王来决定。嗯，我认为先前兵部尚书说得不错，目前确实不宜大动干戈。骄阳郡王的建议也很好，马尚书就先去西北一趟，努力说服卫家归降。”

    “……”四周一静，真真是安静如鸡。

    商量来商量去，结果，又回到了最初。

    镇国公想不通了，先前闹了一通，不是为了凑粮草打仗么？

    他看向旁边的杜驸马，低声问：“你家儿子是怎么想的？”

    “你真的支持打仗？”杜驸马小声反问。

    镇国公无奈，“西北卫家不会一直按兵不动。目前国内到处缺粮，西北荒凉只会更缺。他们为了活命都会挥师北上或是南下。”

    “……咱们先看着。”杜驸马没说女儿会出手。

    ?  ?PS：请假请假，请假一天，一天~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

