    眼见得方林岩背着简.莫泰斯爬上了扶梯，然后是山羊，并且他们上去以后似乎遇到了什么事直接选择了快速离开，就只留下来了一个女人，还正背对着自己，徐徐的爬上扶梯。

    这时候，这头血腥玛丽子嗣的那只代表兽性的脑袋的双眼当中，已是通红一片，带着疯狂的嗜血味道！

    其实欧米的穿着打扮很是保守的，只是因为此时攀爬扶梯的特定姿势，所以裤子被紧绷，丰满挺翘的囤部轮廓清晰，浑圆如瓜，看起来就令人呼吸心跳加速唾液分泌旺盛，会让人产生一些很大胆的想法。

    据说有生理学家研究过，说是正常男人平均十八秒就会想到一次性，如果他们若是看到了欧米此时的背影，那么其频率翻个500%毫无问题.....

    而此时这头血腥玛丽的子嗣看着欧米背对自己爬着扶梯的样子，同样也是心跳呼吸加速唾液分泌旺盛，甚至口角的涎水忍不住都掉了出来，很显然它也生出了一些很大胆的想法！

    是的，它渴望着扑上去，一口狠狠咬下，然后猛甩头部撕扯下来一大块血肉。

    接着咀嚼两下，感受着那肥美的血肉的甘美，脂肪和胆固醇在舌头上徜徉的美味，接着再一口吞下去！

    再次确定了这个女人被孤立，并且还背对自己以后，这头血腥玛丽的子嗣深深的吸了一口气，双腿上那发达的肌肉绷紧，然后爆发！

    对准了正抓住了滑梯爬行的欧米高高跃起，然后猛扑了上去。

    此时的它距离欧米还足足都有十几米远，并且还隐藏在了旁边的天花板上，

    这一跃之下，竟是仿佛无视掉了地心引力似的，“砰”的一声巨响撞飞了前方的挡板，灰尘飞扬当中直扑了出来，尖锐的爪子上闪耀着可怕的寒光。

    只是眨眼的功夫，人形子嗣就仿佛瞬间移动似的，直接来到了欧米的身后。

    当时哈坎就是这样中招，被这样直接扑倒以后惨遭重创，耗尽了九牛二虎之力才成功逃走。

    不过，它的突袭却更像是一场被预设好的剧本。

    因为虽然方林岩三人已经同时走远，可是旁边的一堆杂物也突然哗啦一声散开，另外一道身影若闪电似的扑出，后发先至的一口咬在这头血腥玛丽的人形子嗣的脖子上！！

    是的，人形子嗣的感知确实非常厉害，但是它陷入了一个盲区，那就是注意力几乎都集中在了活着的生物上。

    可是方林岩身边带着的鲁伯斯这种机械生物，没有呼吸心跳体温，潜伏在垃圾堆里面就和一块石头差不多，因此就被它给直接忽略了过去。

    但方林岩万万没料到的是，鲁伯斯这一次扑出施展的“凶猛撕咬”，居然晕眩效果被豁免了！

    而他立即就明白了过来，鲁伯斯的凶猛撕咬，咬的是这头怪物的上方脖子，而这个貌似正常的脑袋，其实只是个被兽性和本能支配的脑袋而已。

    真正支配身体，负责思考和行动的，却是潜伏在胸口下方的那个血红色畸形小脑袋！

    于是这头人形子嗣居然也能抓住了欧米，在失控的状态下翻滚了几圈，就要连抓带咬的带着她逃走。

    好在这时候，方林岩已经及时赶来，一道龙嗽闪就劈得它发出了一声凄厉的惨叫。

    紧接着它刚刚恢复正常，及时赶来的山羊也已经吟唱完毕，轰隆一声巨响，连珠火球精准无误的命中了人形子嗣。

    浓烟肆掠翻滚，火焰翻飞，但山羊的连珠火球可不是那么好吃的，中了一发之后，后面的好几发就必须得硬吃下来了。

    所以在团队当中，只要是进行突袭，都是由方林岩带有晕眩效果的龙嗽闪进行定位，然后山羊直接吟唱技能，算是可以确保万无一失。

    连续被多发连珠火球击中，人形子嗣惨遭炸得不停的翻滚，最后一发连珠火球的爆炸更是让它凌空飞出，摔下了旁边的平台，压坏了好几张凳子。

    这家伙发出了凄厉的号叫声摇晃着脑袋想要重新爬起来，走了几步却又重新倒下，口中不断有鲜血流出，看起来一副奄奄一息的样子。

    但这一切都是假象，因为它的两条前肢依然死死的抱住了欧米不放，锋利的爪子深深陷入欧米丰腴的身体里面，鲜血直流。

    这时候的欧米也是痛得眼前一阵阵发黑，坚持自己来做诱饵的代价，就是被扑倒擒抱以后身上至少多了五六道伤口，瞬间鲜血就将衣服打湿了。

    不仅如此，人形子嗣被炸飞的时候，她也被抓着一同陪着翻滚，重达几百公斤的体重带着刺鼻的腥臊味道呼啸扑面而来，她还被一根爪子直捅入腹，头部也在翻滚的时候撞到了硬物，痛恻心肺。

    在这种情况下，欧米身上的防具能起到的效果十分有限，生命值在瞬间也是狂降三分之一！！

    好在山羊的连珠火球点燃敌人以后，再衔接上火焰爆破，那么就能晕眩敌人两秒，欧米抓住了人形子嗣晕眩的这个机会之后，猛然使用了一件道具：狂龙之吼。

    立即就见到，一道刺眼的光柱以她为核心冲天而起！非但如此，庞大的气浪更是朝着周围喷涌而出，这气浪没有杀伤力，却拥有巨大的推力能将范围内的所有敌人吹飞开去。

    人形子嗣自然也不例外，可是，它被吹飞出了五六米之后就怪叫了一声，尾巴猛的甩出之后卷住了旁边的柱子，然后等到了那气浪力量消失以后，猛的又发力对准了欧米扑了上来。

    欧米自己也没料到，人形子嗣居然反击的速度来得如此迅捷，情急之下只能翻滚之下，拿起了手边的一张椅子挡在了自己的面前，将张嘴怒咬过来的人形子嗣格住。

    但挡得住嘴挡不住爪子，她的手臂以及身上也被人形子嗣的利爪划出数道血口，红肉外翻，鲜血狂涌，眼见得已经是危在旦夕。

    不仅是这样，人形子嗣那只变异的血红色皱缩头颅下方，也伸出了两只婴儿似的血红色爪子，不停的抠在了椅子的钢铁架子上火光四溅。

    好在这时候，方林岩一干人已经及时来援，三人联手同时疯狂输出的时候，就是一块钢铁也要被打变形，何况是血腥玛丽的子嗣的血肉之躯？

    一番疾奔之后，方林岩已经高高跃起，双脚重重的凌空踹出，踢在了人形子嗣的肋部，立即就将其整个身体都踹飞出了七八米，其嘴巴里面喷溅着大量的鲜血，总算是将欧米从那可怕的困境当中直接解救。

    不过在这时候，方林岩突然觉得面前这头人形子嗣威猛凶恶至极，自己居然有一种想要拔腿逃走的冲动！

    好在他是一个异常理智冷静的人，立即就觉得不对劲，强行将这种冲动给压制了下来。但这么一犹豫，立即就失去了最佳的追击机会。

    好在方林岩愣了愣，山羊却已经回过气来，又是一发连珠火球将其打倒在地，让它痛苦哀嚎。

    这时候方林岩抽空了看一下战斗记录，发觉上面居然提示，说是自己遭受到了精神类的攻击，心中的恐惧被唤醒了，急忙大声提防其余的人不要中了道儿。

    接下来的群殴就不必多说，到了这一步之后，它想要逃走也是相当困难了。

    被一干人围殴了差不多两三分钟之后，这家伙发出了无奈的哀鸣声，彻底死掉了。

    就在众人拾起它掉落的钥匙的时候，这时候大概是双喜临门吧，麦斯的声音居然也是在联合团队频道当中响了起来：

    “嘿，有人听到我说话吗？见鬼，我是不是距离他们越来越远了？”

    听到了麦斯的声音，正在咬着牙接受清创治疗的欧米终于长长的舒了一口气。

    她正要说话，忽然眉头一抽，紧紧抓住了旁边栏杆的手也是颤抖了起来，接着用一种很容易令人误会的颤音道：

    “欢......欢迎回来！麦斯。”

    “啊啊！不要......停，停，轻一点！好痛，那里在流血！！”

    麦斯果然大惊道：

    “你怎么了？发生了什么事？！”

