    拓跋紫对进贡之事不感兴趣，只想着冥北凉父子和风无域三人有没有可能出现。

    玄恪却突然道：“女神，你应该开心！”

    如此一惊一乍，拓跋紫没好气地转头看他，“我为什么要开心？”

    “这进贡之物，有可能有夕拾果！”玄恪神秘兮兮的。

    闻言，拓跋紫的眼睛忍不住再次瞪得跟葡萄一样圆溜了。

    玄恪又吧啦吧啦地说了许多话。

    在他的喋喋不休中，拓跋紫知道了为何九重界以玄家、以十方城为尊的原因，皆因玄家有个十几万岁、仙灵之力高强的老祖宗。

    据说那老祖宗一出手，可敌千百万的兵马。

    还有就是那老祖宗是一神人，算出这九重界需以玄家、以十方城为尊，方能永世保九重界民众太平安乐，而且各子城每年需向十方城进贡。

    说白了，这玄家老祖就是一大忽悠。

    不过玄家统治九重界这些年，九重界倒是真的风调雨顺，一派繁荣安详得很。

    “不过这次就算有进贡夕拾果，父君怕是也不会给我。”玄恪皱眉沉思。

    拓跋紫还没说话，他又摸着下颌自言自语，“要是还没送到父君手里就先劫了，那也不行！夕拾果那么难得，有没有送也不一定，就算有送，也不会明说，而且一般都会暗中秘密派其他人护送，入城的车队只是掩人耳目罢了……”

    拓跋紫万万没想到，他为了给自己找夕拾果，居然会打算劫自己家的东西。

    想起那假的紫凰仙草……

    “若是紫凰仙草真能救你母亲，她一定能好起来的。”拓跋紫突然道。

    玄恪自言自语被打断，抬头看着拓跋紫，不知道她为什么会突然说起这个，但立即很确定地点头，“当然，我母亲肯定会好的！”

    拓跋紫笑了笑，她刚刚的话，是对玄恪的一种承诺。

    而玄恪刚刚的话，是因为他希望母亲能好起来，所以那样说。

    听不懂也没关系，他全心全意为她取夕拾果，她自然也会剔骨削肉报答的。

    “这夕拾果在你们九重界，到底是怎样的存在？”拓跋紫问。

    一心想找夕拾果救女儿，却还不知道这夕拾果为何会被如此珍视。

    玄恪立即发挥他有问必答的精神，开始解说：“这夕拾果之所以珍贵，是因为它的稀少、难得和作用。只有同时拥有木、土两种元素才能种出夕拾果，也就是说必需同时修习木和土两种系术的人才能种出夕拾果！”

    一般只有天才，才有可能同时拥有两种或两种以上的属性。

    这一项，已经足够排除掉普天之下芸芸大众。

    拓跋紫眼神却微微一亮，她……金、木、水、火、土五种元属俱全，是不是也能种夕拾果？

    玄恪继续道：“其次，夕拾果百年才结一次果子，就算同时拥有木、土两种属性，也要仙灵之力足够强大才能种得出来，仙灵之力不够，种出来就是小菜苗，有些直接不会结果，有些勉强结出一两个，还是营养不良的那种！”

    拓跋、轩辕两家修习的是血脉之力。

    龙族修炼的是法力。

    狐族修炼的是灵力。

    鬼域修炼暗黑之力。

    这九重界，修习的便是仙灵之力。

