    黄昏，天启城。
    昏黄的光线下，地上一座城，天空一座城，通往天空神殿的天路也成了通往天上的城市的路。
    那座天空之中的城市就是天空之城，它已经完成了它的使命，从仙界与神山之间的空间里回来了。
    短短几日时间，那被神比和虫二，还有善恶鼎破坏的建筑已经恢复了，并没有留下什么痕迹。它依旧坐落在镇神碑之上，镇神碑的主要材料也是混沌之石，拥有穿越虚空的能力，这似乎也是天空之城为什么会压在它的身上的原因。混沌之石赋予了它穿越虚空的能力，再辅以法术或者法阵的法力，它才能将天空之城背到这里来。
    悬浮在天空中的天空之城这几日成了天启城铁民热议的话题。
    “听说那座天上的城市叫天空之城，真想上去看看啊。”
    “你就别想了，我听说神民才能上去，我们这些卑贱的铁民就算了吧。”
    “对了，最近城里多了好多长尾巴的神民，他们是从什么地方来的？”
    “嘘！你想死啊，这样的话要是被神民听见了，你会被处死的！”
    “我说错什么了，他们本来就长着尾巴嘛，再说了，这操蛋的日子我有什么好留念的，死就死吧，我不在乎。”
    “你呀你……”
    一家餐馆里，两个坐在窗户边的客人一边眺望天空中的城市，一边低声议论着。
    这时又有一个铁民和一个异族女人走了进来。
    那铁民相貌普通，额头上有一块醒目的疤痕。那异族女人带着一只大斗笠，身上穿着长长的长袍，全身上下仅有一双手露在空气之中。那手肤白如玉，十指修长，特别好看。
    餐馆里的人只看了那铁民一眼，然后都把视线移到了那个异族女人的身上。这天启城中也有一些异族女人，但都是灵魂形态的神民，眼前这位戴大斗笠的异族女人看上去并不是神民，她有让人怦然心动的血肉身体。
    这两人便是从神山进入天启神国的宁涛和阿湿波。
    “看什么看？把你们的招牌菜都端上来。”宁涛将几张纸神晶拍在了桌上。
    请异性小伙伴吃饭，作为男人当然要大气一些，如果能做到财大气粗那就更好了。偏偏，干了两票洗劫生意之后，他完全有实力当一个土豪。
    “想吃什么尽管点，待会儿想买什么尽管说，我给你买。”宁涛又对阿湿波说道。
    阿湿波摘下了头上的大斗笠，眼热热的瞅着宁涛：“你为什么对我这么好？”
    宁涛露齿一笑：“因为我们是朋友啊。”
    阿湿波的花瓣脸上露出了一个灿烂的笑容：“嗯，我们是很好很好的朋友。”
    这不，纯洁的友谊就这么打下了坚实的基础。
    餐馆老板以为来了什么大人物，亲自出来接待，介绍参观特色菜品，态度热情得很。
    宁涛让阿湿波点菜，她却摇了摇头。他才想起，他这位好朋友就是一株花，从来没有下过馆子，哪里知道点什么菜。他就随便点了几样最贵的菜，还要了一壶最好的酒。随后，他对老板说餐馆里的所有客人的花费都有他来买单，并当即给了一百纸神晶。
    餐馆里一片感谢的声音，都道是遇上了真土豪。
    却不知道宁涛的想法是，这天启神国很快就会被他推翻，他留着这些纸神晶也没用，倒不如在好朋友阿湿波的面前装个土豪逼。
    菜上来了，宁涛只是少少的品尝了一下，摆出一个进食的样子。阿湿波却大快朵颐，将那些食物全都吃进了她的肚子里，吃完一抹嘴：“能再来一些么？”
    宁涛：“……”
    她的肚子那么小，她怎么装下那么多食物的？
    不过，宁涛还是给她要了更多的食物。
    阿湿波又开始大快朵颐，吃得很开心。
    半个时辰后，两人从餐馆里走了出来。宁涛用眼角的余光看着阿湿波的肚子，他估摸着阿湿波起码吃下了好几十斤食物，可她的肚子却没有半点变化，依旧是那么的平顺好看。
    不过他很快就释然了，人家是女神啊，吃几十斤食物都消化不了，那还叫什么女神？
    随后两人在大街上闲逛，不管阿湿波看上什么东西，他都给她买，表现得很大气。
    如果不是遇上了阿湿波，宁涛此刻恐怕已经在天空神庙里了，但是遇见了阿湿波，他就改变了原来的计划。改用这种方式，改用逛街的方式侦查。也就在这个过程中他发现，在市井之间收集情报，有时候比他深入虎穴获得的情报还要多。只是，从市井里收集到的情报需要他整理一下，毕竟在市井之间流传的东西有很多都是不靠谱的。
    没逛多久，白天结束了，那天空说黑就黑。
    “宁大哥，我有点困了，我们找个地方歇息吧。”说话的时候阿湿波还打了一个呵欠，很是困倦的样子。
    宁涛压低了声音：“你忘记了吗？你要叫我郎大哥，如果被人听见了，我们的身份就暴露了，那个时候少不了一场大战。”
    “好的，我知道了，宁大哥。”阿湿波说。
    宁涛：“……”
    路上，阿湿波问他多大年龄，他随口撒了一个谎说自己一万八千岁，所以阿湿波就叫他宁大哥。他可不想告诉她，他的真实年龄，那样的话会被她轻视的。
    “呵欠……”阿湿波又打了一个呵欠，忽然歪倒过来，靠在宁涛的肩膀上，说睡就睡了。
    宁涛既尴尬又无语：“喂？这里是大街上，你怎么说睡就睡了？”
    “呼噜……”这就是阿湿波的回应。
    宁涛苦笑了一下，伸手搂住了她的腰，然后将她拦腰抱了起来，继续往前走。
    躺在宁涛的怀里，姿势舒服了，阿湿波睡得更香了。鼻孔里还冒出了一只白浆气泡，一伸一缩，煞是奇葩。
    宁涛的心中不禁冒出了一个念头，暗暗地道：“你不会真的是一个孩子吧？”
    贪玩、好吃、嗜睡，这些都是孩子的特征。
    如果仅仅是从这些特征去衡量，阿湿波的确是一个孩子。可是，哪有孩子的胸那么大？而且，这个孩子在仙界的一座岛上待了五百年。在一个岛上修炼五百年的女神，那能是孩子吗？
    人类用来衡量成人和孩子的标准，显然不能用在阿湿波的身上。
    可是，以花藤人长达万年的寿命来衡量，她的年龄又的确很小。
    总之，这个新朋友是一个奇葩的存在。
    宁涛抱着阿湿波穿街过巷来到了位于天空神庙附近的一个居住区里，最后来到了一座宅院前。
    这个宅院就是密探郎狼的家，虽然不大，但看上去很精致，在天启城中也只有有身份有地位的人才能住上这样的院子。
    看到了郎狼的精致小院，宁涛倒是理解了朗狼的选择。那个家伙拥有这的精致小院，又是神官朗布的亲信，他怎么愿意舍弃他所拥有的这一切，做一个平普普通通的野人呢？所以，即便面对的是神，他也要冒险一搏，试图骗过去。
    院门上了锁，不过这根本就拦不住宁涛，他甚至都没伸手，一丝造化之力注入，锁芯就弹开了。他用脚轻轻踢开院门，抱着阿湿波走了进去。
    院子里静悄悄的，几个房间也都黑黢黢的，没有点灯。
    密探郎狼是一个人居住，没有家室，不然宁涛也不会将阿湿波带到这里来。
    一个人住当然不会有两间卧房，宁涛将阿湿波抱进了唯一的一间卧房里。
    卧房的空间不打，几样神木打造的家具都很讲究，墙壁上贴满了女人的油画，一个个搔首弄姿，姿势撩人，有的甚至连衣服都没有。靠床的那面墙壁上满是不明的污渍，一条一条，一团又一团，面积夸张，散发着特殊的气味。
    种种迹象都表明，这真的是一个单身汉的家。
    如果不是考虑这个地方靠近神庙，有利于侦查敌情，宁涛还真不愿意把阿湿波放在这种环境里的一张床上。不过要是去住旅馆，那显然不是一个好主意，旅馆人多，阿湿波的脑子又很简单，很容易露出破绽。
    “那就委屈你啦。”宁涛自言自语的说了一句话，然后将阿湿波放在了床上。
    墙壁虽然不干净，但这床其实很干净，床单和被褥看上去都是新的，也并没有什么异味。
    阿湿波躺在床上连眼睛都没有睁一下，呼噜呼噜，鼻孔上的那只白浆气泡依旧一伸一缩，很有节奏感。
    她还真是睡得没心没肺啊。
    宁涛伸手拉过被子想给她盖在身上，可是想了想又放弃了。这被子看上去很干净，可他却还是觉得脏，不能盖在花神的身上。他静静的看着她，不管从什么角度去看，她都美到了极致，浑身上下就没有一处不诱人的。合着从她身上散发出来的神秘幽香，每看几眼，他的小腹之中竟然冒出了一股热流，颇有点冲动的迹象。他慌忙收回视线，来到窗边，打开窗户眺望天空。
    天空中十二天宫灯火通明，尤其是第十三座天空神殿更是金光灿烂，神性十足。在天空神殿一侧便是庞大的天空之城，以及被天空之城压着的镇神碑。
    宁涛的心里暗暗地道：“镇神碑成了背城的基石，而这天空之城的使命已经完成了，可智慧女神希米亚却还将它放在与天空神殿等高的位置上，这说明天空之城在她的心目中有着极其重要的价值，那又是什么呢？”
    嗡嗡嗡。
    房间里忽然响起了类似蜜蜂飞行的声音。
