    “我认识他！他是天幽圣地的老圣主，当年在帝战中得到了莫大的机缘。”

    不一会儿，便有人认出了这尊半帝境界的妖魔，惊呼一声。

    “堕入魔道，残害同门，我辈之耻！”

    一时间，很多人都将这尊魔修的老黄历给扒了出来，狠狠的斥责着。

    “妄图以魔道成帝，险些就成功了，当真是可怕啊！”

    若是真出了一尊以吞噬世人精血修行的魔帝，这个世界将会更加的混乱了。

    中州星域，这尊魔修想要继续吸食人血，借此扛过顾恒生的威压，然后打算寻一处地方躲藏起来。

    可是，此妖魔已经没有这个机会了。

    “魑魅魍魉，杀！”

    顾恒生的声音仿佛自九天降临，落到了中州的各大星域。

    随即，肉眼可见这尊可称之为半帝境界的妖魔，身体不断的冒着黑烟魔气，承受了无比巨大的痛苦，惨叫声不断。

    “我不甘心！不甘心啊！”

    眼看着就要步入大帝之境了，一切的努力都将付诸东流，这尊妖魔咆哮着，哀嚎着。

    一个呼吸以后，一柄无形的透明巨剑从星空之上落了下来，狠狠的刺在了这尊魔修的天灵盖。

    “啊……”妖魔惨叫，一身修为皆被斩灭。

    最终，他一身魔气尽散，生机断绝。

    至此，天下魔修的祸乱，到此结束。

    妖魔动乱持续了这么多年，百族强者颤颤兢兢，不知该如何是好。

    可这一切因为顾恒生的归来，都变得如此的简单了。

    “相隔亿万万里，一念镇压万界妖魔，即使是半只脚踏进大帝之境的存在都扛不住十个呼吸。

    浮生帝君之威，不可想象。”

    万物生灵，都被顾恒生的风采给惊吓到了，敬畏之情达到了一个极点。

    诸如落天渊的大夏君皇、死亡深渊的七真剑帝、帝殿的南宫翰，不约而同的沉默住了。

    扪心自问，若是换做是他们，绝对做不到这一点。

    一念镇压无数妖魔，这对神念和实力的要求极高。

    也就是说，顾恒生的神念已经可以笼罩大世五州了。

    镇杀一般的妖魔，诸帝可以理解。

    但是，一尊半帝境界的妖魔大修士，只因顾恒生一语便身死道消，太可怕了。

    “顾恒生，现在的你到底有多强？”

    中州帝殿，南宫大帝望着帝路的方向，自愧不如。

    “数千年的修为，可比孤百万年的苦修。

    顾恒生，你当得起亘古唯一的称赞。”

    死亡深渊，七真剑帝苏寒青钦佩不已，一直称赞着。

    这一刻，帝路墨竹林的星域之上。

    顾恒生嘴角露出了一道清淡的笑意：“诸君，上不了台面的小虫子已经清理干净了。

    接下来，让我看看你们真正的实力吧！”

    魔道修士，没有资格见证这一战。

    这就是顾恒生一念灭妖魔的原因。

    有人或许会说，既然顾恒生有这个实力，为何不一早就将妖魔祸乱平息了呢？

    请记住，顾恒生曾以血肉之躯战九幽冥海，可有世人念过顾恒生的好？

    念过浮生墓的好？

    当初世人做下的选择，可就不能够怪顾恒生如今的无情。

    而且，顾恒生不是救世主，他没有义务去将大世的责任扛在自己的肩膀上。

    若是想要活下去，只有靠自己。

    能够给大世寻觅到灵气，已经是顾恒生法外开恩，不计前嫌了。

    “浮生帝君，请！”

    青帝划破了自己的手掌，用黑色的帝血让断成两截的帝枪暂时连接了起来，帝器之息重新盖压诸天。

    “说实话，以前我小看你了。

    要是早知道有今天，我一定会不惜一切代价也要将你镇杀了。”

    萧阡陌深深的注视了一眼顾恒生，终于露出了忌惮无比的神色。

    因为，萧阡陌在顾恒生的身上看到了一抹熟悉的身影。

    那是……飞轩大帝的身影。

    没错，此刻的顾恒生与上古时期的飞轩大帝极其的相似，皆有无敌的信念和恐怖的实力。

    青帝恢复了一丝神韵，并没有办法脱离契约的枷锁。

    若是全盛时期的青帝，自然可以，现在的青帝已经风烛残年，能够进行最后一战已经是不错了。

    “机会一旦错过，可就不会再有了。”

    当初萧阡陌要是铁了心想要杀了顾恒生，恐怕顾恒生真的难逃一死。

    那时候浮生墓众人皆在星空尽头，雪帝即使有心庇护顾恒生，也不可能时时刻刻都跟在顾恒生的身边。

    “阁下，请出手吧！”

    林青寻早已想死，要是今天真的可以死在顾恒生的手里，也不会丢了自己的脸。

    但是林青寻一定会尽全力一战，不可能故意留手。

    那是对自己的尊重，也是对顾恒生的敬重。

    强者之间，惺惺相惜，一个眼神足以。

    “一念彼岸，一念花。

    我之所在，便是红尘剑道之所在。”

    顾恒生将长恨剑抛到了头顶，双手负背，霸气绝伦。

    心念一动，长恨剑连斩数剑，皆可称之为顾恒生的全力一击。

    剑气纵横万万里，荡平了这一重天的天地，恍若归于混沌，一片空白。

    幸亏由于灵气的缘故，帝路上已经没有多少修士了。

    但凡有胆子留在帝路的修行者，都不是弱者。

    他们看到诸帝交战，立刻退到了极远的地方，免得受到波及而惨死。

    这一剑，斩在了萧阡陌的帝躯之上，在他的胸口上留下了一道血淋淋的剑痕。

    只是，萧阡陌以体修证道，肉眼可见他的伤口开始愈合了。

    这一剑，将林青寻施展出来的诸多上古神通粉碎了。

    这一剑，将青帝给击退了数千万里。

    眨眼之际，青帝毫发无损的执枪而至，一枪刺向了顾恒生，长啸如龙。

    “痛快！”

    顾恒生大笑一声，一人战三帝，游刃有余。

    数百招过去了，双方之间的大战愈演愈烈，几乎将这一重天都要打沉了。

    另外，帝路其他重天都遭受到了不小的影响，动荡不安。

    身处玉柳山的柳长生微微眯起了双眼，他总觉得顾恒生有点儿不对劲，细细打量了一番，愣住了：“你这是以诸帝为磨剑石吗？”

    

