    文洛号面向左华这一侧的火炮已经全部受损，在熊熊大火中完全失去了作用。

    但是另一侧的火炮依旧在轰鸣。

    有两艘靠近的福船分别中弹。

    郑氏的船只良莠不齐，完全不能称之为专业的战舰。

    这两艘船也是倒霉，仅仅各自中了一发炮弹，结果侧面水线之下就被打穿。

    海水汹涌而入，两艘船在海面上不停倾斜，开始缓缓下沉。

    “开炮, 把这些荷兰人送入海底。”

    ，

    洪旭看到了全部过程，怒不可遏，誓要将这些荷兰人彻底杀光。

    其他几艘船上火炮纷纷打响，朝文洛号倾泻炮弹。

    可不得不说，老旧的火炮加上拉跨的技术，十发炮弹打过去，文洛号居然只中了一发。

    要知道文洛号在断了一根桅杆后，船速已经非常缓慢。

    就这，郑氏船队还被文洛号的炮火打了凄惨无比。

    同样有一艘福船的桅杆被打断，开始在海面上原地打转，彻底失去了动力。

    眼瞅着另一边左华单独一艘战船就将文洛号打的惨不忍睹，自己这边七艘战船合围却被打沉两艘、打坏一艘，洪旭简直气炸了肺。

    他拔出了弯刀，怒吼道：“撞过去。”

    既然火炮上面没法同荷兰人相比，洪旭祭出了看家本领。

    那就是接舷战。

    一时间，文洛号的两侧，左华和洪旭同时加足马力，朝文洛号扑去。

    将将进入一百米内，残酷的肉搏战就要不可避免时，文洛号做出了反应。

    高高竖起的白旗，就是荷兰人的态度。

    打不过就投降。

    欧洲人做起这个理所当然，毫无羞愧之心。

    看到白旗，左华意兴阑珊。

    “这些荷兰人忒没有血性，都不敢死战到底的。”

    相反倒是有参谋看的透彻。

    “这些荷兰人行遍天下，目的只是经商赚钱，怎么可能拼命？”

    左华无话可说。

    须臾间, 他的坐船和文洛号贴在了一起。

    文洛号上还活着的荷兰人果然没有任何反抗。

    受伤的巴普德伟带着其余的水手士兵，已经将火铳、刀斧等兵器集中到了一起，并且乖乖的站在了一旁。

    看着跳上船来的明人，这些荷兰人全都紧张万分。

    不会投降了，还要被杀吧？

    左华也跳上了文洛号，径自找上了巴普德伟。

    “既然你们选择了投降，那么我将保证你们的安全。希望你们老老实实的，不要做出令人误会的举动。”

    参谋里有懂得拉丁语的，当场翻译了过去。

    这些荷兰人一听，竟然全都欢呼起来。

    不用被砍脑袋的感觉真好。

    可是还没容他们高兴完，洪旭也到了。

    这位的怒火简直能够将整个海洋点燃。

    他跳上文洛号后，抄着刀子就劈向了最近的荷兰人。

    “王八蛋，爷爷今天非弄死你们不可。”

    刀锋凌厉落下，半途而止。

    是被左华的刀鞘挡住的。

    “我已接受了他们的投降，并且保证他们的安全。你想干什么？”

    洪旭暴跳如雷。

    “老子沉了两艘船，死了上百人，当然要报仇。”

    左华呵呵笑道：“沙场之上, 各凭本事。既然战斗已经结束, 再做屠杀, 何异于禽兽？”

    洪旭恶狠狠的道：“我郑氏做事, 不需要别人指点。”

    左华寸步不让。

    “此战我是统领，你想要违抗军令吗？”

    洪旭握紧了刀子。

    “不杀光这些蛮夷，我没办法跟手下交代。”

    左华依旧拦着。

    “打仗本事稀松，只会杀人泄愤，不嫌丢人吗？”

    这话可太刺激洪旭的神经了。

    他什么都不顾了，当场挥刀。

    左华纹丝不动，同样挥刀而去。

    冷兵器交错而过，洪旭戛然而止，眼神里满是错愕。

    一切都发生的太快了。

    他根本就没有看清楚到底怎么回事，左华的刀尖就已经顶在了他的脖子上。

    洪旭虽然年轻，但从小得到南少林大师的指点，武艺非常了得。

    即便是在郑氏当中，能在武艺上赢过他的也屈指可数。

    洪旭一直为此自得。

    却没有想到今日面对左华，还是自己抢先动手，却连一招都没有接住。

    制服了洪旭，左华开始给甜枣。

    “船上的财物好好收了吧，至于这些俘虏……归我了。”

    这个分配方案令洪旭颇为意外。

    “你不要这些财物？”

    左华故作大方地道：“这些本来是福建百姓的东西，由你郑氏交还给他们，才是正道。”

    他当然知道这些财务落到郑氏手中，怎么可能还给那些百姓。

    不过他放弃财物、只要俘虏的做法，还是多少安抚了洪旭的愤怒。

    “哼，今日就给你个面子，饶了这些畜生。”

    解决了一场屠杀俘虏的闹剧，左华对巴普德伟道：“将军阁下，跟我走吧。”

    巴普德伟虽然听不懂左华和洪旭说了什么，但刚才抄刀子的行为也让他明白，只有眼前这个独眼的年轻人才能保护他的安全。

    战场平静下来，巴普德伟与荷兰俘虏被带到了左华的船上。

    左华任凭洪旭带人从文洛号上搬运财物，指挥着自己的座船远远避开。

    当四周空旷，眼前没有外人时，左华才暴露了目的。

    “巴普德伟将军，郑芝龙不是一个很好的合作者。他总是言而无信，而且对于商业远不如地盘更加看重，你说是吗？”

    巴普德伟大吃一惊，没想到左华竟然指摘郑芝龙的不是。

    “你不是郑氏的人？”

    左华微微一笑。

    “当然不是。”

    他拿出地图指点给巴普德伟看。

    “我来自山东，我的势力和郑芝龙乃是合作关系。”

    巴普德伟看不懂了。

    “既然你们是盟友，你为何会对郑芝龙不满？”

    左华的眼中闪烁着危险的光芒。

    “因为我们同你们荷兰人一样，都喜欢做生意，更大的生意。任何来做生意的人，我们都无尽欢迎，相信你们荷兰人也是吧？”

    巴普德伟伸出手，不停的在身上画着十字。

    “上帝保佑，我们终于找到了最好的知音。”

    左华让参谋拿出玻璃酒杯，分别倒上红酒。

    将其中的一杯递给巴普德伟。

    “相信在不久的未来，我们一定会合作愉快。”

    巴普德伟笑意满面。

    “合作总是令人愉快的，不是吗？”

