    慕念不敢应他。

    亦或——是根本没有反应过来。

    这个男人怎么知道她的名字？

    她突然看到厉司爵手中握着一份面试文件，她隐约在文件上看到了她的名字和照片。

    “我们……”慕念怔怔道，“我们见过吗？”

    厉司爵眼睛一寸寸地从她脸上扫过。

    她的眼睛，鼻子，嘴唇，都与母亲一模一样，有那么一瞬间，让他有一种恍惚的错觉：母亲还活着，活生生出现在他面前。

    但，他很快冷静地回过神。

    他知道，人死不能复生。

    眼前这个女人，不可能是他的母亲。

    但为何与他的母亲如此相似……

    难道是……厉雪音？

    厉司爵审视着慕念，慕念也有些惊讶地打量着厉司爵。

    这个男人……眉眼间，与宸宸和洛洛好像啊！

    宸宸与洛洛虽然长得像傅斯年的复刻版，然而厉司爵站在面前，慕念一时觉得有些熟悉，仔细辨认之下才惊觉，这个男人，眉眼间与宸宸与洛洛也十分相似。

    “跟我走。”厉司爵一把握住了她的手，要将她带走。

    “厉总！？”

    门外，公关部经理匆匆赶过来。

    她原本奉了傅总的命令，要将厉司爵请去会客室，走到一半，他突然站在人事部门口不动了。

    她不敢催，小心翼翼地在旁边察言观色，如今，厉司爵抓着慕念的手不放了，要带着她走，她一时慌神了。

    慕念道，“你……你要带我去哪儿啊？”

    她不认识这个男人！

    厉司爵直接将她拽出了人事部，留下了人事部和公关部两个经理大眼瞪小眼。

    慕念反应过来，连忙反抗，“这位先生，我不认识你……你要带我去哪儿？”

    厉司爵要印证一件事。

    见慕念反抗，他蓦然俯身，将她拦腰一抱，整个人扛在了肩上。

    众人瞬间傻眼！！

    这是什么情况！？

    慕念大惊：“你！你放我下来！”

    她穿着裙子，不敢挣扎得太厉害，两只手紧捏成拳，在他背上捶打着。

    厉司爵却纹丝不动，好似她那么重的拳头雨点一般落在他的身上，如同挠痒痒似的！

    走廊拐角处，厉司爵与傅斯年不期而遇，撞了个正面。

    傅斯年面色一滞，望着这一幕，凤眸缓缓地眯了起来，“厉司爵？”

    慕念艰难地回过头，一见到是傅斯年，目光一惑，竟一时忘了挣扎。

    厉司爵微微勾唇，道，“傅总，多有叨扰，十分抱歉。”

    他还算客客气气的，抱着慕念就要走。

    傅斯年却拦身一挡，截住了厉司爵。

    “厉总带着我的人，要去哪儿。”傅斯年冷淡地问。

    他目光落在慕念的身上。

    这个女人，认识厉司爵？

    两个人是什么关系？

    莫非……

    傅斯年唇角勾勒一抹冰冷的弧度。

    这个女人，倒挺会给他招蜂引蝶的。

    “你的人？”厉司爵剑眉轻挑，“你这话是什么意思？”

    “她是远东集团的新员工。”

    “据我所知，她还没有办理入职手续，从何谈得上，是傅总的人呢？”

