    千岁千里给的压迫很足，接下来向日岳人的发挥被死死限制，明明有好几次机会球，却因为担心千岁千里而束手束脚。

    砰！

    又是一记狂放的抽击，橘桔平身上的气势如虹，狮子乐完成了首局的破发。

    “game，狮子乐中学橘桔平、千岁千里，1-0。”

    “交换场地！”

    路过场外的时候，向日岳人脸色有些苍白，对面那个一头蓬松黑发的家伙给他的心理压力很大。

    “放松心态，懂未必会！”

    两人经过教练席时，一直沉默以对的榊教练开口指点道。向日岳人那是第一球时被打懵了，脑子没转过来。

    榊太郎的指点让向日岳人心中一愣，但是很快他反应过来榊教练说的是什么意思。他竟然在对手的三言两语中，脑补了对面的能力。

    调整过来心态的向日岳人脸上出现一丝懊恼，知道澳大利亚阵型，但也不一定精通澳大利亚阵型，他因为害怕露出破绽反而不敢放开手脚。

    因为千岁千里的心理暗示，向日岳人下意识的脑补了对面二人也精通这个阵型。要知道当初他宍户亮为了默契练成这个阵型，不知花费了多少时间。

    攻守转换。

    虽然心态调整过来，但是因为失去了发球权，两人也没有再在这一局摆出澳大利亚阵型，象征性的抵抗了一下，错失了第二局。

    “要上了，向日～”

    重新恢复主动的两人气势重新攀升。这让原本以为两人已经放弃的橘桔平双眸一亮。

    “是个不错的对手……”

    千岁千里看着心态重新恢复的向日轻轻叹道，许多人往往一盘比赛都走不出一个小心结。

    能够在球场上快速调整心态的选手，都是一个值得肯定和尊敬的对手。

    ……

    膨！

    球拍上带着一起气环振动，宍户亮又一次使用出了冲刺式发球。网球极速呼啸，朝着橘桔平的半场而去。

    “好～再来！”

    橘桔平低吼一声，金发翻飞，手中的球拍带着一道黑红的光芒撞上了这来势汹汹的一球。

    他身后突然出现一股黑红色的气息，一股仿佛猛兽出笼的强大气势向着向日岳人和宍户亮袭来。

    “那是……”

    “不会错！”

    宍户亮心中一抖，忽然感觉脸上一阵火辣辣的疼痛，橘桔平这个恐怖的气势，他也在那个人身上见过。

    看台高处。

    像是感应道什么，亚久津黄色的眸子像野兽一般收缩了一下，身上一股无形的气势也在凝聚。

    “原来这就是你叫我过来的真正目的吗？”

    锐利的目光穿透过半个球场，亚久津的视线精准的落在了冰帝队伍最后面沉思的上衫悠身上。

    看到橘桔平身上这股猛兽的气息，他也懂了上衫悠为什么要他特意过来观看比赛了。

    “这就是能够抗衡那种网球的东西吗……”

    看了看自己伸出的双手，亚久津的身上已经浮现出一层灰白色的气息，比起橘桔平身上那如同雄狮般的猛烈气息，亚久津的气息更为的暴虐和冷酷。

    与其说是猛兽的气息到更像是他独有的野兽的气息。是那独自徘徊于荒野，司机而动的荒野蛮兽。

    亚久津身上的气息爆发没有引起其他人的注意，此时场下的橘桔平太过于吸引眼球。明眼人都能看出，未来这又是一位全国级别的高手。

    轰～

    附上猛兽气息的球拍更加轻易的回击了宍户亮的发球。

    网球压迫着空气，带着雄浑的气势轰向宍户亮的底线。

    呼……

    深吸一口气，宍户亮小腿青筋一涨，眼中闪过一丝决意。

    嗖～

    脚掌向下用力一踏，宍户亮的身体带出一道残影，他以惊人的冲刺速度奔袭至网球的落点之上。

    网球落地，就在刚刚弹起的瞬间……

    借助着身体还未消除的惊人动能，宍户亮双手持拍，对着刚刚弹起的网球用力一抽。

    唰啦～

    带着一股气焰，一道白光如闪电般从千岁千里和橘桔平的中场线飞过。

    “15-0！”

    宍户亮的突然爆发让场外所有人都是一惊，刚才那记半截击实在爆发出了过于惊人的速度。

    “这就是我修行的成果，闪电半截击！”

    眼神明亮，宍户亮嘴角带着十分自豪的笑意，如果说冲刺式发球只是半成品，那么这个闪电半截击才是他真正的招式。

    当初在见到有着类似爆发手段的上衫悠，他就私下请教过一些技术性问题。紧接着便是每天的艰苦训练，不断的审视自身。终于，在今天有了展示的舞台。

    “宍户这个笨蛋……”

    迹部看着宍户亮有些颤抖的双腿，脸上的表情严肃的有些吓人。

    “忍足，如果宍户再使用五次刚才那样的招式，我们这盘就直接弃权。”

    迹部声音中蕴含着一丝冷意，宍户亮这是在拿自己的身体去拼命。

    “这就是你的觉悟吗，宍户。本大爷收到了……”

    迹部感觉到心中某种东西被触动，这场比赛他会拿下的。

    “知道了……”

    忍足推了一下眼镜，没有开口多问原因，他虽然没有迹部那么好的眼力，但是多少也看出来了一些问题。

    那样瞬时之间的高强度爆发，绝对不是现在宍户亮的身体所能承受的。

    “不过……你的这份决心，我们都感受到了。”

    忍足看着场上的宍户亮，他感觉他的肩上也多了几分责任，为了冰帝的胜利……

    ……

    砰！

    球场上的比赛继续。

    像是感受到了宍户亮的决意，向日岳人也猛然爆发起来，原本之前还被猛兽气息压制的两人，一时之间反而变成了抢攻的一方。

    膨！

    又是一道白色光束在橘桔平和千岁千里的脚边乍现。宍户亮第三次用出了闪电半截击。

    “game，冰帝学园宍户亮、向日岳人，1-2。”

    “交换场地！”

    “太好了宍户，我们也拿下了一局。”

    向日激动的和宍户击了下掌，他这才发现宍户亮脸色有些不对，斗大汗珠不断从他额头滚落，他的双腿也在不住的颤抖。

    “宍户……”

    瞬间明白宍户亮付出了什么代价的向日岳人眼眶一红。

    “我没事，继续比赛～”

    宍户亮努力一笑，拍了拍自己好友的肩膀。哪怕是输，他也从对面身上啃下了一块肉。

    “好！”向日岳人神情无比坚定的应道。

    “刚才那种半截击不许再打了！”

    突然，一道冷峻的声音从两人身旁传来，榊教练带着一丝不容置疑的语气说道。

    宍户亮一怔，他也明白他已经快到极限，但是……

    “榊教练……”

    “我不想再说第二遍。”

    毫无留情的打断了宍户亮的请求，榊太郎一闪而过的摄人气势让宍户亮的大脑冷静了下来。

    “好，我明白了～”

    低下头，宍户亮没有再敢反抗榊教练的威严。

    ……

    砰！

    “3-1”

    ……

    砰！

    “5-1”

    ……

    接下来的比赛尽管向日岳人和宍户亮在尽力抵抗，但是双方的比分还是在不断的拉开。

    砰！

    “暴球乱舞！”

    一声怒喝响起，橘桔平身上的黑红气息暴涨，他的手臂挥舞着球拍，携带着无可匹敌的气势将空中的网球用力一扣。

    淡黄的网球一声呼啸，接着在空中爆裂出五六个球影，重重的砸在了向日和宍户的中场线上。

    橘桔平最后的爆发，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    “game，狮子乐中学橘桔平、千岁千里，6-1。”

    “比赛结束，狮子乐中学获胜，总比分一比一。”

    比赛的比分被狮子乐扳平，九州的这对新生代雄狮已经初露峥嵘。

