    联欢虽然不能立刻让天使族人对神鹰领产生认同感，但却可以通过各种互动来拉近彼此之间的距离。

    　　经过一整天的庆祝之后，天使族人看向神鹰战士们的眼神终于不再是惧怕了，他们偶尔相遇时都会彼此微笑着点头示意。

    　　当然宁远不在此列，谁叫他使用最卑鄙的手段将人家部落里面最美丽的四朵娇花给采摘了呢。

    　　不过宁远也不需要他们对自己微笑，身为一名君主，平易近人虽然是一项好的品质，但更多的时候他需要的还是敬畏。

    　　因为宁远现在还无法返回神鹰位面，所以天使族的营地和山下面的红灵果树都无法带走。

    　　于是宁远便留下了两个旅团的白人重步兵和两个旅团的精灵游侠在这里协助天使一族看守红灵果树，顺便照顾那些之前被恶魔一族顶伤的伤员，他自己则带着大部队返回了三角洲营地。

    　　整个天使部落一共有一万五千名战斗天使，两万名老人和儿童。

    　　不过因为有一大半人都已经被复活过了一次，所以真正可以用于战斗的天使只有不足五千人，没办法，人家的传统就是如果不到关键时刻，只剩一条命的天使是不用去战斗的。

    　　宁远为了防止自己离开后天使族会出尔反尔，他这次直接带走了三千名战斗天使，并将夏洛特·圣光和温妮·圣光带在了身边，把天使部落的事情交给了夏洛特的妹妹杰西卡·圣光和表妹萨拉·圣光。

    　　反正山下的恶魔族被灭族后，天使族也没有什么天敌了，有那四个旅团的神鹰战士帮助他们看守红灵果树，根本就不可能出现任何的问题。

    　　在回程的途中，宁远顺手收服了八个人族部落，得到了五千多名战士和一万多名平民，然后他将这些人挟裹在军队中，一起返回了位于三角洲的营地。

    　　回到营地后，宁远给战士们放了两天的假，让他们好好休息一下，因为通往西面森林的桥还没有搭建呢。

    　　之前宁远担心自己将主力全都带走后，森林里的种族会通过木桥过到这边来，所以他就没有让人修桥，所以他现在就是想不休息都不行。

    　　两天的时间很快就在宁远的日日笙歌中过去了，木桥搭好之后，宁远将一个旅团的精灵游侠散了出去，让他们去森林里面探路，他自己则带着大部队，一边开路一边前进。

    　　因为西面的原始森林里面到处都是茂密、高大的树木，天鹅人侦察兵飞在天上什么都看不清，所以这次只能让丛林之王精灵游侠们出场了。

    　　同时为了防止精灵游侠被躲藏在树上的敌人偷袭，宁远又专门派出了两个旅团的猿人战士，为他们扫除树木上可能存在的危险。

    　　丘陵地形虽然难走，但与森林比起来，简直是小巫见大巫，宁远带着大部队在两天的时间里才走出去了三十多公里。

    　　在这两天的时间里，熊人和象人战士们放倒了无数颗大树。

    　　按理说这么大的动静，要是这片森林里面真的有人，早就应该偷偷过来查看一下这边的状况了啊，但躲藏在暗处的精灵游侠们却连个人影都没能看见。

    　　这让宁远对此次的行动已经不抱什么太大的希望了，毕竟他已经找到了天使族和恶魔族，估计这个位面上还有其他特殊种族的机会不大了。

    　　又过了两天，就在宁远心灰意冷准备打道回府时，派出去探路的精灵游侠给他带回来一个振奋人心的消息。

    　　精灵游侠们在森林深处的一个小山谷附近发现了能驱使野兽的人类的踪迹。

    　　得到了准确的情报后，宁远也顾不上再继续砍树开路了，他直接带着大队人马赶了过去。

    　　在前进了二十几公里后，宁远终于见到了那些特殊的人类，只不过面对着宁远的大军，那些人类不怎么友好，他们直接驱使着巨熊和蓝鹰就向宁远一方发动了攻击。

    　　看着那巨大的灰熊和口吐雷电的蓝鹰，宁远立刻让熊人战士、虎人战士和象人战士们顶了上去，然后让精灵游侠们集火蓝鹰。

    　　熊人战士的身材就够魁梧的了，但和灰熊们一比，他们顿时苗条了好几圈，向来以力量见长的他们需要三个人才能够缠住一头灰熊。

    　　象人战士则依然占据着体型和力量上的优势，一对一，那些灰熊根本就不是他们的对手。

    　　虎人战士这时候就聪明多了，他们也不跟对方硬拼，而是利用自己灵敏的身手不断的骚扰着对方，然后看准时机就砍上一刀，慢慢消耗着灰熊的体力。

    　　蓝鹰口中吐出的闪电颇具威力，很多被闪电击中的人族战士都陷入了麻痹状态，直挺挺的倒在了地上。

    　　闪电魔法虽然厉害，不过那脆弱的体质却成为了它们最大的弱点，在吐出了几波闪电之后，它们便纷纷掉落在了地面上，身体上插满了箭矢。

    　　遇到精灵游侠是它们最大的不幸。灰熊们皮糙肉厚，精灵游侠们射上半天，它们还是生龙活虎的，但蓝鹰就不行了，挨上一箭就基本上丧失了飞行能力，而失去了飞行能力之后，它们也就离死不远了。

    　　宁远一方虽然在一开始时被打了个措手不及，但在了解了对方的能力之后，战斗就简单多了，因为他这边有太多克制敌人的兵种了。

    　　很快，一百多头灰熊和三百多只蓝鹰就全都被杀死了，而那些驱使它们的人类则早就见势不妙逃走了。

    　　对此，宁远表示无所谓，反正跑得了和尚跑不了庙，除非他们肯搬离那个山谷。

    　　不过宁远不认为他们会离开那座山谷，因为德鲁伊这个特殊种族能够在这里定居，那么这里一定会有什么不得了的东西，就像天使族那里的红灵果树一样，这里也应该有某种特产。

    　　情况也正如宁远所料想的那样，当宁远的大军来到谷口时，一大群德鲁伊从山谷中走了出来，小心的戒备着。

    　　不过看样子，他们部落里应该已经没有多少成年的魔兽了，因为宁远在兽群中看见了好多半大的灰熊。

