    白倾城暗想，难怪他们到了这边后也打听着上古红莲的消息，却半点消息都没有，不仅是他们，就算是这边的各方势力都没有上古红莲的消息，倒是不知，这谷中之人又是从哪里得来的消息？不过，看样子估计也是近几年才知道的，要不然也不会等到现在。

    “我想，是因为我们承不起这上古的宝物才会致祸，既然如此，你们有恩于我们，又实力那般强大，那我便将此物转赠于你们，只求令主可以在日后照拂我女儿一二，莫让她被人所欺。”叶母说着，神情戚戚，怀宝招祸，却无力自保，落得这样的结果，只能说是他们的命。

    “你那血书里，就是写的这个？”白倾城问着。

    “不错，我交待我女儿，让她将这东西赠给你主子，此物留着，只会为她招祸。”叶母说着，道：“就算这一次的人都杀光了，但，日后还会有知道的人，到哪时，又有谁还能救她？”

    闻言，白倾城沉思了一会，道：“我知道了，这事我会向我主子禀报的。”

    “多谢。”她说着，这才扶着她夫君往外走去。

    那边，杜凡和齐康两人提气凌空而起，吸引着这谷中众强者的目光，几十名强者持剑围攻着他们，无奈两人的实力凌驾于众人之上，那些人还没靠近，就被他们强大的威压以及剑罡之气所击飞，纷纷往外摔去。

    一时间，半空中惊呼声与惨叫声不约而同的响起，那些修地士摔开落地地面后，因强大的冲击之力而体内气血翻腾，一口鲜血猛的喷了出来。

    “给我上！都给我上！抓住他们！”

    中年男子怒喝着，长剑指天挥动着，让众名修士上前围捕，然，因实力的悬殊，再加上那些人被击飞的一幕映入众人眼底，余下的人在明知实力不如对方的情况下，自然也不敢蓦然上前。

    “那两人的实力比我们强太多了，我们上去是自寻死路啊！”

    “就是，根本无法靠近他们两人身边。”

    有压低的声音传出，听得中年男子脸色阴沉，他扫了周围一眼，冷哼一声，下一刻凌空而起，手中利剑折射出一股剑气朝杜凡和齐康两人袭去。

    “你们居然敢跟到这里来！当真是自找死路！”他怒声厉喝着，身影瞬间掠上前，然而，袭出的剑罡之气以及掠上前的身影却被杜凡手中扇子的一记风刃而击退，整个人失去平衡的在半空中往后倒退了十几步。

    强大的气息扑面而来，中年男子体内气血翻腾着，一口鲜血从胸口涌起直逼喉咙处时，被他生生的咽了下去，却不敢再进攻，而是心头惊骇的后退着。

    实力强与弱，一经交手便知道！

    对方远比他年轻，但这实力却远远在他之上，若是再正面迎战，只怕是扑上前去送死的结果！

    “主子！这两人便是鬼医凤九手底下的心腹之人！”他猛的往后退去，冲着下方某一处大喊一声。

    