    

    “呼……”

    沈长安微微传了一口气，双手在身上的各个部位游走一圈。

    “嘶……”

    在不小心摸到了摸个受伤部位的时候，他忍不住倒吸了一口凉气。

    这身上的伤，居然不会痊愈的么？

    沈长安叹着气，无奈地摇了摇头，看来以后得悠着点，兽皮古书除了带着他飞去飞来之外，并不会有其他的帮助。

    说到这个，沈长安此次镇杀了这名妖魔过后，又得到了一门神通，只可惜，又只是地煞神通。

    地煞七十二术之中的神通虽然也足够神异，可相较于天罡三十六变，那就不太够看了。

    沈长安上次可是将天罡三十六变之中唯一的一门辅助修行的神通拿走了，余下的皆是起死回生，移星换斗这样的大神通，再不济也有点石成金和撒豆成兵这样的神通，都可以称得上是强大的神通法术。

    而地煞七十二术之中，还混有黄白，续头，吞刀这些莫名其妙的神通法术。虽然按照沈长安之前得到的辟谷来看，这些法术说不定也有其他妙用，但是相较于天罡三十六变里那些切切实实的大神通，沈长安确实要更向往一些。

    而这一次得到的神通，名为“搬运”。

    搬运，便是五鬼搬运术。这门神通许多的邪修都有掌握，能够窃取他人的财物，乃是一种十分下作的神通，甚至于有些为人不齿。

    这种神通的作用很小，一般也就是邪修用来骗一骗普通的老百姓，正常的修士一眼就能够看破。

    但是换到了地煞七十二术之中，搬运法就不可能是普通的搬运法。

    这门搬运神通，说是五鬼搬运，然而在沈长安的手里面，它更像是念动力。

    根本就没有什么五方瘟神驱使，搬运的玄妙之处，就在于沈长安念头一动，想要的东西就被他直接拿来了。

    不光光是可以搬来，甚至于可以按照自己的意念随心操控，想要怎么做就能够怎么做。

    “凭空给物体施加一股力……啧啧，果然还是我小觑了地煞七十二术，这神通怎么都简单不了啊……”

    凭空给物体施加力量，已经是违背了物理法则了，如果沈长安日后法力大进，神识入微，这门神通能够达成的效果，也必然极为可怕的。

    但是现在的话，这门神通能够施加的力远不如大力，正面作战的话多半只能用来干扰，其他的方面，那就暂时别想了。

    不过终究也是多了一门神通，多出了一种手段，对敌的时候选择也会更多。而且搬运这种神通，念头一动就可以施展，距离更是长达十余米，也算是极为实用了。

    检查自己的身躯过后，沈长安便在卧室的卫生间里面冲了个澡，随后换下身上的道袍，穿了身干净的衣服走出来。

    他一出来，外面的鬼魂就像是被吓到了一样，纷纷蜷缩在了一团，宛如见鬼了一般看着沈长安。

    “沈……沈……沈爷，你，你啥时候回来的啊？”

    群鬼见了沈长安，一时间都战战兢兢。

    沈长安微微皱起了眉头，冷哼道：“怎么了？我不在家，你们又闹出什么幺蛾子了？”

    “没没没，没有，我们啥都没做。”

    “真的没做？”

    “哎，肯定是真的啊。”众鬼纷纷点头。

    沈长安颇为疑惑地看着他们，“没做的话，你们在怕什么？”

    “不是，沈爷，三天前你无声无息地就消失了，三天后又无声无息地回来，我们连你人都看不到，这小心脏，吓得啊……”

    沈长安瞥了秦老大一眼，哼道：“边儿去，你有个屁的心脏。”

    沈长安见他们没有生事，便不去管他们。他这一次来去，现世里面又是三天的时间。也不知道这书中世界和现世的时间是个什么情况，他无论在书中多久，回来都是三天后，而从现世回到书中，起码也是一个月以上了。

    “算了，回了家里，起码能够歇息一个月左右。”

    到了现世，沈长安那紧绷着的精神总算是舒缓了许多。书中世界，每天睁眼闭眼都在担忧自己的性命，确实是不太好过。

    而且这一次碰到的这个妖怪还尤其难以对付，沈长安算是打了个精疲力尽，最后还是靠着玉蟾先生留下的手段，这才将渊这个难缠的对手击杀。

    也不知道郑欣和王岳两人回去，还会不会告诉其他人这里的消息。不过他们两人应该会注意到死在方城之中的那些妖孽，渊一崩溃，维系它们的力量也就一同消散，这些畜生能够融入人类的身体，全靠渊的恶念加持。

    现如今，渊既然死了，就连渊的核心也被玉蟾先生那一道印记给烧成了会，那这些妖孽也就无法维持形体。好一点的还能留下半截身躯，运气差的，直接就会炸裂开来。

    方城毁了，王岳和郑欣再将事情捅出去，方思忆就算是逃到天涯海角，净妖司的人也不会放过他。

    哦，对了，还有一个被沈长安遗忘了的人，李青青。

    这位李大家，应该在最后的时候清醒过来了，并且用了那种蛊惑人心的术法，让沈长安忽略了她。就像是她能够让方城的人都以为她是一名技艺高超的大家，却连她高超的技艺是什么都无人能够说出来一样。

    沈长安当时受伤颇重，体内法力也是空空，辟邪失去了效果，自然是挡不住李青青的手段，下意识地居然忽略了李青青的存在。

    若非是如此的话，他肯定会趁机给李青青头上来这么一下，送这位妖女去地府里面找渊的心脏。

    他心中暗暗打定了主意，等下一次进了书中世界，再遇上李青青，这一棍子说什么都得给她补上。

    将群鬼训斥了一番，沈长安便打算回房间去，好好地睡个觉。

    他现在身上的伤势不轻，虽说有着源源不断的法力一直在修复他的伤势，但这也是有一个过程的。他又没习得“医药”，“符水”，“服食”这些个疗伤的神通，法力能够起到的作用，也就是加速愈合而已。

    就在他要休憩的时候，他的手机铃声却是忽而大作。

    沈长安拿过来一看，却见得上面来电的号码并不认识，索性便将其挂掉。

    然而没过一分钟，电话又打了过来。

    沈长安微微一怔，思索了一番还是接通了电话。

    电话那头传来了个熟悉的声音：“沈道长，我这儿有个活处理不了，你能来帮我一下吗？当然，有钱。”

    沈长安怔了怔，这打电话来的是……假道士孙一远！        

