    日向宅邸深处，宗家道场。

    日向理独自来到此处，轻轻敲响了道场大门。

    “家主大人，是我，日向理。”

    “进来吧。”

    日向宗家家主的声音从道场内传来。

    闻言，日向理拉开道场大门，迈步而入。

    细碎的阳光从窗户斜照而入，让道场内看上去略显斑驳

    在道场中央，正对着大门的方向，身穿白色宽松练功服的日向宗家家主背对着大门，声音温和道：

    “理，这次出村如何？”

    “……抱歉，家主大人。”日向理沉默了下，“这次任务我失职了。”

    “为何这么说？”日向宗家家主的声音依旧不温不火。

    “我们第一站去了月之国，在抵达的当天，云泷学弟就完成了刺杀任务，干脆利落将目标击杀。”

    “在完成了任务后，我们去了铁之国……”

    “等等，你说你们去了铁之国？！”一直表现得不急不躁的日向宗家家主忽然出声打断了日向理的述说，声音中带着惊愕。

    “是的，家主大人，有什么问题吗？”日向云泷抬头看着宗家家主的背影，眼中闪过疑惑之色。

    “……没事，你继续说。”日向宗家家主轻轻吐出口气，挥了挥手，示意日向理继续。

    闻言，日向理也没有在意，继续说了起来：

    “到了铁之国后，天色已完，加之漫天大雪，所以我们在一处名为大野村的村庄暂住一宿，但是，第二天醒来，却发现大野村被一群黑袍人炸破了大门。”

    “我感到有些不对劲，所以打算和云泷学弟先撤，但是令我没有想到的是，领头的黑袍人竟然掌握了远程侦查的能力，发现了我们，并派遣手下来围杀我们。通过白眼观察，我发现了那个黑袍人首领的查克拉波动达到了上忍级别。”

    “为了云泷学弟的安全，我不得不冒险，独自一人去刺杀黑袍人首领。”

    说到这，日向理苦笑了一声：“但我的实力还是太弱了，那名上忍明显身经百战，轻松便击败了我，后来，我便被打晕了过去……”

    “之后的事情，我就不清楚了，当我醒来时，已经是一个多月后的事情了，身旁只有云泷学弟。”

    “据他所说，在我陷入昏迷即将丧命之际，是一个名为‘刀魔’的赏金忍者突然出现，将黑袍人们全部杀死，但不知为何，并没有杀死我和云泷学弟。”

    “刀魔……”

    听完日向理的述说，日向宗家家主幽幽一叹。

    他转过身来，正对着日向理，脸上是日向理从未见过的严肃之色：“理，你知道，这个‘刀魔’是谁吗？”

    “我不知道。”日向理摇了摇头，这一个多月来他初期跟着日向云泷、后期干脆直接昏迷，对于外界信息可谓一无所知。

    “我也不知道。”日向宗家家主脸上流露出一种日向理不理解的表情，声音悠远的说道：

    “在你们出去的这两个月里，铁之国发生了两件大事。”

    “其一，是铁之国武士与雨隐村忍者发生了战斗，由三船带领的武士们和由半藏带领的雨隐忍者们，在铁之国国都之外的一处矿脉前，进行了一场激烈的交锋。”

    听着这个消息，日向理大吃一惊。

    承平已久的诸国，竟然出现了战争！

    并且其中一方，还是有“忍界半神”之称的雨隐村首领，半藏！

    他想起了日向云泷说的，那群黑袍人，是雨隐村忍者们装扮的，心中一抽。

    日向理这边的心理活动，自然没有影响日向宗家家主那边的述说。

    “第二件事，是铁之国的传说武士，传说中的居合斩高手，三船，死了。”

    “死了？！”日向理下意识的低呼出声.三船是成名已久的高手，在他小时后就听说过对方的声明。

    “被‘忍界半神’半藏杀死的吗？”

    “不。”日向宗家家主摇了摇头，面色复杂的看着日向理：“铁之国与雨隐的战斗，以铁之国的战败收尾，三船虽败于半藏之手，但并没有杀死他。”

    “杀死三船的，是从黑袍人手中，救下你们的那个‘赏金忍者’——刀魔。”

    “什么？！”

    日向理瞳孔缩成针尖状。

    虽然知道，能杀死上忍级别的黑袍雨隐，以及那么多特别上忍、中忍雨隐们，但是，他没想到，对方的实力，竟然强到了能杀死三船的程度！

    这样的存在，这样的存在，怎么可能会是一个名不见经状的赏金忍者！

    不，这么说不对，三船死后，“刀魔”之名，必响彻忍界。

    哪怕是各大忍村，对于这样等级的存在，也会慎重以待。

    “……家主大人。”日向理张合了下嘴，小声道：“刚刚有个情报我没说，那些袭击大野村，并且围杀我和云泷学弟的黑袍人们，其实是雨隐忍者们假扮的……”

    说话间，他从怀中掏出几个被隔断的雨隐护额，轻轻的放在地上，

    看着地面上的雨隐护额，日向宗家家主沉默了。

    许久，他沉声道：“这件事情，我知道了，还有，出去之后，不要告诉任何人这件事，你去转告云泷。”

    “我明白了。”

    浑浑噩噩的离开道场，日向理抬起头，看着湛蓝的天空，忽然间，有种恍若隔世之感。

    ……

    光影流转，日向云泷从初始祭祀场回到了家中的房间内。

    跳动的烛光依然熄灭，外面的天色已经泛白，一夜时间不知不觉间悄然走过。

    低下头，看着自己的掌心，感受着变强了许多的身体，他微微一笑，站起身推门而出。

    厨房内的灯光已经开启，母亲晴子穿着围裙，在里头忙碌着，淡淡的香气从厨房飘出。

    听到推门声和脚步声，晴子转过身来，看到是日向云泷，她脸上露出宠溺的笑容：“泷，起来了，收拾收拾，早餐马上就好。”

    “好的，母亲大人。”

    日向云泷点点头，出去了这么久，对于母亲大人做的食物，他也是有些想念了。

    金色的阳光流淌进屋子，照在晴子身上，给她的身体镀了一层金边。

    这样的日子，真好……

    日向云泷想着，随后，心中对于变强的渴望越发强烈了。

    九尾之灾、长门、六道斑……

    我需要强大的力量，才能在这些未来的强大敌人手中，守护好眼前的美好。

    （今天有事，只能一更了，抱歉。）

