    庞鹏的态度，坚决万分！

    只收拾了一个廖经义，算得了什么？

    今天他差点就背了天大的黑锅，怎么可能如此简单的算了！？

    即便陈先生没有吩咐，庞鹏认为自己也得把这事儿处理的漂亮一点！

    但，面对他的问题，包厢里的众人全都沉默了。

    尤其是姚佳雨，她可是廖经义的头号舔狗，刚才没少跟着廖经义一起嘲讽陈苍生，甚至比廖经义说得话更加难听。现在廖经义硬生生被庞鹏给灌下了两瓶白酒，直接送进了医院，那剩下的这些人里面，庞鹏将要收拾谁，不言而喻！

    此时此刻，她生怕庞鹏是受了陈苍生的指示回来收拾自己的，赶紧往后边缩了缩。

    至于其他人，虽然或多或少都有些心虚，但好在他们刚才并没有直接给陈苍生起了冲突，看出来庞鹏明显是专门来给陈苍生出气的，自觉跟他们也没什么关系，干脆就不打算趟浑水，啥话都不敢说。

    纪婉婷倒是有心想要说点什么，结果却被吕晨一把给拉住，摇了摇头，示意她别说话。

    经过刚才庞鹏暴揍廖经义以后，纪婉婷已经收敛了很多，但还是对吕晨敢拦住自己极其不满，一把撇开了吕晨的手，讨好道：“庞园长，我跟您说，事情的经过是这么回事！”

    眼看着拦不住她，吕晨默默摇了摇头。

    他当然看得出来自己的女朋友想要讨好庞鹏这位上司，可是，她现在这么干，把就等于是把自己的同学给卖了？在场这么多人，不管心里是怎么想的，至少都是冲着她的面子才到场，结果现在闹了这么多不愉快的事，她还转过头来卖了别人。

    这么办事，以后谁还敢跟她来往？

    纪婉婷却好像没想到那些，或者说，就算她想到了，现在也压根不在意，满心想的都是怎么巴结庞鹏！

    至于那些同学，尤其是姚佳雨的死活，关她什么事？

    “你的意思是，她也跟着一起嘲讽陈先生了？”庞鹏听完纪婉婷的讲述，却没有看她，而是指了指努力往角落里藏的姚佳雨。

    被他指出来，姚佳雨的脸都吓白了，赶紧说道：“婉婷！你知道我这个人口无遮拦，我之前都是开玩笑，乱说话！没有想得罪那位陈先生的意思啊！”

    “而且咱们不是好姐妹吗？你快帮我解释解释啊！”

    听到她的话，纪婉婷满脸不屑，说道：“你之前在那里舔廖经义舔的多卖力啊？张嘴闭嘴就管人家陈先生叫臭屌丝？自己说的话，你还不认了？”

    她仿佛忘记了，自己最开始，也是半点好脸色都没有给陈苍生看过，嘲讽的比谁都卖力！

    不过，现在她却是绝口不提此事，好像真的要给陈苍生讨回公道一样，逮着姚佳雨就不放了，哼道：“还好姐妹呢，陈先生那可是我未婚夫请来的客人，你们一个两个都在那儿嘲讽他，给过我面子？”

    姚佳雨顿时不吭声了，眼神却满是愤怒，对纪婉婷简直是恨到了骨子里。

    于是乎，姚佳雨把心一横，直接嚷道：“你也别在这装！刚才你就少嘲讽了？也不知道是谁，连自己未婚夫都不当人看，对他的朋友更是不屑一顾！纪婉婷，你以为你是啥好东西？”

    纪婉婷楞了楞，像是没想到姚佳雨会这么说一样，涨红着脸道：“你这个贱人，你少在这血口喷人！我什么时候这么说过？谁能证明我这么说过？”

    “庞园长！你可不能信这个贱人的话啊！”

    她急忙想要跟庞鹏解释。

    庞鹏却没搭理她，冷冷地看了姚佳雨一眼，直接掏出手机，打了个电话，吩咐道：“现在就派人到医院给我盯着廖经义，等他醒了给我告诉他，好好教训那个叫姚佳雨的女人，否则，我下次再去找他，就没有那么轻易就翻篇！”

    放下手机以后，庞鹏看向了脸色惨白无比的姚佳雨，冷声道：“你这种货色，也敢侮辱陈先生，给你个教训都是轻的，以后管好自己那张贱嘴，再敢口无遮拦一次，老子亲自弄死你！”

    姚佳雨这样的层次，还不值得庞鹏亲自动手，只需要派人去吩咐廖经义，他如果不蠢的话，自然知道该怎么做。

    丢下这句话以后，庞鹏没再看姚佳雨，而是看了看纪婉婷，眼神冰冷，这个女人，自然也不可能放过，不过她是天使幼儿园的幼师，以后想要收拾她，有得是办法！

    所以，庞鹏无视了纪婉婷的示好，跟吕晨客套了几句以后，就阔步离开了。

    等他走后，姚佳雨才像是突然回过神来一样，颤抖道：“完了，我完了……”

    下一刻，她抬起头看向同样脸色不太好看的纪婉婷，发出了一声尖叫：“都怪你这个贱女人！我今天非弄死你不可！”

    说完，就直接扑向了纪婉婷，两人扭打成一团！

    姚佳雨知道自己肯定是没有什么好下场了，毕竟廖经义今天吃了这么大的亏，半条命都搭进去了，有庞鹏刚才那句吩咐，等廖经义缓过劲来，恐怕第一个就得收拾她！

    事到如今，她也不再顾及什么形不形象了，恨不得直接把纪婉婷给撕碎。

    纪婉婷也是不甘示弱，尖叫不停，抓着姚佳雨的头发不松手，宛如泼妇一样丑态百出。

    看着这两个曾经在大学时期算得上是女神的人物，如今变成这种德行，包厢里的同学们都看傻了，楞了好久，才在沐文哲的指挥下将她俩分开。

    纪婉婷被拉开以后，对着吕晨骂道：“你这个窝囊废！我都被这个表子给打了！你还在旁边看！？”

    吕晨沉默了几秒，最后一句话都没说，也是默默的走了。

    他是彻底不知道该说什么了！

    而拉开两女以后，沐文哲则是摇了摇头，觉得纪婉婷实在是太蠢了。

    吕晨跟陈苍生关系匪浅，只要好好抓住吕晨，不就等于结交到了一位大人物？

    “当真是愚不可及！”看了眼纪婉婷跟姚佳雨的泼妇嘴脸，沐文哲心里叹了口气，也是离开了包厢。

    这好好的一场开业典礼，最终闹得不欢而散，众人看了一场大戏，离开的时候却是各怀心思，复杂至极！

