
　　“我现在帮你裱起来。”墨寒冰说完，就拿起那个巨大拼图，往二楼卧室走去，初夏随后跟上。

　　走进她的卧室，墨寒冰把那个拼图裱在她的床头，转头问向她：“这样可以么？”

　　“可以，非常好。”初夏竖起拇指夸奖道。

　　“好的话，是不是应该给奖励？”墨寒冰指着自己英俊的脸蛋，邪魅一笑道。

　　“好坏的，就喜欢欺负我。”初夏声音娇气的说道。

　　还是垫高脚尖亲了他的脸颊一下，问道：“这样可以了吧？”

　　“嗯，可以。那你早点睡，晚安。”墨寒冰心情愉悦的说道，低下头给了初夏一个晚安吻。

　　“晚安，冰哥哥。”初夏嘴巴甜甜的喊道。

　　可墨寒冰却没有离开，低沉嗓音响起：“我今晚就留在这里。”

　　初夏的脸霎时间变红了，对他说道：“不可以，你快回自己卧室去睡，已经很晚了，我明天还要拍戏呢。”

　　说完，初夏就将墨寒冰推了出去，朝他挥手再见，顺手把房门关上。

　　靠在门板上，初夏想起墨寒冰刚才说的那话，嘟长嘴巴说道：“还没结婚呢，怎么能留在我卧室？”

　　初夏在那里站了好一会儿，才回到床褥上，看到床头上挂着的拼图，初夏的嘴角不自觉的笑了起来：“冰哥哥、玉儿，谢谢你们为我做的这些事情，我真的太感动了，很喜欢你们送的生日礼物。”

　　坐在那里看了好一会儿，初夏才躺在床褥上，盖上被子，甜甜入睡了。

　　次日，初夏是坐黑色迈巴赫回到剧组的，尽管她是拒绝的，但墨寒冰还是执意送她过去。

　　她只好叫墨寒冰在剧组附近停下，她自己走路过去剧组。

　　临下车前，墨寒冰指了指自己英俊的脸，从而示意着初夏什么。

　　初夏秒懂，凑了过去，亲了他的脸颊一下，说道：“好啦，我真的要走了，今晚见。”

　　“下午我过来接你下班。”墨寒冰嘴角勾起，声音轻轻浅浅的说道。

　　“不要了吧，我自己可以搭公交车回去的。”初夏为难的说道。

　　这要是被剧组的人看见她坐了墨寒冰的车，怕是又会传出不必要的绯闻吧，这是她所不想的。

　　“要么我过去剧组找你，要么我在这里等你，接你下班，你自己选一个。”墨寒冰说出了一个二选一的选择题，令初夏很是犯愁。

　　似乎两个都不能选吧，好像都是错的。

　　可她要是不选的话，墨寒冰一定会生气的，只好妥协道：“好啦，那你下午在这里等我，我过来找你。”

　　“好的，女朋友。”墨寒冰加重了女朋友三个字，心情似乎极好。

　　不就是接她下班吗，至于这么高兴吗，真心搞不懂男人是怎么想的。

　　“那我走啦，男朋友。”初夏丢下这句话，匆匆戴上粉色舌帽和粉色口罩，推门下了车，环视了一下四周围的情况，以免被人看见，捕捉下来就麻烦。

　　刚走到剧组门口，就被人从背后拍了一下，把初夏吓得大叫一声：“啊！谁啊？”

　　“大姐，你是不是做了什么亏心事，不然怎么连我都怕？”林雨泽伸手揽住她的肩膀，贼兮兮的问道。

　　初夏一把弄开他的手，不悦的说道：“你突然出现，还在背后拍我一下，任何人都会害怕好吧。”

　　“怎么，现在有了男朋友，都开始避嫌了？”林雨泽见初夏竟然拍开他的手，心里失落了一下，说道。

　　“对啊，为了不让我男朋友误会，你以后还是得与我保持距离，不能过于亲密。”初夏做出一个交叉的动作说道。

　　“看来你对墨寒冰动了真情，对他可真好啊。”林雨泽讽刺道。

　　她可从来没有像对墨寒冰那样对他好呢，这令他好生妒忌。

　　他等了初夏那么久，终究她还是成了别人的女朋友，令他很不甘心。

　　“臭小子，难道我平时对你不好吗？”初夏恶狠狠地警告道。

　　“不好，一点儿也不好，你经常欺负我。”林雨泽耍起了小孩子脾气说道。

　　“天地良心，我什么时候欺负你了，你可不要污蔑我。”初夏很是无辜的说道。

　　“哼，有没有，你心知肚明。”林雨泽冷哼哼的说道。

　　“好了，别生气了，姐请你吃喝饮料如何？”初夏垫高脚尖，像对待兄弟一样，一手搂住他的脖子，大方得体的说道。

　　“别以为一杯饮料就可以打发我。”林雨泽气嘟嘟的说道。

　　“那你想怎样，难不成还要我请你吃饭？”初夏有点为自己的钱包感到心疼。

　　“这个可以有。”林雨泽开始有些动容起来。

　　“滚一边去，别想打我钱包主意。”初夏凶狠的说道。

　　她赚的钱还没有他多呢，怎么老想着要她请客，真是太过分了，说好的青梅竹马呢。

　　“那我请你总可以了吧，你负责吃就好。”林雨泽换了一种说法道。

　　他哪敢要初夏请客，她愿意出来陪他吃饭，对他来说，就是莫大的幸事了。

　　“这还差不多。”初夏双手环抱两手臂，得意洋洋的说道。

　　“说吧，你是怎么跟墨寒冰一起的？”林雨泽开始进入正题，不想与她忽悠下去。

　　“这件事说来话长，我们边走边聊。”

　　说完，初夏就和林雨泽一边走进去，一边把过程告诉他。

　　林雨泽听完之后，整个人震惊了：“所以你就这么答应他啦？”

　　“对啊，他对我那么好，为我付出那么多，我也爱上了他，为什么不能跟他在一起啊？”初夏不以为然的说道。

　　反正她心意已决，任何人也改变不了她的想法。

　　“你才认识墨寒冰多久，你就确定自己很了解他了，怎么能这么轻率决定呢，你不怕他成为第二个黎夜？”林雨泽气不过，总想说些墨寒冰不好的事情，要初夏恢复单身，放弃跟他在一起。

　　“我相信冰哥哥，他跟黎夜不同，他绝对不是那样的人。”初夏肯定的说道。

　　“你这是情人眼里出西施，你看他哪里都是好的，不能作数。”林雨泽不甘心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第99章 别想打我钱包主意免费阅读。https://xs.23sk.com 