    三天之后，砂隐村传出消息，天才傀儡师赤砂之蝎叛逃，但并未被砂隐村列入叛忍名单。

    三代目风影终究还是因为救下了蝎，避过了一场死劫。

    宇智波舞收到这个消息时，已经回到木叶好几天了。

    三代火影猿飞日斩确认宇智波舞在本次中忍考试，取得的中忍晋升名额有效，又勉励了几句，便把宇智波舞打发走了。

    这不合理。

    给木叶争了这么大的光，无论如何都要重赏。否则赏罚不公，还有谁会为村子卖力呢？

    老叔叔富岳安抚住了舞，说木叶最近有大变动，几天后就是月初，火影估计是打算在月初会议上宣布对你的奖赏。

    宇智波舞静下心，等候猿飞日斩对自己的安排。

    一月31日晚，富岳又让止水去喊宇智波舞。

    小豆丁止水舔着棉花糖，小脸冻得通红，流下的鼻涕险些碰到棉花糖上面。

    止水猛地一吸溜，把鼻涕吸了回去，然后抬头问道：“舞哥哥，忍者学校是不是特别有意思，能够遇到很多很多朋友啊？”

    “嗯？

    为什么问这个，难道族长打算让你去忍者学校上学了？”宇智波舞反问。

    “嗯嗯。”

    止水猛地点点头，欢喜道：“刚刚富岳族长说，我也到了该上学的年纪。

    希望我能够去忍者学校就读，学习火之意志，像舞哥哥一样，成为替木叶争光的优秀忍者。

    那些在不上学的哥哥，上峰堂哥啦、铁火堂哥啦，都没有你厉害。

    忍者学校教的东西，一定很厉害吧？”

    瞎说！

    我宇智波舞能有今日的成就，全靠我超逸绝尘的天赋与焚膏继晷的苦修，跟忍者学校有个勾八关系？

    “嗯嗯，还行吧。

    其实教的东西也不是很有用，主要是能够认识到许许多多的人。”

    宇智波舞敷衍着小豆丁止水，心中思索着止水这话中隐藏的信息。

    宇智波一族是木叶豪门，豪门的特点就是相比忍者学校，更习惯把年轻人留到族里培养。

    忍者编号只是忍者从忍校毕业时的学号，看编号是看不出来木叶有多少忍者的。

    到四战时木叶编号才一万出头，五大忍村总共集结了8万忍者，并且还排除掉了一些老弱病残。

    堂堂木叶，总不可能才出一万人吧？就算是平均一下，木叶也有一万六。

    那些差额，就是豪门自己培养的忍者，他们没有通过忍者学校这个途径就成为了忍者。

    自己与带土，是富岳就任族长后送到忍校的第一批忍者，算是向火影一脉释放善意。

    此外，自己与带土都算是孤儿。自己父母双亡，带土只剩一个奶奶。

    而止水，可是父母都健在的，虽说他的父亲已经残疾了。

    这个时候把止水送进忍者学校，难道是村子向宇智波一族释放出了进一步的善意，让富岳不得不做出回应？

    片刻之后，两人行至富岳家。

    豆丁止水惯例的被打发到侧屋，去陪婴儿鼬玩耍，富岳似乎非常喜欢看到族里的年轻人和睦相处。

    “坐。”

    富岳刀削斧凿的面孔之上，挂着掩饰不住的笑意，挥手示意宇智波舞坐下。

    “看富岳族长满脸喜色，难道是有什么好消息要告诉我？”宇智波舞笑问道。

    “没错，是一个天大的好消息。”

    富岳沏一杯茶推到宇智波舞面前，说道：“我的猜测是正确的。

    你夺得中忍考试头名却没有被嘉奖，一定是火影打算在其他地方给你补偿。

    今天上午我得到消息，火影打算对暗部做一些调整。下班之前，火影又特意把我召集到办公室。

    他对我说，明天月初的例会，让我带上你一起参加。”

    月初例会？暗部？

    “难道火影是打算提拔我在暗部中的职位？”宇智波舞微眯双眼。

    “很有可能。”

    富岳抿一口茶，猜测道：“上次长谷川追回战里，暗部阵亡了两位分队队长、近十名小队长、队员。

    之后因为种种原因，编制一直未能补齐。

    我个人猜测，火影大人是打算提拔你做暗部的小队长。

    九岁就担任小队长，还是在暗部，这可是非常了不起的成就啊。”

    富岳的喜悦之情溢于言表，俺们宇智波终有有人在暗部混出来了！

    暗部的编制，与木叶警备队类似。

    除去下属的情报部门外，主力部队的编制为70人。

    部长一名、副部长一名，之后是4个17人分队，这17人里包括1个分队长、4个小队长、12个队员。

    其中部长、副部长、4个分队长，必定拥有上忍职称与实力。

    而全部的16个小队长中，也有几个是像舞这般，写作中忍读作上忍的。

    值得一提的是，团藏所统领的【根】，正是暗部的四个分队之一。

    团藏是以火影辅佐之位，兼任四大分队之一【根部】队长。

    成为暗部的小队长，那就等于是进入了火影派系的核心阶层，地位甚至不比一般的上忍差。

    就跟明朝的锦衣卫百户一样，官职不大，却很有威慑力，朝廷命员也未必愿意得罪有实权的锦衣卫百户。

    如此，富岳怎么能不开心？

    要知道，原剧情中鼬仅仅是有可能加入暗部，富岳就乐上了天。

    “那确实是个好消息了。”宇智波舞微微颔首。

    编制上只比团藏低一级，还是很牛批的。

    “谁说不是呢。”

    富岳喜不自胜，又嘱咐道：“明天早上务必早起，8点之前来我家与我会合，我带你去参加月初的例会。

    嗯，还有，止水那边你多关注下，我打算四月份就送他去忍者学校就读。

    开学那天，你和他父亲一起送他去上学，这也算是一种传承了。”

    日本的学期制度是三学期制，4-7月为第一学期，9-12为第二学期，1-3为第三学期。

    木叶忍者学校的假期肯定没那么长，但学期相同，都是4月份开春时为第一学期。

    两人又谈论了一会儿，富岳便把宇智波舞打发走了。

    回家路上，宇智波舞反复思索，总感觉明天的例会不会像自己与富岳想象中那么简单。

    说不定会有什么大的要来。

