 “魔女！这里没你什么事，出魔域一次不容易，你首先要保证自己能活着回去。”聂远不屑的冷哼，他从来对魔域的魔物有意见，就连他现在的威名就是杀了几千上万的魔族强者积累起来的，也是他在劫天教引以为傲的赫赫战功。“

    我来之前都许愿了，希望能摘一颗人脑袋回去，送给我父皇当礼物。我看你这颗脑袋就不错，长的很圆润，棱角还不错。”赵嫣然纤细的玉手隔空一指，指定了聂远的脑袋，腥红的眸子里杀意迸溅，如血色电芒一般凌厉惊人。“

    找死！！”聂远浑身暴起股惊人气势，颤动天宇。

    “来试试？”赵嫣然不屑轻笑，问了问远处的轩黄：“我摘了聂远脑袋，你摘了寇无涯的，我们比比谁下手更快？”

    “压个赌注，我如果赢了，先你杀了寇无涯，你夜魔族不得在拍卖盛会跟我抢，怎样？”

    “可以！！”“

    嚣张的魔物，当我人族怕你们不成。”寇无涯大怒。“

    杀！”聂远直接就要出手。

    下面人潮躁动骚乱，纷纷望着天空，心里都不由得生出几分紧张。这些天骄魔女们可都不是说着玩的，他们背后的族群常年厮杀，说摘脑袋真可能摘脑袋，说不让你回去，真可能半路阻击。他们都不会有顾忌，如果真的成功了，还可能是一大战绩。

    “轰隆！”

    琳琅阁方向暴起冲天强光，一个男人体型暴涨，仿佛施展了法相天地一般，转眼间化作上百米的巨人，玄金战衣散发乌光，如一座黑色的大山般。他威严雄壮，下巴上有浓密的胡茬，让他整个人都显得很硬气，眸光惊人，富有侵略性。那

    是无回境天的镇守强者，有着巨灵血脉的超级战将，隶属于无回境天四皇之一的‘黑皇’：“各位，适可而止，这里是天空之城，琳琅阁拍卖盛会即将开始。如果还想参加，就给我保持克制，如果不愿意，请马上离开。”

    声如洪钟，轰鸣天地，带着浩瀚的威压之势，传遍了天空之城，更震慑着高空对峙的战场。

    聂远等人稍稍收敛气势，不给无回境天面子也得考虑接下来的拍卖会，他们可都是带着使命来的。可正当他们考虑着怎么再拉拢一把这个神秘男人的时候，赵嫣然却对秦命一勾手：“不跟他们闹了，我们走。”

    “各位，后会有期。”始终站在那里的秦命微笑着向众人点头，跟上了赵嫣然。气

    氛稍稍一滞，很多人都怪异的看着秦命，怎么回事，投向魔族了？

    寇无涯他们都奇怪，就这么轻易投奔夜魔族了，就因为赵嫣然长的美艳勾魂？

    “你是夜魔族的人！”聂远的眼神骤然阴冷，一股迫人的杀气像是巨兽一般狂野的撞出他肉身，轰然爆发了。全

    场哗然，他是夜魔族的人？他明明是人族，怎么跟魔族混一起了！怪不得敢无视妖火宗的威名公然挑战龙娇，原来早就跟夜魔族有联系，背后有夜魔族给他撑腰。

    龙娇的眼神同样一冷，烈火般的眼睛里迸发杀意。“

    后会有期，改天向你讨教。”秦命不仅跟上了赵嫣然，还回头一指聂远，公然宣战！“

    人族的败类，竟然给魔族做狗。”聂远大怒，最看不得人族跟魔族的人混一起。妖火宗因为在三族之间‘模棱两可’的态度都让他恨不得踏灭妖火宗，更曾发誓如果接管劫天教，第一战就是征讨妖火宗。他

    现在无比恼怒，刚刚竟然还想招揽这么一个败类！“

    思想太狭隘了，就你这心性，盘武仙尊怎么可能把劫天教交到你手上？”秦命走进了那片浓烈的魔云，无视着聂远的怒火，更无视了全场惊愕怪异的目光，随着赵嫣然离开。“

    小家伙儿不赖啊，竟然能跟龙娇打个平手。跟我说句实话，如果她化身朱雀真扑过去，你刚刚那蛤蟆能抗住吗？”夜魔族租住的庄园里，赵嫣然似笑非笑的打量着秦命，国色天香的娇颜，美的让人窒息，身姿妖娆又健美，散发着一股非常独特的魅力，危险又诱人！不过想到她的身份，恐怕普天之下没有几个人敢撩她，否则死都不知道怎么死的。

    “单靠雷道，必败。”秦命不否认那一刻的龙娇已经强盛到了一种极致的程度，就算普通的天武境六重天都可能要全力以赴了，他虽然掌控着吞雷术和混沌天雷，可是龙娇的创世火源已经融合并领悟了三十年，足以跟真正的天道奥义对抗了。除非他动用永恒王道，否则坚持不了多久。

    “那算上其他的呢？”

    “稳赢！”秦命微微一笑，这点自信还是有的。

    “你还有比雷源珠更强的力量？”赵嫣然对这个人很好奇，当听赵厉说他有个兄弟来了，要她接引一下的时候，她感兴趣的只是万年前的身份，也感兴趣能让赵厉称之为兄弟的人有什么能耐。可没想到她这里刚刚答应，外面已经打起来了，还是直接对抗妖火宗的妖女龙娇！

    龙娇常年出入魔域妖域，甚至跟她交过手，她对拿个女人的实力是深有体会，尤其是晋入天武境之后，龙娇的实力几乎每年都有翻天覆地的变化。万万没想到，赵厉的这个兄弟，竟然能跟龙娇打的热火朝天，还展现出了罕见的雷源珠。

    房间里的三位夜魔族魔将都打量着秦命，竟然能招揽到雷源珠，不错不错，带回夜魔族里如果好好培养，将来定然会是一员猛将，如果他天赋资质再高点，说不定能像龙娇那样融合雷源珠，觉醒最强能量，将来冲刺个巅峰天武，或者煌武都有可能。

    如此一来，不枉他们冒险离开魔域，来这一趟天空之城。“

    他姓秦，名命！”赵厉介绍。“

    秦命？”赵嫣然乍一听这名字有些熟悉，其他魔将都若有所思，怎么好像在哪听说过。

    赵厉拿出一张追缉令，放到桌子上。“

    秦命？！你就是那个无回境天和八荒兽域联合追缉的人？”赵嫣然终于想起来了，重新打量着秦命，怪不得气势姿态都感觉那么的不凡，原来还是个人物。

    “胆子不小啊，无回境天满天下的追缉你，你竟然大摇大摆的来天空之城买他们的宝贝！”一个魔将惊奇的打量着秦命，也露出了几分笑意。有魄力，我喜欢这性格。 