 平静的海湾里，船坞上人群在忙碌。海鸟似乎习惯了人群，并不害怕，大胆的落在人群边上寻找食物。海鸟的食物是地上的一堆干馒头碎屑，撒下最后一把碎馒头屑后，汤来弟拍了拍手。黝黑的脸上露出一丝难得的柔软。踢

    踢踏踏的马蹄声，惊动了船坞的人。汤来弟黝黑的脸上泛起凝重之色，这一带很僻静，知道的人很少，更不要说会有人骑马过来。登

    州不是产马的地方，除了一些大地主家里会有骡子和驴子，要看马只能到军队里。本地的府兵之中，除了几个军官之外，也没谁能养得起马。还

    有一些人是养得起马的，他们就是本地的一些盐枭。不过盐枭怎么会骑马到这来？“

    大姐，不会是官兵吧？”一个黑矮却很壮，一身麻布衣，打着赤脚的男子飞快的冲到跟前，低声说话。“

    官兵？不可能！”汤来弟摇摇头，淡淡道：“三虎，告诉弟兄们收好家伙，别露了行迹。”

    “明白，就怕杜老头那边……”三虎低声提醒一句，汤来弟摇摇头：“他不会的。”杜

    老头是这个船坞的主人，登州最好的造船匠人。唐朝没有海禁，但是大海对于陆地上的人来说，太过危险了。敢于下海冒险谋生的人，总归是少数。即

    便是少数，杜老头的手艺也不至于荒废了。每年早一两艘船，一家老小的口粮就有了。

    汤来弟是来看船的，船坞上这条四百料的船，就是她订的。对于这条船，汤来弟很上心，每隔一段时间就会来看一看，汤来弟打算把这条船作为自己的座船。

    “奇怪，这是哪来的游学郎君，跑到这来了？”看清楚来的是五匹马，为首的是一个小白脸的书生打扮后，汤来弟放心了许多。官兵也可能就来这几个。声

    音越来越近，马蹄卷起烟尘，正所谓马如龙，人如玉。

    等到那小白脸走近之后，汤来弟看的清楚了他的模样，死水一般的心突然荡漾起涟漪。这

    个人怎能长的？怎么可以这么好看？站在他的身边，怕不是不敢跟他说话啊。

    不对，我是黑寡妇，怎么会怕这个。汤来弟突然露出一丝微笑，盯着为首男子的眼神更加炙热了。黑寡妇，顾名思义，她是个寡妇，这个黑却也是黑，皮肤很黑。但还有另外一层意思，她的心也很黑。

    李诚丝毫没想到人群中有人盯上了自己，跟着吴都尉一起出门，不喜欢招摇的李诚，没让人太多人跟着，就他跟吴都尉两个，带了钱谷子和牛二贵，吴都尉也带了个随从。“

    李御史，就是这了。那个老汉姓杜，名字叫个甚也没人知道，都叫他杜老头。”吴都尉笑着介绍，指着人群中一个皮肤黝黑，两鬓染白的老人。“

    你怎么知道这里的？”李诚笑着问一句，吴都尉知道他没坏心，还是很小心的解释：“前几年，从这买了一条船，杜老头造的船结识还便宜不少。不过这老头有个毛病。”“

    什么毛病？”李诚把缰绳递给钱谷子，吴都尉道：“他一年只造两艘船，多一艘都不造。”李诚听了呵呵一笑道：“这算什么毛病？这说明老头是个有良心的匠人。这种人在少府监，我见的多了。只要是出自他的手，一点毛病都不能有。”造

    船在古代绝对是一门顶尖的技术，可惜中国历史上，造船再好的匠人，也不会出人头地。更不要说做官了，技术人才的社会地位不被重视，这是通病。

    “杜老头，我来看你了。”吴都尉也没有什么都尉架子，笑嘻嘻的往前走。站

    在船坞边上的老头回头一看，立刻一脸的嫌弃：“你来作甚，还钱么？”李

    诚在后面听着一愣，下意识的看了一眼吴都尉，这货当时腿就软了，果断的掏出一个银锭递过去：“正是来还钱的！”杜老头一看见银锭，反倒不敢伸手去接了。

    “不会是假的吧？这物件可稀罕。”李诚听到这里，忍不住笑了。吴都尉也是拼了，这老头原来是他的债主。

    李诚不紧不慢的上前，拱手道：“李诚见过的老者，敢问尊姓大名！”

    李诚这一身打扮，看着就是个风度翩翩的贵公子，整个登州也找不到这么一个贵气的人物。如此客气的给老者行礼，吓的老者银子也不看了，连连作揖道：“当不得贵人如此，折杀老汉了。”

    李诚笑道：“应该的，就凭您的岁数，在下敬着您是本分。”汤

    来弟的视线已经转移到了李诚骑来的马上，这是草原上都难得一见的骏马。汤来弟走近的时候，看着马的钱谷子也没拦着她，一个乡下的村妇嘛，有什么好担心的。钱

    谷子还好心的提醒一句：“看看就行，这牲口性子烈，别靠太近，小心它踢你。”

    汤来弟听着这一口官话，心里很是好奇，暗道这是京师来的贵人么？这马要是弄到倭国去，能换一千两黄金吧？

    李诚这边跟着杜老头到棚子下去坐着说话，大概是李诚的态度很好，杜老头对他的警惕性不是很高。反倒是带着浓浓的惶恐。这杜老头，一辈子跟船打交道，见过最大的官就是吴都尉，这厮还欠了人家三分之一的尾款没给呢。“

    这船多大？”李诚看了一眼船坞上的船，杜老头端来一碗水，李诚接过之后喝了才小心的回答：“订的时候是四百料，摆弄起来能有四百五十料。”

    “怎么船坞上只有一艘船？”李诚好奇的问一句，杜老头摇摇头：“老哩，做不动哩，都是几个徒弟在摆弄。不敢多做，料也不足哩。”“

    这倒是实话，造船用的木料，确实有讲究。”李诚随口附和，老汉听了眼珠子一亮道：“贵人也懂这个？”李诚笑着点点头：“略知一二。”

    说着一指船坞道：“这是平底的沙船吧？挂的也是硬。我见过西边大食人的尖底海船，挂的是软帆，也叫做三角帆。”“

    尖底船？这倒是新鲜，老汉没见过。软帆不中哩，吃不住劲，跑不快。”杜老头在自己的专业领域，说话的时候底气很足。李

    诚点点头道：“您说的都对，西边的海况和这里不一样。”说着拿起跟木棍，在地上画了个图道：“您看，这是北海，陆地就像一个巨人，伸出双手抱住了北海。大食人面对的红海和地中海，他们是海上最敢于冒险的商人，需要走远海的时候很多。”

    “远海？还能多远哩？往东去，再远点就是矮人国哩。”老汉有点不服气，觉得李诚在忽悠他。李诚听了忍不住笑道：“这大海可大着呢，到了倭国再往东，是一片大洋，叫做太平洋。跨度好几万里呢。”如

    果别人这么说呢，老汉能喷他一脸的口水。但是李诚一个贵人，真的没必要骗他。所以老汉点点头道：“贵人说的，想来是对的。”还是有点不服气。

    李诚哈哈大笑道：“老者，不较这个劲，我觉得吧，您这船啊，还能往大里造。五百料小了，可以造一千料的。”杜

    老头听了忍不住翻白眼：“贵人，老汉可没老糊涂，一千料的船，哪来那么大的龙骨？”李

    诚点点头：“您说的都对，确实找不到一根整料来做龙骨，但是您有没有想过，把两根或者更多的料榫接起来，做更大的龙骨呢？”杜

    老头的表情就像是被雷劈了一样，顿时呆呆的坐在那里。整个脑子里都是混沌的，这样也行么？不行啊，老一辈教的东西里头，就没这个。

    李诚见他如此，也不去打扰，造船最关键的部件就是龙骨，想造大船，就得解决这个根本的问题。李诚站起来，打算随意走走，不想对面一个妇人站着，模样倒是不差，就是皮肤黑了点。这妇人胆子挺大，直接问：“你说的龙骨，世上真的有人这么做过么？”

    李诚指着来路道：“这地上本来没有路，走的人多了，也就成了路。”

    汤来弟没想到李诚这么回答，当时就傻在原地。李诚走过去的时候，她脑子里还在激烈的斗争中。是啊，以前也没有海匪的女老大啊，现在不是有了么？

    嗯，他人呢？汤来弟赶紧四处张望，看见李诚站在船坞边上，正准备过去呢，被杜老头一把拽住，目露凶光：“汤家的，你要作甚？”

    汤来弟一脸的强硬，低声顶回去：“关你甚事？杜老头，造你的船，少管闲事。”

    杜老头嘿嘿嘿的冷笑道：“汤家的，要不是你家大人与我有旧，如何会接你的船来做？不想日后这船在海上漏水沉了，就别在老汉的低头闹事。这位贵人，你怕是招惹不起？”汤

    来弟冷冷的看着杜老头，久久不语，哼了一声，转身走了，没有再追着李诚去。杜

    老头见她带着几个人缓缓的走了，眼神里露出一丝担忧来。之前的惊喜全都没了，这女人外号是黑寡妇，短短五年时间，海上几个岛都被她占了。原来的几个海匪老大，都给她弄死了。其中有两个，就是死在跟她成亲的夜里。 