    姬元德位高权重多年,听到卫三这么一句话，脸都青了，但很快他眼中的黑色便退去,和常人无异，退后几步,正色道：“星决，你居然包庇一个感染者，还想和她一起伤害我。”

    卫三一听便知道他在打什么主意,不由嗤笑：“想逃走？”

    她快速闪到床边，伸手要抓住姬元德,他同样是单兵,反应速度不慢,躲开卫三,抓起床上昏睡的卢典：“你再靠近一步，他会死。”

    “他死不死关我什么事。”卫三直接握住桌边的装饰灯,朝姬元德砸去。

    显然姬元德看着之前卫三和应星决站在一起的样子，认为她心智没有受影响,还是正常的军校生，所以才会威胁她，但卫三不吃这一套。

    无法用卢典威胁卫三,姬元德只能临时将人丢开，抵挡她的攻击。

    姬元德浑身都冒出了大量黑气,和当初南天仕释放出来的黑色虫雾,完全不是一个体量。在那股浓郁黑气朝卫三他们扑过来时，卫三眼睛迅速全部变黑，她掌心释放黑气，却不是攻击吞噬姬元德的黑气,而是挡在身后，把他们和应星决隔开。

    应星决将昏睡中的卢典拉到窗户下方，看着卫三和姬元德打斗，他忽然出声：“元帅，从机甲师换成单兵会不会不适应？”

    姬元德有一瞬间走神，卫三没有错过这个机会，伸手抓住他，将人压在地上。他想要挣扎，但却无法脱离，这具身体只有3s级感知，身体素质本就不如超3s级单兵，更不用提姬元德如今已步入中年。最关键的是，卫三居然能吸收源头，而不□□控，源头的力量比他还要强。

    应星决缓缓上前，垂眸望着地上的姬元德，淡淡道：“不过，您换过这么多次身体，想来也早已习惯了单兵的身份，对吗？南建直前辈。”

    姬元德原本还在挣扎，听到他最后一句话突然停了下来：“我听不懂你在说什么。”

    “白矮星南天仕见到卫三时，认定卫三和他同出一源，但不是他和南飞竹动的手，他以为卫三是在其他地方成为了感染者，毕竟南家多年暗中扩张，各军区都有感染者，其中不乏感知高，军衔高的人。”应星决居高临下看向姬元德，“只是卫三接触的感染源只有一个，通选公司的营养液。南天仕曾经是通选公司的股东，也在那段时间对营养液下手，但卫三喝得只是普通营养液，南天仕从来没有对那批普通营养液下手过。”

    应星决查了那年的监控，发现只有第一军区高层曾去过普通营养液生产线视察过，因为工人的意外摔倒，让姬元德的血滴入营养液生产原料中，导致污染整个生产线上的营养液。之所以没有出现更大的感染，是因为应星决出事，应清道让通选公司破产重组，原先的营养液和生产线的仪器全部销毁，但谁也没有料到，会有人在焚烧销毁垃圾前，捡走了营养液。

    姬元德被压在地上，大笑几声：“未免太牵强，你要生拉硬拽到我身上？”  

    “只凭几滴血便能强行让人成为感染者，还能压制南天仕，又是同源，很难让人不去怀疑元帅和南家有什么关系。”应星决也花了很长一段时间，才推断出这个结论，“星历4892年，南建直随队去第七军区合作，在防护线内因病牺牲。在防护线内不是受星兽所害，而是因病突发，来不及抢救而死，彼时只有一位3s级单兵在侧，想来前辈那时便转移了身体。另外南建直夫人所谓的自制药，想来便是遮掩伤口快速愈合的借口。”

    应星决将调查方向放在那名在历史上并没有留下名声的单兵上，很快发现了一系列联系，南家和姬家没有任何联系，但从这位单兵却可以一直查到姬元德，且凡有联系的两人，其中一人必因病逝世。

    上千年来，南建直便这么一次又一次换身体，最后换到姬家。

    有些事没有发现便一直不知道，一旦察觉端倪，就能查得彻彻底底。    

    “这些身体没有一具是超3s级，承受不了你的力量，所以你必须尽早换身体。”应星决望着不说话的姬元德，他还有不少细节不明白，但大致都能推断出来。

    姬元德从前几年活动量便大大减少，这一年更是多次出入医院，病历上皆是早年伤痛造成的体虚，这大概也是他为什么后期全部选单兵的身体，一般机甲师有单兵护着，很少受伤，寿命也会高些，但单兵要死亡的理由显然很多。姬元德开始为新一轮死亡找到理由，说明姬元德已经物色好下一具身体。

    姬初雨，应该是姬元德物色的下一具身体，年轻，感知高地位高，还有姬元德本人力推，未来在第一军区一定能立得住，这样姬元德也不用再次花费极大力气，才能站在联邦之上。姬初雨向来又和应星决走得近，以后姬元德成为了姬初雨，要想获得超3s级指挥的感知，造成应星决意外死亡的结果太简单了。

    只是，这仅仅是以前的计划，现如今联邦出现多位超3s级，姬初雨的地位直线下降，即便背靠姬家，呆在第一军区，恐怕地位也不如以前，但目前姬初雨还是最优选择。

    所以推断出这些后，应星决便开始设局，一个无名星出生的超3s级单兵的出现，这个诱惑足够让身体快支撑不住的姬元德放下警惕，在卫三死去，应星决感知受损时，直接来找卢典。

    “杀了南飞竹，是怕他发现你体内同源的力量。”应星决问道，“在禁闭大楼，卫三做的梦是不是你动了手脚？为什么你想要她发现灰茧和源头？”

    姬元德还被压在地上一动不动，寻到两人一丝放松警惕的机会，一股浓郁成水的黑气猛然从姬元德身体内爆出，这股黑气几乎和当初在极寒赛场的源头一模一样，只是颜色比那个要淡一点，给人陈旧的错觉。

    眼看它要从窗户那边逃走，应星决释放实体化感知防护罩挡在窗户，阻挡这股黑气离开。

    超3s级指挥的感知对黑气而言是大补的力量，这黑气原本便受创，几乎抵御不住诱惑，开始吞噬。

    地上的姬元德已经没有了气息，卫三扫了一眼还留在房间的黑气，起身偏头看向应星决：“我说过你的感知是我的。”

    应星决一怔：“卫三……”

    卫三已经朝那边走去，她漆黑双眼冰冷，伸手抓住那股黑气，仿佛它有实体，一把将黑气扯了回来，冷怒道：“他的感知是我的。”

    这股黑气似乎察觉到极大的危险，开始挣扎，偏偏怎么也挣脱不出来，还能感受到巨大压制，隐隐约约变成一个人形，是南建直。

    无论是卫三体内的黑气，还是她的感知都想要除掉‘南建直’。

    “我们同出一脉，你不是想要出来占据联邦？”虽然声音沉怖，但‘南建直’依旧能流利说话，和当初极寒赛场的源头结结巴巴说话完全不同，“我可以帮你，让整个联邦都变成我们的世界。”

    ‘南建直’不是对卫三说话，而是她体内的源头。

    她受体内源头影响，脑中闪现一些画面。

    冰层下，有黑气源头，原本是一体，后分化成两半，其中一团黑气灰茧外壳提前破裂，得以离开。在离开前，他们唯一的目的便是要占据这个世界，寄生在所有人所有星兽身上。后一团在冰层中的黑气，曾靠着灰茧抓到星兽和一个机甲师，吞噬了这个机甲师，这团黑气也有了形体意识，所以灰茧破裂吸收后，它开始变成星兽战斗，等到力量回转成熟，便变成了那个机甲师，也即是公仪觉的父亲。

    卫三眼睛黑气越来越浓郁，她突然松手放开半空中的‘南建直’，还不等它心中一喜，卫三再次将‘它’拉下来，摔在墙上，伸手掐住脖子：“我们的世界？既然我有能力占据联邦，为什么还要分你一半？”

    “我们是兄弟。”‘南建直’以人形状态比源头多活了上千年，而源头只单独存在短短不到一天的时间，它诱惑道，“让那些人、星兽都成为我们的子孙。”

    卫三皱眉，掐着‘南建直’：“有你一个子孙就够烦死了。”

    她话一出，应星决便察觉到她要做什么，立刻上前，想要阻止卫三，却来不及了。

    卫三直接用黑气来吞噬‘南建直’，一分为二的黑气源头，现在彻底全部进入她一个人的身体内。

    活了上千年的‘南建直’最后怎么也没想到自己会落在这样一个人手里，它能察觉到力量在快速流逝，不由彻底慌了神，它意外从灰茧中出来，从一团黑气好不容易成长到现在的地位，如今居然要败在一个被它感染的人手里。

    它连人形都维持不住，黑气开始翻涌，想要四散逃开，只要能逃走！它便能从头开始！

    然而它和极寒赛场那团黑气同出一源，天然具有吸引力，这团黑气的力量经过灰茧上千年的滋养，远比它还要强，怎么也挣脱不开。

    逃不开，这么漫长的计划，眼看着它即将要继续站在联邦之上，享受着人类带给它的好处，它绝望地哀嚎，却一点一点被卫三体内的黑气吞噬。

    庞大的黑气力量在卫三体内翻滚，也多了无数的记忆。

    一团黑气离开极寒赛场，一开始寄居在星兽上，但星兽总被人斩杀，甚至虐杀，最后在一次虐杀中，附着在星兽上的黑气直接钻进了机甲师体内。自此开始了它全新的生活，但机甲师也会生老病死，还承受不了它的力量，所以它开始学着前面的人，转附到一个世家子弟身上。这个人便是南建直，它辗转百年，知道历史流失的太多东西，借助这些知识，它成为了一代机甲师，随后它开始建立学校，慢慢扩大自己的影响力，借助名声权利，不断接触寻找合适的身体，最后来到了姬元德身上。

    ……

