    “还有这种事？我来救你！”

    敖天顿时大惊。

    当即，再顾不得其他，手中纸扇一收，身形已经到了两人中间。

    左右一伸手。

    两人的攻击，转瞬之间，皆是被化为虚无。

    “父亲快住手！我是敖天啊！”

    敖烈冷哼一声：“你当我是傻子吗？我那个不成器的儿子就是个纯粹的废柴，怎么可能单手接住我的全力一击！”

    敖天无语。

    看来，真的是魔怔了。

    “既然如此，父亲，得罪了！”

    话音落。

    敖天突然暴起，一指点在敖烈的脖子上。

    上一刻，还暴戾无比的敖烈，周身灵力立即开始溃散，闭着眼睛昏厥了过去。

    直到此时。

    赤泽方才摸了一把冷汗，心有余悸的说道：“贤侄！多亏你了，要不然的话，我非要被你爹活活打死不可。”

    虽说，赤泽掌握了大威天龙法咒，但在境界上，差敖烈差的不是一星半点。

    抵挡一二还可以，赤泽根本不可能是敖烈的对手。

    敖天道：“赤泽叔叔受惊了，咱们还是先回去吧。”

    这一战，龙族可谓是损失惨重。

    海底龙宫，都已经被摧残了大半，族人更是死伤无数。

    虽然胜了，但毫无疑问，这胜利，来的极为艰难。

    足足过去了半日时间。

    赤泽的伤势有所恢复，而敖烈，也终于从昏迷之中醒了过来。

    “赤泽贤弟，赤泽贤弟，你在哪里！”

    刚一醒来，敖烈便开始疯狂地嘶吼了起来。

    此时战事吃紧，自己练功居然还走火入魔了，关键时刻掉链子，实在是不应该啊！

    此时的敖烈，心中除了自责还是自责。

    敖烈连忙跑来，笑着说道：“老兄莫慌，魔族已经被击退了，咱们龙族，这一战，胜了！”

    “胜了？”

    敖烈有些蒙圈：“怎么胜的？”

    赤泽解释道：“那枯骨魔将十分厉害，哪怕是我掌握了大威天龙，但和他的差距，依旧太大了！关键时刻，从一人从天而降，救我龙族于水深火热之中！你可知，那人是谁？”

    敖烈试探性的问道：“不会是我儿子吧？”

    “没错！就是敖天贤侄！”

    “看我，我心魔还未除去，你们这些心魔，休想扰我！”

    敖烈闻言，顿时大怒。

    没想到，自己都因为练功入魔，已经昏厥过去了，心魔居然还这么阴魂不散！

    看来，自己入魔不浅啊！

    赤泽当即破口大骂：“我靠！老子不是心魔，你还没完了是吧！敖天，你老子真疯了！”

    下一秒。

    敖天出现，再度挡在了赤泽的面前。

    “父亲还请手下留情！”

    这一次，敖天并未直接出手。

    “你这心魔，装都装的这么不像，我那个纨绔儿子，什么时候这么有礼过？”

    “我……”

    敖天无语。

    在敖烈眼里，难道自己这个儿子，就这么不堪吗？

    敖天苦口婆心的解释道：“父亲，我真的是您儿子！不信的话，您甩自己一巴掌，看看疼不疼就知道了。”

    “有道理！”

    敖烈当即不再犹豫，狠狠甩了自己一巴掌。

    嘶！

    只听敖烈倒抽一口凉气。

    捂着脸，自言自语道：“早知道不下这么重的手了，居然真的不是心魔作祟，我儿子居然还真的活着……”

    敖烈的表情之中，露出了一丝愁苦的神色。

    “父亲，您这副表情是什么意思，我还活着，你不该高兴吗？”

    敖烈皮笑肉不笑的回了一句：“我能高兴的起来吗？你是不知道啊，你不在的这些年，没有你的干扰，敖族的发展有多迅猛！”

    “我……”

    不过，这也怪不得敖烈这么说。

    敖天年轻的时候，的确是稍微纨绔了那么一点点，龙族每家每户，都对敖天充满畏惧。

    但是，应该也没有那么不堪吧？

    “咳咳！”

    赤泽连忙打着圆场：“都过去了，贤侄能平安回来就是好事。而且你看，贤侄离开的这些年，可谓是脱胎换骨了啊！你是不知道，刚才那枯骨魔将，就被他扇了一扇子，立马灰飞烟灭！”

    说到此处时，赤泽的语气之中，还有些意犹未尽。

    这么壮观的场面，那充斥天地的浩然正气，还有那宛若实质一般的可怕杀意，绝非寻常强者可以拥有。

    “儿子，你什么时候这么厉害了？”

    “这个就说来话长了。简单来说，我遇到了一位世外高人，跟着他的这段日子，我学到了很多东西，修炼就如同喝水一样简单。”

    敖烈这才点了点头。

    难怪了，能变得这么厉害。

    就凭这小子，这纨绔的性子，按照正常情况，哪怕是再过几百个仙纪，都不可能成才。

    敖烈忙问道：“那位高人呢，有没有陪你一同前来？”

    “那倒没有。不过，他有两位徒儿，正在大千世界之中走动，为的就是对抗魔族！这两名徒弟尽得那位高人的真传，实力十分强大！”

    “世间，居然还有这等高人？”

    敖烈的眼中，闪过了一丝向往的神色。

    在此之前，敖烈一向认为，龙族才是大千世界之中，最为强悍的种族。

    毕竟，龙族的先天优势摆在这里。

    但现在看来，还是自己的眼光太过于短浅了，这世上，人外有人，天外有天。

    敖天道：“魔族这一次，在龙族之中折损了一员大将，他们势必还会卷土重来的，我们决不可松懈！当务之急，是尽最大的可能，提升龙族的实力，才有可能抵挡这一次劫难！”

    敖天想的很清楚。

    叶尘与林武替人族挡劫，而龙族，就只有靠自己了！

    敖烈也道：“事不宜迟，我这就安排族众，大规模修炼大威天龙法咒，只要能将此法咒练成，魔族，不足为惧！”

    “不够的……”

    敖天长叹一声：“区区一个不入流的大威天龙法咒，根本救不了龙族，能拯救龙族的，唯有，开坛讲道！今日，我便要替先生传道，重新振兴我龙族！”

    大威天龙法咒，对于初入道境的龙族来说，的确有着不小的作用。

    但是……

    对于真正的龙族强者来说，只是个可有可无的东西罢了，哪怕是对于敖烈来说，实力的提升，都不会超过两成。

    即便是练成了，也只得堪堪与枯骨打个平手。

    敖烈大惊：“儿子，你是说，你要开坛讲道：”

