    “去H市看看我那两个孙子。”她特意强调了孙子两个字，此时是谈不上什么感情的。

    “程老师，您要去H市看孩子，要不要跟禹安说一声，我怕他知道了会不高兴。”保姆想拦着她，别又出岔子，现在可不是以前了。

    “我又不会吃了他们，就是去看看他们，禹安那边不是争到抚养权了吗？再不济，也是我亲孙子孙女不是吗？”语气里对舒听澜生的那两个孩子也是充满不屑的。

    很多东西在骨子里，很难改变。

    保姆叹了口气，心想程老师你真是狗改不了....哦不，江山易改本性难移。回头再桶出篓子来，谁也救不了你。

    “对了，别告诉禹安我去H市的事。”

    “好的。”

    这次保姆还真是误会了程知敏了，她虽然心里极度不舒服，觉得你舒听澜当初答应离婚，结果给我留了这么一手，那无异于背后捅我刀子。但是事已至此，她也确实什么都做不了。就是去看看，不过分吧。

    也是有些沉不住气了，否则可以等到卓禹安把孩子们领回来再看也不急。她这次去H市，也是颇为小心的，没有惊扰任何人，更没有冒然去孩子们的幼儿园去打扰，而是直接先去舒听澜所在的律所找她。

    彼时，舒听澜正在会议室见客户，说来很巧，正是一个抚养权的案子。是易木旸的母亲富太介绍的她的一位朋友吴太太。

    吴太太的先生也是H市有头有脸的人物，与易木旸的父亲是生意上的伙伴，但不同的是，这位吴先生的风流韵事在H市与他的知名程度所比肩。从年轻时一路玩到中年，常在河边走，哪有不湿鞋？

    这不，去年搞大了一个女孩的肚子，当时为了息事宁人，吴先生便给了这个女孩100万，一是打.胎的费用，二是当做精神补偿，女孩拿了这100万就消失了。

    吴先生也没当回事换另一个年轻女孩继续游戏人间，结果上个月，这个女孩忽然抱着一个婴儿找上门来说是吴先生的儿子，要认祖归宗。吴先生那边瞒不住了，便闹到吴太太这边来。

    吴太太跟富太太不同，吴太太是事业型女强人，平时吴先生在外胡闹，只要他有分寸，不来烦她，不损害家里利益，她睁只眼闭只眼就算了，但是现在搞出人命，多了一个孩子跟她儿子分家产，那就是另外一回事了。这才想着找律师来咨询，富太便给她介绍到了舒听澜这。

    “那位桑小姐有亲子鉴定证明孩子是吴先生的吗？”

    舒听澜听完吴太太的叙述后，很快投入工作状态。

    “有是有，可是当初她拿了100万走，是说好让她去流.产的医药费以及精神抚慰金，既然拿了，就是承认这个孩子跟吴家没有关系。”

    吴太太最恶心这种言而无信的女人。

    “她为什么拿走了100万假装同意，却躲起来把孩子生了？就是觊觎我们吴家的财产，想着带孩子回来争夺家产的，不劳而获，生一个孩子，立马坐拥上亿资产，人心不足蛇吞象！”

    吴太太说着又情绪激动起来，现在这些年轻的女孩子，真是越来越不要脸了。

    一旁在做笔录的小新也感同身受，甚至义愤填膺，被舒听澜一个眼神瞪回去了。

    舒听澜等吴太太的情绪稍稍稳定之后，才继续说道

    ：“是这样，不管当初吴先生与这位桑小姐如何约定的这100万的用途，但是孩子一旦出生，自然形成的血亲关系，是永久存在的，无法用法律程序解除。也就是意味着，这个孩子，与吴先生其他孩子都享用同等的权利和义务。”

    虽然残酷，但这是客观事实，舒听澜必须让吴太太明白这一点。

    会议室里的话，断断续续传到外边的办公大厅，程知敏听出来这是舒听澜的声音，心里不由冷笑，呵，难怪当初肯答应离婚，却偷偷把孩子生下来，原来人家心里门清。卓家、卓远科技的权利与财富，都是不可估量的，她多聪明！

    会议室里，吴太太气得哆嗦

    “那怎么办？难道就这么吃了哑巴亏，凭空多出一个孩子来恶心我？”

    “吴太太，您真正的诉求是什么？”舒听澜想帮她理清思路。因为从刚才的谈话之中，她敏锐地察觉到，吴太太生气的点，不在于多一个孩子来抢家产，而是被骗。

    “舒律师，不瞒你说，我跟他是有婚前协议的，这家公司是我娘家给我开的，属于我个人财产，婚后，所有经营所得也属于我个人财产，不列入夫妻共同财产。他在公司，表面风光，实际呢，就是拿工资的打工人。小三傻，不知道他的真实情况，以为能靠孩子分家产，我告诉你，她一分钱都别想分到的。”

    “我是生意人，最讲究诚信的，既然给了100万就该言而有信，把孩子打了，别再出现，这回头就抱了一个孩子回来要挟我，踩到我头上来，当我好欺负吗？”

    舒听澜听明白了，斟酌了一下，给出建议。

    “首先，这100万是属于你们夫妻共同的财产，吴先生在没有经过您的同意时擅自给了桑小姐，这个行为是无效的，也就是说，您可以向桑小姐追回这笔钱，法律是支持的。”

    “其次，关于这个孩子的问题，既然不存在将来继承财产的问题，那么就简单多了。有两种解决方案，第一种解决方案是吴先生每个月定期给桑小姐抚养费，他有责任抚养孩子到成年。”

    吴太太自然是不想要这个解决方案的，凭什么替小三养孩子，想起来就怄气。

    “第二种解决方案呢？”

    “第二种解决方案是吴先生可以争得孩子的抚养权，这样一来，是桑小姐需要每个月给你们支付孩子的抚养费。”

    就是反其道而行，如此一来，想拿着孩子要挟吴家的桑小姐什么都得不到，不仅要还回原来收的100万，还要每个月支付孩子的抚养费用。        今日宜偏爱

