    百里红妆！

    这个名字对于大家而言可谓是如雷贯耳，每个人都并不陌生！

    她可是在交流赛上为明耀学院添上浓墨重彩一笔的女子，在天星学院众人眼中更是想尽办法也要打败的女子。

    但不可否认的是……每个人都知道她的存在。

    聂绍元等人自从成了明耀学院的学生之后，这几个名字便已是如雷贯耳，只是一直都没有见到真人。

    谁曾想这一次在这飞行法器上，他们竟然偶遇到了他们一直都想要见到的百里学姐！

    “她就是百里红妆？”

    戴建本难以置信地看着眼前傲然而立的女子，当初学院交流赛开始的时候，他恰好在外边历练，一时之间倒是不得空赶回来。

    因此，他的也并没有见过百里红妆一行人真正的模样。

    唯一能够确定的是这位百里红妆一定是一位大美人，因为整个学院的学生都很肯定这一点。

    直到今日所见，他方才明白大家所说的都是真的……

    “你是百里红妆？”戴建本忍不住问道。

    “正是。”

    得到百里红妆肯定的回答之后，聂绍元等人眼底皆是漫上了兴奋的光芒，他们当真是太幸运了！

    “听说百里学姐已经有很长一段时间没有回学院了，没想到我们的运气竟然这么好，能在这里偶遇到学姐！”

    杜若依脸上布满了崇拜之色，如今对于整个明耀学院而言，百里红妆就是她们女子崇拜羡慕的对象。

    因为百里学姐不光人美、实力强，还有帝学长一心一意的对她，这一切无疑都是每一个女子梦寐以求的。

    “可是戴建本他们人并不少，就算百里学姐实力比较强，能应付得了吗？”

    另一男子仍旧忍不住地担心，百里学姐的实力他们已经从学院里其他学姐学长的口中了解到了，那是以一敌几都不在话下。

    只不过，天星学院的人足足有十几个……

    “一会百里学姐动手了，我们也不能坐以待毙啊。”聂绍元道。

    即便大家的伤都不轻，但真正动起手来，不论他们能帮上什么，总得要尽力一试才行。

    “好！”

    叶元明自然也听说过百里红妆的名字，如今在天星学院修炼者的眼里，百里红妆和帝北宸便是他们最难对付的对手。

    此刻即便只是碰上了一个百里红妆，可心头就已经感受到了沉重的压力。

    “戴学长，要不我们还是先撤吧？”叶元明忍不住道。

    他可是听说百里红妆不光实力强，还是一位毒师，这种人最是难以招惹。

    如果他们硬要和百里红妆交手，他们也未必能讨得了好……

    戴建本冷哼一声，“我们这么多人，难道还会怕她一个女人不成？”

    百里红妆冷漠地看着戴建本，“以多欺少，高年级欺负低年级，这一年级生我倒是可以放过一马，但是你们这几个二年级的……今天一个都别想跑！”

    “我还怕你不成？”戴建本冷哼道。

    在他看来，天星学院此次的交流赛之所以会输，根本就不是因为百里红妆等人的实力太强，而是因为天星学院的这几个家伙都太不争气了！

