    正所谓上梁不正下梁歪，而当上梁是个极度鹰派的人之后，也就导致了这下梁会跟着一大群的疯子。

    大明学院之所以是远近闻名的疯子学院，靠的并不是别的，正是因为有着朱元璋这个疯子带头，又聚集了一大群不要命的人，然后所教导出来的学子们，也都变成了疯子。

    一个个的只为不择手段的杀掉对方，完全不顾自己的损伤。

    当然了，能无损杀掉对方当然以无损为主，只是说一旦被他们盯上的人，哪怕是自己死了，也要把对面拖下去。

    啪！

    一道猛拍桌子的声音响起，那桌子瞬间化为虚无，却是朱元璋站起了身，对着刘邦怒视道：

    “刘邦！你敢对叶轩动手，老子就敢把你弄了！！！”

    “呵呵……”刘邦不屑的笑了一声，实际上内心却是有了一些惊恐之色，若是别人对他这么威胁倒也罢了，可偏偏是朱元璋那个疯子。

    那家伙实力强的要死不说，妈的，还是个不要命的主。

    哪个七阶的创世神不是惜命惜的要死，生怕死了，除非打出火起来，基本上都是假打。

    可这家伙好像生怕自己死不掉一样，每次打都是追着对方用力锤，将对方的火气搞出来了，偏偏对方还打不死他，最后只能是疯狂逃跑，因为朱元璋这家伙不接受认输投降，要么不打，要打就往死里干。

    轰！！！

    朱元璋见到刘邦无视自己的威胁之后还反而嘲笑自己，他怎能忍得住这股火气，当即伸手一拳过去。

    嗡！！！

    一股极强的镇压之力出现，瞬间整个会议室的一切都仿佛被镇压住了，一切的一切。

    而直面这股镇压之力的刘邦则是双目之中闪过一丝惊慌失措之意，这个朱疯子，特么的居然真敢当着这么多人的面动手！

    当即便准备还手，可就当他准备还手之时，一股玄之又玄的气息出现，将一切都给重塑，所有的一切仿佛都没出现一般，就连朱元璋的那股镇压之力也是消失不见。

    原先被朱元璋一掌拍成虚空的桌子，也再度出现。

    “两位，商讨事情，别动手，动手不太好看，大家都同事了这么多年，有事好商量。”却见不知什么时候站起来的姬昌安抚朱元璋道。

    至于刘邦？他话语中虽然有提及，但是实际上却完全没管，方才正是他出手阻止了这一切的发生。

    “哼！”朱元璋见姬昌出面后，对着刘邦冷哼一声，随后坐了下去。

    他最是看不惯刘邦了，刘邦也是这些人当中唯一一位让他瞧不上眼的人，其余人都是靠着自己的实力坐上这个位置的，可偏偏刘邦这小子是玩阴谋诡计坐上来的。

    这一点本就让他受不了了，结果这小子还有想要弄死叶轩这种国家未来的想法，当即他就爆发了。

    若是当初能够让项羽来当大汉学院的院长，再成功踏入七阶，绝对是七阶之中无敌的存在，项羽这家伙实在是太恐怖了，不是直面过项羽之人，是无法能够理解这家伙的恐怖的。

    而项羽在当初却是个毛头小子，一点儿也不出名，是在院长争夺战中才开始崭露头角的，不然当初大汉老祖宗早就直接钦定了项羽了，也不会是变成刘邦坐上来了。

    实际上要不是大汉老祖宗是个要面子的人，早就直接取消了刘邦的胜利，直接钦定了项羽了，这种猛男，才是国家所需要的。

    阴谋诡计在国家与国家的战斗中几乎是没有用的，一切都是靠实力说话，也就是项羽了，换作其余人，都不会有所谓的挚爱。

    虽然他们都有着后裔，但这跟挚爱完全是两个概念。

    或许这就是战神的悲哀吧，人是没有十全十美的，给了项羽如此恐怖的战斗天资，也就注定他会有其他的缺陷了。

    而项羽因为没有成功的当上院长，所获得的资源要少了无数，这些年虽然凭借着副院长获得了不少的资源，但比起院长来自然是没有的话说的。

    “你……”刘邦刚想骂他有病是疯子，可还没说出口，就脸色铁青的憋了回去，姬昌好不容易劝导对方坐下来，这要是再打起来，他恐怕真要跑了。

    刘邦实力虽然不弱，可在座的哪个不比他强。

    朱元璋怒目相视，其他三人则是一脸无语。

    一片静寂。

    过了好一会后，刘邦这才开口说道：

    “我先前的意思并非要弄死叶轩，而是想说，我跟你们所关注的点不一样，我所感到惊讶的是他的神国是由废界开创来的。”

    “要知道混沌世界是出了名的废界，当初我也有位子嗣后人是混沌世界，我想尽了一切办法想要帮助他开创成功，可你们也知道，混沌之中，充斥着三千大道，是唯一一个拥有完整大道的世界。”

    “而也正是成也三千大道，败也三千大道，三千大道混乱无序，根本无法做到诞生生灵，也就无法踏入一阶创世神当中。”

    “我甚至亲自帮过那位子嗣开创混沌世界，但很遗憾，没有做到，我也想过用大道化出生灵来，但无论我如何去做，无论我如何引导，这个世界就是无法诞生出生灵，最终不得不无奈放弃，重新帮助他创造新的世界。”

    刘邦叹息一声，要是知道后世能够有位绝世天才成功开创混沌世界的话，那他当初一定不会帮助那位子嗣洗掉混沌世界，重新打造世界。

    他会想尽一切办法，让那位子嗣以凡人之躯活过亿万年，然后去找叶轩寻求开辟之法。

    “所以，他到底是怎么做到能够沟通大道创造出一株青莲的！”刘邦幽幽的说道，颇为好奇的道。

    若非是忌惮朱元璋，他早就动手将叶轩抓过来询问了。

    他当初也试过沟通大道，但是大道完全不鸟他。

    叶轩的一切，所有秘密，除了穿越之外，剩下的所有一切的一切在他们这些人面前全都不是秘密，所有的一切也都被他们五人探知。

    从出生到如今，所有的事情，大大小小的细节，全都被五人尽收眼底。

