    心态可以包括热爱、淡定、包容、学习、乐观等等，但光写热爱的话，没办法包括其他心态。

    这么看来格局瞬间提升N个档次，灵感到位，吕安如答题答得行云流水。

    三个大类写完，点击统计字数按钮。全卷总答题字数统计在末尾，8798字，比最低要求限额500字多出快20倍。

    笔尖越过提交两字，划到考卷开始位置，一字一句校队。把错别字、病句全部改好，完美呈交至监考机器人。

    没错，她要好好表现，用实力证明她的努力，给投机历史掩盖过去，对得起为她出头的壮汉大哥们。

    尤其有个叫古天之大哥帮忙回怼李易兰的话，特别戳中吕安如感恩的心。

    【想想我以前对吕安如冷漠的态度，我深感羞耻。虽然我没帮李王八蛋堵截或欺负过吕安如，但文综社有句话说的好，冷暴力孤立一个人等于充当帮凶。男人就该有点男人样，我决定以后要好好宠格斗社仅有的三个女生。】

    10点首个提交考卷，引起还在答题的大哥们注视，不过这次他们的目光明显多出很多善意，有骄傲、羡慕，甚至还在几个粗狂的五官中读出赞赏的柔情。

    吕安如甜甜一笑，握拳比个加油手势，得到多数壮汉们点头，离开考场。

    站在电梯前拿出微机，切换为正常模式，给艾拉发去信息询问：考完了，中午去吃顿好的吧？当犒劳犒劳自己。

    收到系统秒回：信息已存入未读。

    看来艾拉还没答完，微机在考试模式。

    回头望望空荡荡的走廊，吕安如有种高手独有的寂寞感。

    ‘滴’声，打断她装X的苍凉神色，乘上电梯，思考下步干什么去。

    电梯全程未停的抵达一楼大厅，由此判断，提前答完题的人没几个。

    吕安如有点不甘心回宿舍，怎么也得找个人聊聊这种空虚的成就感吧。

    手指在联系人界面反复滑动，瞧见个貌似可以互相吹嘘之人，云凤梦，她同样有可能提前答完啊。

    照常吕安如出于保密性、安全性考虑，不适合一考完立马发信息联系对方。

    可能天意使然吧，她先找了艾拉，再找云凤梦，自然的多。

    把发给艾拉的信息转发给云凤梦，收到同样系统答复。

    长叹口气，哼着【无敌好寂寞】离开考试大楼，回宿舍睡觉吧。

    推开房间门，小栾开心迎上来，体贴问：“您考完了，中午需要小栾帮您准备午饭吗？”

    温婉姐姐每日无微不至照顾，一度让吕安如幸福的忘记好多糟心人事，比如爱吹牛、爱占便宜的帽子。

    可此刻那张贱兮兮的胖脸自动冒出脑海，记忆不受控的闪回两年前，她考完试的场景。

    她就读初级时没有住校，回到家中，帽子肥硕的身体在她眼前拱来拱去，兴奋之样如同泰迪发情。

    当然，帽子对她这种小女生没兴趣，对她的考试成绩非常有兴趣。

    眨着绿豆小眼睛，等着未来半年的笑点，“看你这样不可能考优了，成绩是中还是差啊？”

    “我饿了，想吃绿豆糕喝银耳雪梨粥。”吕安如随手给包丢到书桌，整个人平躺在床上，比咸鱼更颓废。

    帽子跳上床，用弹性十足的胖爪推推她胳膊，不住追问：“说啊，说啊，说完我去给李厨通知。等他做好了，我给你端过来。”

    吕安如翻身，不予理睬，耳边烦人问题接连不断的塞进脑子。

    终于，层层累积给最后约束线绷断。

    抬手拍飞噪音来源，发泄吼道：“差差差，特别差，明年要重修课！”

    帽子飞出老远，落地连滚几个跟头才稳住身子，揉揉头又揉揉屁股。

    发觉揉完更疼后，气冲冲叱问不知轻重的小女孩：“你吃枪子了？”

    “对，没错。你现在知道我考的差，可以大声去笑了，离我远点。”

    吕安如甩手丢出枕边布偶，精准落在帽子身子上。

    帽子从超大熊熊身下爬出，大骂声：“神经病！玩不起的小女孩！”

    扭身离去，走到半截折回，给砸到他的大熊熊一顿拳打脚踢。

    打着，嘴里凶巴巴的指桑骂槐着：“你也欺负我，你当我好欺负啊。”

    “别以为你仗着体型大，我就怕你啊。”

    “不识好人心，本来还想帮你分担点作业呢！居然凶我，用东西砸我。”

    “哼，不写了，爱谁谁吧，又不是我考试不过。”

    祥林嫂样的训斥，喋喋不休持续半小时之久。

    “你还戴耳塞，不想听我说话啊。太过分了，你妈妈那么善良，怎么生出你这般自私无情的女儿啊！”一只耳塞被帽子拿掉，抱怨冲进吕安如耳朵。

    吕安如揉揉发红的眼睛，坐起，纳闷问：“你生哪门子气啊？”

    “我生！”帽子话没说完，听到吕安如低落的自嘲：“你又没考差，不用写三倍作业，不用遭同学白眼，不用过年在父母朋友面前丢人。”

    “好啦，别说啦，小爷我最受不住女孩子难受了，我帮你写一半作业。”帽子不耐烦的揽下麻烦。

    “谢谢啊。”吕安如抱住帽子，用力揉把他Q弹的肥脸盘子。

    “吕小黑你松手，快点！你刚刚故意装难受博取我同情是吧？”

    小鹿般灵动的眸子闪过一缕狡黠，嘿嘿奸笑道：“帽子一言驷马难追。”

    “您怎么了？”

    小栾挥挥手，在吕安如略带忧伤的眼前晃晃。

    吕安如回过神，拿出比较淡然的音色，说：“没事，想起一个朋友。”

    “哦，一定是很亲密的朋友。”

    “嗯？别逗了，”吕安如失笑，摇头否认：“我们关系很糟糕，以前基本天天吵架，互相瞧不上眼。”

    小栾惊奇看向吕安如，瞧出几分藏在嫌弃之下的在意，理解的柔笑笑。

    帮吕安如倒好水，放在她手边，甜蜜说道：“我有个朋友，我和他的关系与您描述的相似。他每次见我，恨不得保持十米以上距离。可一旦我有危险，他又会第一个冲来救我。”

    吕安如听出描述中的粉色暧昧，尴尬‘呃’声，解释：“我的情况与你不同，我和他没有男女情愫牵绊。”

    迎上小栾疑惑注视，找出合适的比喻：“亦如他所说，他是我父母的朋友。在我眼中，他属于父母为老不尊的朋友。在他眼中，我是个比较棘手的捣蛋鬼晚辈吧。”

    “哦，您在说帽子大人啊。”

    小栾对上号，严肃说道：“您不是捣蛋鬼呢，帽子大人很喜欢您，他老和我们说，您嘴硬心软，是个好女孩。他临行前专门交代我，一定要照顾好您。”

    吕安如心泛起暖流，指尖点在鼻头朝前比划着，“骗人会鼻子长长哦。”

    “我没骗您，我会知道您所有喜好，全是勾陈，”小栾仓惶捂下嘴，改口：“不是，帽子大人告诉我的呢。”

    “嗯，我有点想他了。”吕安如轻声承认，拿出微机，找到帽子聊天框。

    两人聊天定格在上周末，帽子告诉她：我和朱雀到达目的地了，之后会全身心投入救弟计划中，可能没空陪你聊天哦。

    吕安如‘有志气’的回了三个字：不稀罕。

    帽子照旧嘴贱：受委屈可以给我留言哈，我会笑得特别大声。

    吕安如低哼声，锁屏微机，呆呆望向窗外远处，脑子里思绪烦乱交错。纠结要不要把志气暂放一边，给帽子发条信息，问问他近况。

    “您今天考试应该考得蛮好呢，我给您做海鲜粥吧。”

    小栾请示，似水般温柔的话中断吕安如纠结。

    吕安如纳闷问：“你怎么知道我考得蛮好？”

    小栾清秀的脸颊泛起红云，徐徐说道：“帽子大人告诉我了，如果您开心的提前回来，代表发挥的好，可以给您做些鲜味十足的饭菜，您有心情品尝。如果您丧气回来，躺床上拒绝说话，证明考砸了，可以给您做些很辣的饭菜。您爱面子，可以用辣哭当借口好好哭场。”

    吕安如揉揉发涩的眼睛，不再犹豫，拨通母亲给帽子准备的微机号码。

    邪了门了，今天主动联系的人，全收获大同小异的系统回复。

    【您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。】

    牵挂一起，哪能轻易平复。

    侧头望向小栾，哑声问：“你能联系到他吗？”

    好像同类之间有某种特殊联系方式。

    小栾一板一眼答道：“可以，不过我做不到您所用神器般厉害，我只能让您们通话。”

    神器？吕安如怔下，搞懂小栾在说微机的视频功能。

    “好吧，光聊几句吧。”吕安如让步。

    “您稍等。”

    小栾变回青色小鸟，飞在吕安如眼前，背朝她抖抖尾巴羽毛，柔声说：“您拔根吧，用它可以联系帽子大人。”

    根根湖蓝色羽毛绚烂如纯天然无烧宝石，关键小栾的尾羽很少，细数过，总共7根。物以稀为贵，用来描述她漂亮的尾羽再适合不过。

    吕安如手指高悬在羽毛上方良久，不曾触碰，怕一碰会贪心的给她拔秃了。

    手落回桌面，十指交叉按住互相制约，于心不忍问：“有没不用拔毛的联系法子啊？”

    “有，只不过，”小栾顿住下话。

    吕安如催促：“说完啊，只不过什么？”

    “只能我与帽子大人神交联系，您无法听到无法说话。”小栾声音逐渐变小，愧疚的如同做错事孩子。

    吕安如凶狠的瞥眼漂亮尾羽，嘴角抽搐下，咬牙道：“你问问他吧，问问他最近好着没，多久回来，别说我问的啊。”

    “好的。”

    小栾飞到窗边，不足掌心大的小鸟身子沐浴在阳光里，阳光照得羽毛熠熠生辉。

    她阖上双眸，昂头高歌。

    轻灵动听的曲调回荡在屋内屋外，引得楼下回寝学生频频抬眸。期盼望来、收获失望，看不到任何。

    吕安如托腮聆听，沉醉在动人心弦的婉约叫声中，脑子和心绪随之放空。

    阳光暖暖的洒在身上，不知不觉眼皮落下，睡着了。

    好像睡了挺久，梦到一个痞里痞气的大叔。

    他肩头扛着黑金大刀，血液染红他上衣，印出片片触目惊心的痕迹。

    很多面具战士站在他对面，举着好似麻醉枪的武器。有个指挥官身着玄色大衣，隐于人群末端，警告他最好束手就擒。

    即便局势对他非常不利，他没有一丝惧色，张狂不羁的挥刀卷起飓风，前两排战士东倒西歪。

    烈烈风声掩盖不住他桀骜的性子，“尔等鼠辈，速速滚远，别脏了小爷的路。”

    “呵，射。”玄衣指挥官冷冷挥手。

    无数面具战士补上，发射手里武器。

    吕安如眉头紧锁，失声大喊：“不要！”

    “安如！安如如！”

    砸门声唤醒被梦魇住的吕安如，睁开眸子，虚弱用手抹把脸，沉重调整错乱的呼吸。

    待心跳稍稍放稳点，回句：“我在呢，刚刚做噩梦了，你等我下。”

    “我在客厅等你啊，凤梦请客吃饭，咱们一起过去。”艾拉声音飘远。

    “好的。”

    吕安如应声，望向窗户边，未见青色小鸟，忙四处寻找俏丽身影。

    “我在这里。”

    随声望去空床方向，见小栾从床底蹦跶出，解释道：“刚才您朋友敲门敲得急，我强行断掉与帽子大人的通联，术法留在身上的余辉来不及遮掩。怕她破门而入瞧出异常，便躲在床底。”

    “没关系，帽子还好吗？”吕安如开门见山问，梦里的大叔与帽子脾性好像，她不愿相信那是他化人模样。

    小栾飞上桌子，两根小细腿几下蹦到吕安如手边，轻声说：“挺好呢，他让我转告您，您要好好学习，等您下学期他就回来了，继续吃您的喝您的。”

    “你全告诉他了？”吕安如郁闷，转念想到帽子没事就好，宽容原谅小栾，鄙夷道：“嘁，厚脸皮的老东西还教育我呢。”

    “我没有说您让我问的，帽子大人自己猜到了。”小栾紧张解释，呆板复述：“帽子大人还说，您别不好意思，他也想您了，特别想那种。”

    吕安如摆摆手，表示不在意。

    正要进一步问细节，门外催命呼唤再来：“安如如，你麻溜点，凤梦点好菜了。”

    “来了。”

    吕安如高声回句，朝小栾发出邀请：“你变成人的形态，随我一起去吃吧。”

    算奖励她帮忙联系。

