    沈翔在妖魔天坑下面，根本不知道上面发生了什么事情，他现在只想着快点把降魔劲修炼到第十一层，能让他使用出一种更加爱厉害的镇魔力量，把黏在他掌心上面的魔种给净化。

    降魔劲本来就是一门非常复杂的武功，那些武功心法里面，几个字就含有大量的信息，经过组合之后，就更加难以理解，而现在沈翔就得把这第一层到第十层的所有心法口诀，进行从新排列，只要排列好，修炼起来通畅，那么就能把降魔劲修炼到大圆满。

    这是一件非常艰难地事情，毕竟心法口诀有很多，此时就相当于把这些原本有规律顺序的口诀，全部拆散，再进行一次排列，而排列过后，修炼不会出错，能施展出更强的威力，就算是成功了。

    此时沈翔就相当于玩拼图一样，最难的是他不知道这拼图的原本样子是什么，只能根据他对镇魔神功的了解，以及他修炼多种神功的经验来判断那一段段口诀之间的联系，然后进行组合。

    如果不是他有这种扎实的底子，他恐怕也无法看出降魔劲里面蕴含着的第十一层，这也是大圆满境界，沈翔猜测，这第十一层才是最难修炼的，否则镇魔天尊不会用这种方式来隐藏得这么好，说不定修炼起来的时候，还很容易让人走火入魔。

    沈翔此时的神魂已经进入了成熟阶段，这让他的头脑运转的速度更加之快，如此一来，他的进度就更加快，如果此时他用演炼法进行炼丹的话，肯定会更加轻松，这也是为什么炼丹师对神识要求很高的原因，神识强大，灵魂越强，大脑就更加发达！

    妖魔天坑深不见底，沈翔一点点下降着，他四周都是一片漆黑，这也让他难以感觉到自己在下降，随着时间流逝，那第十一层也快要完成了，但现在已经过去了三个月。

    在妖魔天坑周围的那些强者，依然老样子坐在原地，防御着那些恐怖的魔腐死气侵入身体，在期间，有一个老者稍微疏忽，就被魔腐死气进入身体，然后化成一对紫黑sè的烂肉，这让众强者更加不敢掉以轻心。

    一旦疏忽了，只是瞬间就能让他们毙命！

    让他们感到无奈的是，那些魔腐死气不散，形成一个巨大的罩子，笼罩在妖魔天坑四周，疯狂旋转起来，正在不断抽妖魔天坑下面的魔腐死气，让魔腐死气越来越浓郁，虽然这魔腐死气是透明无味的，但却能清楚的感觉得到，那就是一股凉飕飕的

    “这些魔腐死气还真多呀，这下面到底有多少妖魔的尸体，才能形成如此恐怖的魔腐死气？”沈翔惊叹道。

    “看来上一次的三界大战，凡武界的经历必定非比寻常，这种不会形成这种妖魔天坑，凡武界也不会损失如此多的武道和丹道文明，那一次肯定损失很惨重。”白幽幽说道：“我姐姐对魔腐死气有很多年的研究，要形成极其不易，她也是用了很多年的时间，费劲苦心，才收集到一点。”

    白幽幽的姐姐，白紫倩！沈翔回想起那个暴力而妖异的剧毒美人，嘴角泛起了一抹笑容，他可是清楚的记得，当初他狠狠地抓了一把白紫倩那结实而富含弹胸脯，而且那浑身是毒的魔蝎公主，也只有他这种拥有镇魔金身的男人才能降服！

    白幽幽这原本冰冷无情的无情公主，现在都已经被他融化了一半，他觉得那魔蝎公主迟早也会被他解毒的。

    “这魔腐死气这么厉害，我要不要收集一点？”沈翔眼前一亮，这种东西是和蚀神粉一样厉害的东西，而且还是现成的。

    “很难收集，没有好的容器存放。”白幽幽对此也感到十分可惜，她姐姐当年苦苦寻找了这么久，才得到那么一点，但现在这里却有大量。

    “我姐姐当年为了寻找一个能容纳魔腐死气的容器，就耗费了许多时间……”

    沈翔大笑道：“幽幽姐，我本身就是一个最好的容器，若不是被这该死的魔种缠住，我现在就吸收大量的魔腐死气，压缩成真元粒这种玩意，保存在丹田里面，用到的时候再放出来，哈哈……老子无敌了！”

    “用的时候得小心，这魔腐死气在魔界也是一种禁忌奇毒，和蚀神粉一样，一旦被发现，你的画像会贴满三大天界的！”白幽幽说道。

    三大天界，就是妖界，魔界，人界的高等世界，人界也叫仙界，不过因为仙界最为强大，所以普遍都把仙界叫做天界。

    沈翔突然激动地说道：“我就要完成了，降魔劲大圆满，我很快就要练成了！”

    在他的脑海中，那经过从新排列的降魔劲心法口诀，就好像在散发着金sè的光芒，当所有的心法口诀从新排列完成之后，让沈翔意想不到的事情发生了。

    此时他就有种当初修炼镇魔神功的感觉，他从新排列完成之后，竟然直接领悟了第十一层，而不用他按照那些心法修炼！

    镇魔神功的心法口诀许多人都有，但却很少有人修炼，当初沈翔从镇魔天碑上面记住口诀之后，就懵懵懂懂学会了，如今这降魔劲的大圆满也是如此！

    沈翔浑身焕发着一种圣洁的银白sè光霞，他身上的衣服突然化成了灰烬，一套崭新的银白sè华贵衣服，出现在他身上，让他看起来显得高贵而充满一种震慑之威，仿佛世间一切妖魔，站在他面前都抬不起头来那样。

    “镇魔圣力……降魔劲大圆满之后，竟然融入了镇魔神功里面，让我的镇魔元气进化成镇魔圣力，这就是大圆满吗？如果没有修炼成镇魔金身，没有镇魔血脉的话，是无法修炼到这个阶段的，缺一不可！”沈翔目光闪烁着神圣的银白sè光霞，此时他就仿佛一尊专门降妖伏魔天神一般。

    “哼哼，这讨厌的玩意，现在知道怕了？”沈翔手臂一震，催发一阵镇魔圣力，让其涌入魔种里面，只见那原本漆黑sè的魔种，突然变成了纯白sè。

    只是瞬间，就被完全净化了，而且还小了许多，但那却是一股无比的能量，他运转吞噬魔功，直接将吞噬入体，然后启动烈火丹田将之焚炼，再施展太极降龙功，把炼化出来的能量，压缩成真元粒。