    陆念歌点点头，看了一眼床|上的简晨曦，盯着她的面孔看了片刻，眼睛就移到了她的腹部，那里还很平坦，里面有他的孩子。

    陆念歌情不自禁的就想到凌沫沫曾经对着他说的那句话。

    “陆念歌，等我们结婚了，我们生两个孩子，一个男孩，一个女孩，男孩叫凌爱歌，女孩叫陆爱沫”

    孩子啊。

    那个女孩曾经说要给他生孩子呢，一男一女，然后加上他和她，一家四口，天伦之乐。

    那个时候他的脑海里还真的能幻想出来那样的画面，岁月静好，时光温暖，可是现在，他却怎么也幻想不出来那样的画面了，有的只是心底闷闷的疼，无止无境。

    因为他知道，她不会为他生孩子了。

    她会为别人生孩子吗？

    她会对那个别人充满微笑，娇憨而又傻乎乎的说，等我们结婚了，我们生两个孩子，一个男孩，一个女孩，男孩叫女孩叫.....

    那两个孩子无论叫什么，他知道不会叫凌爱歌，不会叫陆爱沫了。

    陆念歌想，他曾经真的拥有过幸福，拥有过爱情，只不过被他一不小心弄丢了。

    然后就再也找不回来了。

    “先生，您坐下吧，太太刚睡醒不久。”佣人看着一直站在那里死死地盯着简晨曦看着的陆念歌，忍不住的出声提醒。

    陆念歌眨了眨眼睛，慢慢的将眼神挪开，定格在了窗外，没有说话。

    佣人看到他手里拎着的袋子，笑着说：“先生，这是您买给太太的礼物吗？”

    陆念歌点点头，将那袋子放在了病床边的桌子上。

    佣人笑咪咪的继续说：“太太醒来肯定会很高兴，先生很久都没有给太太送过礼物了。”

    陆念歌没有说话。

    佣人也沉默着，呆了一会，就低声的说：“先生，您看会儿太太吧，我出去给太太买点水果。”

    陆念歌点点头，佣人走了之后，不过五分钟，他也站起身，离开了。

    佣人回来的时候，简晨曦已经醒来了，躺在床|上，眼底带着一抹浅浅的欣喜。

    佣人没有看到陆念歌，就忍不住的问：“太太，先生呢？”

    简晨曦眼底充满了一丝诧异，“先生？那个先生？”

    “太太，您怀孕了，不会高兴的脑袋都傻了吧，还能是哪个先生，当然是您的丈夫，陆先生啊。”佣人将桌子上的袋子指了指，对着简晨曦说：“先生下午来看太太了，还买了礼物。”

    简晨曦的眼底顿时浮现了一抹惊喜，她伸出手，轻轻的摸了摸自己的小腹，心想，这孩子可真是她的救命稻草，也许能挽救了她这原本已经毫无生气的婚姻。

    她想，有了孩子，陆念歌就会改变了吧。

    简晨曦三天之后就出院了，她过得很小心翼翼，她足不出门的养胎，一天收拾东西看到陆念歌送给自己的那双高跟鞋，她就试了试，穿着才卧室内走路。

    走了没几步，简晨曦一不小心就摔倒在了地上，随后一阵撕心裂肺的疼痛从她的小腹里传来，她尖叫了一声，然后就陷入了黑暗里。

    等到她再次醒来的时候，医生告诉她，孩子没了。

    ...

    李情深离去了，凌沫沫大可以不用退出娱乐圈，然而还是给SE公司提出休息一年，SE公司想到她没有大学毕业，于是便把她重新安排回了怀江城的音乐系念书。

    凌沫沫住的是两人宿舍，另外一个女生叫林晓柔。

    两个人相处的还算是不错。

    只不过唯一的区别是，林晓柔男友不断，而凌沫沫从不和男生讲话。

    林晓柔其实对凌沫沫这个女孩很好奇的。

    她知道她是SE音乐娱乐公司里曾经很红的一个歌星，是音乐界神话唯一的学生。

    林晓柔第一眼遇见凌沫沫，并不觉得这个女孩有什么不同，除了长的好看些。

    可是接触的时间久了之后，林晓柔才发现，凌沫沫这个人，其实也挺有特点的。

    最让她记忆深刻的一件事，是秋天，有人捧着大束的玫瑰花站在宿舍楼下对着她求爱，足足站了一夜，她都无动于衷，第二天凌沫沫和林晓柔一起去上课，被那个坚持不懈的男生拦住。

    那男生一本正经的盯着凌沫沫，深情款款的开口，“凌沫沫同学，我喜欢你，在我看到你的第一眼，我就喜欢上了你，你的身影就牢牢地印刻在了我的心底，因为你我茶不思饭不想。”

    那男生的话刚说到一半，凌沫沫却蹙了蹙眉，突然间开口，问：“这位同学，你是不是有些感冒？”

    那男生听到凌沫沫这么问，以为凌沫沫是在关心自己，于是便喜笑颜开，点着头，说：“是，等你一夜，有点感冒，不过没关系的，谢谢关心。”

    凌沫沫却蹙了蹙眉，不轻不重的开口，说：“那麻烦你离我远点，别传染给我。”

    那男生的表情瞬间僵硬，手里的花一下子就落在了地上，花瓣摔散了一地。

    凌沫沫无动于衷的从他的身边走过。

    林晓柔抬起手捂了捂自己的嘴巴，跟这凌沫沫走出大老远的时候，才出声，惊讶万分的开口喊：“天啊，凌沫沫你的秒杀力度太强大了，你都没有看到那个男人的脸色变得有多难看。”

    林晓柔喋喋不休的说了一阵子，便好奇的问凌沫沫：“沫沫，这么多男生追你，你难道就没有一个心动的吗？”

    凌沫沫没有说话。

    林晓柔继续说：“沫沫，我真好奇，你有没有爱过一个人？”

    林晓柔的话刚一说完，凌沫沫的脚步就停了下来。

    林晓柔诧异的站住脚，回头去看凌沫沫，却发现凌沫沫的眼神有些恍惚。

