    “怎么了？”

    卡西娅顺着林辰的视线，看向衣衫褴褛的乞丐，很快的心中滋生出几分同情，实在是这乞丐的模样太凄惨，不仅没有四肢，脸上除了污垢之外，还有纵横交错的伤疤，三分像人，七分像鬼。

    一名小孩被母亲牵着从旁边路过，看到乞丐的模样后，“哇”的一声就被吓哭了，可见这乞丐的模样是多么吓人。

    他神情木讷，眼神呆滞，似乎不仅身体残疾，脑子也有问题。

    “奇怪，我应该没见过这人，怎么有种熟悉的感觉。”

    卡西娅仔细打量乞丐，脸上流露出几分狐疑。

    林辰面无表情道：“他是李昊鳞。”

    “什么？”

    饶是以卡西娅的心境，也被吓了一大跳，仔细感应乞丐身上的气息，可不就是李昊鳞！之前见到的李昊鳞，是一个四肢健全的正常人，更是一个容貌英俊的翩翩公子，对他的印象，实在没法和面前这个四肢不健全的乞丐重合到一起！“真的是他。

    他不是和他父亲，去薛家求亲了吗，怎么会变成这模样？

    就算求亲不成，顶多也只是返回靖崆城才对。

    他在这里，那么他父亲和其余那些人，又在哪里？”

    卡西娅一脸惊讶地道。

    林辰心中猜测，难不成薛家不仅不愿意将人嫁给李家，而且还将李昊鳞弄成这副人不人鬼不鬼的模样？

    如果真是如此，这薛家的人，倒是真够歹毒的！他走到李昊鳞面前，道：“李昊鳞，你还认得我吗？”

    李昊鳞像是没听到他的话，目光呆滞地望着地面，根本没去看林辰。

    “应该是他的自我意识，被人动了手脚！”

    卡西娅走到林辰身旁，打量李昊鳞几眼后说道。

    “查看下就知道了。”

    林辰弯腰，右手食指朝李昊鳞的眉心按去，还没等他手指落在李昊鳞的眉心，后面传来怒骂声。

    “小子，给老子滚，不要多管闲事！”

    “敢多管闲事，信不信老子把你的手脚也都给削掉？”

    林辰将手指收回，转身朝后方看去，便见到两名凶神恶煞的大汉从街道的另一头快步走来。

    其中一个是人族中年人，另外一个，虽然是人类的身体但却有着蟒蛇的脑袋，大概率是化成人形的蛇类妖兽。

    他们满眼凶光瞪着林辰，片刻间便到了林辰和卡西娅面前。

    “你们是谁？”

    不等林辰开口，卡西娅黛眉微皱，不解地望着刚出现的两人，这两人她之前没见过，估计不是李家的人。

    还有便是他们这语气，让人不要多管闲事，代表着打算要让李昊鳞一直将这种状态持续下去，绝对不是在为李昊鳞好。

    若是没猜错的话，李昊鳞变成这鬼样子，应该和这两人，或者他们背后的势力有着关联。

    “我们是谁，你们还没资格知道！劝你们快点滚蛋，不要引火烧身，不然的话，等一会儿，你们想走也走不了！”

    人族中年人无比嚣张地道，三角眼里满是傲气。

    蛇头人身的妖兽，望着卡西娅那双冰蓝色的眸子，只觉得小腹有一股火焰在蒸腾，又看了眼卡西娅上身那略有些夸张的曲线，顿时更感到口干舌燥，他盯着卡西娅，淫笑道：“我们是八大至尊家族之一司马家的人，美人你可千万不要多管闲事，不然的话，到时候你想脱身都难。

    你如果实在闲着没事干，倒不如陪大爷我到金云楼里面开个包间，喝喝酒，滚滚床单，岂不美哉？”

    人不人、鬼不鬼的乞丐，这两天来早就引起许多人的关注，之前也有些心善的人想要给李昊鳞看看是什么情况，不过关键时刻，便也总是这两个人冲出来，把人给赶走了。

    想要帮李昊鳞查看的人中，也不乏一些实力不错的修道者，但一听到司马家的名头，无不吓得夹着尾巴走人。

    丹岐神域一共有八位至尊，八位至尊所属的家族，被称为八大至尊家主，司马家便是其中之一，根本不是寻常人能够招惹的。

    眼见又有人想要帮那乞丐，许多行人停下脚步围观，其中一名中年妇女道：“哎，这乞丐看着怪可怜的，也不知道这两人能不能帮帮他？”

    “别想了，不可能的！那可是司马家的人，谁吃了雄心豹子胆，敢去招惹至尊家族的人，那不是找死吗？”

    她身旁的男人摇头道。

    一名青年愤愤道：“那家伙竟然还要人家和他去金云楼喝酒滚床单，如此粗俗可恶，简直该——”话没说完，便被身旁的中年人捂住嘴巴，训斥道：“别乱说话。

    那可是司马家的人，我们惹不起！”

    围观的人群越来越多，从他们的话语中，可以听出他们对司马家的畏惧，这让司马家的两人更是得意。

    听到蛇头人身的妖兽那满含欲望的话，卡西娅眼神冷了几分，对林辰道：“看样子，对他出手的并不是薛家，而是这个司马家。

    之前，你有听说，他们和司马家有什么仇怨吗？”

    林辰摇头，他也感觉这件事情有些古怪，还以为是薛家干的，现在看来，似乎并非如此。

    问题是，李家虽然也算是一个实力不错的家族，但和司马家差距甚远，能和司马家有什么恩怨？

    甚至让他们不愿意直接杀了李昊鳞，而是要这么折磨他？

    蛇头人身的妖兽，见卡西娅甚至都懒得和他说话，得意的笑容凝固，眼神阴冷地看向林辰，冷笑道：“小子，你是他的男人？

    我现在要带你的女人去金云楼内喝酒，你有没有意见？

    你似乎和这李家的小子有什么关系，若是敢有意见，老子就让你落得和他一样的下场，求生不得，求死不能！说吧，有没有意见？”

    在众人看来，林辰即便再怎么害怕司马家，这种要求也是不能答应的，毕竟这妖兽打的什么主意，用屁股也能想出来！谁知，林辰脸上挂着笑意，道：“我没意见啊。

    你想请她喝酒，带她进去就是了。”

    见状，一旁的许多女性望着林辰的目光鄙夷到极点，一名大汉往林辰的方向吐了口唾沫，骂道：“孬种！”

    

