    熟悉的怀抱让乔玉灵松了一口气，她瘫在南宫辰维怀里，然后直接吩咐，“今天晚上这里不能离人，如果发烧就叫我。”

    “好，二姐你去休息吧，这里我守着。”

    一直站在边上当隐形人的乔玉佳突然开口。

    乔玉灵诧异的看着乔玉佳，“你……”可以吗？

    可看到自家妹妹那红了眼眶，她又办法，只能轻轻点头，“那你照顾他吧，有事儿喊我。”

    乔玉灵见乔玉佳没说话，再没有再叮嘱，直接让南宫辰维抱着自己出去了，上午就开始处理，一直到晚上，她真是累瘫了。

    乔玉佳傻傻站在一边，这个男人不知道为什么会成成这样，好很揪心，同时……心也跟着夏奕霆去了，很疼。

    后来二姐说什么她没听到，二姐出去了，她一步步上前，看到夏奕霆身后包着那么多的包，还有血，他消瘦的脱了一层皮，她竟不知道怎么办，只能不争气的守着他，一夜未眠。

    翌日，乔玉佳见到乔玉灵与南宫辰维的时候，眼底有乌青，眼睛也有些肿，床上的夏奕霆还没有醒过来，乔玉灵上前检查了一下他的伤口，发现没什么事儿，这才松了一口气。

    “别担心了，他已经没事儿了，只要醒过来就好了。”

    乔玉灵说完又看向乔玉佳，“去休息吧，人一时半会醒不来，白天就让别人在这里守着。”

    “没事儿，我不累，我守着吧。”

    乔玉佳淡声道，她不知道自己能不能睡着，只是现在她就想安安静静守着他。

    趁他没有醒过来，可以多守一会儿。

    乔玉灵见她这个样子，也没办法，只好由着她去。

    乔玉佳不知道自己守了多久，从最开始的煎熬变得平静，变得习以为常时，她突然看到夏奕霆慢慢睁开了眼。

    她开心的想说话，可是又不知道说什么，于是满脸惊喜的跑出去，站在院子里就叫，“二姐，二姐他醒了。”

    众人乎啦啦全去了小六的房间，乔玉灵先给夏奕霆检查了一番，这才没好气的道：“这命还挺大，身体都这样了，竟然还能到乔家村来，在鬼门关绕了一圈算是回来了，现在只需要好好养着就好。”

    “谢……谢谢。”

    夏奕霆的声音十分沙哑，眼神早就已经在人群中锁定了自己最日思夜想的女人。

    从回去找回记忆，再到他与父亲发生冲突，他脑子里只想着再见一见他，身上的伤很重，他知道，可是他想赶来见她最后一面也好。

    乔玉灵抬头看去，对上他的眼神，就感觉这个人变了，上前在京城的时候他的眼神还能看透，可是现在……深不可测。

    “不用谢，这都来我们乔家村了，我只是不想有人死在我们乔家村。”

    夏奕霆的眼神微暗淡了一下，一闪即逝，快到谁都没有看到，他依旧沙哑着声音道：“抱歉，这次恐怕没有银子付诊费了。”

    他已什么都没有了，只有对她的一腔感情。

    乔玉灵看到他这个样子实在来气，“不用了，你上次给的银子够了。”

    说完她起身出去了，乔家其他人也出去了，唯有乔玉佳在房间里站着，没有出去，也没有上前。

    夏奕霆眸光紧紧的盯着她，满眼全都是她，从此他的世界里就只剩下她一人，“玉……佳，对不起，我想起来了。”

    那些记忆很痛，但……对他来说非常珍贵。

    “恩，你伤得很重，好好休息吧。”

    乔玉佳说完便逃一般的出去了，一刻也不敢多待，多待一刻她都感觉自己会控制不住自己的感情。

    他想起来，一个人受折磨还不够嘛，他为什么要这样……不爱惜自己的身体，竟然想起来了。

    夏奕霆看着她的样子，眼底闪过一丝失落，但最后嘴角还是圈起一抹苦笑，慢慢闭上眼睛，能活下来是好的，可他再也不想失去她。

    乔玉灵让人煎的药，再送药进去的时候乔玉佳已经不在屋里了，她也没说话，叫来了小六给夏奕霆喂药，自己出去了。

    到外面她眼神看了一眼乔玉佳屋子，没打算过去，乔玉楠就屁颠屁颠的跑过来，“二姐，三姐回屋睡觉了，脸色不太好，我一直盯着呢。”

    “好几天没休息好了，脸色不好也正常，让她睡吧别吵醒她，注意着点。”

    “好，我知道。”

    乔玉楠乖乖点头，三姐身上有毒，她没事儿就喜欢往三姐身边凑，夏奕霆来，三姐又熬了好久，她都怕三姐毒发了。

    有一次她看到三姐毒发，看到三姐的皮肤慢慢变色，看到三姐因为疼痛而隐忍，所以……她很心疼三姐。

    这些日子回村了，但大家都能感觉到，三姐不是真正的快乐，有人来提亲，爹娘都给挡回去了，他们也看出来，三姐心里是有夏奕霆的。

    这次人来了，她也希望三姐可以生活的快乐。

    乔玉佳躺着，两人的说话她听得清楚，可是……她并没有睡着，她睡不着，满脑子都是夏奕霆……她不知道自己要怎么睡。

    第二天乔玉佳情不自禁去看了夏奕霆，经过昨天一晚上的休息，夏奕霆的情况看起来好多了，见他没事儿，她打算离开，就听到他在叫。

    “玉佳，别走。”

    乔玉佳回头，无奈的看着他，“你这是又是何必呢。”

    折磨你的自己的同时，也是在折磨我。

    夏奕霆冲她笑了，“没有你。”

    他艰难的动着自己的手臂放在心脏的位置，“这里不会跳，我也会死，没有你我活着没有义意。”

    你才我的良药。

    乔玉佳心软了，这一刻她真的狠不得直接扑到他怀里诉说自己的心声，可是她不能，那看了门主夫人送来的那封信。

    若她真的……那夏奕霆一辈子都会活悔恨之中吧。

    “于我而言，你在我身边，对我才是折磨。”

    她说的是实话，有他在，她会纠结，心情会不好，也会毒发。

    “那就互相折磨好了。”

    夏奕霆说这话的时候，脸上是带着笑的，“我已经不是无影门的少主了，接下来我只是你一个人的夏奕霆。”

    

