    “毫无疑问，我是爱你们的，我的家族也是爱你们的，只要你们能够像我们爱你们一样，尊敬我们就可以了。”黎久的发言还在继续。

    “当然，我并不是一个残暴的人，我不会忘记琼斯家族为我们做的一切，所以我不会因为伯特的的儿子来刺杀我，就干掉整个琼斯家族……”

    当然，我也干不掉，至少目前是这样。

    黎久暗暗吐槽，表面上的声威却不减，极其严肃，公正地说道：“所以我给琼斯家族一个机会，如果伯特能在今天下午五点前给我一个合理的解释的话，那么我将会宽恕琼斯家族。”

    人们此刻在黎久的领袖气息加鼓舞人心的作用下，已经有些欲罢不能了，都下意识忽略了福克家现在只剩下小福克一个人了，只觉得男爵大人讲话好有道理啊，又很公正，又很威严，赏罚分明，而且，最重要的是，他还那么的英俊，那么的英俊……

    所以大家对他的好感再度上升。

    有人甚至跟着喊了起来：“对，必须让琼斯家族给个解释！”

    群情有些激愤，黎久立刻抬手压了压说：“对了，除此以外，我还要宣布一件事情，那就是，我要出海了，我知道这些年我父亲做的不是很好，大家对福克家很失望，所以，我决心，从我开始，重拾福克家的荣光，现在，大家不妨去跟我看看我的船，怎么样？”

    黎久做这些事情，自然不是真的想靠讲这么几句话就让所有人真的信服他，然后头脑一热，抄家伙就跟他把琼斯家族，乃至戴维·哈森给干了。

    那无疑是把大好局面葬送。

    毕竟在大海上，刀枪和铁血才是最强大的武器，大义，名分，公正，善良都不过是添头罢了。

    真要靠这些人震慑戴维·哈森和琼斯家族，让他们不敢随便乱来，也是极其轻微的。

    主要，还是给这些人留下一个威严，英明的形象，让大家觉得跟着他也不错。

    然后，他就可以好好地收集人才了。

    他现在太缺人才了，满打满算两个人。

    而就刚刚在杀手码头站了一会，他就不断收到，附近有奇才，附近有奇才的提示。

    可到底那么多人呢，也不可能真的一个一个查看过去，不妨让他们自己来投靠自己，还方便很多。

    以及，他做出这样的事情，一会去酒馆里招募那位曾经的水手三阶狂战士，想来也要容易很多吧？

    怎么说，现任福克家族的继承人，听起来也不像是个废物的样子啊。

    场面上，气氛已经烘托到这了，大家自然都不会不想去看看小男爵的新船的。

    一行人浩浩荡荡地朝着停泊区前进，看起来场面相当壮观。

    而人群里，也有一些人悄悄离去，是去各自给他们的主人汇报消息的。

    很快，黎久就根据黄金圣杯号的天赋感知，找到了自己的船。

    那是一艘从外形上看，和一般的两桅帆船没什么区别的船只，只是颜色略有不同是，一种泛出金黄的自然纯木色，能看出来材质很好。

    不过在一众三桅帆船堆里，也就没有那么显眼了，只是有些矮小，狭窄。

    黎久则是看到了不一样的东西：

    “物品名称：黄金圣杯号

    类型：两桅帆船

    珍稀程度：传说

    材质：黄金圣树，生命之源碎片，某种神秘因素

    长度：40米

    吨位：400吨

    最高时速：14节

    船载火炮：10门

    撞角：暂缺

    船长：因斯·福克（这艘船已与其灵魂绑定，除此之外，没有人可以掌控这艘船）

    船员：暂无

    特殊能力：

    【永不沉没】黄金圣树的特点就是难以被摧毁，不沉于水，所以用它制成的船只也不会沉没，无论如何。

    【自我修复】因为生命之源碎片的加入，这艘船不管受到什么样的创伤，都能缓慢自我修复，只是需要一点时间罢了。

    【圣杯】当这艘船的成员待在船上时，自身的超凡力量增幅30%，超凡力量晋升速度提升20%，必须是这艘船的成员才能得到这样的提升。

    【进化的可能】这艘船依然有着巨大的提升空间，假如你可以收集到一些珍贵的材料，并提供给它的话。

    评价：这是一艘无可争议的绝世好船，驾驶着它，你完全可以抵达世界的尽头。”

    舒服了，就是这数据，看着就舒服，更不用说以后驾驶着它出海了。

    黎久甚至有种现在就策马扬鞭的冲动。

    不过这时，又有刺耳的声音响了起来：“切，我还以为是什么呢，不就是一艘两桅帆船，不知道的还以为你有一整个舰队呢！”

    黎久看过去，果然，是之前阴阳怪气的琼斯家族的一员，行，老子记住你了，就你叫哈瑞·希尔是吧，等到出了海，你们来袭击我的时候，老子开船第一个创思你，让你知道知道什么是一艘船就是一支舰队。

    就在黎久准备亮亮枪，先提醒提醒他这里谁是老大的时候，忽然有人跳出来先帮他讲话了：“你知道个屁啊，福克家上个月沉了最后一艘三桅帆船，都快破产了，结果现在小福克男爵就搞到了一艘新船，换你你行吗？你怕不是只能躲在你妈妈的裙子底下偷偷哭泣吧？男爵大人，一定是付出了巨大的艰辛和努力，经过严密的计划才成功的吧？！”

    这个人的话一讲，大家顿时反应了过来，对啊，福克家上个月都快破产了，小男爵居然还能搞船，这船虽然才两桅，也不是一般人能搞到的，那必然是一段辛苦的历程！

    不愧是小男爵啊！

    真厉害啊！

    黎久则是看了一眼替他说话的人，心想，老兄，你该不会真名是叫做迪米乌哥斯吧？

    你也太会讲了吧，我自己都没想到我还经过了巨大的艰辛和努力，还有严密的计划。

    躺着看模拟器自己演化算吗？

    不过他还是顺着这位迪米乌哥斯先生的话讲下去了：“倒也没有那么艰辛和努力吧，相比起我的先祖来说，我已经轻松太多了，他曾经连艘像样的船都没有，却最终可以建立因斯矛斯，作为他的子孙，我常以先祖的事迹鼓舞自己，必然要复兴家族的荣光！所以，诸君，你们要跟我一起来吗？！”

    威严，正大的声音，人们沉沦了，当即有好多人举起了手大喊：“男爵大人，我愿意为您效忠！”

    “我愿意为您效忠！”

    场面相当热烈。

    黎久很开心，却还是压了压手说道：“大家不要急，一个一个来，我今天下午会在铃铛与酒杯酒馆招募我的船员，到时候，只要来参加招募的人，不管是否通过，都将能得到一个银纳尔的报酬！”

    这一下，人群更炸了，原本还想观望一下的人们也激动了。

    一个银纳尔，也足够一家普通人好好过上一个星期了。

    男爵大人，也太慷慨了！

