    　　巨大的锤子，发出猛烈的呼啸之声，直奔卢强的脑袋。

    　　卢伏年从地面上冲上去，想要营救已经来不及了。

    　　杜苍海可是老牌灵玄境，实力极为恐怖，他想要杀的人，很少能从他手里活下来。

    　　就在千钧一发之际，柳无邪身体消失在原地。

    　　“斩！”

    　　凌厉的一刀，柳无邪没有施展金焰斩，而是普通的刀法。

    　　震退杜苍海足够了。

    　　杜苍海大怒，眼看就要诛杀卢家父子，竟有人横插一脚，阻止他杀人，如何不怒。

    　　如果不撤回巨锤，就会被柳无邪的刀气斩杀。

    　　第一时间，杜苍海选择了自保，先保全自己的性命，再折磨卢家父子。

    　　“轰！”

    　　巨锤横向格挡，拦住了刀气。

    　　撞击的那一刻，形成无边的骇浪，朝四周涌去。

    　　整个空间都是涟漪，如同浪花一般，震得两侧的房屋还有树木摇摇欲坠，随时都能崩塌。

    　　柳无邪身体一个倒卷，傲立虚空之上，邪刃低垂。

    　　卢强死里逃生，朝柳无邪投过来感激的眼神。

    　　“赶紧滚下去！”

    　　卢伏年冲上来之后，让卢强赶紧滚下去，别站在这里丢人现眼。

    　　卢强不敢违背，只能回到地面上。

    　　空间陷入凝固，杜苍海很生气，非常的恼怒。

    　　拦住他的人如果是灵玄境也就罢了，竟然是小小的化婴境。

    　　这是羞辱，赤裸裸的侮辱他。

    　　“小子，你找死！”

    　　杜苍海恼羞成怒，目光锁定柳无邪，恨不能将他生吞了下去。

    　　柳无邪眉头微皱，他只是阻止杜苍海杀死卢氏父子，他跟杜苍海之间，并无深仇大恨。

    　　但是杜苍海可没打算放过柳无邪。

    　　话音一落，手中巨锤朝柳无邪砸下，说打就打。

    　　果然是狠辣之辈，连话都懒得说。

    　　“柳公子，小心！”

    　　卢伏年一声急呼，让柳无邪小心。

    　　他对柳无邪的实力，知道不是太多，化婴对战灵玄，胜算太低了。

    　　手持长剑，直接杀进战场，攻击杜苍海的后背。

    　　“哼，等我杀了这个小子，再来杀了你。”

    　　杜苍海身体一个闪避，卢伏年的长剑刺空，手中的巨锤犹如一道流星，砸向柳无邪的身体。

    　　“这小子是谁，小小的化婴境也敢站出来，是嫌自己命长了吗。”

    　　四周传来阵阵议论声，他们并不认识柳无邪，也不知道柳无邪的所作所为。

    　　从境界上来看，柳无邪现在就是在送死。

    　　“这年头总有人不知天高地厚，仗着自己修为精湛，就以为能越级挑战，真是可笑啊！”

    　　越级挑战他们见过，像这种大境界跨越，几乎是不可能的事情。

    　　没有人看好柳无邪，只有淡淡的嘲讽，认为他不自量力。

    　　巨锤已经袭来，柳无邪避无可避，只能选择出手。

    　　既然杜苍海找死，那就成全他。

    　　灵玄境浑身都是宝，如果能吸取灵玄法则，对自己的境界，有莫大的帮助。

    　　最为关键，灵玄境一定富得流油。

    　　这次突破化婴九重，柳无邪消耗了五百万灵石，身上的灵石，不足以支撑他突破到真玄境。

    　　邪刃举起，恐怖的刀气弥漫苍穹。

    　　举起的那一刻，杜苍海的手掌明显抖动一下。

    　　这是道术的力量，柳无邪小小化婴境，怎么会懂得道术施展，这也太不可思议了。

    　　巨锤已经出击，没有退路。

    　　“金焰斩！”

    　　这一次，柳无邪全力以赴。

    　　恐怖的煞气凝聚在一起，加持到刀法之中。

    　　吸收煞气之后，刀罡更是恐怖，上面覆盖一层厚厚的红色煞雾。

    　　让人望而生畏，还未战，已经吓得双腿发软。

    　　柳无邪必须要速战速决，大城已经不适合他待下去了。

    　　“大寒冰神术！”

    　　施展金焰斩之后，第二种道术随即出现，无边无际的寒冰之力弥漫四野。

    　　杜苍海感觉自己行动的速度大大减缓，竟被寒冰之气锁住了身体，无法动弹。

    　　突破化婴九重，柳无邪需要一场酣畅淋漓的战斗来奠定自己的根基。

    　　借助杜苍海，不仅要稳固境界，还要抽取他身体中的法则，帮助自己突破半步真玄境。

    　　“小子，你到底是谁，怎么会懂得这么多道术！”

    　　杜苍海不过一阶散修，懂得的道术很是稀少，仗着巨锤的力量而已。

    　　真正比拼道术，却落了下乘。

    　　两大道术出手，震慑了四周那些人。

    　　尤其是刚才嘲讽柳无邪的那些修士，一个个嘴巴张的老大，不论柳无邪能不能取胜，单凭两大道术，就足以碾压在场九成九的修士。

    　　柳无邪没有说话，他的身份，也不屑于告诉他们。

    　　目光无悲无喜，邪刃以诛灭般的力量，将空间撕开一道缝隙，直达杜苍海的面前。

    　　可怕！

    　　太可怕了！

    　　化婴境能将力量施展到这种程度，柳无邪绝对是第一人，已经堪比灵玄境。

    　　“轰轰轰……”

    　　空气被压爆之后，产生大量的余波还有炸鸣，震得很多人耳膜作痛，纷纷捂住了耳朵。

    　　谁会料到，小小的化婴境，能爆发出这么强大的力量。

    　　无情的法则，犹如一尊滔天巨山，镇压苍穹大地。

    　　杜苍海有些懵逼，从一开始，他就没有把柳无邪放在眼里。

    　　巨锤犹如奔雷一般，出现在柳无邪面前，却遭遇无边的道术法则，以无情的姿态碾压下去。

    　　“蹦！”

    　　杜苍海的巨锤直接被掀飞出去，承受不住金焰斩的力量。

    　　而他自己的身体，则被寒冰道术封锁，活动空间极小。

    　　“卢家主，准备出手！”

    　　柳无邪不想亲手杀了杜苍海，只要困住他即可。

    　　只有杀了杜苍海，卢伏年的心结才能打开，从此以后，修炼一马平川。

    　　卢伏年早已等候多时，他的实力虽不如杜苍海，差距也不是太大。

    　　趁着巨锤被掀飞的那一刻，卢伏年出手了。

    　　剑气犹如一道残光，出现在杜苍海面前。

    　　面对两大高手前后夹击，杜苍海陷入被动。

    　　“卢伏年，你竟敢偷袭我！”

    　　杜苍海非常的恼怒，一声咆哮，挣脱了寒冰法则的束缚。

    　　失去巨锤，对他的战斗力大大折扣。

    　　“嗤！”

    　　身体横向移动，还是晚了一步，直接被卢伏年剑气所伤，切下一条手臂。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　失去一条手臂，杜苍海的战斗力更是锐减，接下来无需柳无邪出手，卢伏年一人就能对付他。

    　　金焰斩继续消失，以免破坏卢家的建筑。

    　　寒冰道术也在慢慢消散，四周恢复正常。

    　　“轰！”

    　　巨锤从空中落下，砸在街道上，出现一个巨大深坑，犹如锅底一般。

    　　被斩断的左臂，从空中划出一道弧线，突然神秘消失了，手指上面可是带着储物戒指啊！

    　　柳无邪的出现，改变了战局，让杜苍海从优势变成了劣势。

    　　从虚空上落下，柳无邪进入人群之中，仿若没事人一样。

    　　接下来的战斗，跟他没关系了，这是卢家跟杜苍海之间的恩怨。

    　　虚空之上，卢伏年跟杜苍海相视而立，鲜血从杜苍海的手臂疯狂的涌出，脸色一片惨白。

    　　“杜苍海，没想到你也有今天！”

    　　卢伏年一步步逼近，长剑指向杜苍海的脖子。

    　　“我恨当年没有直接杀了你！”

    　　杜苍海睚眦欲裂，失去一条手臂，战斗力不足之前三成，已经成待宰的羔羊，随时被卢伏年斩杀。

    　　长剑举起，凌空斩下，化为一道无匹的剑罡，将杜苍海的身体，彻底笼罩其中。

    　　一切都结束了！

    　　……

    　　卢家所有人都在寻找柳无邪的下落，发现他回到地面上后，消失不见了。

    　　谁也不知道他去了哪里，卢家翻遍了整个大城，也没有柳无邪的踪迹。

    　　走的无声无息。

    　　一处官道上，柳无邪施展身法，犹如一道流星，每一步跨出去，都是千米之遥。

    　　“再有十几日，就能抵达经武星脉了！”

    　　当日击败杜苍海之后，柳无邪不想跟卢家再有太多的瓜葛，留下来，难免又是一番寒暄。

    　　柳无邪耽搁不起，反正都要离开，何必在乎这些繁文缛节。

    　　离开之后，连夜赶路，难怪卢家找不到他。

    　　穿过一条山脉，前方出现一座大城，柳无邪打算在这里休息一晚，乘坐传送阵离开。

    　　南天灵，北龙皇。

    　　南边则是天灵仙府，北边则是龙皇学院。

    　　而柳无邪此刻进入的这座大城，基本就在龙皇学院覆盖区域。

    　　龙皇学院同样是五年一次招收弟子，两大仙府的规则基本相同，吸纳了整个中神州的天才。

    　　“通天城！”

    　　看着城墙上的三个大字，柳无邪陷入沉思。

    　　这个世界，真的有通天之路吗？

    　　交纳一定的灵石，柳无邪踏入城中。

    　　这几日除了赶路，柳无邪将杜苍海手臂中的灵玄法则全部炼化，修为顺利突破到半步真玄境。

    　　正如柳无邪所料，杜苍海富得流油，身上的灵石，多达千万枚，灵药跟丹药不计其数，青阳丹足有万枚。

    　　踏入城中，古老沧桑的气息扑面而来，有种复古的味道。

    　　柳无邪也发现这个情况，越往北边走，不论是荒原还是大城，保存的都比较完好。

    　　而且这里的修士，他们身躯中的法则，更为精炼。

    　　跟此地的法则还有环境，应该有很大的关系。

    　　南边更为激进一些，喜欢新事物，北边则是原始状态。

    　　不能说谁好，谁不好，各有千秋。

    　　修炼本来就需要不断创新，这样才能走的更远。

    　　保持最原始的状态，感悟天地法则，吸收荒芜之气，好处是修为扎实，肉身强横，这里的修士，战斗力更为彪悍。

