    “什么情况？这些人竟然有枪？”

    方天大呼意外！

    原本以为这些肌肉壮实的家伙是选美模特！

    没想到现在看来……

    竟然好像还是危险人物？

    而且非常出乎意料的，对方竟然如此彬彬有礼？

    这些人，到底是什么人？

    电光石火之间，方天已经思考了许多！

    按理说！

    如果是罪犯，危险人物！

    那么应该凶神恶煞才对的啊！

    坏人难道不应该都是这个样子的吗？

    然而……

    并没有！

    “很显然，他们现在还不想惹是生非，打草惊蛇！”

    方天瞬间就看透了对方的心思！

    叮咚~

    电梯门响了！

    方天的房间在8楼。

    一行人迅速地走进电梯。

    然而方天却是一把拉住那撞到他的人，故意的一声训斥：“撞了我，一声道歉就想走了吗？”

    既然对方不想惹事！

    那方天就抓住对方这个心理，故意的为难！

    看他们究竟愿意什么时候露出马脚！

    方天盛气凌人。

    远远看去！

    就像一个恶人。

    对方见状，连忙想要挣脱。

    但他被方天死死抓住，怎么可能轻易逃脱？

    男团中队长模样的人物走了过来，“兄弟，我的人撞了你，是我们不对！我向你赔偿，可不可以？”

    说完，那队长从背包中取出一叠崭新的钞票，粗略看去，起码有上万块！

    队长看也不看，直接将钱递了过来，“你看这些钱，够吗？”

    方天不由眉毛一掀。

    这些人……

    这么土豪的吗？

    随便撞一下，就给一万？

    果然！

    对方取出一叠钞票，又是如此的彬彬有礼。

    早就吸引了来往客人的注意。

    甚至有不少人都暗地里议论方天，希望他快点收了钱了事！

    毕竟这种好事儿，可不是天天有！

    见对方如此急切的想要摆平撞人风波，方天料定对方必定有事儿！

    接了钞票，方天直接揣入兜中！

    有钱不赚王八蛋！

    “这还差不多！看在你们这么懂事的份上，就放你们一马！”

    方天拍了拍衣服，率先走进电梯。

    其中一人见方天如此强势，当即就想出手，却被他身边的人一把拉住。

    方天见状，自然不会错过，当即暴怒，道：“怎么？这位兄弟，你的人，难道不服气？还想动手？”

    “没没没，这位兄弟，请不要误会，我们并没其他想法。”队长非常谦恭的一笑，然后按下电梯12楼。

    叮——

    电梯抵达8楼。

    方天瞪了他们一眼，大摇大摆的走出。

    而方天刚走出电梯，电梯内部众人就立刻忍不住气愤地议论了起来！

    “老大，至于对一个普通人这么忍气吞声？”

    “如果在外面，敢这样对老子大呼小叫的，老子早让他人首分离！”

    “还有啊老大，一万块就这么撒出去了？这可是兄弟们的劳务费啊！”

    ……

    一群人顿时叽叽喳喳。

    “闭嘴！”

    老大顿时一声训斥：“早告诉你们！来这里行动，必须小心！你们一个个还这么猖狂，疯了吗？”

    “区区一万块罢了，只要这次我们圆满完成太子爷交代的任务，酬金可是非常之高的！足够我们逍遥几个月了！”

    “从现在开始，到任务完成之前，谁再招惹是非，等我们离开之后，老子必定第一个拿他开刀！”

    队长发火了！

    劈头盖脸的训斥！

    “听到没？”

    “是！老大！”

    一群人顿时纷纷点头，不敢再多说！

    踏踏踏。

    方天则是迅速地上楼，在12楼的楼梯口停了下来。

    果然。

    没一会儿。

    一群人的脚步从方天身边经过！

    很快没了动静！

    方天推开楼梯门，看到对方进入最后的1205房间。

    一瞬间！

    热成像扫描开启！

    方天清晰看到他们一行6人进入房间！

    “就是不知道，这群人想干什么？”

    方天暗自退了回来，蹲守在楼梯口！

    毫无疑问！

    这群来到这，大包小包的，还带着枪！

    肯定是有所行动！

    “系统，我可以购买特效秘迷雾吗？”

    方天想了想，自己必须将他们阻止！

    很是迅速的，方天便想到一条对策！

    现在这可是酒店，最好不要打打杀杀的，智取最好。

    “回主人，特效迷雾，需要6500嘲讽点！请问主人是否购买？”

    系统立刻回道！

    “6500嘲讽点？这么贵的吗？”

    方天不由眉毛一挑！

    自己这段时间，辛辛苦苦的才赚了那么一点嘲讽点！

    这一下子就要被薅掉6500，忍不住地头痛啊！

    “叮咚~现在发布系统任务，制服偷偷潜入东南市的K2分支势力，奖励一次王者级抽奖！”

    系统没有答话！

    但是却发布了一条系统任务！

    “嗯？奖励王者级抽奖？不错不错！有得赚！”

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    “系统，帮我购买一份特效迷雾！”

    “叮咚~恭喜主人花费6500嘲讽点成功购买特效迷雾！特效迷雾：一经施展，可令方圆100平米范围内的所有生物在10秒内失去活动能力，3小时之内不会醒来！”

    “卧槽！”方天看到详细的描述，立刻就是一阵惊呼：“这效果老牛逼了！”

    “而且，这6500嘲讽点的价格，也不是非常贵！如果以后有需要，还可以循环购买！”

    一道金色光华闪过，就很快，方天的面前，浮现了一根吸管一样的物体！

    方天知道，这吸管里面，就是特效迷雾！

    只要轻轻一吹，里面的特效迷雾就会出去，弥漫整个房间，将所有生物迷晕！

    深吸一口气！

    方天拨通了范天雷的电话！

    将在酒店的遭遇详细描述！

    “什么？竟然有危险目标进入市区？好好好，我马上通知温局他们赶来，方天，你千万不要轻举妄动啊！市区人来人往，一旦引起恐慌，后果不堪设想！”范天雷一听，立刻吓了一大跳，谨慎的提醒！

    “放心吧参谋长，我不会乱来的！”方天淡然一笑，挂掉了电话。

    然后。

    方天调整了一下呼吸，冲着那6人所在的房间走去！

    热成像系统时刻注意着房间内的一举一动！

    当确定房门口没人的时候！

    方天走到门前，然后趴了下来，准备轻轻将吸管内的特效迷雾吹进房间！

    然而就在这时，变故突生！

    一名推着小吃的服务员，竟然走了过来，见到方天奇怪的举动，他立刻开口准备叫喊！

    方天不由瞪大眼睛，这家伙……要坏了自己好事？？？

