    钱瑛和周婷通完话之后，我们几个如释重负，一下子显得轻松了许多。

    其实我也是在赌一把，赌周婷会实话实说，她之所以在我面前一直表现得遮遮掩掩，主要是怕伤害到了钱菲菲。

    如果她心里有我，应该很清楚，在我一味穷追猛打之下，我跟她之间的恋情迟早是要公布的，至于她跟钱菲菲的闺蜜关系，将来是否还能够继续维持下去，主要是看钱菲菲的心态了。

    周婷应该是明白了这个道理，再加上听到钱瑛刚才的语气异常严肃，所以就坦承了事实。

    也许她还想到，在她无法面对钱菲菲的时候，如果钱瑛能够从中传话，甚至出面劝慰钱菲菲的话，对于周婷来说，也不失为一种最佳的选择。

    当然，周婷也有可能顾及到钱菲菲的感情，不仅极力否认我在追求她，甚至还有可能担心钱瑛把事实真相说出去，不仅伤害到钱菲菲的情感，还有可能传到周婷父母的耳朵里，很有可能还会拿钱菲菲作幌子。

    好在事实证明我赌赢了。

    从这个角度来看，周婷其实没有骗我，她跟龙乃俊之间应该不存在恋爱关系，否则也不会惹火上身。

    现在反倒是孙晓丽的脸色越来越难看，我很清楚，她现在是以一个母亲的角度来看这件事的。

    钱菲菲明摆着是爱上了我，可我又在追周婷，周婷又是钱飞飞的闺蜜。

    自从孙晓丽把钱菲菲送给钱家之后，虽然生活上不差钱，但就像周婷刚刚所说，一个被遗弃的孩子，总会觉得全世界都遗弃了她，心中的那种自卑，不是常人可以想象的。

    假如钱菲菲发现，她最心爱的男人，竟然跟她最好的闺蜜好上了，她能迈过那道坎吗？

    钱瑛关闭手机之后，对我表示了歉意。

    我摇了摇头：“我没什么事，你也听到了周婷说的话，正因为菲菲一厢情愿，或者说是误解了我，所以弄得我现在很被动。我尽量避免跟她在一起，可还不敢说自己不喜欢她，更不敢说我正在追求周婷，所以才出现这种窘境。”

    沈佩雅笑道：“事情弄明白了最好，菲菲那边没问题，反正勇儿回来了，没事的时候让勇儿多陪陪她，也许能够帮助她尽快的走出阴影。”

    钱瑛是吃了饭来的，现在还有点放心不下钱菲菲，所以起身告辞。

    沈佩雅看到时间差不多了，也提出早点休息。

    孙晓丽可以说是强作欢颜，问她是到别墅里去休息，还是到宾馆订房间。

    沈佩雅在这个方面还是比较自律的，她不会跟私企老板走得太近，既不会住到孙晓丽的别墅，也不会让她出钱订宾馆。

    “这样吧，孙总，我来的时候，已经在富丽华大酒店订了房间，麻烦你开车送我过去就OK。”

    说完，她瞟了我一眼，给了我一个暗示。

    我立即说道：“行，那请孙总把沈大姐送到宾馆去吧，我自己打车回家。”

    孙晓丽当然是明白人，她很清楚这是沈佩雅的意思，故意让我们分开走，虽然大家心知肚明，但沈佩雅还是不想做的太过分，直接让孙晓丽把我跟她一块儿送到宾馆去。

    我打的还比她们先到，于是在大厅的沙发上坐下，过一会儿沈佩雅走了进来，看到她在服务台拿到房卡之后，我立即跟了过去。

    沈佩雅非常注意自己的形象，即便电梯和楼层的过道里只有我们两个人，她也与我保持一定的距离。

    开门进入房间之后就不一样了，我帮她拿着的行李还没松手，那就一下子扑了过来，搂着我的脖子，一边亲吻着一边说道：“小馋猫，想我了没有？”

    我去，谁是馋猫呀？

    “想，想的晚上天天做梦。”

    “那就赶紧的吧，我儿子睡隔壁的房间，说不定什么时候回来，咱们今天动作快点，在他回来之前完事。”

    我也有这个意思，更重要的是担心晚上钱菲菲会打电话给我，而且我还想到了温如玉，本来跟她说今天晚上不回家，如果早点完事回去的话，说不定还能给她一个惊喜。

    我立马抱着沈佩雅直接冲到卧室，连灯都没开，一气呵成地把事办完。

    我正要起身离开的时候，沈佩雅意犹未尽，又有点舍不得我走，忽然问道：“晚上还能再来一次吗？”

    我真的不想再来，但这种情况下，却不得不硬着头皮点头：“没有问题呀！”

    “要不这样，你到外面的会所去洗个澡，再休息一会儿，等我儿子回来之后，回到他的房间，我在打电话叫你过来？”

    妈蛋的，别看她这么大年纪，个把小时下来还没喂饱她。

    “OK。”

    我正要从她身上起来，沈佩雅又笑道：“这么急干什么？我儿子恐怕没这么早回来。”

    “还是保险一点吧，万一当面碰见就麻烦了。”

    “那我给他打个电话，问问他现在在哪。”

    沈佩雅掏出手机一问，钱勇说他正在回宾馆的路上，沈佩雅下了一跳，赶紧让我离开。

    我立即起身穿衣，忙不迭的离开房间，大步流星地走出宾馆的大门，这才长长的松了口气。

    我故意离开了宾馆的大门一段距离，一边在路边等车，一边掏出手机，看看有没有钱菲菲的未接电话或者是信息，还好没有。

    我刚刚把手机放进口袋，突然肩膀被人拍了一下，回头一看，居然是钱勇。

    我勒个去！

    刚刚没有的士经过，他不可能是刚刚下车发现我的，难道他……

    我感觉到自己的脸色不会太好看，但还是勉强的挤出一丝笑容，朝他一点头：“哦，是钱先生呀，菲菲没事了吧？”

    钱勇微微一笑：“她能有什么事？对了，你这么匆匆忙忙的离开干什么？我还以为你会在我妈的房间过夜呢！”

    巨汗！

    他说这话时不仅面带微笑，而且显得非常轻松，这哪里像是一个儿子在谈自己母亲的事，好像他说的“我妈”，跟他一点关系都没有？

    虽然我已经有种被捉尖在床的感觉，但还是硬着头皮阴沉起脸，一脸怒气地问道：“钱先生，你这是什么意思？”

