    好似猿猴般的陈野。

    筋骨活动开了，随后朝着对方招手道：

    “再来！”

    爆芯状态的朝仓未来，也不废话，迅速闪身上前。

    刷！！！

    立刻展开狂风暴雨般的攻击。

    ——直摆勾！

    接连三招打向陈野。

    直拳、摆拳、勾拳，这就是拳击手经典的三板斧。

    ——乌龙盘打

    啪！啪！

    陈野双臂轮圆了，当场拍开对方打来的直拳、摆拳，随后一个后侧步躲开从下至上的勾拳。

    下一步就是反击。

    却见，朝仓未来很聪明，似乎算到了陈野要反击，于是在勾拳打出去的瞬间，立即做出头部摇闪。

    但问题是…

    陈野并未出拳，而是用出了掌法，臂膀抡圆了甩手就是一巴掌。

    ——枝击白猿

    啪！！！！！

    朝仓未来吃了个响亮的耳光，当场被打懵逼了。

    “这是掌法，不是故意打你脸。”

    陈野开口解释道，朝仓未来嘴角抽搐，总感觉对方是故意的，随后状若疯狂的再度扑了上来。

    来的好！

    陈野目光一亮，当即双手抱拳，垫步上前猛地撞向了对方。

    ——白猿拜天庭

    这招正是白猿通背拳的十二连炮之一。

    轰！！！

    朝仓未来当场被怼飞了，背后撞到八角楼这才停了下来。

    刷！~

    一道人影闪过。

    陈野火速追了上来，双臂抡臂成圆，高态快下，闪展穿插。

    ——白猿开山

    ——白猿劈山

    ……

    朝仓未来只能双手护住头部，咬着牙开始硬抗，作为职业拳手，他的抗击打能力是非常出色的。

    砰！砰！砰！

    陈野使出四大名山，双手击打在对方身上，传出沉闷的声响，仿佛是击打在皮革上一般。

    这家伙血条真厚！

    很快…

    当陈野停顿下来换气的瞬间，朝仓未来突然暴起，立刻使出了必杀斗技。

    ——灭堂之牙·龙弹

    在超近距离的情况下，他的右臂竟入标枪一样弹出，闪电般的捅向了陈野的腹部。

    这是《拳愿阿修罗》中‘加纳咢’的必杀斗技。

    关键是…

    看过原版漫画的基本都知道，龙弹用的是华夏的寸劲。

    这是一招中国武学！

    你特么…

    居然用中国武学打华夏武者？

    瞧见龙弹。

    陈野立刻气沉丹田，在腹部被击中的一瞬间，肚皮贴着对方的拳头，突然凹陷了下去。

    朝仓未来眉头皱起，这必杀斗技怎么像是打在海面上？

    还没反应过来。

    ——丹田气打！

    陈野的腹部忽然鼓起，居然将朝仓未来连人带拳，再度轰飞了出去。

    砰！~

    这回朝仓未来摔了个狗吃屎，爬起身来用左手撩了一下头发。

    嗯，这个撩头发。

    就是他标志性的动作。

    却见，朝仓未来看着陈野瞪眼问道：

    “你擅长的不是剑道吗？”

    “……”

    陈野有些无语，显然自己的拳脚功夫，有点让对方感到很吃力，于是无奈的说道：

    “没骗你，我真的擅长剑道啊。”

    听到此话。

    朝仓未来立刻摇头道：“我不信！你用剑道和我打！”

    在他看来。

    对方绝对是以拳脚为主，剑道实力绝不会超过拳脚。

    但事实上。

    现阶段陈野的拳脚功夫，的确不如剑道的杀伤力。

    但以后就说不准了！

    毕竟…

    他可是要成为五边形战士的男人。

    “我用剑道，你会死的。”

    陈野哭笑不得，朝仓未来却怒道：

    “你小看我？”

    说着，立刻施展出压底箱的秘法，口鼻间喷出白气，身体瞬间拔高，居然变成了小巨人般的存在。

    见此情形。

    陈野只能无奈道：“好吧，就让你见识一下。”

    他并未从纳戒里取出武器，哪怕竹剑都不用，直接以掌代刀，手上浮现一股凌厉的银色剑气。

    作为一名剑圣。

    即便手中没有剑存在，实力也不会削弱多少。

    刷！！！！

    身影一闪。

    ——蓬莱·手起刀落

    这回是‘真’手起刀落。

    却见，陈野的身影出现在八角楼的另外一边，而朝仓未来甚至都没看清，身体就被击中。

    因为对方太快了！

    呲！~

    朝仓未来捂着中招的胸口，直接跪在了地面上，身体仿佛漏气了一般，迅速干瘪了下去。

    “好快。”

    说着，朝仓未来双眼一翻就昏死了过去。

    “都说了，我擅长的是剑道。”

    陈野摇头无语道，同时也听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主击败斗技者‘朝仓未来’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    看着同事的份上。

    就不剥夺他的技能了！

    毕竟…

    说不定以后，还有机会与朝仓未来合作攻略副本。

    啪啪啪！~

    二楼传来鼓掌的声音。

    陈野自然抬头看了过去，顿时目光一亮。

    却见。

    那是一名穿着白色LO职业套装，大长腿上还有黑丝袜的魅力少妇。

    确实是少妇。

    那头黑色卷发看起来，显得十分魅惑。

    “夫人？”

    陈野开口问道，安田秋香点头微笑道：

    “看来，小橘帮妈妈找了一位大高手。”

    “工资日结就行。”

    陈野咧嘴笑了笑，此刻朝仓未来的弟弟，朝仓海将哥哥扶了下去，同时朝着他瞪眼道：

    “我哥哥虽然输了，但以后还会很你打二番战。”

    “是吗？很期待呢。”

    陈野笑着点头，随手对朝仓海丢了个情报术。

    姓名：朝仓海

    职业：斗技者

    生命值：80/80

    体力值：2320/2500

    身份：斗技者、日本综合格斗运动员。

    实力评价：B-

    ……

    陈野有点惊讶，朝仓未来的弟弟居然也是入侵者，只是相比哥哥的实力稍差。

    如果刚刚哥俩一起上。

    恐怕没那么容易结束战斗，而此刻，安田秋香已经派人给陈野送来了工作证。

    隶属：芙蓉财团

    身份：私人特级保镖

    工号：9527

    ……

    看到工号是九五二七，陈野自然很满意。

    “你叫陈野？”

    此刻安田秋香开口问道，陈野点头说道：

    “是的，夫人。”

    “五天后，在涩谷区富士大厦，律师会宣读我父亲的遗嘱，到时候我那两个不成器的哥哥，恐怕会对我不利。”

    安田秋香担忧道，陈野认真的说道：

    “我一定保证夫人的安全。”

    听到此话。

    安田秋香自然对他产生了好感，眼波如秋水一般，看着陈野笑盈盈道：

    “那么就拜托了！”

    说完还鞠了躬。

    陈野恰巧看到对方领口内的…

    不行。

    顶不住了！

    很快…

    陈野带着工作证，立马告辞离开了拳馆。

    作为血气方刚的男子汉，却是顶不住成熟的少妇。

    他需要冷静一下。

    “有趣的华夏男人。”

    安田秋香嘹了一下头发，看着陈野离去的背影问道：

    “查清楚了吗？他为什么要打击剑道馆？”

    情报工作人员立即回答道：

    “他把神刀流剑舞的人，双臂全打断了，根据分析，应该是报复那些右翼分子。”

    “还是个愤青。”

    安田秋香有些好笑，随后点头道：

    “只要他能保证我的安全，这些小事都可以帮他解决。”

    “哈依！~”

    ……

    【PS：第二更！这章算昨天的，老沙继续码字。】

