
李思琪都有礼物，韩青青自然也有礼物。

韩青青的礼物也是擂台赛的战利品之一，是一个绿松石吊坠，同样拥有几百年的历史，价值不菲，之所以选择将绿松石吊坠送给韩青青，那是因为绿松石自古都是被作为镇妖、避邪的圣物和吉祥、幸福的象征。

绿松石吊坠昨日秦阳就送给韩青青了，亲手给她佩戴上了脖子。

一下午的时间，秦阳都在李思琪的公寓里渡过。

躺沙发上看电影，闲聊。

一直快到和文雨妍约定的时间，秦阳才悄然的离开了李思琪的公寓，前往文雨妍发过来的饭店。

秦阳走进包间的时候，文雨妍已经先到了，看着秦阳走进来，文雨妍愣了一下才回过神来，笑道：“你这打扮也太过分了，竟然还戴了眼镜……”

秦阳无奈的回答道：“这不是为了减少麻烦嘛。”

秦阳走到文雨妍的对面坐了下来，摘下帽子和眼镜：“虽然是平光眼镜，戴着还是有着两分不舒服。”

文雨妍忍俊不禁：“哈哈，转眼之间，你就成全国知名的名人了呢，连出门都要遮掩自己，搞得跟大明星一样，有意思。”

秦阳看着乐得不行的文雨妍，笑骂道：“喂，笑两下意思下差不多就得了啊，还笑起来没完了是吧。”

文雨妍勉强止住笑容：“我以前就知道你肯定不会籍籍无名，但是我却没想到你会用这样的一个方式华丽转弯出名，这可真是万万没想到啊。”

秦阳扯了扯嘴，眼光落在桌上：“点菜没，我都要饿死了。”

文雨妍拿起早已经打开的红酒，给秦阳倒上满满一杯：“点好了，先喝着。”

秦阳看着文雨妍给自己也倒上满满一杯，有些奇怪：“今天喝酒这么豪爽，有点不对劲啊……你遇到不开心的事情了？”

文雨妍脸上的笑容消失了几分，多了两分忧愁：“嗯……家事。”

家事?

秦阳端起酒杯，沉吟了几秒，试探着问道：“你爸又给你介绍男朋友了？”

文雨妍摇头：“不是，短期内我没这个打算。”

秦阳一时间也不知道猜什么，直接了当的问道：“那咋回事，能让你这个女强人忧愁的事情可不多啊。”

文雨妍端起红酒，自顾自的一口喝了半杯：“我爸妈吵架了。”

秦阳睁大了眼睛，旋即无语的说道：“这夫妻吵架不是很正常吗，床头吵架床尾和……”

文雨妍摇头：“这次不一样，我妈气得直接回外公外婆家了。”

额？

吵完架回娘家？

秦阳摸了摸鼻子，这秋思如同女神一样的人，这吵架了往娘家跑，这和普通女人也没什么两样嘛。

这个行为一点都不女神啊。

文雨妍说得严重，但是秦阳却依旧没怎么放在心上，这两口子吵架不是很正常吗，平日里文彦候对秋思都是百依百顺，这忽然硬杠秋思，秋思一时间受不了刺激，情绪一激动跑回娘家，这不是挺正常的事情吗？

“或许是吵架激动了吧，冷静冷静就好了，到时候你爸态度软一软，上门去接，秋姨面子下得来，那就不万事大吉了吗？”

文雨妍看秦阳一脸轻松说得轻巧，有些恼怒的说道：“我都说了，这次不一样，我从来没见我妈这么生气过，她竟然对我爸说……”

文雨妍的声音停顿了下来，似乎有些犹豫，该不该说出来。

秦阳脸色露出疑惑的神情，但是却也没催问，只是看着文雨妍。

文雨妍看了一眼秦阳，咬咬牙接着说道：“我妈竟然说原来这么多年她都没看清过我爸，说我爸让她太失望了……你也见过我妈的，她心胸宽广，哪怕生气也不会口出恶言，从小到大我就没见她这么说过，而且她当时的神情伤心而绝望，这还是我第一次在她脸上看到这样的神色。”

没看清？

太失望？

秦阳皱起了眉头，脑子中迅速脑补了很多的画面和可能：“那到底他们之间发生了什么冲突，你知道吗，这吵架总得有个冲突点吧？”

文雨妍摇头：“我问我妈了，我妈不说，还让我别多问，说他们夫妻的事情和我没关系，我又去问我爸，我爸也是差不多的话，都是让我别管，让我安心自己的工作，说他们自己会解决这事……”

文彦候！

秦阳脑子里不由自主的想到了之前陆丰年和陆涛父子的事情，陆丰年说过文彦候不那么简单，陆涛死前说起某个人就在自己身边，而且苗莎被绑架的事情还牵涉出一个叫屠龙者的杀手组织，当时秦阳也猜测陆涛所说的人是不是就是文彦候。

秦阳的思维发散得很宽，为何秋思说自己从来没看清楚过文彦候呢，还说对他很失望呢，他是做了什么事情让一贯雍容大度的秋思说出这样伤心决然的话？

如同文雨妍所说，秦阳和秋思打过交道，大致也知道她的性格，普通的小事，绝对不会让她说出这样的话，只能是极度超出她的底线的大事或许才有可能。

那么文彦候到底做了什么事情呢？

秦阳心中飞快的思索着，嘴里却随意的说道：“你爸也不说为何吵架吗，让一个妻子对丈夫如此伤心失望，难不成你爸外.遇了，或者说一直在外面有人？额，我不是中伤你爸啊，我就是猜测，讨论一下……”

文雨妍倒是没有生气，眉头皱紧道：“我最初也这样想的，但是后面我仔细想了想，似乎又不大可能。”

秦阳皱眉：“不大可能？”

文雨妍点头：“是的，我不是说我爸就多正直，一定不会乱来，毕竟这男人有钱有势有能力，别说四十多岁，就算五六十岁，一样有各种各样的女人靠上来，稍微把持不住便会出事，只是我对我妈的了解，就算她真的发现我爸出了轨外面有女人，那她也不会说出这样的话语，她只会很从容轻松的处理这件事情，以我妈的本事，这简直就不是什么难事，据对不至于气得说那么的话，再一个人回娘家的。”

秦阳一想，文雨妍说的好像也有道理。

秋思，多聪明的女人啊，要真是收拾一个小三，那还不是手到擒来的事情？

so  easy！

那么到底是什么事呢？

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45907827"  chaptername="第一千四百一十八章  这个行为一点都不女神">加入书签</a>
</div>
