    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    重雷刀城！

    苏乞年感叹，看眼前万人共参神圣刀法，这种气象着实惊人。

    “故人依旧在。”

    这时，敖战也叹道，看向城门前一角，苏乞年循着目光看去，却是一尊石像，似乎是一个老人，盘坐在城墙脚下，仰望头顶万丈之上的石刻，眼中有沧桑，有悲伤。

    活着！

    倏尔，苏乞年瞳孔收缩，他光明心照虚妄，很快看出来，这石像是活着的，并非是死物。

    “敖兄。”

    苏乞年看向敖战，这位年轻的龙王亲子此时却苦笑着摇摇头，道：“悟刀千年，终难违天意。”

    这一位不想多说，苏乞年也没有勉强，行走过城门前的十数里之地，有锋芒萦绕，皆是属于刀道的纯净气息，苏乞年体内战魂轻颤，刀鸣声悠长，这种刀道圣地，同样是他所渴望的。

    时至而今的，关于刀道的十种本源玄奥，他方才参悟出来了五种，还差五种，才真正圆满无瑕。

    如非是时间紧迫，前路多舛，苏乞年倒是想在这座巨城中好好沉淀一段时月，将自己刀道之上的缺漏补全，相比于光明与时间两道，于刀道之上相差太多，不用说封镇禁忌，至今不过参悟出来了一种本源玄奥。

    然而，不等两人入城，敖战面色骤然间一沉，苏乞年顿时感到一股彻骨的寒意，他有些讶异，看这位龙王亲子一眼，却见其目光落到城门口，一名鼻青脸肿，却着一身青色荒蚕丝战衣的少年走出来，径直来到了那尊石像前。

    苏乞年目光一动，观眉眼间的神态，那少年倒是与那化成石像的老人有九成相似……

    然而，接下来少年的动作，却是令得苏乞年挑眉，而在其身边的敖战，则早已移形换位，横亘在了少年与石像之间。

    叮！

    屈指一弹，一口战刀被崩飞，少年踉跄倒退十数步，而后一屁股坐倒在地。

    他盯住了突然现身的敖战，厉声道：“你是什么人！为什么拦我！你好大的胆子！你知道我母亲是谁吗！敢在我重雷刀城前放肆！”

    少年语气连珠，很不客气，引得驻守城门的几名重雷师部战兵近前，看向敖战，喝道：“你是什么人！敢对圣女之子无礼！”

    哪怕只是驻守城门，这几名战兵的修为也赫然悟了生死造化，步入了辟地境，这座巍峨巨城，重雷师部的底蕴可见一斑。

    圣女之子！

    苏乞眼中有神光流溢，同时，这城门前一些悟刀者也被惊醒，看一眼城门前的异样，一些人嗤笑，一些人摇头，还有一些人则看一眼敖战，露出沉凝之色，这个青年有些眼熟，但记忆太模糊了，最重要的是，他们无法窥破这个年轻人的深浅。

    上代圣女！

    苏乞年捕捉四方流言，城门前那个少年，非是重雷一族当代圣女之子，而是上一代圣女的子嗣，只是其出身有些不太光彩，至少于重雷一族而言，于当世重雷刀圣而言，长女与一名不过出身兵部的小人物堕入未知秘境，等到逃出生天之后，却已珠胎暗结……

    也正因为秘境之行，身为圣人长女，不仅近千载方才诞下子嗣，本为圣人二代血脉，却偏偏圣血被封，除了比常人更加旺盛的气血之外，平凡得与其生父少年时一般无二。

    圣血后裔，却如凡人，毫无疑问，对于整个重雷一族而言，这是一种耻辱，给整个大族蒙羞。

    如非是上代圣女惊采绝艳，近千载之前，未至而立之年，就已经开天辟地，成为大能，更差点打上天榜，近十几年来，诞下子嗣之后，修为境界更如困龙升天，传闻近两年，已经初步凝结了法则神链，距离成圣，不过半步之遥，就快要追上她那几位族弟与族妹。

    是以，其独子再不堪，年仅十七，才刚刚步入炼血大圆满，也终究没有人敢刻意针对，因为忌惮这位上代圣女，极可能在数年之内成圣，当然，重雷一族多少高手，无数分脉，也有不惧这位上代圣女……

    苏乞年再看向那城门一角的石像，化成石像的老人名为白凡，近千年前，以出身兵部之身，在二十来岁就跨入辟地境，已然足够惊艳，但对于重雷师部这样的圣人传承而言，依然脆弱得如同山脚的砂石。

    之后，就有了重雷巨城前千载悟刀，只为参悟出来所有的九重刀法……

    近千载过去，其修为毫无寸进，而身为辟地境尊者，寿元也不过千载，就在其独子出世那一天，有法则之力撕裂护城阵法，将其尘封。

    转眼间，十七年过去，这尊石像就矗立在城门旁，城墙角落里有荒烟蔓草，渐渐没过了膝头。

    白凡，一个于重雷师部而言，出身微末的年轻人，妄图参悟九重《重雷九重天》，成为重雷师部外姓族长，而今千年已尽，即便有法则封印，在很多人看来，其寿终正寝，距离坐化也就在这两、三天之内。

    “数万年来，能够参悟出来一重，乃至两重刀法的外姓太上长老，也不过百余人，多少惊艳人物，曾经于这重雷刀城下悟刀，窥见一丝无上王境的神圣刀法，又岂是等闲。”

    “可笑不自量，终将化成一坯黄土，给后人留下叹息。”

    “可叹上代圣女，风华绝代，惊艳了整个刀灵王部……”

    一些外来者小声交谈，都是来自这片蛮荒大地各个部落的强者，重雷刀城悟刀，即便不能悟出一重神圣刀法，对于刀道修行，也能有不小的益处，或可触类旁通，多少年来，无数人在这里破境，乃至刀道圆满，就是成圣者，在这重雷刀城前，数万年来，也不止一人。

    石像前。

    对于几名守城的战兵，敖战看也不看，只是盯住了那个少年，冷冷道：“你可知道，这石像是什么人！”

    少年被敖战目光刺得生出了满背鸡皮疙瘩，但还是咬牙，喝道：“一个废人而已，你敢护……”

    啪！

    几名守城的战兵只感到眼前一花，那位上代圣女独子，就被一巴掌扇得踉跄几步，再次跌坐在地。

    “你，也敢辱他！”

    敖战眸绽慑人的光束，几名守城的战兵如临大敌，他们虽然同样对这位圣女之子看不上眼，但终究是圣人后裔，更在这城门之前，众目所视，众手所指，容不得他人轻侮。

    “放肆！”

    几名战兵大喝一声，手中战戈扬起，就要指向敖战。

    “滚！”

    蓦地，这位龙王亲子转首，目透神芒，几名守城战兵如遭雷殛，一下横飞出去，坠入了万丈城门甬道中。

    什么！

    城门前，数以千计的悟刀者被惊醒，什么人这么大的胆子，敢在重雷刀城前妄动兵戈。

    苏乞年有些无言，这位龙王亲子看上去稳重而沉静，没想到脾气比谁都火爆，这是来引渡他入中域祖地，但怎么看，这一位招祸的本事，怕是不比他弱上分毫。

    被掌掴在地的少年愣住了，没想到这个无名青年这么强，更没有想到其居然如此霸道，连守城的战兵也敢肆意出手，等到这一位目光重新落到其身上，少年浑身一紧，整个人都似乎被这道目光贯穿、刺透，一切隐秘都无所遁形。

    敖战迈步，他的步子不是很沉重，但每一步都如同落到了少年心灵深处，他目光惊惧，但偏偏手脚酥软，动弹不得，直到敖战来到了其身前三尺之地站定，那慑人的目光俯瞰下来，顿时令得少年生出一种由内而外的羞辱感。

    “你……”少年勉强吐出一个字，就再也说不出一句话来。

    “废物！”

    敖战忽然开口道，他目光很冷，俯瞰脚下的少年，冷漠而无情。

    少年先是一怔，既而就赤红了眼，在这重雷刀城前，近万人众目睽睽之下，被如此羞辱，这比这十七年来，他所遭受的种种轻慢和蔑视，更加浓重十倍不止。

    “你以为自己很苦。”

    敖战语气冰冷，俯瞰面前这个少年，道：“你以为我人族最初，是靠什么才摆脱血食和被奴役的命运，你认为什么才是废物，在我看来，你没有血脉是废物……”

    顿了顿，敖战看着他，一字一顿道：“有了血脉，不如废物！”

    “你不懂！”

    少年咬牙，咬破了唇角，他捏紧了拳头，指甲刺入了掌心，有鲜血潺潺，染红了身下的荒草，这一刻，少年挣扎着起身，死死地盯住了敖战，低吼一声：“你不懂！”

    啪！

    下一刻，敖战挥掌，抽得少年横飞出去三丈远，嘴角溢血，半边脸都肿胀起来，再抬头，那一身暗金羽衣的青年如同没有移动过一般，依然立在其身前三尺之地。

    少年惊惧，而敖战的声音再次响起。

    “你所经历的轻慢与蔑视，敖某不懂，也不屑懂！收起你那无谓的孱弱自尊！”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！认真写一个故事，比想象中更艰难，这段情节很重要，容十步磨好，今儿一晚上就这一章。）