    风吹水面，无数花朵荡起一层层涟漪。

    巨大的宫殿却丝毫不动，仿佛扎根在另外一片空间。

    有缘者不至，石门不开。

    沙沙沙——

    忽然远处的一片金色古木发出异动，接着便是一阵阵嘶吼声响起，凶戾异常。

    张自然、陆雪琪、碧瑶三人同时感到，黑水玄蛇熟悉的气息在迅速接近。

    “锵！”

    陆雪琪抢先蓄势，以自我为中心，璀璨的蓝光暴涨，准备给黑水玄蛇，来个迎头痛击。

    她手腕转动之间，天琊剑周身太极图青光闪耀，剑势如山，劈山断海，几有撼天之威。

    旁边的碧瑶面色微变，这十年来，她在修行上用了很大心血，道行早已突飞猛进，但始终被

    陆雪琪压过一头，着实让人不爽。

    难道，自己只能永远当个妹妹？

    张自然却是凝眸望向另一个方位，各路人马终于到场。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——

    七道人影，几乎不分先后，凌空飞至。

    法相、李洵、曾书书、林惊羽、萧逸才、燕虹、法善等七位正道弟子分两波冲出迷雾，赶到此地。

    接着又有两道身影飞来，乃是魔门的金瓶儿和秦无炎。

    双方到达此地后，发觉已有人先行抵达，各自震惊，不由得全都收住法宝。

    待看清张自然与碧瑶、陆雪琪的踪迹后，都是心情复杂，不知该如何开口。

    场面，突然安静下来。

    秦无炎形如独狼，面对众多正道弟子，全然不惧。

    金瓶儿则向碧瑶靠拢，笑吟吟道：“碧瑶姑娘，我与你们联手如何？等异宝出世，我绝不和你们抢。”

    此言一出，立时将所有人的目光，吸引到张自然三人身上。

    异宝！

    这件即将出世的天帝宝库所藏的宝物，谁也不会轻易放弃。

    萧逸才、法相、李洵几乎同时交换目光，打成了青云门、天音寺、焚香谷三派联手抢夺异宝的策略。

    毕竟张自然的道行太高，单对单，所有人都非敌手。

    金瓶儿简简单单的一句话，便离间了张自然与三大正道门派的关系。

    厉害！

    张自然冷哼一声，呵斥道：“你最好走远点，否则我不介意辣手摧花，杀了你。”

    金瓶儿目光一转，泫然欲泣，道：“公子，你如此无情，叫人家好伤心。”

    这女子在魅惑一道上的造诣，可怕至极，举手投足间都要蛊惑人心的力量。

    张自然固然不为所动，但其他人几乎都被金瓶儿施展的诡异力量影响。

    “叮——”

    忽然，一声铃音响起，犹如清音洗耳，将所有人唤醒，却是碧瑶看不惯金瓶儿，催动金玲，破了她的法术。

    金瓶儿心中气苦，合欢派的法术固然奇诡玄妙，但在创派祖师的金铃法宝之下，却被克制的死死的。

    正道当中，清醒过来的众人，纷纷痛骂金瓶儿妖女。

    张自然忽然开口提醒道：“黑水玄蛇要过来了！”

    就在此时，一片金色巨木被扫断，迷糊深处传来震天嘶吼，继而又滔天飓风，向前方席卷而来，吹得众人衣衫猎猎作响。

    相比十年之前，这头畜生的实力，再度提升不止一个档次。

    金瓶儿失声叫道：“糟了，这，这头畜生，它竟然也闯进来了！”

    她修炼的魅惑法术，遇上其他人固然无往不利。但面对一条巨蛇，非但奇术时效，而且攻击力也大打折扣。

    因此，这位纵横捭阖的魔教奇女子，也不由得失了分寸。

    嘶嘶嘶——

    本来唯美的天帝宝库周围，突然出现了一股股碧绿色的火焰，火焰后面是两道细长竖立的深邃蛇瞳，冷酷而肃杀！

    黑水玄蛇，正在用用它巨大的蛇躯，横扫一切障碍，所过之处，枝叶狼藉，奇花枯萎。它就像是从远古洪荒走出的巨兽，摇头摆尾地前行，与它相比，此刻站在宝库前的众人，就像是蝼蚁一般，不值一提。

    陆雪琪的脸上也露出一丝紧张，问道：“怎么办？”

    她固然是修道奇才，远超同辈，但终究人力有时尽，比不得这条又长大了一圈的蟒蛇巨兽。

    张自然摇头道：“这畜生是为了宝库里面的异宝而来，异宝现世的一刻，才是它疯狂的时候，先等等再说。”

    他猜的果然不错。

    黑水玄蛇冲出雾气封锁，逼近天帝宝库后，突然蟠踞起来，昂起如山的头颅，探出鲜红分岔的芯子，轻轻的嗅着某种气息，静等殿门打开，异宝出世。

    这下众人都看出来了，这头蟒蛇的目的，果然是天帝宝库里面的奇珍。

    此时此刻，巨大的石门上方，天帝宝库四个篆字，金光闪闪，竟然还没有到打开的时候。

    局势越来越不妙！

    萧逸才瞧了眼宏伟高大的宫殿，再回头看了看身边的同门，权衡利弊后，忽然咬牙做出决断，喝道：“黑水玄蛇乃上古魔兽，非人力可敌，我们不是对手，撤退！走！”

    此话一出，便是秦无炎、金瓶儿等敌对势力，也对他刮目相看。

    如此利落的决断，拿得起放得下，此人真是一派枭雄本色！

    林惊羽、曾书书点头，立即跟着萧逸才撤退。

    法相叹息一声，道：“我们也听萧师兄的吧。”

    说完，亦是带着师弟法善离开。

    李洵、燕虹虽然不满，但也知道自家敌不过黑水玄蛇，便跟着撤退。

    秦无炎与金瓶儿对视一眼，打成了临时同盟，向另一个方向退却。

    张自然卓立不动，反而全神戒备。

    碧瑶驱使金玲，洒下点点乌光，守在他左侧。

    陆雪琪长剑在手，天蓝色剑光凝聚，守在他右侧。

    嘎吱嘎吱——

    就在此时，天帝宝库的石门，在阳光照射下，陡然缓缓从内部打开，异宝终于现世。

    “吼！”

    几乎同时，黑水玄蛇瞬间暴起，双眸圆睁，喷出大股黑气，庞大的身躯亦向前电射而至！

    就算是已经退到数百丈外的众人，亦能感受到那不可阻挡的巨力。

    黑气所到，腥臭扑鼻，杀力无限！

    当此时刻，张自然忽然双臂一震，将碧瑶和陆雪琪推得的倒飞出去，直接飞向天帝宝库。

    而他自己，则驱动宝塔，绽放五色神光，悍然扫向黑水玄蛇。

    勇者无惧！

    男儿到死心如铁，试看手补天裂！

    轰！

    五层宝塔，与黑水玄蛇巨大的身躯撞击在一起。

    后面，碧瑶发出惊恐的大叫！

    她怎能看着自己的男人只身赴险？

    陆雪琪喝道：‘天帝宝库！’

    铮！

    天琊剑蓄积已久的力量，猛地劈在缓缓开启的巨大石门上。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    碧瑶闻言，立时醒悟，拼命摇动金玲，轰向那座石门。

    必须尽快打开一条通路！

