    她脚掌猛然后退着。

    直到退到了后面的墙角上，退无可退了，她才用手掌撑住墙壁，大口大口的呼吸着。

    而那双美眸，却以瞪大的姿态，看着牛肉摊上的那一群老头。

    目光所及。

    一、二、三、四、五、六、七、八……

    八个。

    整整八个。

    她在八个老头的身上，感受到了神体才会发生的那种悸动。

    也就是说。

    眼前的八个老头。

    全部都是神体。..

    她傻了。

    一时间喘不过气来了。

    刚才的三个神体不说，现在又出现了八个，这凑起来，足足十一个神体。

    十一个神体啊！

    天啦。

    她有一种强烈的错觉，感觉所处的世界不再是那个原本的世界了，因为眼前发生的一切，实在是太不真实了。

    可是。

    她那神凤体不断传来的悸动让她明白。

    这一切都是真的。

    “汤！”

    “汤有问题。”

    几乎是瞬间，她并领悟过来，那所谓的牛鞭汤有问题。

    因为在喝汤之前，她完全没有在这些老头的身上感受到丝毫的悸动。

    而出现神凤体质悸动的时间，全部都是在他们喝汤之后。

    也就是说。

    那牛鞭汤，在短时间内，将这些人的体质集体改造，改造成了上古神体。

    想到此，她忍不住地激动了起来。

    她一定要看一看，到底是什么样子的汤，居然能够批量造出神体。

    又到底是什么人，能够创造出这种汤！

    是易枫那个凡人？

    她实在是不敢置信。

    所以她一定要弄清楚这是怎么回事。

    于是，她快步朝牛肉摊走了过去。

    “你们住手。”

    看着这几个凡人老匹夫还在狼吞虎咽的喝汤，完全不知道眼前的汤代表着什么，白冷曦身上的气势一露，直接朝几人传出声音。

    而在她看来。

    露气势是对付凡人最有效的办法。

    也最省口舌。

    然而。

    让她没有想到的是，面对她的声音和气势的弥漫，这几个老头看都没有看她一眼。

    “这汤，真好喝啊。”

    “是啊，我这辈子都没有喝过这么好喝的汤。”

    “先生真是大义，明天我得赶紧提两块豆腐送上门去。”

    “那帮我也带两块排骨上门。”

    一边喝着汤，几个老头有一搭没一搭的闲聊着。

    可这。

    却让白冷曦俏脸上布满了寒霜。

    是修炼者的气息无效了，还是这几个凡人老头眼瞎了？

    想到此，她身上的气息再度提升，于此同时手中长剑一出。

    “锵。”

    长剑直直的插在几个老头的脚边上，传出一阵剑鸣声。

    几个闲聊的老头眉头终于一皱。

    将目光看了过来。

    “小姑娘，你有事吗？”

    菜市场的老郑忍不住地问道。

    “我要带走这一锅汤。”

    白冷曦面无表情地说道。

    说完，玉手伸出，就要去拿锅。

    “诶，小姑娘，我们几个老头子喝的汤你也抢，懂不懂真老爱幼啊！”见状，卖烟叶的老周将手中的长烟斗敲了过去，皱着眉头教训道。

    白冷曦面色发寒。

    一群迂腐的凡人。

    不过她也懒得跟这群凡人一般见识，从储物戒指中拿出一堆金银财宝，丢在了桌子上。

    “可以了吧？”

    说完，她就要重新拿锅。

    可老赵头却一把将锅盖盖上，悠悠地说道：“女娃儿，我们这群老头子都半截入土的人了，金银财宝什么的我们也不需要，所以你还是速速离去吧，别来掺和我们几个老头子的晚年生活了。”

    然而。

    这动作却直接将白冷曦给激怒。

    她万万没有想到，几个凡人老头，居然如此给脸不要脸。

    她堂堂一个武帝强者，已经够给面子了。

    “看来，你们是敬酒不吃吃罚酒了。”

    她手中的长剑一起，浑身的气势毫无保留地泄露了出来，满脸冷光地说道：“今天这汤，你们同意也好，不同意也好，我都要带走。”

    然而。

    万万让她没有想到的是，面对她浑身气息的爆发，这几个老头却完全不怕，反而齐齐站立了起来。

    将一双双深邃的目光，盯向了她。

    “什么时候，一个乳臭未干的小丫头，也敢在我们这群老头子面前撒野了？”

    伴随着老周头一声冷哼，八个老头的身上，同时释放出一股让她感到颤栗的气息。

    白冷曦脸色大变。

    瞪大了瞳孔。

    因为这八股气息，每一股都让她感到绝望，每一股都让她感到灵魂颤抖。

    “噗嗤！”

    她脚步被这气势镇压的连连后退，几乎是瞬间，一口鲜血就吐了出来。

    十命。

    居然是十命武帝。

    八个十命武帝。

    胆战心惊的她瞬间明白了这八个老头的修为，这让她浑身寒气直冒。

    她白冷曦。

    居然在八个十命武帝的面前撒野，她是有多倒霉，才踩到了这么厚的铁板啊！

    “前辈饶命。”

    她连忙躬下了身躯，从高高在上的姿态，瞬间变的卑微至极。

    “哼！”

    又是一声怒哼，让她心灵遭受重击，一口鲜血喷了出来。

    可她依旧低着头，不敢有丝毫的动作。

    “一个小小的七命武帝，什么时候敢在平江城撒野了？”老赵头沉声教训道，手掌一挥，又是一道重击落在了白冷曦的胸口处。

    白冷曦倒飞出去，随后又连忙爬起来，低着脑袋不敢动弹。

    八个十命武帝造成的威慑力，实在是太强大了。

    可以说，他们走出去，整个仙江大陆恐怕都得颤一颤。

    哪怕她白冷曦再高傲，身份再大，在这几个老头的面前，她也不敢喘大气。

    只是让她想不通的是，八个十命武帝会在这里齐齐扎堆呢？

    “自己说吧，怎么处置你。”

    老钱头冷冷地说道。

    “还望诸位前辈担待，是晚辈有眼无珠，饶晚辈一命。”白冷曦低着脑袋说道。

    “我们担待？”

    “呵……”

    老赵头冷笑一声，沉声道：“你得罪我们倒是事小，但是你在先生的武馆门口撒野，那就不是担待不担待的事情了。”

    “先生？”

    “武馆？”

    白冷曦面色一变。

    瞬间明白过来，他们所说的乃是易枫。

    可是。

    他不是一个凡人吗？

    不不不。

    她拼命甩着脑袋。

    如果说八个十命武帝都对易枫恭恭敬敬称呼先生，那她若是还认为易枫是凡人，那她就太傻了。

    她恍然大悟。

    易枫根本不是凡人，而是她之前目光短浅，识不破罢了。

    “所以他，他到底是什么人？”

    她紧咬着贝齿，忍不住抬起脑袋问道：“还有这汤，是否出自于他之手？”

    “哼，这天下间，除了先生，谁能弄出这样的汤？”

    老周头喝道：“至于他到底是什么人，是你一个小小的七命武够资格过问的么？”

