
风清宴有些无奈，还是点了头。

他有些怕自己答应帮忙会惹得大姐不高兴，迟疑的微微扭头，见乔安脸上没有不悦的痕迹这才松了口气。

不管大姐有没有恢复前世的记忆，这清冷淡漠的性子还真是没怎么变。

“太好了！”周明诚等人兴奋的欢呼一声。

在几人看来，有修士帮忙，找起人来肯定会更方便一些。

“那个，如果我没有猜错的话，你们想找的应该是两个月前在这里失踪的那位女主播和她的同伴吧？”

小肖试探的问。

刚才在车上的时候，他也听了一耳朵，猜道这些贵客八成是来找两个月前失踪的那三个人的。

小肖还记得当时好几辆警车驶向了风门村，整个小镇都因为这起失踪案而沸腾了好几天。

他们风林镇虽然只是一个小镇子，但治安一直不错，像这种大案子，还真是好多年都不曾遇到了。

在车上听到他们想去风门村找人，而且那人还失踪了两个月，小肖第一时间就想到了两个月前的那起失踪案。

只是不知道他们想找的是那三人中的哪一位。

“不错，我们正是来找他们的。”孙宇峰看向导游小肖。

“如果你们是想找他们三位，在这个村子应该找不到的，我记得警局派了好些人手在这附近找了好久，连警犬都出动了，还是没有找到失踪的那三人……”

小肖想劝姚梦涵等人打消这个主意，风门村这个地方邪性得很，如果可能最好还是趁早离开为妙。

“不，我姐姐一定就在这里，她在这儿。”姚梦涵很肯定的说。

“你为什么这么肯定？”乔安觉得姚梦涵的态度好像有些不太对，她太肯定了，好像知道李子琳一定会在这里一样。

“我梦到的。”姚梦涵眼中闪过一丝异色。

梦到的？

知道看出她只怕并未说实话，却也没有多问。

“反正我知道姐姐一定在这个地方，在找到姐姐之前我是不会走的。”说完姚梦涵就转身离开。

“梦涵等等我！”陈雨诗赶紧追上去。

“梦涵！”紧接着周明诚也追了上去。

再之后韩俊和孙宇峰也跟了上去。

这五人一走，只留下了乔安和风清宴外加一个小肖。

“我们去车里等吧，随他们折腾好了，等找不到人，他们自会离开。”乔安对小肖说。

小肖点点头，他是酒店安排的导游，反正老板让他听这些人的话，姚梦涵他们几个又都跑了，他现在听乔安的应该也没什么问题。

“那好吧，你们在车上等，我去看着他们，一群小屁孩儿尽会找麻烦，乱跑什么。”风清宴嘀嘀咕咕的追着几人过去了。

和小肖一起回到车上，二人各自拿着自己的手机在那里玩了起来。

乔安刷了一会儿短视频，发现有车开过来。

乔安对车不熟，也不知道这车怎么样，看着空间应该挺大的就是了。

车一停好，从车上下来一个背着背包的年轻男子。

小肖探出头，打量着那个男子。

男子看着二十来岁，长得温文尔雅，鼻梁上架着一副金框眼镜，男子身上的衣服看着应该是某个不太出名的品牌。

虽然这个品牌国民度不高，但价格并不便宜，这个牌子的衣服，小肖也只在某知名富二代的微博里见他穿过。

好像那位富二代，平时穿的衣服大多都是那个品牌的。

男子从车上下来之后，看到了乔安他们的车，也看到了探出头的小肖，微微点头打了个招呼，就背着背包进了村。

“乔小姐，前面有个男人进村了。”看到那人进了村了，小肖回头对乔安说。

“进就进呗。”这个村子他们又没有包下来，人家要进村他们还能拦着不成。

小肖见乔安似乎不以为意，也不再提。

车上二人拿着手机，继续各玩各的。

一小时后，乔安听到动静，抬头一看，只见那个一个小时前进村的陌生男子，正和姚梦涵等人一边说话一边走过来。

乔安和小肖见他们过来，收起手机下了车。

“你们怎么这么快就回来了？我还以为你们起码要到午餐时间才会回来。怎么样？村里都找完了吗？”乔安随手关上车门问道。

“还没有，这个村子蛮大的，这么短时间怎么可能找得完，对了，我们刚才遇到安大哥了。

乔安姐，给你介绍一下，这是安旭大哥，安大哥是子琳姐的男朋友。”孙宇峰笑着为二人介绍。

“哦。”乔安看了安旭一眼，没有多说什么。

“你好乔小姐，谢谢你对梦涵他们的照顾。”安旭看着乔安，带着几分客气的说。

“不用客气，我也是被人坑的。”淡淡的瞅了心虚的某人一眼。

安旭一愣，随即露出一抹浅笑。

“安旭哥哥，你吃过早餐没有？我们车上有吃的。”姚梦涵突然出声。

“我吃过了。”其实安旭没吃。

自从女友失踪之后，他的全部精力都用在了寻找女友这件事上，早餐经常忘了吃。

“我才不信呢，吃过了也要吃点，姐姐现在也不知道在什么地方，我想姐姐也不希望自己回来时候，安旭哥哥把自己饿出病来。”

说着她用眼神示意了一下，陈雨诗明白她的意思，从车上拿下来一袋食物。

这是他们来村子的时候，带过来饿的时候吃的。

这些东西都是风林酒店的大厨帮忙做的，选用的也都是好材料。

“旭哥哥，你先吃点三明治吧，这是酒店大厨一大早起来做的，味道虽然比不上家里做的，倒也还能入口。”姚梦涵从袋子里拿出一个三明治还有一瓶牛奶，交到安旭手上。

安旭虽然不太想吃，但看着姚梦涵担心的眼神，也说不出拒绝的话。

“安大哥你先吃，要是不够这里好有不少呢。”韩俊笑嘻嘻的说。

“谢谢。”安旭拿起三明治，一派斯文的吃了起来。

看得出来安旭的教养十分好，哪怕是吃个三明治，动作看起来也是斯文优雅。

“陈雨诗，也给我一个吧，我也有些饿了。”孙宇峰朝着陈雨诗伸出手。

“我们出发之前你才吃过早餐吧。”陈雨诗有些无语，才吃过早餐不到两小时，这饿得够快的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181063"  chaptername="第181章：风门诡异（2）">加入书签</a>
</div>
