    就在龙傲天带着众人冲入宫殿内的时候，外面的喊杀声也达到了高潮，一众妖兽汇聚成滔天巨浪，已经快要将龙炎给淹没掉了。

    “这个家伙，真是自大，居然想阻拦我们，跟我冲，杀了他！”一个绝对领域妖尊怒吼一声，率先冲了上来，其他妖兽也都充满了强大的自信，根本没有任何停顿，立刻就冲向了龙炎。

    “龙炎大人可以抵挡的住吧？”唐战有些担心的说道，毕竟，这可不是刚才那一万个妖兽，为首的也只是领域层次妖尊，这次为首的妖尊，实力不在龙炎之下，同样是本命领域层次的强大妖尊，而且又在这仙府当中修炼，得天独厚，实力极其的强横。

    龙傲天自信的说道：“炎叔的实力不是你们可以想象的，他的血脉，在龙族当中都是极其强大的，乃是战龙一族的血脉，天生就是为了战斗而生，若非人类无法完全进化成龙族，炎叔的实力，定然会更进一步，说不定有希望达到洞虚层次。”

    “这么强？”唐战很自然的拍了龙傲天一记马屁，惹得原剑空和林奇等人心中大为鄙夷，却没有说什么，唐战说的是时候，龙炎的实力，对他们来说，确实十分的强大。

    他们这些所谓的天才，虽然在天丹境就掌握了领域，将来突破乾坤境，有极大的希望一举达到绝对领域，可是，从绝对领域突破到本命领域，却是一个坎，很多天才都被卡在了这个坎上，就算突破了，也未必比得上老牌的本命领域强者，如龙炎之流！

    “快看，那龙炎变身了。”

    众人连忙看去，只见那龙炎拦在了一干妖兽跟前，就在这些妖兽冲过来的霎那，龙炎的身体陡然变得高大了起来，一股惊人的恐怖气息以他为中心，朝着周围扩散开去，那些冲杀过来的妖兽首当其冲，一个个在重力领域的强大压力下，纷纷跌落，就连那个最先冲来的绝对领域妖尊，也无法承受住这恐怖的重力，身体朝着下方坠落。

    而龙炎也很快完成了变身，他的身躯足有十丈高大，额头顶着一个巨大的龙甲，闪烁着堪比真器的恐怖光泽，似乎一角就可以灭杀一个强敌一般，而他的身上则遍布着一层金色的鳞甲，就连脸上都被鳞甲覆盖了，脑袋变成了龙头，更为恐怖的是，他的身后出现了尾巴，有五丈长，在身后抖动着，随便一抖，空间就被抽打的一阵破碎。

    “这是……”

    “居然是龙化！”

    “没想到在这里居然看到了龙化，看来，这位龙炎大人的龙族血脉浓度定然很高了。”唐战情不自禁的说道。

    “定然如此，血脉浓度不强的话，不可能完成龙化的，更何况是如此强度的龙化，居然全身都龙化了，只是整体无法和真龙一样。”原剑空惊叹道。

    而那些妖兽当中，也都发出了一阵惊叫：“是龙？龙的气息？”

    “这家伙有真龙血脉，哼，那就更不能放他走了，杀了他！”

    “干掉他，夺走仙府钥匙！”十几万妖兽高声怒吼，喊声震天，光是这股声势，一般的领域强者，怕是都要吓的面无人色了。

    “这龙炎龙化居然这么高大，看来，他的气血定然十分强大了，虽然不如真龙，却也直追许多血脉不纯的龙族了。”苏辰心中琢磨着，说到对龙族的了解，他不敢说非常的了解，却也要比许多外人懂的多了，他可是亲自培育出了两条真龙的。

    芒牙气血雄浑，是苏辰的几十倍，一旦化身成真龙，身躯足有几十丈大小，相当的恐怖，而这龙炎能够变身十丈高，除了龙族血脉浓厚之外，和他的气血也有极大的关系的。

    龙炎变身之后，手中的重玄剑也变成了数丈大小，和他的身形十分的匹配，威力也不见丝毫的衰减，相反，光是那七八丈长的巨大体形，一下子砸下去，就有着无法抵抗的恐怖威力。

    “死！”龙炎一声惊天怒吼，挥舞着手中的重玄剑，一剑重重的劈砍了下去。

    他周身方圆百丈范围，都在重力领域的影响下，而且随着他龙化之后，这威力比他刚才更为恐怖，重力领域和施展者自身有着极大的关系，不能够离开自己太远的距离，只能用来近战，而施展领域的强者，周围充斥着重力领域，一旦进入重力领域，就会承受数倍，甚至数十倍的恐怖重力，速度降低是轻的了，身体防御不够强大的，当场就可能被压成粉碎。

    这这些冲向龙炎的妖兽就有不少闯入重力领域之中，当场被强大的领域挤压成了肉饼，死状相当的凄惨，而且还不止那么点，有成百上千个之多。

    而龙炎这一剑撕裂下去，剑光足有五十丈长，一剑下去，立刻就撕裂了一个巨大的口子，巨剑周围成为了一片真空，又有上千妖兽死在了他的斩杀之下。

    “哈哈，都去死吧！”

    龙炎杀的甚是痛快，再次怒吼一声，身体朝着前方冲击过去，所过之处，妖兽死伤惨重。

    “这个家伙的实力太强了！我们不是对手！”一些妖兽恐慌了起来。

    就在此时，一个雄浑的声音在众人的耳中响起：“不必惊慌，此人也不过本命领域罢了，仗着真元雄厚而已，又有龙族血脉，体力强横，你们根本不用怕他，全部冲过去，将他碾压死！”

    “想杀我？可笑！”龙炎不屑的说道，继续挥剑斩杀，重力领域在他周围形成了一个圆形的力场，任何闯入的妖兽都会丧失战斗力，被他轻松的震死，而他的武器包括身体在内，都能够用来斩杀敌人。

    龙炎的身体虽然变成了十丈高大，可是那些妖兽许多提及甚至不在龙炎之下，只是实力不如他罢了，十几万妖兽汹涌而至，碍于空间的限制，前方只有上万妖兽而已，但是很快这些妖兽就，密密麻麻的封锁了龙炎的四周，在这妖兽浪潮之下，龙炎十丈的身躯，也显得如此的渺小，不堪一击。

    “哈哈，就算你龙族血脉又如何，你也终究不是真龙，连让我出手的资格都没有。”那个雄厚的声音再次响起，声音来自妖兽浪潮的最后方，显然说话之人是这些妖兽的首领，应该就是那个本命领域强者了。

    看到自己被数千妖兽围困住了，龙炎也知道自己若是持久这么下去，也有力量耗尽的时候，不用十几万妖兽，只需要三两万就足够了，本命领域也不是无敌的存在。

    这个场面相当的骇人，而龙炎知道情况紧急，不敢有丝毫的停顿，当即怒吼一声：“血战八方！”

    狂暴的气息从他的口中震荡出去，当场无数妖兽被他的怒吼震死，紧接着，他手中挥舞着重玄剑，身体飞速的旋转了起来，凡是重玄剑所到之处，那些妖兽尽皆被灭杀，彻底湮灭，眼前几乎成了一片血海。

    “轰！”

    重玄剑被舞的滴水不漏，而他的尾巴也有着媲美真器的恐怖杀伤力，任何妖兽碰到，非死即伤，龙炎迅速的杀出了一条血路，冲出了这片妖兽群，可是很快又有妖兽涌了上来，而一番战斗下来，龙炎固然是感觉爽了，也杀了五六千的妖兽。

    可是，但看到剩下来的妖兽，几乎跟没有减少多少一样，龙炎心头也不禁有些疲惫感，就算这些妖兽一动不动让他杀，也要杀的手软的，更别说，这些妖兽还会疯狂的攻击，一个个手中都是宝器法宝，自身实力达到地丹境，数千个他都有些吃不消，十几万下来，他不被干掉，也要活活累死。

    “有些托大了啊。”龙炎无奈的想着，不敢再硬抗了，他的任务是保护龙傲天，不能为了自己的一时痛快，而耽搁了正事。

    龙炎对自己的情况很清楚，而龙傲天看到龙炎进退自如，却是对苏辰他们自豪的说道：“炎叔的实力，对付这些妖兽，绰绰有余，他之前因为保护我，不能大展拳脚，现在完全可以灭杀个数万妖兽！”

    龙傲天说的一点都不错，不过，龙炎若是灭杀数万妖兽，他自己也会累的够呛。

    就在此时，远处天空中传来一个同样雄浑的声音：“哈哈，象王，这个龙族血裔修为不过本命领域，论实力甚至还不如你，你都解决不了，看来，只能由我们金鹏一族出手了！”

    伴随着这个雄浑的声音，远处天空中，遮天蔽日的出现了一片妖兽，和刚才那十几万妖兽不同的是，之前那波主要是活动在地上，几乎都是走兽，而这次出现的，却都是飞禽，最前面一群飞禽，更是通体金黄，全身羽毛锃亮，且不说实力如何，单说这卖相，简直漂亮急了。

    “这是……金翅大鹏一族，是那个屠龙仙人的后裔？”龙傲天看向这些后来的飞禽妖兽，面色大变：“那为首的金鹏头领，显然也是一个不弱于那个象王的绝世强者，甚至比向往更加的强大！”

    龙傲天意思到情况不妙，当即喊道：“炎叔，那是金鹏后裔，不可力敌，速度退走！”

    龙炎自然也看到了这些飞禽妖兽的出现，他没想到这里的妖兽居然分为两拨，一波是走兽，一波是飞禽，飞禽的显然是金鹏的后裔，也有其他的飞禽类妖兽，但是经过无数年繁衍，也都具有了金鹏的血脉，只是浓度高低不同罢了。

    但显然，最前方的一群金色飞禽，定然是金鹏血脉最浓厚的后裔了，感受到那金鹏首领的实力气息，龙炎没有丝毫的犹豫，当即轰出一道缺口，朝着苏辰他们所在的这个岛屿冲了过来。

    “来不及了。”苏辰无奈的摇了摇头，金鹏一族，本就精通飞行之术，而且离这个岛屿很近，龙炎即便是赶来，也会被这些飞禽妖兽阻拦住，根本无法进入宫殿。

    “可恶！”龙傲天也意识到这个情况，狠狠的捶了下地面，看着冲来的龙炎被金鹏一族堵在了宫殿外面，只好冲向别的地方，龙炎一边引走这些妖族，一边向龙傲天喊话：“公子，不必管我，大事要紧。”

    “只能这样了。”龙傲天无奈的松开拳头，现在肯定不是救龙炎的时候，还是先炼化这座宫殿再说，只要掌握了整个仙府，不管是金鹏一族，还是那些走兽妖族，自己都能够随意拿捏了。

    “我们先看看这座宫殿吧。”龙傲天转过身，朝着里面走去，大家都反应了过来，这可是仙府的宫殿之一，说不定里面有什么宝物呢，连苏辰也把注意力转移了过来，随着龙傲天朝里面小心翼翼的走去。

