    只见五六个保安以及工厂的管理人员堵在门口，厂长王长顺还拿着一个话筒在朝大群大声喊话，可他的声音压根就要盖不住外面的人声鼎沸。

    “前面那些人都是源口村的，带头的就是村支书和村主任，他们说穆澄园是他们祖祖辈辈生活的地方，他们有权来这里淘金。”余小曼边走边说。

    情况显然比想象的还要严重，只见工厂大门口已经被挤的水泄不通，后面的路上以及河岸两边到处都是人，一直延伸到拐角处，后面还不知道有多少人呢。

    余家燕嘴里咒骂了一句，匆匆忙忙来到了大门口，工厂的人见老板来了，纷纷让出一条通道，他直接走到了大门前面，一眼就认出了源口村支书宋文富和村主任李明。

    余家燕认识永文富，甚至很熟，气愤道：“老宋，你带这么多人来这里干什么？”

    宋文富干笑道：“余总，你这不是明知故问吗？”

    余家燕大声道：“老宋，你可是村干部，千万不要听信谣传，更不能带头闹事，县公安局局长范先河马上就到了，你赶紧劝说村民都回去。”

    宋文富苦着脸说道：“余总，我倒是想劝他们回去，可他们也不会听我的啊，再说，今天来的人也不都是我们源口村的人。”

    村主任李明质问道：“余总，你一边让我们不要相信谣言，一边安排自己的工人偷偷摸摸在后山淘金，这未免也太不地道了吧？”

    余家燕楞了一下，气愤道：“那不是我安排的，而是他们擅自跑去的，这些人无组织无纪律，等完事之后我要把他们全都开除了。”

    李明大声道：“怎么处理你的工人跟我们没关系，余总，我劝你还是赶紧把大门打开吧，否则乡亲们可忍不住了。”

    说着话，已经有一些人开始摇晃大门，另一些人试图攀爬围墙，只是围墙上有带刺的铁丝网，一时半会儿翻不过来。

    这时，只听人群里一个男人大声喊道：“乡亲们，我们才是穆澄园的主人，金子是属于我们的，怎么能让外人强行霸占。

    大家不要再听这婆娘忽悠了，我刚才得到消息，工厂已经派了上百的工人在后山淘金呢，咱们大家赶紧冲进去吧，不然金子要被外乡人抢走了。”

    这个男人的话音刚落，只见数十名精壮男人从后面强行挤到了大门跟前，然后开始用力摇晃大门，嘴里还一边大声呼喊着。

    这一下似乎刺激了在场的所有人，顿时群情激愤，村民们前呼后拥地挤成一团，把大门摇晃的哐当乱想。

    这种情形余家燕也只是在电影里看见过，一时无计可施。

    她知道凭自己一张嘴不可能把村民劝退，要不了多久大门就会被推倒，村民们会像潮水一般冲进穆澄园，即便范先河带着警察来也比能挡得住。

    “余总，怎么办？看来警察都不一定能进得来。”厂长王长顺焦急道。

    余家燕疑惑道：“难道后山遍地都是黄金？”

    余家燕咬着嘴唇沉思了一会儿，冲王长顺说道：“看来我们是拦不住了，你让所有的保安去各个车间门口把守，所有管理人员都回到自己的岗位，谁要是擅自去后山的话严惩不贷。”

    余家燕疑惑道：“怎么？你要放他们进来？”

    余家燕恨声道：“那还能怎么样？如果再不放他们进来的话围墙都会被拆掉，他们不是要淘金吗？就让他们去吧，我就不信穆澄园有这么多的金子。”

    王长顺点点头，急忙去安排了，余家燕瞥了一眼大门，只见已经被摇晃的有点歪斜了，再看看群情汹涌的人群，咬咬牙吩咐道：“打开大门。”

    一名保安走过去打开了大门上的锁，随即大门就像是被一股巨大的力量冲开了，人群就像是一股奔涌的洪水冲了进来。

    余家燕和余小曼被人群裹挟在其中，连东南西北都分不清楚了，足足过了十几分钟，人群才稀少了一点。

    “咱们要不要去后山看看？”余小曼气喘吁吁地问道。

    余家燕没好气地说道：“有啥看的？难道你也想去淘金？”

    余小曼嗔道：“胡说啥呢，我这不是担心会闹出什么事吗？”

    余家燕没好气地说道：“他们如果闹事的话你难道还能阻止？咱们现在只管看好工厂。”

    话音刚落，余小曼忽然伸手指着厂区的东北方向失声道：“哎呀，哪来这么大的烟？好像是起火了。”

    余家燕扭头一看，怔怔楞了一会儿，似乎意识到了什么，来不及说话，转身就往厂区跑。

    一边跑，一边喘道：“好像是中控室起火了，操，肯定是有人趁火打劫，你赶紧去叫人，把所有人都叫来救火。”

    一路上余家燕的手机响个不停，她也顾不上接电话，看着东北角的滚滚浓烟，一颗心不禁阵阵狂跳。

    果然，还没等她跑到中控室，只见厂区已经乱了套，在一个车间的门口看见一群人围着那里，一个保安满头鲜血躺在那里。

    “怎么回事？”余家燕有种不祥的预感。

    一名负责人见余家燕赶过来，急忙说道：“哎呀，余总，我正要给你打电话呢，刚才冲进来一群人，见人就打，他们把车间的设备都砸了，然后一阵风似的不知去向。”

    余家燕呼哧呼哧喘息了一会儿，指着这个负责人大声道：“你马上带人去保安室，务必要想办法保住工厂的监控录像，其他的人跟我去中控室那边救火。”

    刚跑了几步，又有人拦住了余家燕，喘道：“余总，半成品车间有人放火，王厂长也被人打伤了，好多人都被打伤了。”

    余家燕顿时怒火攻心，大声道：“那你们是干什么吃的？难道你们没手没脚吗？去告诉工人，跟他们干，打死了人我负责。”

    然而，事件的发展远比余家燕想象的迅速、严重，在短短的二十来分钟的时间之内，多个生产车间受到冲击，几十个人被打伤，设备被砸毁，财务室被抢劫。

    最严重的是中控室，那里直接被人纵火，等到余家燕赶到那里的时候，整座厂房已经烈焰升腾，火势眼看就要蔓延到了库房。

    虽然没人指挥，可救火的人还确实不少，只是杯水车薪，泼出去的水不仅不能灭火，反而增加了火势。

