    正如邪飞泠所说，在这看似一团和气，喜气洋洋的婚宴上，其实觥筹交错间都满是学问，满是暗流涌动。

    可诸多帝族更清楚的是，在此刻，天庭的力量最强。

    元天帝和帝后坐镇双天之巅，一众天臣和天王簇拥。

    而反观帝阙族，无非就妖月空一尊帝端坐而已。

    何况妖月空真算起来，那是妖月族的帝，是你帝阙族能用来仗势进尺的么？

    “帝阙族是白痴么，谁高谁低，坐在哪一桌有什么可争的。”

    “就是，元天帝就是坐在最下边那桌，他不还是天帝么？”

    “难不成是这几天帝阙族造的谣言，把他们自己都骗信了？”

    不少帝族大能暗暗传音，他们和邪飞泠的区别，只是没把那抹嗤笑挂在脸上而已。

    但也有帝族大能眼神闪烁，说实话，坐在哪桌，真的只是一件微不足道的小事。

    元天帝坐在最下边那桌，他也是天帝，而让最下边的小族坐到最上边来，也改变不了在众人眼中和蝼蚁无异。

    这种小事，还要如此煞有其事的争执，可见帝阙族的气量。

    但一些心思缜密的大能，却觉得帝阙族这一手大有深意！试想，连这种微不足道的小事都要和元天帝争个高低，那真到了帝争厮杀时的大事，帝阙族就会怂么？

    只能说，帝阙族有帝阙族的考量，而各方宾客有酒有肉，还能白白看一场好戏，何乐不为？

    比起对帝阙族的冷笑，更多的帝族，更想看看元天帝的反应。

    毕竟，帝阙族组成的联盟，可以说是如今势力最大，也是最为嚣张的反贼了。

    今天又将灵岛升起，还坐着敬酒，摆明了要和元天帝平起平坐。

    作为帝天界的霸主，今日若是能应下帝阙族的这杯敬酒，对元天帝威严的打击可想而知！甚至说起来，帝阙族此举不算高明，却极其反应。

    对帝阙族而言，只是敬一杯酒而已，说出去是小事，但对元天帝来说，却是能否容忍反贼和他平起平坐的大事！一双双修为可怖的神眸魔瞳眨闪间，纷纷望向，更准确的说，是仰望向元天帝。

    除却邪飞泠的那一声嗤笑外，婚宴依旧安静无比，只剩，元天帝那一桌的谈笑。

    “凌天，你刚才说，在你族有种猜酒令煞是有趣，来，陪朕玩几场。”

    然而令诸多强者都惊诧的是，面对冉冉升起的帝阙族，元天帝却好似没看到一般。

    元天帝犹如一方明君，入座酒桌后，帝威收敛，反而和臣子打成一片。

    而端坐在旁陪酒的威凌天，更是一脸受宠若惊的媚笑：“陛下，可不敢，这都是鄙族粗俗陋习，岂能入陛下天眼？”

    元天帝却笑吟吟道：“无妨，今天大喜，君臣同乐。”

    威凌天闻言，泛起抹恭敬不如从命，于是，缓缓抬起拳锋。

    “天恩眷啊！威神威啊！君王贤啊！微臣幸啊！”

    紧接着，便见元天帝和威凌天在各方帝族的注视下，开始了划拳。

    尽管不知道威神族原本的猜酒令是如何，但秦逸尘在那一刻都不得不佩服威凌天。

    能把这短短几十个字的猜酒令，每一句话都恰到好处的换做奉承元天帝，这也是一种本事。

    只见元天帝似玩的极为起兴，忘记了君臣之间的差距，直至划拳五六次，才见威凌天恭敬一笑：“陛下，微臣赢了！”

    元天帝大度摆手，哈哈一笑：“酒桌上，你赢了就是你赢了，朕喝。”

    话音落毕，帝后举止优雅的将酒杯递到元天帝唇边，后者刚欲一口饮尽时，却想到什么，似鞭策臣子般抬起手指。

    “凌天啊，你酒量不错，就是这酒辞，太过分，太明显，还是和朕喝不到一起啊。”

    威凌天连忙道：“陛下明鉴，不是微臣要拍陛下的马屁，以陛下的英名，怎会因区区几句马屁而动摇帝心？”

    “微臣不过是句句属实，陛下将无边江山治理的井井有条，万族歌颂，难道还不让微臣歌颂几句么？”

    “你小子……”元天帝指了指威凌天，却是一副受用模样，酒兴大起，一口便将琼浆玉液饮尽。

    “再来！”

    只见随后，元天帝似兴致大发，又一次和威凌天划拳。

    威凌天口中的赞美层出不穷，花样繁多，竟没有一个重复的。

    就这般，短短片刻间，威凌天喝了三杯，元天帝喝了一杯。

    一君一臣似越喝越乐，元天帝甚至都做出卷起帝袍的衣袖，展露出帝纹闪耀的手臂来划拳。

    只见偌大的神象族内，只剩君臣两人的划拳饮酒声。

    而阙天璇，则依旧保持举着酒杯的动作。

    这一声声划拳声，令诸多帝族大能的表情越发精彩。

    无视！彻彻底底的无视！元天帝这一手，高明啊！既不发怒，也不退让，反而将天帝该有的威仪拿捏到极致，对于帝阙族所谓的敬酒，还击更是狠到极致！没有什么，比敬酒却被无视更丢脸。

    秦逸尘看在眼里，脸色不卑不亢，缓缓举起酒杯。

    “元天帝，风某敬你一杯。”

    “敬你堂堂天帝，针对风某这般小辈却乐此不疲。”

    “敬你堂堂天帝，三番五次欲让风某死无葬身之地。”

    “也敬帝后，堂堂天庭后宫之主，一脚偷袭，风某却毫发无伤……”这一声声敬酒词，响彻神象族上下，清楚的回荡在各方帝族耳中。

    元天帝依旧保持着笑容，那一拳之下足以毁天灭地的帝掌，依旧在其乐无穷的划拳。

    然而那一瞬，却见威凌天的脸色瞬间阴沉如墨。

    “砰！”

    威凌天一掌拍在桌上，那一瞬似漫天群星战栗，神威狂暴。

    “混账！你算什么东西！没看到陛下在与本王划拳么！”

    “什么阴沟里的鼠辈，都想给陛下敬酒！人人都像你这样，那陛下也就不必治理天下了，天天都有喝不完的敬酒！”

    威凌天义正言辞，更似义愤填膺，而那拍在桌上的一掌，更是令天庭所在的灵岛轰然升起。

    这样以来，威凌天一声声怒斥之时，还能俯视秦逸尘一众。

    

