    倪昆趁貂蝉心态崩溃，以“大千印”镇压貂蝉，使她身体、思维皆陷入绝对沉寂，顿时就将血煞圣子种在她身上的“血咒”突显出来。

    与黯无极、血煞圣子这两位“域外天魔”打了多次交道，倪昆早知他们在投下的每一个棋子身上，都留有掌控其生死，防止其背叛的禁制。

    以前倪昆尚无能力应对这禁制。

    但是现在，得了“现在如来经”，又修炼了“五指山”神通，倪昆已经有能力找出禁制，乃至将之拔除。

    当然前提是击穿对方心防，令对方心灵失守，精神层面彻底失去抵抗意志。

    对于貂蝉，倪昆本来还准备了大量手段。

    可没有想到，貂蝉心态居然如此消极。

    他还有许多手段尚未施展呢，她就已经心态爆炸，放弃抵抗，只求速死了。

    倪昆倒也乐得轻松，当机立刻施展手段，果然成功找出了“血咒”。

    倘若是在血煞圣子实力可以完全发挥的“九天之外”，即使找出血咒，以倪昆当前的实力，也绝无办法将之安全拔除。

    但在“天内”嘛……

    域外天魔们很难将本体的力量投放进来，即使给棋子种下禁制，禁制的绝对力量也并不强大。

    当然，以域外天魔们的段位，他们设下的禁制，自然非常精巧。

    禁制不仅与棋子们的元神融为一体，令棋子们无法反抗，并且对外力干涉，也有着极强的抵御能力。

    好像此刻，倪昆以大千印，将貂蝉镇压得无感无知、无思无想、一念不起，可那“血咒”居然也没有受到多大影响，仍自色彩鲜明，蠢蠢欲动。

    不过倪昆既然出手，自是有了把握。

    就在“血咒”行将发动的那一刹，倪昆抓住转瞬即逝的刹那时机，一招“五指山”，锁定那血色咒印，轰然镇压下来。

    这是一式大慈大悲的神通。

    除了指定目标，不会波及任何其它存在。

    就算掌力有如天穹崩塌，落地化为高山巨岳，镇压神魔妖圣，亦不会波及一草一木、一虫一蚁。

    倪昆最初试炼此神通，以五指山击打雪地，掌力像是不存在似的，连一片雪花都不曾伤及。

    此刻，他以“五指山”神通锁定血咒，照貂蝉头顶一掌拍落。

    五行掌力轰落之时，貂蝉连一根发丝都未曾被掀动，那盘踞于她眉心穴窍，与她元神融为一体的血咒，则被一道五色毫光轻松刷落，被五行掌印封镇在掌心之中。

    貂蝉元神无恙，毫发无伤。

    而“血咒”不愧是血煞圣子这等灭世天魔设下的禁制，虽然绝对力量有限，但着实诡异非常。

    就算已被镇在“五指山”下，竟还有反抗之力，骤然化为无数细若毫芒的血丝，狠狠扎向五色掌印，试图将这神通侵蚀感染，且还真将“五指山”神通显化的五色掌印，侵蚀出几分血色，并且不断蔓延扩散。

    好在倪昆的五指山神通，已经不是单纯的镇压封印之术，意念一动，顿有道道反五行神雷自五指山掌心垂落下来，暴雨一般轰击在血丝毫芒之上。

    轰轰轰！

    五指山掌印不断震荡着，反五行神雷与血丝毫芒针锋相对，彼此消磨，一时竟斗了个旗鼓相当。

    他在这里专心镇压消磨血咒，自无法继续以大千印镇压貂蝉。

    貂蝉身体感知、思维念头又开始运转，听到外面动静，睁开双眼，看到倪昆掌镇血咒的情形，顿时娇躯一震，失声道：

    “血咒！”

    倪昆没有回应，兀自专注镇压血咒。

    纲手则凑到她身边，笑嘻嘻说道：

    “貂蝉小姐，我们家倪昆已经帮你拔除了血煞圣子种下的血咒，只消将那血咒消磨掉，你就真的彻底安全啦！”

    貂蝉又是一震，错愕道：

    “你们……知道我是谁了？”

    纲手笑着点头：

    “不仅是你，司马懿、绿袍老祖的身份、来历，我们家倪昆都知道哦！”

    听得此言，貂蝉怔怔地看着倪昆，妙目之中，情绪百转，复杂难明。

    之前她还以为，倪昆就是一个喜怒无常、性情扭曲的怪胎。

    可没有想到，他居然如此神通广大，不仅知道了自己等人的身份、来历，且竟能将自己身上的血咒拔除，还她自由之身……

    可叹司马懿还在心心念念算计倪昆，却不知倪昆早已洞悉一切，尽在掌握。

    看着倪昆镇压消磨血咒时，那胸有成竹、从容不迫的模样，貂蝉心中，一时悸动不已。

    作为血魔傀儡，身不由己，连生死都不由自主，她对未来本已不抱任何期望。

    所以她才会那般消极，稍受打击，便心灰意冷，一心求死。

    然而现在，她那一片冰冷灰暗的心灵之中，竟久违地诞生出一点温暖光明，对未来又有了几分希冀。

    “是不是觉得他好像一道圣光，又像是天降的救主？”纲手忽然冷不丁说道。

    “啊？”貂蝉一怔，只觉纲手此言，简直说到了自己心里。

    “别惊讶，我对他也有同感。”纲手双手环抱胸口，叹道：

    “他这个人呐，虽然有不少毛病，比如好色啦，好色啦，好色啦……但真的非常可靠。没有他，我早就疯了甚至死了。你刚才心灰意冷，觉得活着比死还要痛苦，一心只求速死，可是现在，是不是感觉好多啦？”

    貂蝉没有说话，只咬了咬嘴唇，轻轻点了点头，又目不转睛的瞧着倪昆，看他消磨血咒，水晶般澄澈的美眸之中，亮起点点希望之光。

    血咒虽然难缠，但终究绝对力量有限，又是无根之木、无源之水。

    在倪昆源源不绝的反五行神雷轰击之下，那化为万千血丝毫芒的血咒，终究是被点点消磨，最后悉数崩溃，消散一空。

    将血咒消磨干净后，倪昆方才收了神通，背负双手，朝目不转睛瞧着他的貂蝉颔首一笑：

    “貂蝉小姐，血咒已除，从今以后，你再也不会受那血煞圣子控制了。”

    血咒已除，我……不再是血魔傀儡了？

    听到这句话，感受着元神枷锁尽去之后，那发内心的畅快轻松，貂蝉不禁鼻子一酸，眼睛一热，盈盈珠泪，夺眶而出。

    怔怔地看着倪昆，默默流泪好一阵，她忽然像是想起了什么，抿了抿嘴唇，带着饮泣之后的甜腻鼻音，俏脸微红地说道：

    “倪公子，能不能……先放我下来？”

    嗯，虽然血咒已经拔除，可她现在仍处于捆绑悬吊状态，以一个极羞耻的姿势对着倪昆。

    之前她心中灰暗，对未来毫无期待，并且反正是要照司马懿安排，去倪昆身边施美人计的，姿势不雅也无所谓，任他摆布也无妨。

    可是现在，枷锁尽去，重获自由，心中有了希望，羞耻感立刻回归，简直一刻都无法忍受此时的姿态。

    倪昆呵呵一笑，歉意道：

    “貂蝉小姐勿怪，先前为了找出血咒，我不得不用些手段，倒不是要刻意羞辱貂蝉小姐。”

    说着，对纲手点头示意。

    纲手会意，连忙撤去树藤，将貂蝉放下。

    貂蝉雪白足尖轻点地面，站稳身子，理了理被捆绑得有些凌乱的衣襟，掩住走漏春光，对倪昆盈盈一礼：

    “多谢公子解救。貂蝉身陷血魔之手，生死不由自主。今日枷锁尽去，复得自由之身。貂蝉纵粉身碎骨，亦会报答公子深恩。”

    倪昆呵呵一笑，悠然道：

    “我不要你粉身碎骨。貂蝉小姐国色天香，神女下凡，本公子见到小姐的第一眼起，就已下定决心，要将小姐据为己有……”

    这番话，他之前已经说过一遍。

    不过那时，他只是为了击穿貂蝉心防，在扮演恶人。

    而现在，却是发自内心。

    貂蝉闻言，娇躯微微一颤，仰起螓首，颇为错愕地看着他：

    “公子……莫不是又在说笑？”

    倪昆微笑，诚意十足地说道：

    “句句发自肺腑。”

    纲手双手抱胸，酸溜溜地嘀咕一句：

    “你还被封在水晶棺中时，倪昆就大声宣布：这个女人归我啦！貂蝉小姐你以为，你逃得出他的手掌心？”

    貂蝉还真就从未见过倪昆这等直面内心欲望，不作丝毫伪饰的坦荡“侠士”，一时也不知道该如何应对。

    说他如此作派，不是英雄所为吧，可他又确实看中了自己。

    那难道要他故作姿态，明明心里想要自己，却假作大度，才算是英雄所为？

    那样子不是虚伪吗？

    可说他这就是“英雄本色”吧……

    坦荡到近乎霸道，直言不讳地宣布要霸占自己……

    貂蝉还真不知道该怎么给倪昆定性了。

    不过她也知道自己魅力，倪昆既有好色之疾，看中自己，也不是什么难以理解的事情。

    只是……

    “公子屡次救世，乃是于天地众生皆有大恩的大英雄，貂蝉乃不祥之人，不值公子如此，恐损公子清名。”

    倪昆哂然一笑：

    “貂蝉你太自谦了，你哪里不值得我如此？我知你事迹，你这样的奇女子，本该受世人敬仰。而我，又哪有什么清名？倒是好色之名，众所周知。

    “再说我也从不认为自己是什么大英雄，只是力所能及地做一些事情。对于自己的欲望，我则从不屑于掩饰。我见到你，贪恋你的容颜身姿，心里想要你，便直承心意。

    “至于将来世人如何评价，说我见色起意、好色无度也好，又或是挟恩图报、欺男霸女也罢，由得他们去。总之，我是要定你了。”

    听了他这番坦荡真诚、又霸气凛然的宣言，貂蝉芳心不禁又一阵悸动，默默凝视他一阵，再不多说什么，径对他盈盈一礼，轻声道：

    “既公子不弃，貂蝉愿侍奉公子左右，将此身托付公子。”

    倪昆上前牵起貂蝉柔若无骨的纤纤素手，洒脱一笑：

    “从今以后，你就是我的人了。”

    “可是公子……”

    貂蝉凝视倪昆双眼：

    “妾身本是血魔俘虏，虽血咒已去，不再受他掌控，但……公子抹除血咒，必会被他感知。那血魔知晓此事，恐会报复公子。妾身死不足惜，就怕连累公子……”

    倪昆笑道：

    “你道血魔为何要派司马懿，乃至将你送来设计本公子？他不敢轻举妄动的。

    “再说，他再是暴怒又如何？又岂能穿越世界屏障，投下力量？总之你且放心，那血魔，我自有办法对付。至于现在，还是先解决那司马懿吧。”

    虽然很感谢司马懿老铁送来的貂蝉，但是……

    那枝能开“任意门”的神笔，倪昆也很想要啊。

    所以该搞他还是要继续搞他的。

    先起卦卜算一番，算出结果后，倪昆不禁哈地一笑：

    “司马老贼居然还没有离开长安，此时竟还呆在镇魔司！”

    对于这个结果，倪昆其实倒也并不感到意外。

    司马老贼再是智计百出，机智果决，可碍于一边倒的信息劣势，他又如何能猜得透，倪昆早就洞悉一切，甚至连貂蝉都能收服呢？

    “走，回长安，去镇魔司，堵司马老贼！”

    倪昆牵起貂蝉，带着她冲天飞起，纲手在后吃味地大叫：

    “倪昆，亏我刚才还说了你那么多好话，你这就要有了新人忘旧人吗？”

    倪昆呵呵一笑，又对纲手伸出手掌，纲手这才满意，轻哼一声，飞起来握住倪昆大手，三人边肩往长安城中飞去。

    长安，镇魔司官衙。

    扮作吕无瑕的司马懿，正坐在一间厢房中，等待面试问询，忽听外面传来一阵雷鸣，旋即前边院子里，传来阵阵招呼声。

    “倪公子大驾光临，有失远迎……”

    “倪公子快快请进，来人，给倪公子上茶！”

    “倪公子是来找赵督主的吗？”

    “倪公子你好，在下是镇魔司新晋镇魔吏，圣门老君观辟尘，俗名荣凤祥，久闻公子大名……在下有一女荣姣姣，与王世充外甥女董淑妮并称洛阳双艳……”

    “辟尘妖道你不地道啊！早听说你有个漂亮女儿，你却宝贝似的地捂着，也不介绍给我们。今天倪公子一来，都没有问你，你便迫不及待地要把女儿介绍给倪公子……”

    “呵呵，小女喜爱少年英雄，你们年纪都太大了……”

    阵阵热闹的话语声不断传来，司马懿心中微动，见面试官都跑出去看热闹了，便也起身出了厢房，往说话声那边行去，心里暗自嘀咕：

    “从来都是镇魔司有事，主动去寻倪昆帮忙。今日倪昆怎主动来镇魔司了？莫不是来找赵敏的？唔……赵敏也是一位难得的美人，又曾数次与倪昆并肩作战，两人之间，虽无任何流言蜚语传出，但私下里恐怕也有些勾连。设计倪昆，或还可从赵敏身上下手……”

    正盘算种种阴谋时，忽听一声暴喝在耳边炸响：

    “司马懿！原来你躲在这里！”

    【求月票勒~！】

