    由王艾掀起和推动的“王艾式足球改革”，正在进入深水区，也是最艰难的阶段。以前王艾的放炮，充其量是在中国足球的边角进行一些修缮，到了如今，王艾正试图推动更大范围的改革，比如他设想中的职业球员第二职业制度和职业球员学历要求，都将是惊天动地的，也必将出现反复的较量甚至是厮杀。

    　　所以王艾和贾秀全的这一次接触，也被中国足球媒体看做是新一代足球思想和传统足球思想的碰撞。看闹不怕事儿大的它们，暗戳戳的都希望两人打一架。可惜他们注定要失望了，王艾和贾秀全晚上在酒店餐厅吃饭时，谈笑风生，让随队的记者未免失望。

    　　吃的不怎么好，就像什么东西进了四川都带着辣味一样，什么东西到了印度也都带点咖喱味儿，何况国青的财政很窘迫，吃不起大餐厅也带不起厨师，就只能在酒店对付。王艾倒是不差钱，可也不好特立独行。说到底，他和这支国青太陌生了，必须顾及点。在85国青，他要嫌酒店、基地、招待所什么的不好吃，干脆自己掏钱请大家吃饭，从老高到老刘再到陈涛他们这帮队员都乐见其成，闹闹哄哄就去了，说说笑笑就回来了，不会有什么后遗症。可在87国青这些陌生人里要这么干，弄不好白花钱不说，还落埋怨。

    　　好在王艾不是没过过穷子，晚饭过后，大家各自回房休息，王艾也抓紧时间借来前几场的比赛录像，训练中终究有所保留，看不出真正实力。等到副领队马东来通知王艾时，王艾刚刚看完了录像正在闭目思索，进行前场的各种况推导。

    　　听到人叫他，他才睁开眼，昏暗的房间里，仿佛两道闪电滑过……当然这是当年一高中时王艾的老队长马东眼花了。

    　　楼下大巴车等着，王艾提着自己的行李包最后一个上了车，坐在中后部，前面是首发队员，贾秀全坐在第一排，时不时的还会和杨旭、王永珀等人交流想法。抵达盐湖体育场时，韩国和澳大利亚的比赛刚刚结束，赛前被预计预计夺冠几率最大的澳大利亚队被韩国队2:1淘汰。

    　　中国和约旦比赛被安排在他们之后，因此时间就只能拖延到晚上九点半了。好在加尔各答这个时间，气温正凉爽。中国队排出了442的阵型，守门员是王大雷，中卫戴琳、赵铭，双边后卫刘建业、白磊，中场菱形站位，崔永哲打后腰，崔鹏前腰，张野和蒿俊闵左右边锋，双前锋是杨旭和王永珀。

    　　约旦那边王艾一个也不认识，不过约旦队上下频频偷瞄中国队替补席，王艾知道他们是在看自己。这几天有关亚青赛前景的报道中，关于中国队的出线前景预测里，王艾是最大的变量：名字始终在队伍里，却光听楼梯响，不见人下来。闹得大家都不知道这位到底来不来。

    　　他来了是一样，不来是又是一样。三场小组赛中国队勉勉强强完成了，他别说来了，在英超还踢的劲劲儿的呢，所以不少人都以为他不会来了。约旦队还为此庆幸，可昨天就听说这位出现在了孟买，然后就是加尔各答！

    　　希望落空了，好在算算行程，十几个小时之前他还在伦敦踢了一场德比战，所以虽然人到了，但精神状态肯定比较困乏，能出现在场边已经是极限了……

    　　是极限了吧？是吧？

    　　鬼知道！

    　　王艾下午才到的加尔各答，一步都没跑，一脚球都没踢，除了和主教练谈了两个多小时外就是憋在自己房里看了几个小时的比赛录像。别说对手了，连贾秀全也不知道王艾的体能状态怎么样，哪怕王艾说了“能对付”，也是心里没底。

    　　盐湖体育场很大，是个综合运动场，所以场边有跑道，距离比赛场地有点远，这让习惯了英超专业足球场的王艾看的有点费劲，好在现场球迷很少，王艾索就站起来到了替补席之后上了看台，仗着一定的高度观察，偶尔还从康丝随的挎包里拿出双筒望远镜看，看的啥？看的是队友的技术动作，以及出球时，边左右队友的接应况。

    　　比赛的成败，很多就体现在这种细节上。

    　　王艾的特立独行，引来了随行中国记者的好奇，好在他们也知道这不是采访的时候，于是在一旁远远的招呼了一声，王艾听到后冲他们摆摆手，意思是有空的。完了接着密切观察，带着很强烈的“专业”色彩。

    　　看了看，王艾的眉头皱了起来，这支国青怎么说呢，就是很典型、很传统的中国青年队，优点是球员个人能力较好，体能出色，意志顽强。但缺点也很突出，位置感差，配合不佳，尤其是王永珀和蒿俊闵这两个点。他们都是王艾从84国少和86国少“带”出来的，他们的习惯打法和个人技术或者说整体实力都是领先于队友的，以至于彼此的配合经常“疙疙瘩瘩”的，比如王永珀一次犀利的带球突破后形成威胁，但中路却无人接应。上半场即将结束时，蒿俊闵也又一次精彩的门前头球摆渡到了几近“空门”的后点，也没有人接应。

    　　除此之外，当年相当灵的王永珀、相当精准的蒿俊闵的表现就泛泛了，这让王艾相当不满意。当年的84国少和86国少都是“明星队”，陈涛、赵旭、郜林都先后留洋。虽然有王艾的帮助，但他们自实力仍旧是立足的基础。王艾离开拉科后，虽然还是拉科的大股东，但十年内不干预拉科管理，陈涛能在拉科渐渐打上比赛，靠的可就不是王艾了。

    　　这两批队友，是王艾拉起来的山头，拉起来的未来在国际大赛上寻求突破的“兄弟伙”，平时在QQ上王艾总和他们聊，总分享自己的训练比赛视频，目的是什么？更不用提当年下的那些苦功了。

    　　怎么两个兄弟现在成这个样子了！你王永珀可是跟着我拿过两届亚少冠军，两次世少冠军的啊！

