    送走了被召唤而来的刚，楚让算是彻底摸清楚了契约召唤这个新功能的用法。

    　　目前契约召唤的功能可以让他召唤自己的羁绊骑士伙伴们降临半个小时的时间，不算长也不算短，对于一般的战斗来说这时间是绝对足够了。

    　　根据游戏提供的信息，随着他经历的世界越来越多，羁绊骑士们可停留的时间也会越来越长。

    　　“真是让人期待啊”，楚让笑了起来，用手揉了揉自己的肩，刚那小子下手可真是没点分寸，知道事情缘由后不分好歹的居然给了他一拳。

    　　但能够见到曾经的战友和伙伴，楚让的心里已经被喜悦和幸福所填满。

    　　揉了揉亚兹的脑袋，楚让熟练的躺回自己的床上翘着腿闭目沉思起来。

    　　距离骑士末日游戏发布下一次世界任务还有一天的间隔，加上他可以选择传送的二十四小时，他目前还能在现实时间停留的极限时间还有两天的样子。

    　　“得趁着这段时间继续好好查查秦哥消失的事啊...”，楚让缓缓睁开自己的眼睛，坚定的光芒才漆黑的瞳孔之中闪烁。

    　　尽管从目前掌握的所有信息来看，给予了他骑士末日游戏的兄长秦争是完全知晓末日情况的存在，他的消失极大概率也是出自他本人的谋划。

    　　换句话直白地来讲，现在秦争是故意不与他进行接触。

    　　但楚让从来也不是一个喜欢被动的人，他还是打算在自己的能力范围之内尽可能的去追逐真相。

    　　“只有掌握了足够的信息，才能应变所有未知的变数”，紧紧攥住了自己的拳头，楚让感觉到自己的肚子里忽然传来一阵翻滚感，一道响如雷震的声音从腹部响起。

    　　“该恰饭了”，小心翼翼的瞥了一旁站着的亚兹，楚让咳嗽两声装作无事发生。

    　　吃饱之后，明天又是需要劳作的一天啊！

    　　翌日。

    　　草草洗漱了一番的楚让独自一人离开了自家出租房，搭了一个车直奔昨晚规划好的目的地——一个充满了他回忆的地方。

    　　呲！

    　　在刺耳的刹车声中，楚让推开车门大步走下，看着眼前那和记忆里相差甚远的孤儿院颇感唏嘘。

    　　奇点孤儿院，他所成长的地方。

    　　但长大搬出孤儿院后，他也已经许久没有回到过这个异常熟悉而又充满温暖的地方了。

    　　加上在各个骑士末日世界中所经历的时间，此刻再度回到这心里真正的家时更是觉得时光如梭。

    　　已经被多次翻新的奇点孤儿院只是外观上和楚让的记忆有那么些出入，但里面的布局他还是依稀能循着印象的。

    　　没有闲逛的打算，走进孤儿院后楚让直奔自己的目标——孤儿院院长童柏山。

    　　“哟！楚让！”，在孤儿院的会客厅里，一个满头华发但精气神相当不错的老人看着楚让露出发自内心的笑容。

    　　“你可都是好久没回来了啊！还以为你早把老头我给忘了呢”，脸上洋溢着和蔼笑容的童院长快步走到楚让身边，挺着头打量起这个自己看着长大但如今已经比自己高得多的孩子。

    　　“童爷爷你说什么呢？”，楚让不好意思的挠着自己的脑袋，连忙双手扶住已经七十高龄的童柏山坐上座位。

    　　“这不是想你了嘛”，楚让憨厚的笑着，童柏山那亲切的笑容让他心里也瞬间暖洋洋的，在任务世界积累下来的疲惫似乎在瞬间也都一扫而空。

    　　“您都这么大把年纪了，该退休享受享受生活了”，给这个自己最尊敬的长辈倒上一杯茶，楚让发自内心的给出建议。

    　　“你小子”，童柏山不轻不重的用指节敲了敲楚让的脑袋，“什么叫一把年纪了？当年我一个人运营孤儿院的时候可是拉扯出了十多个孩子！”

    　　谈起自己的骄傲，童柏山脸上密布的皱纹一下都舒展开来，对于一个老人来说，曾经的回忆确实是他现在值得骄傲的资本。

    　　闲聊了一会，楚让正打算问问自己关心的问题，没想到童柏山却是忽地一拍脑袋说道：

    　　“哎呀！我还真是老了，有一件事都差点忘了！”

    　　楚让心里一跳，直觉告诉他接下来童柏山要说的话也许就是和他此行前来的目的有关！

    　　“前一阵子，我也记不清多久了，秦争也来过一趟”，童柏山喝了口茶眼里充满了思索的神采，“往年也听说你们哥俩一直在一起搞什么户外，而且你们俩从小到大也是感情最好的。

    　　“之前一般也都是一起回家，我当时还奇怪为什么他只有一个人来了。

    　　“不过听他讲是他要单独去国外做一个长时间的活动，时间匆忙来不及道别就只来找了我。”

    　　听着童柏山娓娓道来的事，楚让的表情早已变得无比凝重。

    　　“当时说了蛮多事的，但时间太久我一时间也还记不清了，但秦争当时给了我一样东西托我给你，那段时间太忙就给忘了。

    　　“还好你小子今天来了，不然我还真不知道什么时候能想得起来”，童柏山露出一副懊恼的神色，说完话不给楚让一点反应的时间一下就离开的会议室，应该就是去拿那秦争想要托他转交给楚让的物件。

    　　而独自留在接客厅里的楚让则是眼睛微眯思索了起来，事情越发的扑朔迷离了。

    　　但只要待会看到秦争想要给他的东西，也许他就能得到更多的线索。

    　　所幸没有等待太久，捧着一个木盒子的童柏山很快重新出现在他的视野里。

    　　“你看看吧，小让。

    　　“这盒子我拿到后也没动过，里面东西应该不会少”，将木盒子放在茶桌上，童柏山朝着楚让示意。

    　　没有丝毫的迟疑，楚让拿过盒子立马打开。

    　　毕竟这是秦争给的东西，他可不会觉得秦争会有害他或者害一手带大他俩的院长的心思。

    　　不大的木盒子只用一把简陋的锁头给锁住，钥匙转动发出咔嚓一声后盒子一下打开。

    　　盒子里只有一张被折叠好的纸与一个锦囊一样的物件。

    　　展开纸张，几行苍劲有力的熟悉字体映入眼帘。

    　　“楚让，相信看到这封信的你已经开启游戏了。

    　　“那就一直去战斗到最后吧！

    　　“当你抵达游戏的终点，完整的真相也将出现在你的眼前。

    　　“拿好那个锦囊，在你还没有成长起来的时候，他会在你需要帮助的时候给予你一次机会...”

    　　......

