    日月星辉楼，三楼。

    宁小天走进大厅，独孤雁几人都在，你一句我一句，说着悄悄话。

    朱竹清虽然个性清淡，但也能时不时插上话，算是融入了其中。

    脚步声传开, 众女齐齐回头，面露喜悦。

    宁小天露出微笑，看了眼中央圆台映入的淡淡月光，柔声道：“修行不可荒废，时间还早，一起修炼吧。”

    说完, 看向朱竹清，“竹清，父亲已经决定大力培养你, 所以，接下来我会将宗门的修炼秘法传授给你。”他相信以朱竹清人品，绝不会外传。

    修炼秘法...

    难道白沉香等人修行速度如此之快是因为这个？朱竹清若有所思。

    “嗯。”独孤雁等人轻车熟路，跟着宁小天跳上圆台，朱竹清亦步跟上。

    “竹清，接下来不要抗拒，沉心静神，记住魂力引导的运转路线。”宁小天让朱竹清面对面坐到前面，握住她双手，开始引导自身魂力，进入她体内。

    “嗯。”朱竹清点点头，闭目感受。

    宁小天也不再犹豫，倾囊相授。

    不多时，朱竹清睁开双眼，强压内心震惊，抬头看向宁小天, 眸子微微发红，抿着唇, 很是郑重道：“谢谢！”

    宁小天所传秘法太过珍贵，她才加入宗门第一天，就能享受到如此恩惠，她很清楚，都是因为眼前之人，千言万语，终不抵实际行动。

    这辈子一定要好好报答宁小天...

    她内心如是说。

    宁小天只是微笑，随后环视众女，柔声道：“开始修炼吧。”

    众女点点头，各自找好位置，进入修炼状态。

    时间一点点过去，很快接近深夜。

    众人从修炼状态下苏醒过来，你看我，我看你，最终目光都定格在宁小天身上。

    我睡哪？朱竹清在等待安排，之前宁夫人没跟她说啊。

    想跟小天哥哥睡，再听他讲故事，而且，我也长大了...白沉香内心羞羞地想。

    宗内所有人都将她认定为宁小天的未婚妻，她如今也是看出来了。

    并打心底同意，小天哥哥是她这辈子见过对她最好的人。

    是时候了吧？独孤雁盈盈直视，很是期待。

    我的也不小了...叶泠泠低垂着眸子微微扫视，内心娇羞的同时，又有些期待。

    “......”宁小天顿时就沉默了。

    老妈你还是人吗？

    香香你不帮我挡一下也就就算了，竹清特么还是个初来乍到的客人，怎么也不给安排一下房间？

    他沉吟了下，随即开口道：“竹清，你是想跟香香一起睡，还是自己睡？”

    白沉香顿时嘟起了嘴，眸子盈盈地看着宁小天，很不情愿的样子。

    “我陪香香一起睡吧。”看着白沉香委屈巴巴的样子，朱竹清心都软化了。

    “嗯，也好。”宁小天点点头，站起身，朝着房间走去。

    独孤雁、叶泠泠亦步跟上。

    “？？？”朱竹清顿时就震惊了。

    什么个意思？不是分开睡的吗？独孤雁和叶泠泠不是单独睡一个屋的吗？这是要一起睡？而且看样子不像是第一次，这是从小一起睡的？

    可独孤雁和叶泠泠明明还是...

    宁小天果然是个好人，乃是正人君子...朱竹清内心不由感叹道。

    谷掛

    跟两个娇滴滴的大美女睡在一起这么多年都能把持得住，可见一斑。

    咯吱，门关上了。

    什么也听不到。

    日月星辉楼内部的房间隔音都做的非常好。

    已经在太子府内室里洗漱过的宁小天伸展着身子走向床榻，直接躺在床上，望着房顶，感受着床被的舒适，熟悉的感觉让他的内心宛若游子归家般安定下来。

    这时，独孤雁软糯的声音传来，“我和冷冷先去洗个澡。”

    “嗯。”宁小天闭着双眼，温适的软床让他流连，那感觉跟在杀戮之都和野外露宿时完全不同，他舒服地扭动了下身子，轻声回应。

    窸窸窣窣的声响伴随着关门声，哗啦啦的水流声随之而来。

    俄顷，咯吱一声，一道呢喃呼唤传来，“小天...”

    宁小天脑袋靠着软枕看过去，望着那从浴室透出来的淡淡光线，轻道：“怎么了？”

    “帮我从柜子里拿件新毛巾过来，我们已经太久没在这住了。”独孤雁声若莺啼。

    “嗯。”宁小天支起身下床，走向衣柜，据老妈所述，独孤雁、叶泠泠自他走后就基本住在天斗皇家学院，努力修炼，确实很少住家里。

    从衣架上取下两块新毛巾，宁小天小步走到浴室门前，递给探出小脑袋的独孤雁。

    咯吱，门开了，湿漉漉的秀发，俏红的脸蛋，兀突秀裹的浴巾。

    嗒塔塔，玉足轻点，手腕被一把抓住。

    咯吱，门又被关上了。

    在门被关上的那一瞬间，宁小天脑海只闪过一念头。

    “分心控制第九重，肾脉，得尽早打通了。”

    ......

    第二天，光线微醺。

    宁小天幽幽醒来，感受着双臂上的舒适度，内心怅然。

    完成双杀的感觉，只可意会。

    顺便一提，九心海棠武魂真厉害！

    左右开弓，轻点螓首，宁小天轻轻移动手臂，欲要脱身。

    “嗯...”一身低喃，手臂软滑摩挲，宁小天心尖一麻，下意识垂首。

    相视无声，下一秒，两只红扑扑小鸵鸟蹭地裹起往怀里猛钻。

    “雁儿，冷冷，该起床了。”宁小天紧紧拥抬，垂首点额，直起身子。

    “你...你先起。”独孤雁的声音隔着锦裘响起，软弱慵懒。

    宁小天微笑，摸了摸两人小脑袋，隔着被子迈过娇躯，下了床。

    窗外光影斑驳，光线透过薄纱窗帘照射进来，映出他那挺拔修长的身姿，肌肉紧凑匀称，给人一种极具力量的视觉感。面容清朗俊逸，剑削的五官透着棱角分明的冷峻，剑眉星目，银色双眸闪闪发亮，泛着迷人的色泽，微笑间又有股别样的温柔。

    两个小脑袋偷偷探出来，眸子盈盈。

    宁小天穿戴好衣物，微笑着回首，又迅速缩了回去。

    笑着摇摇头，宁小天走出房门。

    春风怡然，阳光洒进大厅，将屋内映的明亮，背对阳台的沙发上，正坐着一名伟岸中年白发男子，手里拈着清茶小酌，朱竹清坐在他身侧，有些拘谨地帮忙添茶。而她的右侧，是杵着脑袋一直朝房间瞄的白沉香，见宁小天出来，立马喜笑颜开。

    但下一刻，又生气似的鼓着腮帮撇过头去，余光偷瞄，一副快哄我的样子。

    宁小天迎着剑斗罗那意味深长的目光走到白沉香身旁坐下，伸手摸了摸小脑袋，小家脸色立马多云转晴，笑的甜蜜，连挽住他胳膊脆生生地喊。

    “小天哥哥...”

    “香香早...”宁小天微笑道。

