    ······

    很快。

    苏宇从万千思绪中清醒过来。

    他抬起双手，打量了一下自己被死气缠绕的身躯，喃喃道：“这就是半死灵的感觉吗？”

    虽然他早已经做好了准备，但他现在依旧觉得有点突兀，别人转换成半死灵，都需要经历三天的时间，而他呢？

    在炸死两个，吓跑一个后，一眨眼就被一头死灵君主给转换了，换作是你，你不觉得突兀吗？

    他事先也没想到自己会引出一头死灵君主。

    “呵呵，优秀的人，哪怕是转换成半死灵，依旧和别人不一样，无敌出面，倍有面子。”

    这时，苏宇也只能苦中作乐一番了。

    与此同时。

    各地手持猎天榜分榜，包括猎天阁的人的脸色均是一变，原因很简单，苏宇的名字从榜单上消失了！

    彻底消失了！

    众人心中同时出现一个疑问，苏宇……死了？

    不过转念一想他们就释然了。

    也是，毕竟这一次万族为了他，出动了那么多无敌，苏宇要是不死，那才好奇怪呢。

    然而他们是释然了，有一群人却懵了，那就是战无双他们。

    战无双惊呼道：“苏宇死了？”

    难以置信！

    秦昊几人立即拿出猎天榜分榜查看，瞬间，一颗心跌进了谷底，果然，苏宇的名字消失了。

    但是……这不应该啊，好端端的，怎么会死？

    谁杀的？

    所有人心中都升起了同样一个疑问。

    摩多那微微蹙眉：“刚才有爆发战斗吗？”

    众人你看我，我看你，然后摇头，没有，至少，他们没有感应到。

    但苏宇的名字从猎天榜上消失了，这是铁一般的事实，做不了假，这么多年来，猎天榜从无差错，从猎天榜除名的人，下场只有一个，那就是死了。

    总不可能是苏宇自己屏蔽了猎天榜吧？

    这不可能，他要是能做到的话，早就这么干了。

    众人沉默半天，战无双突然哈哈大笑道：“管他是怎么死的，反正只要他死了就行，而且，说不定是他知道自己这一次是在劫难逃，心生绝望，所以选择了自杀呢，哈哈哈……”

    众人眼神古怪，战无双说的也不是没有这个可能，自杀……大概率是这样吧。

    这样的天才，就算是死，也不想死在别人的手里，这不奇怪。

    很快，众人就露出了笑容，确如战无双所说，苏宇怎么死的不重要，重要的是，他确实已经死了，这就足够了。

    秦昊几人面面相觑，可以看到他们眼中的疑惑，显然他们不太相信，但是又没办法反驳。

    人群中，摩多那的眉头越来越皱，他感觉不对劲，苏宇是那种会默默自杀的人吗？

    肯定不是，说他默默自杀，默默死去，那就是扯淡！

    有没有可能是被城中的某位强者给击杀了？

    瞬间出手制服并且击杀苏宇，有这个可能性。

    又或者是通过其他手段，摆脱了猎天榜。

    摩多那想到了许多种可能性，但是他没有声张，因为说了，未必有人信，而且，这场风暴该停止了，再闹下去，说不定真和人族全面开战了。

    “走吧，去城主府。”

    说完，没有半点犹豫，摩多那一马当先的朝城主府走去。

    这一次，秦昊几人并未再拦，此时已经没有意义了……

    紧接着，其他人也跟着摩多那走进了城主府，秦昊几人同样如此。

    此时古城内的死灵早已经泛滥，刚才众人一齐留在外边还可以分担压力，现在他们可不敢再留。

    对于秦昊几人，黑魔是接纳的，毕竟有言在先，否则他的小命恐怕不保，大玄王的强势还历历在目呢。

    那可是仅次于半皇的存在对他发出的警告。

    一时间，古城内只剩下一些小族的成员，此时的他们只能小心躲藏在古屋里，不敢冒头。

    而大族、古族以及一些百强种族已经接连进入城主府避难去了。

    ······

    城外。

    各大无敌同样震动，苏宇就这么毫无征兆的消失了，有些猝不及防。

    于是他们纷纷通过联系城内的人，询问情况，但得到的答案都非常统一，人不是他们杀的，他们也不知道。

    下一秒，平育神王的声音震荡出去：“猎天阁的，出来给个解释吧。”

    今日这种场景，猎天阁不可能没人来。

    半晌后，某处虚空中传出一道声音：“现在无非两种情况，第一，他确实死了，第二，他转换成古城居民了，但不管是哪一种，他都完了。”

    平育神王打量一下四周：“既然来了，何必藏头露尾，出来吧。”

    声音再次从另一个方位传出，很明显是变幻了位置：“该回答的，我已经回答了，没必要出现，各位也不用防着我，我只是来确认一下苏宇的情况而已，这就离开。”

    说完，众无敌看到一道身影向远处飞去，直至不见。

    确实如他所说，他离开了，当然，也有可能是某种手段，不过众人没太不在意，猎天阁不会也不敢随意出手，否则诸天战场将没有他们生存的土壤。

    又不是所有势力都和人族一样，拥有鱼死网破的能力，猎天阁虽有合道境强者，但是各大族也不缺啊。

    各族无敌对视一眼，均露出了满意的笑容，看来，苏宇是真的完了，这一趟，没白来！

    就在这时，云杰睁开了双眼，暗暗向朱地主传音道：“老朱，一会儿我出手的时候，你瞬间从城主府里捞人，云琛你不用管，留你孙子还有秦昊他们就行。”

    朱地主瞬间点头，苏宇的事已成定局，现在看来，老云是打算掀桌子了。

    锵！

    轰！

    一剑光寒十九洲，云杰手中的利剑出鞘，古城瞬间被切掉了一角。

    与此同时，朱地主一手伸出，抓向城主府。

    “不要反抗！”

    唰！

    朱地主一下子就将秦昊、朱广深几人抓在手里，并且带出了古城。

    这一切，都在电光火石之间完成，众人都傻眼了。

    “杀！”

    紧接着，云杰又是一剑劈在古城上，只不过这一剑他控制了力道，古城并没有破，但也引得古城震动不已，一只又一只的死灵往外冒。

    这还不是最主要的，最主要的是，这些新冒出来的死灵，全都是无敌级别的！

    ······

    PS：

    扑街作者求支持呀！

