    周轩看到秦淮女人有所收敛，暗地里也点点头。这些秦淮女人总算还识时务，没有跟他耍什么性子。不然要是真和女学生们吵起来，那就真的麻烦了。

    这些都是女人，动手也不太好。现在能不用动手就解决事情，那是再好不过了。

    周轩没有继续说教，转身指着地窖脸色淡然的说道。

    “大家一起把地窖收拾收拾，你们晚上就都睡在里面。白天可以出来活动一下，但必须要二十四小时安排人放哨。而且为了消息能够及时传递，每次都需要安排两组人员放哨。”

    现在可不是怜香惜玉的时候，整个教堂除了他和陈乔治都是女性。如果什么事情都亲力亲为，那他只能忙到死。

    他接着又伸手指了下天花板，然后又指着脚下说道。

    “一组在楼顶，一组在楼下。只要楼顶的人发出信号，楼下的人立刻通知其她人躲进地窖。你们两边刚好可以每次派出两个人，这样对你们都很公平。不要想着偷奸耍滑，那样只是在给你们自己挖坟。”

    有些话必须要先讲清楚，免得两边互相推脱让人不得安宁。

    周轩说完这些后就眉头一挑，表情冷峻的对所有人说道。

    “谁要是真不想出力，那就早点滚出去，不要在这里连累其她人。现在你们就可以讨论一下，到底要怎么安排了。”

    安排完他就双手抱胸，坐在一张桌子边上看着众人如何安排。

    现在众人才发现，周轩不是什么普通洋鬼子。不但中国话说的很顺溜，说起话来也很有气势。根本不会因为她们是女人就会有所忍让，反而脾气大的很。

    女学生和秦淮女人们分成两边，围在一块商量了起来。

    美花望着正在低头思索的玉墨，忍不住开口问道。

    “怎么办啊，玉墨姐。”

    她平时在花船上就跟玉墨走的很近，几乎什么事情都听玉墨的。现在这个情况，自然是更加依赖玉墨了。

    其她人的目光也不禁落在了玉墨身上，希望她能说个章程出来。玉墨是她们这些人中最出众最聪明的一个，这种事情上大家还是比较信任她的。

    玉墨默默看了一眼周轩，然后对大家说道。

    “洋人说的没错，大家要想活命确实要一起出力。不管怎么说，这教堂是人家的。我们想要活命，也只能指望他了。”

    身材高挑的怡春也点点头，对着旁边的红菱说道。

    “玉墨，说的对。咱们要想出城，还得靠这个洋人。”

    她知道红菱跟墨玉是同一条花船的，平日也不太对付。所以特意这么说了一句，希望红菱不要唱反调。

    红菱白了怡春一眼，但也没多说什么。她也不是什么不识好歹的人，怎么可能在这个节骨眼较气。

    玉墨直接安排起了工作，看着对面的怡春和红菱说道。

    “我们两个两个一组，十四个人刚刚好分完。怡春、红菱你们先跟那些小女娃去放哨，我们把地窖收拾出来让你们先选地方。”

    怡春觉得玉墨安排的很公道，直接就爽快的答应了下来。

    “没问题。”

    红菱也只是撇了撇嘴，没有抚了玉墨的面子。

    另一边的女学生们也在窃窃私语，暗地里对着周轩和那些秦淮女人指指点点。

    李楚楚偷偷凑到孟书娟跟前，轻生问道。

    “书娟，约翰为什么要让这群女人进来啊。难道他是……”

    她想说什么话，自然不言而喻。那些女人打扮的那么花枝招展，其中有几个连她看着都觉得好看。

    孟书娟还不等李楚楚把话说完，就立即瞪着李楚楚说道。

    “你在瞎想什么呢！他要真是那种人，刚才就犯不着说那些话了。可能他还不知道那些人的身份，或者根本没有在意过这些事。我们还是不要多事，看约翰怎么安排就好了。”

    她当然是不愿意相信这些事情，周轩在她心里的光辉形象还是蛮高大的。

    李楚楚看到孟书娟反应比较激动，脸上也露出几分愧疚点头说道。

    “是的……”

    孟书娟的父亲是当官的，在这样同学中间条件算是顶好的了。大家因为这点，平日也会比较照顾她。

    女学生们也刚好十四个人，然后也认真讨论下分成了七组。

    周轩看两帮人都讨论的差不多，便点点头开口说道。

    “看来你们已经安排好了，那现在可以开始行动了。记住不要在外面留下什么明显痕迹，要是被日本人发现有人在这里待过。他们肯定会把教堂翻个底朝天，不把人找出来是不会罢休的。”

    众人听到这话，暗地里也不禁称赞周轩想的全面。周轩要是不说这事，估计没人能想到这方面。

    周轩丑话也说在了前面，随即脸色柔和下来轻生说道。

    “其他的你们不要担心，我会想办法救你们出去的。”

    说完看着秦淮女人们，随意自我介绍了一下。

    “我叫约翰·米勒，你们可以叫我约翰。好啦，你们去忙吧。”

    大家见状也散了开来，开始热火朝天的忙了起来。当然也不忘派出两组人去放哨，毕竟是关乎性命的事情。

    虽然两边都还有些隔阂，但在周轩的强压下也容不得她们撒野。

    周轩略微满意的点点头，然后转身对着后边的小跟班问道。

    “教堂里还有食物和水吗？”

    陈乔治脸上露出苦涩表情，然后指着外面说道。

    “后院有口水井，但食物没多少了。”

    教堂里这么多人，食物一般都是隔个两三天就会去采买一次。

    原本南京城情况就很不好，还有很多人回家了。老顾也就没有出去采买，靠着以前买的一些米面、土豆、萝卜过日子。

    周轩也没觉得奇怪，事先也早就知道这个情况。所以刚开始在那个面粉厂的时候，他就特意扛了一大袋面粉过来。

    他指了下厨房门口的大袋子，对陈乔治说道。

    “我带了些面粉过来，足够我们吃两顿。其他我会再想办法，你先拿去做点吃的吧。”

    陈乔治愣愣看着那大袋面粉，随即便高兴的猛点头应道。

    “嗯嗯。”

