
“姑娘，你也太狠了吧？

十两一次，就是傻子也不会来算呀！

不如换成十文一次，或许还有人来算。”

旁边卖糖葫芦的大叔劝道。

半个时辰过去，他糖葫芦卖出二十来串，她一个生意也没有。

装江湖骗子，骗骗小钱就行，狮子大开口，十两怎么可能有人来？

“大叔，十两不多。

干我们这行很费精气，我得用很多五谷佳肴才能补充身体耗费的精气。”

春桃实话实说，很明显，旁边的糖葫芦大叔不信！

糖葫芦大叔看了一眼她旁边被割喉的公鸡，这就是她要吃鸡的借口？

好心劝她，居然还来糊弄他，算了，不管了！

“卖糖葫芦喽！两文一串，好吃不贵！”

春桃一边用手扒拉系统屏幕，一边看街上有没有她寻找的目标。

找到破1礼包，点击。

【恭喜宿主激活一阶符咒方术】十二个大字出现在屏幕上，春桃激动得拍手。

“妙哇~”

一瞬间，周围的人全部扭头看她，好像看一个傻子。

“看那姑娘，年纪不大，就学着人算命，一看就是江湖骗子。”

“我看啊，不是骗子，是疯子。

你看，她正傻笑呢，旁边一个和她说话的也没有。”

张子安听到议论，顺着众人视线看去。

果然看见一个二十出头，浑身湿透的姑娘正自言自语，自说自笑！

符咒是符箓与咒语的合称。

有了它，她不但能画符，还能念咒！

每一张符箓都是用秘文写的仙、佛、神、魔、鬼的名讳。

可能是文字、图形、符号或者其他东西。

写符箓的东西也有讲究。

黄色符纸等级最低，然后是红色符纸、白色符纸、符布、符帛等等。

不是往高等符箓媒介上写，威力就越强，没有足够的修为，写了也是张废纸！

每一张符箓都非常耗灵气跟精气，能写出高等符箓的玄门人少之又少！

咒语是配合符、印、罡、诀、法器使用的。

有了咒语的加持，施法效果加倍，甚至爆表！！

这叫春桃怎么能不高兴？

春桃点击一阶符箓，想要拿张符来玩玩儿，看看这五术系统给的东西怎么样？

没成想，屏幕上居然弹出【您的积分不足】的字样！

她这才注意到一阶符箓的下面写着售价10，果然，跟她一样黑！

她又找到一阶咒语，幸好下面只要1积分。

春桃有些庆幸，终于有她消费得起的东西了！

当春桃收起系统，赫然发现眼前少年肩上黏了一缕别人看不见的黑丝。

“公子请留步！”

春桃立即喊住。

张子尘见刚刚还自说自笑的女人突然盯着自己，有些发憷。

他扭头左右看看，确定对方是在跟自己说话。

“公子，我观你印堂发黑，目光无神，近日府上必定有人身体不适。

不如听我一言，由此体健神清，消灾避祸，一切包在我身上！”

春桃眼神真挚地看向对方。

见对方眼中闪过一丝惊诧，就知道有戏！

“公子，拿钱消灾，家人身体康健，何乐而不为呢？”

春桃使出她的三寸不烂之舌。

“公子，不要听这江湖骗子的，何况，还是个女骗子。”

张根劝道。

这女骗子无非看自家公子穿着不一般，想讹一笔钱罢了！

要是真能算命，怎么自己穿那么破？

黄不拉几，瘦得跟个猴儿似的，一看是长时间没好的吃的穷鬼。

旁边那只大公鸡，不知从哪儿骗的，想骗他家公子，没门儿！

春桃狠狠瞪了一眼多嘴的张根，挡她财路。

没想到，张子尘并没有就此离开。

只是，他也不傻：“你先给我算算命！”

“算命十两，先给钱。”

“你……”张根气得要命。

他家公子在她摊上算命，就算给她面子，居然还要先给钱？

万一她瞎说，这十两银子不是打水漂了？

可公子让他给，他不得不掏出十两。

张根怒将十两拍到春桃跟前。

春桃喜笑颜开地将钱收起：“公子放心，包公子满意！

公子想问什么？”

“我家有几口人？”张子尘问道。

“公子请把左手翻开。”

虽然没有灵气，不能直接算命，但是，也有一些朴素的方法可以算命。

比如，看手相！

“装神弄鬼！”

张根小声嘀咕了一声。

张子尘见春桃看得仔细，又听话地把右手手掌摊开。

春桃将张子尘左右两只手手纹做比较后，道：“公子家八口人。”

没想到居然让她猜对了。

“那你说我家都有哪些人？”

张子尘盯着春桃，神情明显从刚刚的不在意，变得有些不一样。

“公子爷爷，公子父母，公子叔叔婶婶，公子两个堂弟，还有公子自己。”

“！！！”

张子尘盯着春桃目光有些怀疑。

张根指着春桃骂道：“我家公子福安镇谁人不识，你肯定事先打听了！”

春桃真是无语，她真的比窦娥还冤呐！

“那你说说，我家谁身体不适？”

张子尘再次问道。

张根赶紧闭上嘴，他这次倒看看这女骗子怎么骗。

因为，张家后院的事外人是打听不到的。

“令尊和令堂。”

张子尘不敢置信地看向春桃，张根更是惊讶得直接张大嘴巴。

这、这、这怎么可能？

大爷最近没去铺子，可能被人猜出生病了，但是，大夫人可是成天大门不出二门不迈，鲜少有人见过大夫人。

这女骗子到底是真知道，还是蒙的？

在二人震惊的目光下，春桃继续道：“令尊情况要严重些，你如果继续服侍床前，你也会生病。”

“胡说八道什么？我家公子身体好着呢！

我看你就是想骗钱，好人都被你说得有病。

公子，咱们走，别理这个骗子。”

张根愤愤地拉着张子尘走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484347"  chaptername="第4章  公子放心，包公子满意">加入书签</a>
</div>
