    　　“你想插手？”骨白一步走出，直面来势汹汹的碧血剑。

    　　“你们这群杂碎敢现身于此，不就是为了姑奶奶我吗，何来插手一说，姑奶奶与你们这些骨族杂碎不死不休！”南宫婉儿呸了一声，南宫婉儿知道你们这是阳谋，可她不惧。

    　　“若不是为了活捉你，你以为你能走脱这么多次？”骨白的声音越发冰冷，“这一次，哪怕半死不活，甚至是你的尸体，我们也要带回去！”

    　　“你好歹也是万族天骄榜二十几位的天才，竟然甘心做他人走狗。”南宫婉儿不屑地开口。

    　　“公平交易而已。”骨白也就是骨族，看不出脸色，否则此刻的他肯定神情肯定极为精彩，不过他接下来的举动也证明了他到底有多生气。

    　　若不是龙子之前非要抓活的过去，骨族也不可能费这么大力气，骨族因此陨落的族人更是远超预期，活的是吗，半死不活也是活对不对！

    　　“杀！”骨白一声大喝，自己当先冲出，两尊天骄榜都超级靠前的强者直接对上。

    　　三尺青锋对上白骨大棒，金铁交鸣之声大起，这两人的战圈比起那处六人混战更为恐怖，直接将众多围观者的目光都吸引了过来。

    　　人族南部第五城目前排名最高的天骄少女对上了万族天骄榜上第二十二的骨族天骄，这场大战注定石破天惊。

    　　红白两色罡气挥洒直接将这一片天地都仿佛染成了这两种颜色，赤色罡气，这在人族是比较罕见的。

    　　南宫婉儿的罡气并不是那种类似妖界日月带着的那种赤红、暗红，而是一种如同鲜血一般的鲜红色。

    　　碧血剑的威能第一次在众多观战者眼中展现，谁说万族天骄榜排名减去十几二十才对应人族天骄的实力水准的。

    　　南宫婉儿的十七与骨白的二十二，若真要那么比，定然是骨白更强，可事实告诉他们，南宫婉儿在压着骨白捶！

    　　人族顶尖天骄战力并不比这些异族天骄弱！

    　　南宫婉儿直接用实力，用行动来告诉所有人，这些话语不过是那些异族用来打击我人族士气的而已。

    　　“两位，还要继续看戏吗！”骨白竭力挥动自己的骨兵，这根白骨大棒将南宫婉儿的攻势阻挡了一瞬间，他终于得以喘息，随后朝着异族观战区大吼一声。

    　　“白兄，我等来助你！”随着骨白一声大吼，异族人群里立时飞出两道身影，这是两尊妖族，其中一尊为狼族，一尊蛇族。

    　　“什么，妖族竟然还隐藏了两尊可以插手那二人战斗的强者吗？”人族一方惊呼，如果实力相差太多，冲过去绝对只能帮倒忙。

    　　“这两位……一位是银月狼族的银星，一位是翼蛇族的拓跋跬！”有人认出了这两人来历，刚刚藏在人群里，竟然没人发现他们的身份。

    　　“这两位？”有人没听说过。

    　　“银星在万族天骄榜排三十七，拓跋跬排十九！”那人声音都有些颤抖，这三人，除了银星实力稍弱，另外两人排名都跟南宫婉儿非常接近，现在竟然以三敌一围杀我人族天骄少女。

    　　“无耻！”人族一方，不少人怒吼，可是这种情况下，谁能上去助她一臂之力？

    　　实力强大的夏末、夏天被四尊异族天骄缠住，别说去帮忙，他们自己的处境便已然非常不妙，若不是二人配合墨迹，极其善于合击之术，恐怕早就要败落了。

    　　后加入的两尊妖族天骄一出手就展现了他们的强大，银星速度极快，实力虽弱三人一线，可他不时的游击偷袭，让南宫婉儿不得不分心应对。

    　　拓跋跬的剑术更是强的离谱，正面跟南宫婉儿的三尺青锋硬拼都不落下风。

    　　仅仅三个呼吸后去，南宫婉儿便开始只能疲于应付，拓跋跬刚刚那一剑因为银星的协助，直接斩掉了少女额前的一抹青丝。

    　　“此蛇妖一对一都不一定弱于南宫姑娘。”异族一方来的强者也太多了吧。

    　　因为这一剑，南宫婉儿仓促闪躲，直接破坏了她的挥剑节奏，直接后果就是她因此彻底落入下风。

    　　“上个人啊！”有人开始着急，南宫婉儿绝对有成长到天骄榜前十的潜力，可现在被人围杀，已然险象环生，人族的高手呢，人都去哪了？

    　　又是极速一剑，这个蛇族强者剑术强的可怕，南宫婉儿左肩鲜血飞溅，她受伤了！

    　　眼下的情况确实是如同绝境，这尊翼蛇族强者实力不在她之下，一对一谁胜谁负说不清，但是骨白与银星的协助，导致这拓跋跬只需将绝大部分的精力放在进攻上。

    　　而南宫婉儿不仅要面对拓跋跬的剑，更要时刻小心骨白与银星的偷袭、干扰。

    　　“妈的，老子上了！”有一位人族年轻强者冲天而起，结果还未冲到三人战圈便被人一脚踹了回来。

    　　是银星！

    　　银月狼族的速度也太快了，这位年轻人敢冲过去自然有点实力，真罡境中期的普通天骄，放在往年都能勉强挤进天骄榜，可面对真罡境后期的绝顶天骄，人家一个照面就差点将其秒杀！

    　　这一幕镇住了许多的人族年轻强者，差距太大，冲过去根本就没有用不说，可能还会影响到南宫婉儿的注意力。

    　　一旦让她分心，又做不到有效援助，只会加速这位天骄少女的败落。

    　　这时候谁能去助她一臂之力，周天掌，鬼面刀客，这些人在吗。

    　　大家第一时间想到这些最近风头比较盛的强者，然而这两位目前貌似不在此处。

    　　“放弃吧，跟了我族龙子殿下，淮南域这种穷乡僻壤困不住你，哪怕是西南域群也不是你的极限。”拓跋跬开口了，蛇族宛如吐信一般的声音听得人头皮发麻。

    　　“你让那位龙子殿下亲自来求我，若是他天赋尚可，姑奶奶倒是愿意签下他这么一尊战仆。”南宫婉儿轻蔑一笑，什么龙子殿下蛇子殿下的，跟姑奶奶没有半点关系。

    　　“女人，你在求死！”拓跋跬手中长剑变得更加凌厉，这个女人竟然敢出言侮辱龙子殿下，就这一句话，她足以死一百次！

    　　“全力出手，把她手足全斩掉，留一口气就行。”拓跋跬大怒，骂他自己怎么都行，殿下的威严不容轻侮。

    　　骨白跟银星闻言，眼底的杀意更浓了，说这句话的是拓跋跬，万一出什么意外，不小心弄死了这个女人，跟他们没有任何关系。

    　　骨白对南宫婉儿的恨意比这些人都浓烈得多，因为要抓捕这个女人，骨族损失极其惨重。

    　　主攻依旧是拓跋跬，可骨白则是不在以骚扰协助为主，他也全力发动攻击，只有银星在一旁掠阵，这种情况下南宫婉儿情况立马变得极为糟糕。

    　　银星看着两位同伴不断压制这个女人，突然一个闪身出现在南宫婉儿一侧，他的这次偷袭直接让南宫婉儿中门大开，剁了这一爪，另一边的攻击却是怎么都不可能躲过了！

    　　是骨白！他手中的白骨大棒直接砸向女人的胸口，这一棒子下去，南宫婉儿绝对要被重创。

    　　不少人族甚至被吓得闭上了眼睛，以强欺弱还以多欺少，南宫婉儿的下场已然可以预料。

    　　但是，这位碧血剑真的到了穷途末路了吗。

    　　不，一柄短剑从远处极速射了过来，这一剑不仅穿过了骨白的右臂臂骨，还逼得拓跋跬不得不收剑回退。

    　　有强者出手了，短剑，是谁？

    　　在所有人或惊讶、或震怒的目光下，两道绝美身影从远处飘飘然而来。

    　　是罗刹双姝！

    　　“骨白呀骨白，一个多月不见，你还是只会玩以多欺少的把戏吗。”阿狸手一招，那柄在第三城宝山得到的战兵极速飞回。

    　　但是她的话语却让一旁的骨白惊怒不已。

    　　这尊狐女杀了过来，那一剑的威力简直是恐怖，她怎么可能会变得这么强了。

    　　“真罡境后期！”骨白的右臂在缓缓愈合重组，可他那空洞的眼眸中的红光极速闪烁，他被吓到了。

    　　当初真罡境中期就位列三十八位的狐女，竟然这么快就晋级到真罡境后期了，现在的她又会多么强大。

    　　“阿狸，你身为我妖族，为何要自甘堕落，投身人族阵营？”拓跋跬看着眼前这个美得不像话的狐女，声音都是颤抖起来。

    　　这个狐女如果给我，不，如我我把她献给龙子殿下，我的前途绝对一片光明！

    　　“自甘堕落？”阿狸轻哼一声，“难不成非要学你们以多欺少，以强欺弱才叫光明正大？”

    　　“莫非你这条长虫便是传说中的龙子？”阿狸话锋一转直接盯上了拓跋跬。

    　　“龙子大人怎么可能出现在这种场合，对付这么一个人族女子，他一根手指头即可镇压。”拓跋跬道。

    　　“既然你不是龙子，那么也跟他脱不了干系，今天姑奶奶我先找他收点利息，他日碰面，姑奶奶非抽他的筋扒他的皮！”阿狸的眼神一下变得危险起来。

    　　“银月狼族？”张瑜儿的声音响起，“看来你跟那头老狼出自一族啊，那我在灭你银月狼一族之前，也先收点利息好咯。”

    　　好一个罗刹双姝，一上来便将两尊万族天骄榜上的超级天才给“瓜分”了。

    　　“婉儿多谢两位姑娘援手，正好这尊骨族的人头，婉儿也盯上许久了！”南宫婉儿瞬间缓了一口气，还真是意外啊。

    　　罗刹双姝的名头已经非常响亮，今天见到真人，竟然比传闻中还要强大许多。

    　　“放肆！”被这么“瓜分”，蛇妖拓跋跬极怒，他出道以来走到哪杀到哪从未败过，现在竟然被人如同分牲畜一样给分了，简直难以置信。

    　　“放肆？”阿狸话音刚落，人已经欺身到拓跋跬跟前，短剑与长剑瞬间激斗到一处。

    　　南宫婉儿看了一眼阿狸跟拓跋跬的战斗便知道不用太担心，这位狐女强的可怕，随后她手中三尺青锋一转，直接杀向那骨白。

    　　张瑜儿没有去关心阿狸的战斗，这丫头前几天刚刚突破到真罡境后期，她现在的强悍程度哪怕是你也会惊讶吧，她看了一眼东边方向，然后再看向一旁的银星。

    　　“过来领死！”张瑜儿指了指银星。

    　　“这银星可是真罡境后期的大妖，张姑娘要小心啊。”人族观众有人大吼着提醒。

    　　“真罡境后期是吗？”张瑜儿轻轻一笑，“要不然还真没意思呢。”

    　　“找死！”银星虽然只是排名万族天骄榜三十七，但也不是区区真罡境中期可以轻侮的。

