 “我们还没有输。”

姜空站在原地面色不动道。

“姜空！”

宁飞雁等人顿时面色一变。

现在事实已经是摆在面前，姜空要是现在闹事情，对于他们将会是极大的不利。

到时候血雾猎杀团的脸面该往哪里搁，恐怕要给落下一个输不起的名头了。

“你们血雾猎杀团与我们龙牙猎杀团差了九百万的猎杀点。

这个猎杀点的数目差不多已经是三分之一个兽巢了。

你说你们没输？”

龙腾站出来呵呵笑道：“五大兽巢基本上已经全都被围剿一空。

你去哪里弄这些猎杀点出来？

你们血雾猎杀团莫不是输不起？”

姜空看着气焰嚣张的龙腾呵呵一笑：“你口中所说的猎杀点数目是你定的吗？

据我所知这一次的猎杀联盟计划之中好像还有一条规矩吧。

只要能够驯服一头灵兽，就能够将猎杀点数目翻十倍！”

一语出，全场哗然。

所有人议论纷纷，难以置信的看着血雾猎杀团的人。

驯服灵兽，这比灭杀一头灵兽还要困难万倍啊！难不成血雾猎杀团的人真的驯服了一头灵兽？

就连龙腾也是一惊，不过他很快大笑道：“小子，你可真是好大的口气啊！可是你就算是驯服一头七重天的灵兽都填不上这九百万的空缺。

你别给我说，你驯服了兽王！”

看着龙腾那轻蔑的神情，姜空嘴角扬起，当着所有人的面抹过手中的兽灵戒：“很抱歉，我还真就驯服了一头兽王！”

唰！兽灵戒光芒一闪，光芒凝聚成一头体型如若小猫大小的灵兽身影。

光芒消散，这是一头通体雪白的狐狸。

在狐狸的脖子上还有一条锁链拴在那里，另一头则是在姜空手中！血雾猎杀团所有人见到这一头狐狸，全都是眼珠子都快要瞪出来了！他们之前抵达的第一个兽巢之中，那个兽巢的兽王就是这一头狐狸！当初清理战场的时候，宁飞雁找不到狐狸的踪迹，本以为这一头狐狸已经死在了那些虫子的口中。

没想到此物竟是被姜空驯服了！就连不动明王此时都是浑身巨颤，他作为这一次考核的策划者怎么不知道此物是什么。

这一头九尾灵狐也是他曾经放养下去的！“哈哈哈，真是好笑，你从哪里找过来的野狐狸，把这东西当做是兽王。

你这是侮辱我们所有人的脑子吗？”

龙腾哈哈大笑起来。

整片地界的弟子也是嘲弄的看着血雾猎杀团众人，看着姜空就像是看着跳梁小丑一样。

众人能够有这样的表现也是有原因的。

毕竟九尾狐之前因为虫潮的事情，舍弃了很多条尾巴之后，实力现在骤减。

兽王的气息不复存在，所以众人才不会相信其乃兽王。

九尾灵狐通得人性，感知到龙腾的恶意之后，对着龙腾龇牙咧嘴嘶吼着。

“哟，这一条小狐狸还挺暴躁，拿回去好好培养，说不准将来还真是一块兽王的料呢！”

龙腾继续讪笑着，眼中满满的是鄙夷。

“你错了，他说的没有错！”

关键时刻，不动明王站出来。

龙腾一脸的笑容顿时僵硬，看着不动明王疑惑道：“长老，这明明就是一头普通的狐狸啊，身上没有一丝一毫的兽王之气。

你别千万别被这个小子骗了啊！”

不动明王没有理会他，他摸着自己的胡须，看着这一头九尾灵狐淡淡道：“小狐狸，你还记得我吗？”

九尾狐收敛起来了凶性，看向不动明王的时候竟是有一丝畏惧。

“看来真的是你了，现在我借助你一点力量，你大可恢复本性出来看看！”

他手指一捏，一团赤红色的虹芒激射而下没入了九尾狐的眉心。

赤红色的力量瞬间化为红光将九尾狐覆盖。

九尾狐不断吞噬着这其中力量，它的身躯在一点点的开始变大开来。

最后一道冲天的狂暴兽吼席卷了全场。

所有人怔怔的看着眼前这一幕，全都是呆滞在原地。

原本瘦小的狐狸此时变成了一尊高达十几丈的庞然大物，背后九条尾巴在漫天舞动着，苍劲有力！一股属于兽王的暴戾气息滚滚席卷开来。

它赤红色的眼眸狠狠瞪向了一侧的龙腾。

龙腾顿时内心悸动，充斥着一丝惧意。

“兽……兽王！不可能！兽王怎么会被降服！”

他不断摇头不敢相信这一幕。

赤红色的力量仅仅维持了九尾狐片刻的时间就散去，九尾狐重新变回了小狐狸的模样站在原地。

 