    【凡哥小院】

    林凡像教练似的，耐心指点众女练球。

    为了能让姑娘们都玩上，林凡特地再编织了一副球拍。

    由单人对打，变成双人对打。

    看到众女热汗淋淋的挥扬着靓丽的身姿，别样赏心悦目。

    “玩的不错吗，为啥跟我玩就不行了，难不成她们是说好不带我玩吗？”林凡心里委屈。

    哪里是她们不带林凡玩，而是跟林凡玩简直就是要命。

    想想，就连黄泉教祖都差点被整废了，她们哪里承受得起？

    至于巫龙的话，因为神像显威，一举覆灭邪神教精锐大军，必然惊动了整个修真界，难免让各方势力针对。

    为了维护妖盟的利益，巫龙不得向林凡请辞，回去坐镇妖盟。

    闲来无趣，林凡打开抽奖系统。

    现已积累十九万万点功德，每消耗十万点功德，可获得一次抽奖机会。

    “可以抽奖了，好心动，会是什么奖励呢？”林凡心痒痒的。

    点击，抽奖。

    “叮！恭喜宿主获得一个随机大礼包，开启需要消耗十万点功德，是否确认开启？”系统提示。

    是！

    林凡点击确认，目光炽热，期待满满。

    惊然，礼包金光闪烁。

    来了！

    会是什么呢？

    林凡神情紧张，翘首以盼。

    “叮！恭喜宿主获得一件仙器，玲珑圣笔！”

    “仙器？”

    林凡错愕不已，打开储物界面。

    玲珑圣笔，画龙点睛，造化万物。

    “我去！这不就是支毛笔吗？”林凡心态炸裂了：“这系统是嫌我还不够闲吗？给我送支毛笔是几个意思？天啊！我就是想要单纯的修行而已！”

    话说回来，这支毛笔倒是挺精致的。

    造化万物？

    一支毛笔能做什么？当我是神秘马良吗？

    林凡郁闷无语，白瞎期待了，气得搁置在储物空间中。

    桃源村外，凭空涌现出一团黑雾。

    黑雾所在，草木枯萎，弥漫着浓浓的死物之气。

    “发现了好些修真者，应该就是这村子了。”黑雾中凝现出一道诡异黑影，双瞳闪烁着妖异森光。

    冥教，黑摩大长老，圆满渡劫境强者。

    教中地位，仅次于冥王教主。

    关于黄泉所言，狗血的实在让人难以相信，想着黄泉定是故意糊弄打发自己。

    就一个凡人村庄而已，怎么可能会藏着什么隐世高人？

    “邪神教翻天大变，必有蹊跷，些许是想借佛教之手打压我教，以致两虎相争，坐收渔翁之利！”黑摩暗哼道：“想糊弄本座，没那么容易！”

    当然，未明虚实，黑摩不敢轻易擅闯涉险。

    不由，黑摩施展秘诀，死气弥漫。

    嘭！

    一道漆黑色棺材，腾空而现，气息森然。

    “现！”

    黑摩施手结印，打入棺木。

    继而，棺木震飞，一股似乎来自死亡地狱的浓烈恶气汹涌而出。

    猛地，一尊浑身充斥着死气的黑影，森森腾现。

    武尸！

    冥教独有的秘术，可以亡者炼化成强大武尸。

    虽说冥教势力或许不如其它两教，但冥教可是收取炼化了大量的武尸，甚至培养出一支强大恐怖的武尸军团。

    仅是一支武尸军团，就足以覆灭一大宗门势力。

    而黑摩所召唤的武尸，乃是冥教三大尸魁之一，堪比渡劫境强者战力，更是有着比拟一品散仙强者的强大体魄。

    可以说，尸魁的战力，足以号称散仙之下最强者。

    “尸魂印！”

    黑摩打入魂印，激活尸魁。

    尸魁双目闪烁起血芒，死气冲天，恶贯满盈。

    “桀桀，世外高人？就看你能不能对付得了本座精心炼化的尸魁！”黑摩凝现，魂念相合。

    尸魁的行动意识，也代表着黑摩的魂念。

    屠村！

    尸魁犹如炼狱而来的杀戮死神，浑身死气滔天。

    所至之处，草木腐朽，生灵无存。

    轰！

    天地昏沉，一股股浓烈可怕的死气，如同末日阴云般，黑森森的笼罩着整片村庄。

    “又变天了？这天可真够善变的。”林凡心情本是烦闷，被死气压头，心里更压抑了：“这天气变得真煞心情，闷得瘆啊。”

    “邪气？”

    “又有邪教份子来犯？”

    “不对，感觉像是死气？”

    “死气？”

    “对，像是某种死物。”

    洛瑶圣女面色紧凝，见多识广。

    “村里一片太平，哪来的死物？”玲珑公主困惑不解。

    “能够操控死物，怕是冥教中人。”

    “冥教中人？他们这是吃了熊心豹子胆，竟敢冒犯公子！”

    “邪神教与冥教本身沆瀣一气，如今邪神教损失惨重，会惊动冥教势力并不奇怪。”洛瑶圣女分析道：“不过，有公子在，自然都不是问题。”

    也是…

    就连邪神教都被林凡给治得服服帖帖的，区区一个冥教又能掀起多大的风浪？

    “龙爷，好像又来了个不长眼的蠢货！”

    “就让他作妖吧，反正是自讨苦吃。”

    “说得是，就是这气息太让人恶心了。”

    小萌与大黄狗依旧懒洋洋的样子。

    “好重的死气！”

    “是冥教中人？”

    “邪教中人还真是贼心不死，竟敢发动冥教势力来犯，简直不知死活！”

    正于闭关中的血魔等人，也是纷纷惊动。

    突然，黑云暴震。

    吼！

    一道沙哑嘶吼，宛若从九幽地狱中传荡而出。

    “什么鬼东西？”

    林凡惊吓一跳，感觉全身都快起了鸡皮疙瘩。

    乍见，浓浓黑雾中，浮现出一尊诡异森影，双瞳闪烁着摄人血芒。

    如同死神俯视苍生，天地腐朽，阴风阵阵，恶气漫天。

    “武尸！”

    洛瑶圣女惶恐，被强大死气压着，几欲窒息。

    “冥教武尸？”众女惊愕。

    作为践踏死亡尊严的武尸，向来是冥教势力的拿手杰作。

    因为属性压制，洛瑶圣女显得极其难受，喘息道：“眼下这只武尸死气深重，可非寻常武尸，甚至可能会是冥教镇教武尸，尸魁！”

    尸魁！

    众女虽然认知不高，但也听说过尸魁的可怕。

    尸魁乃是武尸中的王者，拥有着灭绝生灵，恐怖至极的死亡之力。

    冥教以尸魁发难桃源村，倒真是猖狂至极，不留余地。

    林凡见状，恶心发吐：“好臭！怎么跟死老鼠味道一样臭的恶心！”

    问题是，这个恶心的怪物又是哪里冒出来的？

    林凡吐槽道：“难怪今日抽奖手气那么差，原来就是被这个死东西给恶心的！”

    只不过，这个死东西看起来好像很可怕的样子。

    重点是，巫龙不在啊，血魔他们能顶得住吗？

