    “下一波，别急别急，先推水晶！”就算是叶帝这个时候也是掩饰不住心中的激动，不过好在保留下来的理智告诉他并不能一波，没有让他做出什么冲动的举动。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    能够亲手带出一个世界王者，带出一个象征着这个世界最高荣誉的王者，恐怕这是属于自己的最高荣誉了，如今自己距离这个荣誉只剩下一步之遥了。

    推掉高地塔后，自家的几个小兵也是消失殆尽，下一波小兵距离自己等人还有一段距离，好在只有露露一人并不能阻止他们推水晶的动作。

    推掉水晶后，对面的巨魔和扎克两人也是刚好从泉水中走出来，不过这个时候叶帝几人并不想和对面过多纠结，在水晶爆裂的瞬间，他们五人便是已经后退。

    “666666666666，这下对面血亏啊，防御塔没换到便宜不说，还被破了一路，这下king神他们彻底的稳了。”

    “9连胜了，还剩最后一局了，感觉大魔王真的可以带出一个王者了，这真的太牛逼了。”

    “其实大魔王早就已经带出两个王者了，只不过大家都忽略了这一点而已，国服因为大魔王一人而强盛，V神他们一个个也都是因为大魔王的到来，实力突飞猛进，和大魔王一队的秦霄他们自然也是如此，要知道原本秦霄可仅仅只是国服王者段位。

    他在那里已经僵持了一年多了，如果他真的有世界王者的实力，恐怕早就已经冲上去了，根本不可能待在那里的，所以说秦霄和那个su的选手都是大魔王一手缔造出来的世界王者，不知道为什么我突然间有种被震撼到想哭的冲动。”

    “厉害了，我的大魔王，这下真的是成为电竞史上第一人了，就算是魔术师也没有这样的待遇。”

    “别扯淡了，大魔王虽然厉害，但是想要和魔术师比还差的远了，魔术师现在已经有无数荣誉加身，大魔王有什么？所以那些魔王吹们，你们还是省省力气吧。”

    看着叶帝他们几人这么轻松的就破掉了对方的下路，直播间里的众多观众纷纷的刷着弹幕。

    不过刷着刷着，观众便是分成了两个流派，一部分人认为叶帝已经有着世界第一人的实力了，另一部分人则是认为魔术师依旧是世界第一人，他身上的荣誉起码现在来说叶帝还一个都没有。

    众多职业选手群里看着直播间上的弹幕，这个时候也是展开了激烈的争论，甚至渐渐的这种争论流传到了各个国家的火神论坛，而且加入进来讨论的人也是越来越多。

    不过此刻叶帝他们倒是并没有理会这些，推掉对方下路高地后，五人便是同时选择回城补给去了。

    “刚刚这个娜美真不错，要不然等到露露过来，你们几个还真不一定能够秒掉他们两个。”秦霄这个时候在后面继续称赞着。

    “是啊，如果不闪现将他们两个泡起来的话，等到娜美开启大招，布隆的盾牌是可以直接挡掉的，到时候露露在过来，恐怕这个高地塔就推不掉了，那个时候上路二塔被破，咱们这边还是亏。”楚南也是笑呵呵的跟着说道。

    “9胜了，距离晋级赛只剩最后一局了。”苏沐婉的眼睛这个时候也是亮了起来，一向清冷的她，想到叶帝即将完成的这个奇迹，心里也是有些兴奋了起来。

    在破掉对方一路的情况下，接下来的游戏局势倒是简单了许多，而叶帝和蒋念这对中野配合，也是让对方闻风丧胆。

    他们就像是绑在一起了一样，每次只要蒋念能够大中人，那么叶帝已经会从一旁突然出现，随后一套输出直接秒掉对方。

    最终这局比赛在时间到达37分钟的时候，便是在直播间里无数观众的欢呼声中早早结束，不出意外依旧依旧是叶帝两人取得了胜利。

    “9连胜了，king和暗夜已经拿下了九连胜，如今他们只剩下最后一局排位赛就可以敲响这个晋级世界王者的大门了。”看着叶帝的直播，这个时候担任解说的林雅楠也是一脸的兴奋。

    “接下来他们大概要休息十分钟，所以请大家稍稍等待一下，暗夜能不能够有晋级世界王者的机会就看接下来这一局了。”片刻后林雅楠继续开口说道。

    这两天华夏的火神一直在做着技术上的功课，如今已经是可以连到叶帝这边的直播画面了，在叶帝直播的时候，他们这里进行同步解说，所以倒是没有了前两天那种延迟观看的情形。

    “小叶子，我好激动啊，怎么办？如果下一局我挥失常了可就全靠你了。”到了这最后一局排位赛，蒋念也是有些收不住自己的情绪了，在旁边兴奋的说道。

    “没事，保持好这种状态就好，在这样的状态下，就算是魔术师来了你都能单杀。”叶帝笑着安慰道。

    “真的？”听着叶帝的话，蒋念有些将信将疑的问道。

    “比真金还真。”叶帝确信的回道。

    苏沐婉：“......”

    秦霄：“......”

    众人：“.......”

    看着叶帝和蒋念两人的对话，尤其是蒋念还真的相信了的时候，房间内的众人都是齐齐无语。

    大概休息了十分钟的时间，在叶帝两人感觉身体状态都恢复到了巅峰的时候，便是开启了今天的最后一场排位赛，蒋念能不能成功晋级王者，全看这一局了。

    接下来他们可就没有那么多时间来打排位赛了，因为在世界赛开启后，叶帝和李景禹两人便是要继续研究那些战队了。

    即使他们的战队实力再强，但是两人从来都没有粗心大意过，而且隐隐的叶帝感觉的到，明年的荣耀战队绝对会生翻天覆地的变化，他这也算是未雨绸缪，所以到时候他就真的没有那么长时间来带蒋念打排位了，这是他们在世界赛前的最后狂欢。

    看到叶帝两人终于开始进行最后一场排位赛，直播间里的众多观众一下子便是来了精神，一个个都是目光炙热的盯着自己的电脑屏幕。

    (本章完)