    望着老者离开的方向，刘攀面色变换，心中也是有些摇摆不定。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然老者没有现他的存在，但刘攀却是不能肯定是真的没现，还是假的没现。

    或者说，这一刻他无法肯定自己是不是如主角刘狂一般也在一个被人设好的局之中。

    那片被冰面冻住并且撕裂下来的衣衫刘攀看过了，根本就不是黑色的衣衫，而是被鲜血浸透过的灰色衣衫。

    血，是谁的？刘攀不能肯定，但结合现实，他却想到了一种最为接近现实的可能。

    武圣之境，如此强者，谁的血能洒在他的身上，并且还洒满了他的全身？

    敌人的？这种可能性太低，除非老者的敌人与他实力相当。如此，在打斗之时，老者才可能顾忌不了，让敌人的血洒在自己的身上。然而，洒满全身？这种可能性太低！

    或者说一场屠杀？老者心理扭曲，喜欢杀戮，并且享受鲜血洒落在身上的快感？这得多变态！况且，凭刘攀如今的感官，他是能够肯定衣衫上的血液只属于一个人，是以这种可能最不可能。

    而撇开以上两种，结合老者所表现出来的那些情况，刘攀是觉得，衣衫上血液或许就是属于老者本人！

    之所以如此判断，最主要的原因在于老者的离开方式。

    御剑？一个武圣境的强者赶路的时候没有选择动用空间之力瞬移，而是选择御剑，这是为何？

    如果没有现冰冠莲是场局，没有听到老者的咳嗽声，没有看到那片被冻住撕裂在冰面上的衣衫，刘攀绝不会多想什么。

    然而现在，刘攀却觉得，老者之所以会选择以御剑的方式离开，或许是因为肉身的腐朽。

    在天峰大6，虽然武道修炼的最高境界是武神境，但在如今资源枯竭，并且已经不适合渡劫的时代，根本没有人能够成为武神。

    “武神永生，万古不朽。”如今，这只是个传说。

    不入武神，即使再强，修为再高，活得再久，也终究会有死亡的那一天。

    肉身与灵魂。刘攀说不准两者之间究竟有着怎样的关系。不过，他记得在地球小说里看到的东西方修炼流派的不同，即——东方修真，西方魔法。

    关于修真与魔法，两者之间究竟有着怎样的关系却是不好说。不过修炼之人修炼之后反应出来的效果却是呈现出了强烈的对比。

    在东方的一些修真小说里，修炼者身体呈现的最普遍的情况是长生不老，即便已经满头白，但肌肤依旧如婴儿肌肤一般红润有弹性。

    而在西方魔法的修炼里，年龄越大的魔法师通常精神力会越加雄厚，换句话说，灵魂会随着年龄与修炼时间的增长变得越来越强大，不过，他们的肉身大多会苍老得不像话。

    如此的东西方，似乎是可以互补。

    而除开修真与魔法，凌驾其之上的应该是修仙成神。真正的仙神可以永生不死，因为他们的灵魂与肉身能够同时长存。

    对于自己小说内的设定，刘攀很清楚，也就是因此，他也才会判定那武圣境老者肉身已经腐朽，并且腐朽到了一定的程度。

    虽然灵魂之力够强，依旧能够做出瞬移，但肉身却已经承受不住瞬移所带来的空间压力。这就能够解释老者为什么浑身染血了。

    御剑离开，却突然感觉到冰冠莲被盗，情急之下不得不动用空间之力瞬移回来，如此，腐朽的身体根本承受不住空间的压力，开始溢血。

    修炼者的可悲，莫过修炼一世，在舍弃万千繁华之后的终了却现什么也没能握在手中。

    要不要跟上去？虽然对老者的情况有所猜测，但刘攀却是判断不了自己是不是也在一场局之中。

    老者的离开是无奈还是引诱？看着手中那片残破的衣衫，刘攀真不敢肯定这是老者故意留下来的，还是意外留下来的。

    如果是故意留下来的，那很可能老者已经现了他的存在，如此他若是跟上去，很可能就会陷入一场局之中。就算最后能安然无恙的离开北原，那也绝对如书中的刘狂一般深陷局内，甚至根本察觉不了是在一场局之中。

    而如果是意外留下来的，那就说明老者没有现他的存在。如此只要悄然跟上去，或许就能现一些天峰大6背后所隐藏的秘密。从而在未来很多事情上都能站到主动。

    内心挣扎了片刻，刘攀忽的眼神一凝，紧了紧拳头，抬脚向着老者离开的方向开始赶路。

    北原极寒之地往东依旧是荒无人烟的地方，刘攀相信，老者绝不可能无缘无故的去那个方向。

    刘攀也是想明白了，不管老者有没有现他的存在，他跟上去应该都能有一些主动。

    撇开他作者的身份不说，老者如果真现了他，那其中包含的问题就有很多。刘攀可不相信那个老者不对他动手是因为没有能力对他动手。

    瘦死的骆驼比马大，武圣境强者，即使身体再腐朽，那也绝不是一个小小的武王所能抗衡的，除非武圣强者的灵魂腐朽到完全不敢动用空间之力，如此，他才能有一丝可能。

    能对自己动手却不对自己动手。如此，至少不会有性命之忧。

    当然，如果老者没有现他的存在，那他跟上去绝对能收获很多。

    几天几夜走走停停的赶路，刘攀虽然没有看到老者的身影也没有看到老者留下的任何痕迹，但刘攀却莫名的有一种感觉——老者就在前方。

    七天之后，刘攀估摸着行进了有近万里的路程，而也就在这时，刘攀面前出现了一片冰山峦。

    极寒之地这种冰天雪地的地方出现冰山峦并没有什么值得奇怪地方。事实上。在这之前刘攀已经穿过了两次冰山峦。

    然而这一次，在靠近了之后，刘攀心中却忽的升起了些许异样的感觉。

    错觉？刘攀抬眼四扫了一圈，眉头却忽的皱了起来。

    离得远的时候还没觉得有什么，但此刻抬眼，刘攀却忽然现两侧的山峦似乎一望无际，若是他不想横穿这片山峦，至少得花两天的时间才能绕过去。

    有古怪！瞬间，刘攀精神力席卷，向着眼前的山峦探查而去。

    片刻，刘攀脸色微怔，他没有现山峦的古怪，然而，他现了一个人……