一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林飞出城池，随即就是见到，在外头已经是一片的海水，已经在缓缓的侵蚀到了陆地上来。

    “这是怎么回事？”

    恒彦林在之前的时候，虽然有听着一些修士们，讲解了一下这眼下的情况如何，但是恒彦林到底没有想到过，在这边的情况，是会变成什么样子的。

    因此，此刻见着这些海水，都是要侵蚀进来了，当即便是有些愣住了。

    而后看看面前的这个情况，顿时是眉头微微一皱起来。

    一旁的一个修士，此刻也正在朝着外头飞去，在听到了恒彦林的呢喃之后，当即是有些好奇的抬头看过来。

    在随后，就是见到了一旁的恒彦林，有些迷惑的将这一幕看着。

    见此情况，顿时是微微一笑。

    “这一位道友，是刚刚来到此处的吧？”

    能够不知道这边情况的，很可能就是刚刚来到这里的修士了，其余的修士们，则是不太可能的。

    因此怎么看，大约也都是有这样的可能的。

    至于原本在这里的修士，若是不知道的话，那很可能就是避而不战，才会不知道这外头的局面如此。

    因此，他在看看面前的恒彦林来，在见着面前的这样一幕来，自然是有些奇怪起来。

    恒彦林在此刻，也看到了对方来，见着对方询问这样的话语，自然也知道对方的意思。

    只是恒彦林在此刻，却是直径摇了摇头。

    “倒也不是，只是在下在第一战之后，就在城池之中休养了一段时间，眼下这才是重新复出的。”

    恒彦林在此刻，对着对方便是说了一句。

    一旁的修士在听着这话语来，顿时了然的点了点头，倒是没有想到过，这个事情居然是因为这样。

    原本还以为，面前的恒彦林是刚刚来到这里的。

    不过恒彦林这样的解释，到也说的通，毕竟到底是第一战的时候，颇为的惨烈，大家都是有所损伤的。

    恒彦林因此受伤，太正常不过了。

    “原来如此，倒是在下失礼了。”

    面前的修士当即是冲着恒彦林拱了拱手来，而后开口说了一句到。

    恒彦林只是不在意的冲着对方，轻轻的一点头来，到也没有太多的想法。

    “不知道道友，这里是如何变成了这般的？”

    恒彦林也没有介意那么多，反而是在此刻，看看面前的这里，眉头微微一皱开口说了一句。

    一旁的修士闻言，在低头看看面前的这个情况，随即也就是微微的叹了一口气来。

    “在第一战之后，这些海妖们群体而攻，原本到也以为只要击败了这些海妖们，到时候我们就赢了，但是哪里会知道，这些海妖们也极为的狡诈。

    在这些海妖们还是进攻之后，而后大肆的施展一些法术，无数的海浪便是开始汹涌起来，不断的朝着这岸上开始蔓延而来。

    这连续的进攻下来，我们虽然诛杀了无数的海妖，但是这些海妖们，也成功的将这一些海岸全部覆没了。”

    说道这里，这一名的修士，显得颇为的气愤无比的很。

    谁也是都是不会想到过，这些海妖们居然是如此的狡诈的。

    居然是在这般的情况下，就将这些陆地给覆没了如此之多。

    若是在这样下去的话，即便他们击溃了这些海妖们，这些陆地也要剩不下多少了。

    恒彦林在此刻，听着这般的话语，顿时是眉头微微一皱，脸色微微阴沉下来。

    看这个情况，这些海妖们当真有些聪明的很了，居然还懂得如此的做法。

    接机是要进攻这陆地，但是实际上，却是不断的使用着这些海水，然后冲击这些陆地。

    原本就只是一些海妖，到也不算什么。

    但是此刻，这里这么多的海妖汇聚于此，怕就不是那么容易可以抵御的了。

    就怕到时候，当真是击溃了这些海妖，但是这里的陆地也会因此直接不见。

    一想到这里，恒彦林的脸色，顿时有些阴沉下来。

    “那元婴期的前辈们，可有什么办法抵御？”

    恒彦林想了想之后，连忙询问了一句。

    以恒彦林当下的办法，可是没有办法抵御的，眼下也就只有看看那一些的元婴修士们，是否有什么办法了。

    也不知道，自己但是传送过来的时候，应该在怎么传送回去。

    若是有办法能够回去的话，这里的陆地沉没了，恒彦林也有一条退路。

    但恒彦林到了现在，也都是不大清楚自己应该如何回去。

    因此，在这里修炼之路还需要多久，这完全是没有底的。

    一旁的修士闻言，倒是轻轻一点头，“元婴的前辈们，都是让我们不用担心，他们有着应付的办法，不过我们也需要尽快击退这些海妖才可以，否则的话，等到对方施展的法术越来越多。

    等到这里完全是被覆没了，那可就是回天乏术了。”

    有办法？

    恒彦林闻言，心中有些将信将疑，不过眼下的恒彦林也没有去其余的办法了。

    对方既然说是有办法的话，那就是最好不过的了，最起码是比起当下的这个情况，是要好上一些的的。

    若是没有办法的话，那才是最为的糟糕的事情了。

    想到这里，恒彦林顿时是轻轻一点头，“确实是要尽快一些击退这些海妖，若是尽早一些的话，这些家伙们打的注意，也自然落空。”

    恒彦林此刻跟着点了点头，而后看了看远处，而后是冲着一旁的修士说道。

    “如此，在下便是告辞了，诛杀海妖要紧。”

    “哈哈哈，道友有信心，如此便祝道友凯旋而归了！”

    见着恒彦林的如此的自信，说着要去诛杀海妖的话语，这一名的海妖，当即是脸上满是喜色，冲着恒彦林恭贺一声道。

    恒彦林闻言，也只是冲着对方轻轻一点头，而后就是微微一笑。

    在随后，就是化作了一道红光冲着远处飞去。

    这些天在不断的炼制着法宝，眼下法宝已经炼制完毕了，正因为拿这些海妖们练练手！

    心中一想到此处，恒彦林自然是越发的振奋起来，冲着前头飞去的速度，又是快了几分。