    南鲤带着浅浅的笑容，静静的听着。

    只是，她的心却沉了下去。

    果然沐老夫人说的，是跟原主见面的场景。

    她的心中多少有了些猜测，想必，当初她被送到H城的医院治病的时候，不止是认识了沐瑾城，还认识了沐老夫人。

    她还记得，沐老夫人对她一直都特别好，有什么好东西都会给她，而且沐瑾城还说过，沐老夫人单纯是因为喜欢她才对她好，并不是爱屋及乌。

    再加上沐宇昊打电话时曾经说过，沐瑾城对她的仅仅是感激和责任，那想必她跟沐老夫人之间的纠葛要比她想象的更深。

    南鲤苦笑，她来看望沐老夫人，原本就是为了逃避事情的真相。可却没想到，躲过了沐瑾城，却没能躲过沐老夫人。

    事已至此，南鲤叹息一声。既然怎么也躲不过，那也只能面对现实了。

    “……我看到有人闯进来，原本是很生气的，可我当时一看，笑的这么开心这么甜美的小姑娘，这我哪儿舍得凶？”沐老夫人接着说道，“可谁知道你这丫头，一开口就特别会逗我开心……”

    听沐老夫人接着说着，南鲤的脑海中，忽然多出了一些记忆的画面。

    那仿佛是一个同样艳阳高照的早晨，她在记忆中的视角，似乎是个小孩子，而周围的一切，都比现在要显得高大。

    她的手里拿着一捧黄蔷薇，推开一扇虚掩的门。

    然后，她看到了躺在病床上的沐老夫人。

    那时候的沐老夫人，要更年轻，也更美丽一些。她很优雅，只是看上去却很烦躁很不开心。

    推门声引起了沐老夫人的注意，沐老夫人看到她之后，原本想要怒斥的话却没有说出口，反而是愣了愣。

    那时候的她似乎像今天一样，如同一个做错事被抓到的孩子，不过，当时的她却俏皮的吐了吐舌头，接着甜甜的喊了声，“阿姨好~”

    当时的沐老夫人瞬间开怀的笑了起来，她冲南鲤招招手，“过来吧，孩子。不过你叫错了，你得叫我奶奶，不能叫我阿姨。我的孙子，都比你要大上三四岁呢！”

    “哇~”南鲤惊叹的说道，“可是奶奶你看着一点都不老啊~”

    “你这孩子可真会哄我开心。”沐老夫人笑的更开心了，“你叫什么名字啊，怎么会在医院里，是来看望病人的吗？”

    “奶，我叫南鲤。”南鲤摇了摇头，她扬起灿烂的笑容，“我不是来看望病人的，是来住院的。奶我的病房，跟你在同一层，就在你隔壁的隔壁呢！今天是我第一天来，所以，想送朵花给你，以后，就请奶奶多多关照啦！”

    说着，她将一朵黄蔷薇送到了沐老夫人的面前。

    沐老夫人好笑的问，“为什么会是黄蔷薇呢？”

    “因为黄蔷薇的花语，是永恒的微笑啊！”南鲤开心的说道，“虽然我们现在是病人，可更应该多多微笑，因为这样，才能早日康复！”

    “谢谢你，小鲤，那我就收下了。”沐老夫人眼中的喜爱神色更多了几分，她慈爱的接着问道，“你得了什么病，才来医院的？”

