    “写轮眼是精神力与忍术的一种结合，泉奈曾在精神力之上被你打败过，这是万花筒的耻辱，你精神力很强，但当得了永恒万花筒吗？

    当得了一百双写轮眼吗？在这里，就是你的地狱，永远的地狱，永远别想出去。”

    犹如神祗般的声音，从天而来，宣告着无夜的命运。

    抬头无夜仰望天空。

    犹如太阴太阳悬挂在天空，是一双血红的永恒万花筒，把整个空间都渲染为血红之色。

    同时还有漫天翻新。

    仔细一看。

    分明是一双双两勾玉或者三勾玉写轮眼。

    “永沉地狱吧！”

    犹如恶鬼的声音，数之不尽充斥在无夜耳畔。

    同时漫天的写轮眼，犹如陨石从天而降，托着常常的尾芒，向无夜砸来，这是纯粹的精神攻击，砸中，外界的身体无恙。

    可精神力将会遭遇无尽的攻击。

    “其实精神力足以成为我最强大能力之一，可偏偏在忍者世界无使用之地。”

    无夜背负双手，面对的是无数陨石。

    却能做到云淡风轻，甚至谈天论地。

    “的确有些让精神力蒙尘，既然你们想体会，那做好死的准了吧？”

    吼！“

    无夜身后范若呈现魔神，仰天怒吼，三千魔神呈现，同时怒吼，充斥在天地，幻术空间精神力具体化，三千魔神向空中怒冲而去。

    与漫天陨石轰然向撞。

    魔神吞天逐月。

    一掌毁星河。

    这片天地支离破碎。

    外界不过无声无息中过去了短暂的一秒而已。

    百位宇智波忍者，呈现整齐的队伍，站在无夜前方，眼中写轮眼都凝视着无夜。

    一秒。

    一秒之后，所有眼眶蓄满鲜血，顺着眼角慢慢流血。

    “噗！”

    似乎无形的手，同时拍打在他们胸口之上，全部喷洒出鲜血，整个人倒飞出去，后背拍打在大地之上，溅起灰尘。

    “啊！我的眼睛啊。我的眼睛瞎了！”

    “不！”

    惨叫在空中回档，百位宇智波忍者全部在地上，捂着流血的双眼惨叫着，痛的满地打滚。

    “怎么回事？似乎宇智波忍者全部遭遇重创啊？”

    “什么攻击啊，无形的攻击吗？幻术之类的攻击吗？总不能最精通幻术的宇智波忍者被幻术打败吧？”

    外人无法明白幻术空间发生的一切。

    但知道。

    宇智波忍者全部被秒杀。

    “这就是不自量力的下场，进入战斗之地，现在对于任何人而言，都是找死。”三大族长嘲讽道，他们可是心有余悸。

    从他们已经退到天边，就足以明白，他们有多害怕这场战斗。

    却不甘就此真的远离。

    这样的战斗，有生之年，绝无可能再看第二次，而且关乎自己以及家族的存亡，哪怕呆在这里随时有生命危险，但却不甘就此离去。

    “斑，你不是说过决不能对他使用幻术吗？怎么你....”

    千手柱间回头询问着宇智波斑。

    但剩下的话，当他看清宇智波斑的时候，声音越来越低，直至消失。

    宇智波斑神情凝固在哪里。

    伸手，抹过自己脸庞，然后怔怔的看着自己指尖，那一抹还带着温度殷红的鲜血，如此刺眼。

    “流血了？”

    怔怔的望着。

    使用万花筒眼角流血，这种经历，宇智波斑经历过太多次，但是自从拥有永恒万花筒之后，他以为双眼再也不会流血。

    可没想到来得如此快。

    “咳咳。”

    急促的咳嗽打破宁静，宇智波斑咳出大量鲜血，在完全体须佐能乎之中，脚步虚晃，甚至带动着完全体须佐能乎都变得有些不稳定。

    “太自信了吗？”

    苦笑一声。

    脑海中还会回荡着被无数魔神包围，撕咬的画面，如此无力，比十天前更为无力。

    原来比起实力而言，在精神力的差距更大。

    自己永恒万花筒加上百双写轮眼的加持，也经不起对方一次的冲击。

    只有承受过，才知道差距，才知道惧怕。

    已经造成了心理阴影，宇智波斑甚至怀疑自己以后是否还敢对其他人是用幻术。

    “似乎.....宇智波斑他们占据下风啊？”

    战斗不长，但依旧能看出不少情况。

    “不一定，这才刚开始啊。”水无月族长可无法接受这样情况，如果宇智波斑他们失败，我们也会死的，谁让自己没有选择无夜。

    “没错，这才刚开始，结果可说不定。”竹取族长也是咬牙坚信道。

    但心中已经后悔。

    是不是选择错误了？

    “希望如此吧。”日向族长苦笑一声，这种生死不由己的感觉，真的让人感受到憋屈，却无可奈何。

    与之相反。

    是漩涡忍者脸上的笑容越来越大。

    他们发现，无敌的宇智波斑千手柱间他们，并非真的无敌，似乎真的有人能打败他们，能保护我们不受到一点伤害。

    崇拜敬仰的望着无夜的背影。

    柱间关心的看着斑：“斑，你还.....”

    轰隆隆！

    但被完全体须佐能乎的行动产生的声响所掩盖声音，巨大的剑锋，横扫过地面，产生恐怖的气浪，狂风掠过大地。

    带走碎石，包括那惨叫的上百位宇智波忍者。

    “啊！”

    如落叶一般，在狂风巨浪中，上百人在空中飞舞，向远处飞去。

    “斑，你疯了啊，他们会死的。”柱间大声愤怒道。

    虽然不是千手家族忍者，但可是斑你的族人啊，怎么能如此对付自己的族人？他无法接受。

    ..

