    安阳无声无息的回到自己的帐篷，没有人发现他，默默拿着这门术式看起来。

    紫红流苏是其他人根据这门术式的展现特征而取的名字，其实它真正的名字叫紫絮浮游，在安阳眼中还不如紫红流苏呢。

    紫红流苏威力强大，可防可攻，一旦运用到术式控阵中就相当于占用一个术式的位置却得到了两个术式。但与之相应的，它的术式模型也比其他术式更复杂，对精神力的消耗和占用也都很高，尤其是能量消耗很大，这对新晋的学术者来说很麻烦。

    估计刚入门的学术者都支撑不了紫红流苏一直运转，在一段时间内这门决定神秘者超凡地位的防御术式就相当于是废的。

    安阳打格列的主意很久了，到高塔就了解过格列，高塔对这名竞争对手的天才也很有研究，所以他也得到了不少资料。

    据说当初格列还没有展露峥嵘时，曾在冲击门槛的过程中沉寂了很长一段时间，直到成为术士也不太惹眼，后来才一飞冲天。大概就是因为他用紫红流苏建立术式控阵占用了太多精神力，后来建立成功了也很长一段时间难以支撑紫红流苏的能耗。

    直到时间缓过来，便骤然崛起……

    不过这对安阳来说都不是事，以他的精神力和能量亲和自然不会有这个虚弱期。

    “将术式导入术式分析模型，进行漏洞检测和优化改良，再存储到数据库。”

    “如您所愿，安阳先生。”

    一根并不算长的进度条出现在视线中。

    三个有同有异的世界、三种操纵能量的文明体系，不同角度的知识基础作为参数建立起来的术式分析模型效率是惊人的。

    半个小时后，生物芯片就优化完毕了。

    安阳看着这门明显精简了许多，在各方面能力都优化了许多的术式模型，还是忍住了想先建立术式控阵的冲动。反正他并没有其他见习者需要恢复消耗的精神力、重新积累被占用的精神力的过程，完全可以等确定了三门术式后一次性建立术式控阵。

    收起这叠纸，他往外面走去。

    海岛上的阳光很明媚，现在其他地方正值冬季，这里倒是个避寒的好去处，想必躺在沙滩上晒太阳是个不错的选择，但学术者和见习者们却默默的躲在树林里，将自身隐藏在斗篷下，就像不能见光似的！

    安阳没有理他们，走出去伸了个懒腰。

    因为他还有个大骑士的身份，倒是没有像其他见习者那样身穿长袍或斗篷，而是一身很轻便的皮甲，紧紧提着精壮的身材。

    沙滩很松软，海水很干净。

    “没有污染的世界啊！”

    安阳有些感慨。

    他忽然又想起联邦都城学院的那几名学生，不知道他们的蒸汽机研究得如何了，如果世界被改变，海水还能否这么清澈？

    摇摇头，望向海边，波光粼粼。

    昨晚遇见斯美尔庄园的大船时起码是在两百公里以外，即使船的速度够快也要明天才会到达，看来今天是不会开战了。

    这个任务不知要持续多久，只希望格列能快点把他说的那人引过来，早点凑齐三个术式。同时这场战争绝对有强者出没，也是一个获得强力术式的绝佳机会，安阳不想浪费了。如果有必要的话他甚至愿意主动出击，从其他人手中夺取强大的术式！

    “半月后还有一个契约……”

    安阳喃喃自语着。

    显然，他并不打算坑格列。

    这个世界的契约是一种零阶术式，只有科班出身的见习者才会用，从术式模型的结构来说它的作用在于沟通，事实也是这样。契约签订的原理是请求这个世界的某个存在进行公证，会付出报酬，双方再签订契约，如果违背就会受到这个存在的追责。

    这个存在应该很强，但也没强到无边的地步，一般强大点的学术者都可以无视契约的约束力，不过通常不会有人这样做。

    格列肯定是没办法违背契约的。

    至于安阳……

    也许是因为艾恩·科菲诺里并不是他真名的缘故，他根本感受不到契约的存在。

    次日清晨。

    火红的太阳从海平面上缓缓升起，天边的云彩全都被照得五彩缤纷，波光粼粼的海面也被映衬得一片通红，美轮美奂。

    海面上一艘大船的轮廓已然出现。

    利亚多顿时来到安阳帐篷前：“艾恩大人，斯美尔的人已经来了，准备战斗吧！”

    安阳点了点头，走出帐篷。

    大船很快靠岸，沉默高塔还在等候。

    船上陆陆续续下来了一批人，高塔方面依旧在远方躲着，直到大船离开，斯美尔庄园的人登岛，高塔方面才开始出击。

    “糟糕，有伏击！”

    “是沉默高塔的人，该死，他们怎么知道我们会在这时候到达岛上的这里！”

    双方立马展开激烈战斗！

    这场战斗比安阳预想的还要顺利，因为格列并不在船上，也许已经回斯美尔去了。

    而沉默高塔原定的是用两名一阶学术者来牵制格列，剩下的见习者和学术者负责狙击斯美尔庄园其他支援的人，格列不在就相当于腾出了两个一阶学术者来对抗其他人。对这些见习者来说，一阶学术者几乎就是不可战胜的，立刻决定了战场局势。

    两个小时后，战斗结束！

    斯美尔庄园的人已经死伤过半，沉默高塔方面也有损失，但还在可接受范围内。

    ‘大地猛兽’大人很疑惑：“难道是线报出错了，这场战斗应该没这么顺利的，而且即使格列没有来，也不该就这点实力啊！”

    安阳在远方听着没有说话。

    这场战斗他表现很突出，杀了斯美尔不少人，地位自然是再次拔高了一大截。

    估计回到高塔后还有额外奖励。

    十天后－－

    第一批参与任务的人已经可以结束任务回去了，包括‘大地猛兽’也果断离开了。

    但安阳并没有回去，而是留在了小岛战场上，相当于再次进行一次任务。

    和他一同留下来的人也有几个。

    沉默高塔在这方面统统不会赖账，只要付出了肯定会给予报酬，如果他们依旧在战场上活下来，回去便能获得双倍奖励。

    又是五天，眨眼即过。

    最近高塔和斯美尔的战争越演越烈，局势越来越紧张，几乎每天都有大大小小的战斗在这座小岛上爆发、都有人战死。前面一次战争任务中留下来的几人已经死得只剩三个，除了安阳还有一名见习者，一名学术者，他们也整天抱怨没有及时回去。

    现在这个形势，报名参加任务的人是越来越少了，来的见习者都是被高塔强制性拉来的，倒是学术者对高塔归属感更强。

    安阳不得已只能假装在前面一次战斗中受了伤，在帐篷中休息，叮嘱人别来打扰，挑了个机会直接穿上盔甲冲天而去。

    由于他战功显赫，也没有人觉得他是在故意逃避战斗，更没有人违背他的意愿。

    与格列约定好的小岛－－

    一道银白金属身影从天际破空而至，在海面上极美的天空中划过一道优美弧线，怦然一声降落，在沙滩上留下一个印记。

    安阳等了一会儿，两只大鸟并排飞来。

    “恩？”

    安阳神色顿时一喜。

    两只大鸟很快降落，其中一只上面坐的是格列，另一只背上坐的则是另一名青年。

    格列走上前，满脸歉意道：“不好意思，不知道您清不清楚，最近我们斯美尔庄园正在和美索亚兰联邦的沉默高塔开战，我虽然用不着上战场，但事情也很多，耽搁了您的时间，我在这里向您表示歉意。”

    “没关系，你不用歉疚，我也因为一些事情耽搁了点时间，也刚到没多久。”

    “那就好，要是因为我的原因浪费了您珍贵的时间，那我就太过意不去了。”

    两人交谈的功夫，那名青年一直皱着眉打量着他们，尤其是浑身覆盖着银白金属的安阳，脸上布满了疑惑和些微的不满。

    “这位是……”

    “啊，忘了及时给您介绍了，这位是森鲁，亚多小屋的学术者，也是我从多年前直到现在的朋友。森鲁，这位是艾恩大人！”

    安阳朝着这人点了点头。

    “你好。”

    “艾恩大人，您好。”

    森鲁明显不太高兴，但还是很有礼貌。

    没多久，他找了个机会将格列拉到一边说：“格列大人，这是怎么回事？不是说好这个遗迹只有我们两个人前去探索吗？”

    格列嘴角勾出一抹笑意：“抱歉，我的老朋友，我利用你的信任欺骗了你！”

    “什么？你什么意思？”

    “这里没有什么遗迹，只有艾恩大人。”

    “你……你联合他想干什么？”

    格列嗤笑：“放心好了，我虽然不怎么看重友谊，但你也是我为数不多的朋友之一，我不会伤害你的，而且还有好处给你！”

    “我还会再相信你吗？”

    “你只能相信我了，艾恩大人至少是一位三阶术士，他飞行的速度连巨鸟也远远不如，你觉得你除了相信我还能怎么做？”

    森鲁心里发寒：“你到底想做什么？”

    感谢订阅！

