
　　第308章有些小题大做

　　“小夏，我知道胡琴琴那天和你闹了一些不愉快，胡琴琴那个人我不多做评价，只是咱们做生意的，还是要以利益为重，你如果签下这份合同，手上就有彩云服装股份有限公司10％的股份，公司效益好对你也是有好处的，不是吗？”

　　在苏瑾看来，江夏提出的这个要求就是在使小孩子性子。

　　江夏也只是提供给服装厂设计图纸，和销售那边完全没有交集，就算他和胡琴琴有过节，也不应该影响到公司的销售上来。

　　更何况胡琴琴只是狂妄拔尖儿了一些，她是明珠商厦的大小姐，副总经理，拔尖儿狂妄也无可厚非。

　　江夏如果揪着这件事情不放，未免有些小题大做。

　　江夏看出苏瑾眉宇间的不耐烦，也猜到她对自己提出条件的不满，直接道，“胡经理，我说过了，如果不能满足我这个要求，这份合同我是不会签的，彩云服装股份有限公司的股份也就跟我没有任何关系，更谈不上什么利益，如果非要说起利益关系，之前那几份设计稿还请你按照咱们之前约定好的价格支付给我，当然了，如果你要毁约我也没有办法，毕竟之前我们只是口头协议。”

　　几张设计稿而已，江夏脑子里多的是。

　　她既然选择这么做了，早就想过后果，她输得起。

　　“小夏，看你说的，你苏姐姐我是坑你几幅稿子的人吗？”

　　苏瑾见江夏来真的，语气也放软了一些。

　　不管接下来他们做什么样的选择，江夏这样的人才他们是万万不能得罪的。

　　当下，苏瑾拿起桌上的电话拨通了财务，叫财务那边送来一笔钱。

　　“小夏你也知道，咱们公司现在是股份制合作公司，很多事情并不是我一个人能说了算，你提出的要求我会尽快和股东们商议，你也再好好考虑一下。”23sk.Com

　　苏瑾还在试图说服江夏。

　　江夏接过钱数了一遍，一分不差，装进包里后道，“我这里就不需要考虑了，我可以给你们考虑时间，但在此期间我不再以任何形式给彩云服装厂提供设计稿。”

　　换句话说，就算苏瑾再出更高的价格，江夏也不会把设计稿卖给他们了。

　　苏瑾一脸的一言难尽，见江夏要走还想挽留她中午一起吃饭，却被江夏拒绝了。

　　设计稿的钱已经结清，新的协议又没有达成，她现在和苏瑾之间没有任何关系，不会去吃她这顿饭。

　　见江夏坚持，苏瑾也只能让司机送她回家，却被江夏婉言拒绝了。

　　她想去市里转转，刚才来的时候就注意到彩云服装厂门口就有公交站，从这边坐公交车到市里也方便。

　　江夏背着包，独自一人离开苏经理的办公室，走在服装厂的甬路上，总感觉有一双眼睛在盯着她，可当她回头又什么都没发现。

　　江夏摸摸脖子，是她太敏感了吗？

　　郝东颖躲在月亮门后心情大好的拍了拍胸口，差点儿被她发现。

　　不对，她为什么怕江小夏发现她？

　　她就应该站到江小夏面前，明明白白的告诉她，自己目前就在服装厂人事部工作。

　　每天不用下车间，就坐在办公室里吹吹电扇，填填表格，月底的时候就能领到她想都不敢想的工资。

　　她江小夏死缠烂打追求不到的男人，现在是她郝东颖的未婚夫。

　　她江小夏花尽心思用尽手段想找的工作，也只是她大哥一句话的事。

　　江小夏拿什么和她比？

　　“怎么样怎么样？那个女人走了吗？是张司机送走的吗？”

　　蔡丽丽从屋子里出来，一边走一边八卦的问道。

　　“切，你以为她是谁呀？张司机能带她来也许就是顺路，要走肯定是自己腿儿着走啊。”

　　郝东颖得意地回道。

　　“也是，经理秘书那边也没打过来电话，估计这事黄了。”

　　蔡丽丽也长出一口气。

　　“还是咱们苏经理火眼金睛，也省得咱们这里进来个搅屎棍。”

　　“那是，江小夏真以为咱们厂什么样的阿猫阿狗都能进呢，走了，进屋喝茶去。”

　　………

　　此时的江夏已经坐上了去往市里的公交车。

　　这次她并不打算去明珠商厦，与其给那种女人送业绩，她宁可去百货大楼。

　　也就半个多小时的车程，还没进市中心，车上的人就已经接踵摩肩站都快站不下了。

　　今天不是休息日，坐车的人女人居多，三三两两，听那些人的语气，似乎都是去百货大楼的。

　　百货大楼体制改革为了减少损失，大楼内的商品也会打折出售。

　　果然，到了百货大楼那一站车里的人下去了大半。

　　江夏望着对面的百花大楼眉头微蹙。

　　这人也太多了吧？

　　相比上次来的那次，客流多了不止一倍。

　　不管怎么说，既然都到这儿了，江夏还是提着步子走了进去。

　　门口虽然看着人多，进了大楼人员分散了，倒没显出那么拥挤。

　　各个柜台都写着打折出售的字样，服务人员也没有先前那般目中无人，兢兢业业的工作着，偶尔闲着的两个服务员交头接耳，那眼神里也看出些许不安。

　　江夏随意的逛了逛，从1楼一直逛到顶层4楼。

　　很遗憾这次没有和王娟一起来。

　　王娟那人很好相处，性格也好，和她在一起逛街很轻松，看到什么好玩有意思的，都会点评几句，摸上一摸，偶尔买点小玩意儿也挺新奇。

　　下次再有这种机会一定带上王娟，江夏暗暗想着去了一楼。

　　相比楼上卖服装的楼层，这一层实在是显得冷清。

　　江夏直接去了卖表的柜台，最后选中一块男表。

　　黑色的表盘，金色的指针，奢华又大气。

　　之前她就想送秦峰一样像样的礼物，无奈那个时候囊中羞涩。

　　此时她包里就装着刚从服装厂结来的设计稿费，几百块钱的一块手表自然不在话下。

　　买完东西看时间差不多了，江夏也没再逛下去，找了个清静的餐馆吃了午饭，这才坐上公交车出了城。

　　下车的时候正值午后，头顶的太阳正大。

　　江夏在路边买了一兜水果去了王建军家。

　　这些天王建军都在家里休息，偶尔也会去快餐店那边转转。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第308章 有些小题大做免费阅读。https://xs.23sk.com 