
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起一醒神——接受。

    一瞬陈白起的视角便一下一分为二，一部分的视线为正常视角，一部分则像菱形一样多了一个视角，而里面传输的内容清晰无比，如4D投影视频一样。

    陈白起从小白的视线首先看到一排排飞速倒退往后的梧桐树，梧桐树枝繁叶茂，郁郁葱葱，乌金撕开一抹墨云射下，翠色欲流。

    她仔细瞧着，笔直的一段软松褐石小树后，有一大覆雪的紫色花田，树影婆娑，万籁寂静，再往前，视野则霍然开阔。

    冬日的阳光，暖而不腻，洒下时，将万物都晕染自带一层柔光，陌上初曛风雨晴，烟柳渐惺忪，只道春浓露重，风影恍惚轻。

    紧接着，那移动的视线终于固定在一方位置了，陈白起便见一阵清风似吹开雾障迷懵，眼前的景色清晰逼真的触目惊心。

    如画般唯美的景色，瓦蓝的天空，蓝得无一丝杂质，没消融的雪，一片片、一团团，漫天的白意，远处山谷与山峰，斑斑皑皑，茫莽连成一线，大地像一下变得无比纯净了。

    近处，琼树玉枝旁，一片飞泉流泻溅起的水花，雾意缭绕，如染风霜的岳桦、温泉天池与瀑布一起，已经悄然成为樾麓山一道令人难以移目的风景线。

    难以想象，在庄严而神圣的樾麓书院内，有这样一处旖旎而销魂的风景。

    陈白起不自觉对这清丽出奇的风景而充满了神往，看得更加投入了，还嫌视野不够细致，将镜头更拉进，这一拉进，便发现了那瀑布底下的一池用白岩石圈界，清且润的温泉之中，好似有什么存在。

    陈白起再拉近视线，竟见有一个人悄然无息融入了这一片风景之中。

    由于是一下拉近视线，所以那人的一切便猛然撞入她的瞳孔之中。

    首先是那一身比乳白色温泉更细腻的冰肌玉骨，在阳光下，竟散发着一层如玉的光泽，一头浸湿的黑发似海藻披散于于肩，他背对着她的视线，一个人如误入凡尘的神祇一般不染半分尘气浸入温泉之中。

    陈白起蓦然惊神，面容倏地一僵。

    等等，她好像干了一件不得了的事情！

    她这算是在偷窥人家洗澡！

    陈白起没有想到无意间竟自动掉了一层节操，她心道——趁还没有被人发现，快、快撤！

    这般想着，可下一秒，她又顿住了。

    嗳？等等——

    陈白起看见那个裸着半身的男子竟不知何时侧过半边脸，眉藏千秋，目缀星辰，那轮廓精致的侧脸令她觉得十分熟悉。

    是的，十分熟悉。

    陈白起眼中露出意外。

    那清雾薄纱弥漫中，那翩若惊鸿的脸，赫然是——后卿。

    阳光打在他身上，渡上一层金色的光晕，他微仰着头，神色静宁而安详，颦蹙浅笑皆万千风华，这样的神色自然而放松，不像她所见过他的任何一面。

    这下陈白起更尴尬了，无意间偷窥人洗澡就算了，还偷窥到一个熟人。

    其实，陈白起并不愿再见他的，一看到他，她总会不由自主由思绪操控想起过往的事情，那样异常惨烈的死亡，要说完全不在意，那是不可能的，如今想起来她身躯尤为战栗。

    过去说起来或许已经遥远，但对她而言，或许……却从未过去吧。

    临死前，从孙鞅口中说出的话，一直在她心中是一道坎，她知道，哪怕一切都与楚沧月无关，她亦回不到从前了。

    她……与他。

    已变成了陌路人了。

    在“陈娇娘”身死在楚宫之时，在孙鞅仍旧活着留在他身边，当他尤不知一切活得像一个真正的楚王之时……

    原来，他们之间已不知不觉离得如此之远了。

    陈白起神色惘凉，但转瞬又恢复了如常，甚至还笑了一下。

    她清亮的眸子望向后卿，如眼下再看到他，却不知为何与那“登高台”时不同，倒像一下回到了他们第一次见面时的场景。

    马上的他虽神秘难辨面容，却待她友善赠药，素昩平生，萍水相逢，君子相交淡如水。

    虽然后面因立场的关系，他们一度为敌，但不得不说，她对他第一印象深刻，始终并无致他于死地的恨意。

    他长得好，她一直都知道，可像这样他在明处一无所察，她在暗处毫无遮掩地打量，却还是第一次。

    “谁在哪里？”

    后卿突然出声。

    他空渺的声音在温泉上空，冰韵似琴，偏又带着暖意，像三月的碧透湖水，乍寒还暖。

    陈白起一怔，惊疑不定。

    他察觉到了她？

    接着，她又抿嘴浅笑，莫名觉得这样也是理所当然，他这样敏感而警惕的一个人，随时都在提防四周，哪怕是在看起来毫无防备的状态下。

    只可惜了……

    他身边其实根本没有他认为的所谓的“人”。

    陈白起看着他，不自觉地喃喃道：“你这人常常无利不起早，必是又酝醇了一大波阴谋诡计待使吧，就是不知，你这次来樾麓究竟所谓何事？”

    陈白起发誓，她真的其实只是随便地自语一句，但是没想到，后卿那边倏地一下傻怔了，那表情怪异变幻，竟似像听到她说话一样。

    许久……

    后卿嘴畔含起了一抹悲天悯人般的浅笑，唯有那一双眸子彻骨的阴森：“听起来倒是熟人，只是卿尚不知，这位在卿多有不便的状况之下出现的熟人，究竟是谁呢？”

    陈白起猛然抬目，哑口无言。

    怎么回事？！他真听到了？

    陈白起觉得不对劲，她反应过来什么，便当即查看起“偷窥”技能的说明详细。

    却发现原来，小白的偷窥技能除了与主人视角分享之外，还可以将主人的声音通过模拟传送到另一边场景中。

    当然，这项功能是可以关闭的，它与视角分享一同开启，若想关闭其中一项，只是需要手动解决。

    陈白起吁出一口气，事已至此，她也只有将错就错了。

    难得与他这样“意外”的相遇了，而他又并不知道她是谁，仅凭一道不熟悉的声音，她不相信他能顺藤摸瓜将她找出来。