    萧易感应之后，身形一闪，出现在一名个头不高的青年身后。

    此时，青年正抱着一个大大的蜜罐子，伸着舌头，朝着罐子里面舔着。

    萧易嘴角一抽，无奈摇头。

    “姬无命应该不会亏待你吧？这罐吃完了，换一罐就是，舔个什么劲，这吃相也太难看了。”萧易出声笑道。

    “你懂个屁，好东西浪费一丢丢，那都是犯罪！”獾爷头也不回，不屑哼道。

    “嗯？”

    獾爷抱着蜜罐子的动作一僵，猛然扭头看向身后。

    “萧易！哈哈，真是你这家伙！”

    看见萧易，蜜獾兴奋的丢掉蜜罐子，张着双臂就要对萧易抱去。

    萧易一边后退，一边笑道：“抱就免了，你手上都是蜜，你不嫌黏糊我嫌。”

    獾爷没好气的笑骂道：“你这家伙，贼没良心了，獾爷好不容易来了九天世界找你，你居然连个拥抱都不给。”

    萧易撇嘴道：“你以前也不是这么热情的人啊，再说了，你来九天世界，可不是为了找我，而是为了你自己的大道。”

    獾爷嘿笑了声，取出一枚魂石来，递给萧易。

    萧易一愣：“给我魂石做什么？”

    獾爷笑道：“这是我登临九天世界前，青栀嫂子给我的。里面有一些影像，你自己看吧！”

    萧易心中猛地一震。

    影像！

    他迅速接过魂石，神力涌入其中。

    顿时，一道光幕从魂石之中投向虚空。

    光幕中，数十人影俱都眼眶发红，眸中噙泪，脸上却挂着笑意。

    “夫君，青薇想你了。你看，这是我们的女儿萧倾。萧倾，快叫父亲。”影像之中，林青薇带着一个漂亮的女孩，往前走了几步，使得她们的画面更靠前了些。

    小女孩乖巧伶俐，哪怕脸上挂着泪痕，也掩不住天生丽质的精致面容。

    这是萧倾，萧易和林青薇的女儿。

    “父亲，倾儿好想见见父亲。呜呜，人家的孩子都有父亲陪着，倾儿却连父亲的面都没有见过，呜呜，父亲，你能不能回来啊，呜呜……”

    “傻孩子，你父亲一定也是想见见你的，可是他在九天世界，无法回来。所以，倾儿，你要努力修炼，争取早日到达次神级，只有这样，才能见到父亲，知道吗？”林青薇红着眼，搂着萧倾的脖子道。

    萧倾哭成了泪人，哽咽道：“父亲，倾儿一定会努力修炼的，倾儿一定会去找父亲的，呜呜……”

    “夫君，青薇资质愚钝，如今方才修炼到大圣师层次，但请夫君放心，青薇会继续努力修炼的，争取与夫君早日团聚。”林青薇哭红的眼眶里，带着坚定神色。

    萧易看着光影，眼角也是频频颤动。

    “我也相信，我们夫妻终会再聚！”萧易心中低沉道。

    一边的獾爷咧嘴道：“萧易，你要是想哭就哭哈，当獾爷不存在就行了。”

    萧易扭头瞪了他一眼，獾爷顿时干笑一声，连忙溜到一边去了。

    林青薇、萧倾说完想说的，便退了下去。

    随后方灵嫣带着三个孩子，走了上来。

    “夫君，你看，生馨、生悦已经长成大姑娘了呢！来我们家提亲的人，都踩破门槛了。嘻嘻，不过这两个小丫头都没有要嫁人的意思。还有，这是我们的小女儿萧颜。你们三个，快叫一声父亲，你们父亲一定会听到的。”方灵嫣双臂伸展，将三个孩子护在双臂之中。

    生馨、生悦已经十五、六岁的年纪，这个年纪的女孩子，在元魂大陆上被人提亲其实是很正常的。

    “父亲，生馨现在可乖了，每天都很用功的在修炼。什么狗屁家族少爷、青年才俊，生馨才看不上呢，就他们那样的，岂配娶父亲您的女儿，父亲您说对不？”生馨泪痕未干，却强笑着对萧易做了一个鬼脸。

    “父亲，生悦现在也很乖的，生悦好想父亲，呜呜……”

    生悦说着说着，就是忍不住大哭起来，惹得一边强忍着泪水的生馨，也控制不住对父亲的思念，放声大哭起来。

    萧颜看到两个姐姐哭，自然也跟着大哭。

    “颜颜，娘的小宝贝，别哭，来，你也跟父亲说两句。”方灵嫣抹着泪水，摸了摸萧颜的脑袋说道。

    萧颜抽泣道：“爹爹，你可要记好颜颜的样子啊，呜呜，别到时候颜颜去找你了，你都认不出颜颜来。爹爹，你看这里，颜颜的左边脑门上，有一颗金色的小痣。颜颜长大后，虽然样子会发生变化，但这颗金色的小痣肯定不会变掉的。”

    方灵嫣柔声笑道：“傻孩子，你若出现在你父亲跟前，他肯定会认出你来的。因为你是他的血脉，那种血脉相连的感觉，你父亲又怎会认不出来呢！”

    萧颜摇头道：“娘亲，这个我知道，可是父亲的女儿有点多啊，他能认得面前人是自己的骨肉，可他不一定能知道我就是颜颜啊！”

    萧颜一本正经的小脸，出现在影像上，她对着萧易道：“父亲，你一定要记住颜颜左边脑门的这颗金色小痣哦，你若认错了颜颜，颜颜是会生气的。”

    方灵嫣一脸无奈的笑容。

    “父亲记住了。”影像前，萧易脸上带着宠溺的笑容。

    方灵嫣带着三个孩子退下，青栀带着三个小男孩和一个小女孩走上前来。

    青栀梨花带雨的脸上，挂着温婉的笑容。

    “夫君，如今你和灵月姐姐、珠心姐姐应该已经团聚了吧？真是羡慕你们。”

    “你瞧瞧这孩子，他就是你和灵月姐姐的孩子萧铸，也是我们萧家的长子。萧铸，来，叫父亲。”

    清秀的男孩子，双手抱拳，躬身作揖道：“父亲！孩儿虽未见过父亲，但一直以父亲为榜样，以父亲的成就为目标。父亲放心，孩儿必定努力修炼，争取早日飞登九天，侍奉于父亲跟前。”

    “好孩子，为父等着你！”萧易笑道。

    他没想到，萧铸小小年纪，便有如此志气。

    “夫君，这是你和珠心姐姐的孩子，萧阙。萧阙，来叫父亲。”

    随着青栀之言，一个俏生生有些羞怯的男孩，学着萧铸的样子，也抱拳作揖道：“孩儿萧阙，见过父亲。孩儿也会好好修炼的，不会让父亲和母亲担心。孩儿……呜呜……孩儿不想你们……一点都不想……呜呜……”

