    　　“古天一？这事和他有关系？”

    　　果然，听见古天一的名字，李剑锋表情变了。

    　　我见状急忙说到：“掌门有所不知，古天一师兄在机缘巧合之下和我那朋友认识了。

    　　想古师兄长得帅气，又是您的弟子，我那朋友自然对他芳心暗许。

    　　但是好景不长，古天一师兄和张颖师姐之间的关系似乎不一般，这件事被我那朋友知道之后，她就留下书信离开了！”

    　　“确实如此？”

    　　其实李剑锋问出这句话的时候，代表他已经相信了。

    　　因为身为古天一的师傅，他自然了解古天一是什么样的人。

    　　只是，他又不好直接承认。

    　　于是我又说到：“掌门，弟子要是有一句谎话，自愿吃下蛊毒虫，成为烈风剑宗的奴隶！

    　　自从加入烈风剑宗认祖归宗之后，我就一直受宗门培养，怎么可能背叛宗门，而且我已经方式，此生忠诚于烈风剑宗，要是有违誓言，就让我被蛊毒虫穿心而死！”

    　　看着我发了这么狠毒的誓言，李剑锋不说完全相信我，单手至少信了六成以上！

    　　“好！既然你这么忠臣于宗门，宗门自然阿门不会让你受委屈，这件事我会找古天一这逆徒查实的！”

    　　“多谢掌门！”

    　　“嗯！你退下吧！”

    　　离开李剑锋的宅子，我深深的吸了一口气。

    　　此时，我的后背早就被冷汗湿透了。

    　　好在糊弄过了李剑锋，要不然这次凶多吉少！

    　　回到宅子里面，虽然已经是深夜，但是几女都在大堂里面等着我。

    　　“姜晨！怎么样？”

    　　看见我回来，迟小小急忙跑到了我的身边。

    　　我亲昵的摸了摸她的脑袋：“逃过一劫！”

    　　“太好了！”

    　　迟小小激动的跳进了我的怀抱，我急忙把她拦腰抱住。

    　　听见我说逃过一劫，几女都松了一口气。

    　　“哼！没事了？嚣张了？敢秀恩爱了！？”

    　　林佳琪瞪了我和迟小小一眼：“真是应了那句话，狗见狗，不是舔就是咬！”

    　　“哼！我就要舔！就要舔！我喜欢姜晨！喜欢我的征西王！”

    　　迟小小说着就开始和我接吻，随后又舔向了我的脖子！

    　　“哼！真恶心！我们走不看这两恶心人的狗男女！”

    　　几女笑着离开了，只不过赵雪离开的时候，眼神有些失落……

    　　“小宝贝，你怎么这么急啊！”

    　　我抱着迟小小，逐渐朝着房间走去。

    　　这一路上，迟小小不停的对着我舔弄。

    　　当我们到达屋子的时候，她的上衣挂在了腰间，短裤挂在了膝盖上！

    　　“我的王！您已经很久没有宠幸人家了~人家想死你了~”

    　　迟小小紧紧的贴在我的身上，让我浑身燥热。

    　　我看着怀里面已经不成样子的迟小小，我好像确实很久没有和她在一起了！

    　　屋子里面，我把迟小小扔在床上开始解除身上的束缚。

    　　而就在这个时候，迟小小却趴在床边，把我吃了进去！

    　　“啊！妖精！看我来收拾你！”

    　　看着迟小小浪成这样，我猛的把她翻到，然后压了上去。

    　　这一进入，我才发现她已经泛滥成灾！

    　　“王~不要怜惜我，狠狠的给我！”

    　　我抓住迟小小狠狠的修炼起来，这一夜足足修炼了四次。

    　　第二天一早，我走出宅子打算去接王博。

    　　比我稍晚一些出发的王博，这时候应该已经到九州了。

    　　我们说好今天要一起去买宅子的！

    　　到门口的时候，我发现原来在我们门口监视的人，比之昨天回来的时候少了很多。

    　　看来昨天晚上我和掌门的对话起到作用了！

    　　当我和王博汇合，来到柳氏商会的时候，我万万没想到，柳青青居然在这里！

