    韩信的这一句话，让于果顿时愣住了。

    他似乎记得，历史上的韩信曾经也这么问过刘邦，而当时刘邦的回答则是不如项羽。

    于果笑了笑，道：“朕在勇猛上自然是不如项羽的。”

    韩信顿时笑了起来，道：“陛下，臣曾经在项羽帐下做过执戟郎，对他还算了解。项羽的确勇猛强悍，当世无敌，可那毕竟是匹夫之勇；项羽表面上宽宏大量，可实际上为人心胸狭窄，就连范增之言都常常听不进去，反倒是陛下是真正不拘一格，能够用臣，足以说明陛下胸襟似海。”

    说到这里时，韩信拱手道：“陛下，函谷关虽险，可那终究不是铜墙铁壁，倘若真被项羽所破，陛下也无需担忧，臣愿意率领大军前去抵御项羽。至于现在没有确切的消息之前，还请陛下不要过于担忧。”

    于果沉吟了一番，轻轻松了一口气，道：“你说得有道理，朕的确太过于急切了些.....朕既然委任章邯为前线大将军，便赋予了他临机决断之权，确实不好贸然插手。”

    他终于明白了韩信这番话的意思，上位者最重要的绝不是勇猛强悍，而是疑者不用用者不疑，倘若凡事都越过前线大将直接下达命令，实际上便犯下了兵家的大忌。

    当然，于果也绝不是什么都不做，他在心中打定了最坏的注意，那就是函谷关被项羽所破，当即做起了应对措施。

    “李信，你火速率领羽林军进驻桃林塞，随时接应函谷关驻军！”

    李信上前抱拳道：“是，陛下。”

    于果又望向了韩信，沉声道：“韩信，朕命你率领关中二十万大军进驻栎阳，倘若......倘若前线真的兵败，朕就只能靠你了！”

    韩信默然不语，他拱手道：“陛下以国士待信，信岂能不以国士报之？”

    于果轻轻点了点头，眼神越发坚定。

    .......

    函谷关下，联军依然在不断地攻城和掘洞，由于城墙上的秦军多用弓弩，再加上城下面积狭窄，使得秦军轻轻松松就能射到联军，导致联军这两日的进攻损失极为惨重。

    在函谷关下已经出现了一个洞口，它是季布所投入人力最多的一个地方，几尺宽的洞口中已经向左右掘了几尺，又朝着里面掘开了一丈多，又向上掘了一人多高，但是在遇到夯土墙时进度便一下子慢了许多。

    大量从洞中挖掘出来的碎砖和土块，堆积在一起，上面也布满了尸体，被堆在洞口的左右两边，尸体上几乎都插着箭矢。

    项羽知道田都和魏豹出工不出力，当即下令派项庄前去督战，勒令二人继续进攻，除此之外，他还派人将张耳找了回来，亲口许诺只要能拿下函谷关，到时候在关中获取的所有财物，可以多给他分一些。

    张耳原本也是在恼怒田都和魏豹二人，此时见项羽主动约束他们，也不好再继续端着架子，只能选择同意了下来。

    至此为止，这三方也终于在表面重归于好。

    张耳也十分好奇地询问道：“上将军，昨日到底是何等好消息？”

    项羽站起身，沉声道：“我叔父早已经率领五万步骑去了河东，根据原来的计划，他最迟到明日就能抵达蒲津，到时候便能一战进抵关中！”

    张耳顿时一愣，几十万大军陈兵函谷关下，五万人竟然不露声色地就转移了他处，倘若项羽所言是真的，那还真是出人意料。

    项羽轻声道：“此计也是在英布战败后所实施的......刘邦小儿虽然无能，可是那个张良却不简单.......”

    张耳顿时一愣，“刘邦？”

    他似乎猜到了什么。

    .......

    蒲阪津。

    黄昏渐渐来临，远处烟雾升腾，宛如流动着灰暗的暮雹，许久之后慢慢散去，出现了一条长长的黑线。

    当黑线慢慢靠近时，原来是一支长长的军队，无数面旗帜在风中飒飒作响。

    数百名骑兵走在最前方，他们当中簇拥着数人，正是消失了许久的项伯和刘邦，二人一脸风尘仆仆之相，显然已经经过了许久的奔波。

    实际上，在过去一个月之前，刘邦就已经秘密率领大军绕过了秦军，直接返回了荥阳，同早已等候在荥阳的项伯汇合，经过短暂的修整后便直扑河东，最后由蒲阪津渡河进入关中。

    这个计划原本由张良提出，并最终经过范增等人完善而成。

    项伯望着远方的蒲阪津，并无秦军的踪迹，脸上不由得浮现出一丝欣喜，笑道：“哈哈哈哈，章邯小儿哪里知道，我们如今马上就要进入关中！”

    刘邦也长长吐出了一口气，沉声道：“项公，此战若能大胜，还请项公在上将军面前为我们多多美言！”

    项伯摆了摆手，笑道：“刘将军放心，我同子房本是多年好友，岂能不为你筹划？羽儿已经跟我说过，等到灭掉了秦国之后，到时候会分封诸王，我一定会替刘将军你讨一块好地方！”

    旁边的张良也笑道：“若是如此，就多谢项公美意。”

    项伯拔出腰中的长剑，指向了对面的关中之地，沉声道：“今日我等再辛苦一些，在天黑之前一定要渡过大河，攻入临晋县！”

    临晋县，便已经属于内史所辖，原本此地为古芮国及同国所在地，后来戎人在这里建立了大荔戎国，直到秦厉公时期攻下大荔，设置为临晋县，后来在秦始皇二十七年时分属于内史。

    当刘项联军从蒲阪津渡西河的时候，守在河对面的一名秦军士卒还以为自己看错了，他使劲揉了揉眼睛之后，连忙敲响了手中的响器，而沿途的其余秦军士兵也纷纷敲响示警的响器，很快就传到了临晋县城。

    临晋令赵复得到消息后，连忙火速派人通知了驻守在此地的校尉胡阳。

    临晋县地理位置十分重要，自然是有秦军驻扎的，不过人数不多，只有三千兵力左右，这也是受到巨鹿之战战败后的影响，秦国到处都缺乏兵力，能在临晋县布置三千守军已经很不错。

    好在有一点，早先临晋县校尉是赵高一党，后来被清洗掉，而此时新调任过来的校尉胡阳原本是章邯的部下，他来到临晋县时就已经做好了一定的准备。

    “咚咚咚——”

    全县的擂鼓声已经响起，胡阳将三千守军都召集了起来，他知道此时等他集结全军赶到西河已经来不及，反而会被上岸的联军所击败，还不如固守待援，也能拖住联军的脚步。

    当然，胡阳除此之外，还分别派人给栎阳大营、函谷关以及咸阳火速送去消息，请求援军迅速赶来。

