    小警察咽了口唾沫，他被张扬逼人的气势所震慑，可当着这么多同僚的面也不想示弱，大声道：“你给我老实点，转过身去，双手放在车上，双腿分开，快！”。

    张扬本来没多大火气，最近也很少冲动了，可今儿不一样，刚才看到那两名便衣警察栽赃朱俏云就有些恼火，宋怀明的那个电话又让他有了足够的底气，他怎么会把这帮小警察放在眼里，张扬冷笑道：“我犯法了吗？用得着这么对付我？”带队警察道：，“你最好配合一下，刚才你在客运站协助嫌犯拒捕，打伤警察，我们怀疑你是她的同伙，现在给我转过身去。”

    张扬看了看他的警员编号，冷笑道：“就算王伯行过来，他也不敢这么跟我说话，你们这帮孙子是不是欠揍？。

    这帮警察可能不知道省长是谁，可省厅厅长王伯行的名字他们每一个人都牢记在心，听到张扬说话这么猖狂，所有警察都愣了一下，可马上就转为愤怒，张扬的强势正在践踏他们的自尊。小警察第一个冲了上来，他想要拿住张扬的右手，张扬看出他的目的，直接把右手递给了他，小警察成功抓住他的手腕，正准备给他上手修的时候，忽然感觉对方手臂上的力量徒然增加，他根本拿捏不住，张大官人轮圆了手臂，一个大耳刮子扇了过去小警察被他一巴掌打得到飞了出去，张大官人不屑冷笑，不开眼的小东西居然敢骂我，打的就是你！

    周围警察看到形势不妙，赶紧上来帮忙。可他们加起来也不是张扬的对手。但见张大官人身法变幻小兔起鹘落，转瞬之间已经将前来的六名警察尽数击到在地，很不屑的弹了弹裤脚的尘土。走到那名带队警察的面前：，“回去告诉你们头儿，想了解情况，让他自己来找我”。

    张扬在南锡街头暴打警察，顿时吸引了无数的围观者，张扬在众人的注目中走入了他的那辆皮卡车，他的皮卡车刚刚启动，就听到警笛声四面八方响起，十多辆警车都向这边围拢上来，素来治安良好的南锡还很少出现这样壮观的场面。

    张扬不慌不忙，他开着皮卡车缓缓前进。两辆警车并排拦在他的前方，有警察通过话筒向他喊话：“车里的人听着，马上停下车辆，举起双手走出来，不然的话，我们会对你采取行动！”

    张扬笑了起来，他停下车，却没有从车里出来，从手机上找到了南锡市市委书记徐光然的电话。

    这会儿功夫十多名穿着防弹衣的警察已经举着枪瞄准了他的皮卡车。

    张扬摇了摇头，低声骂了一句：“麻痹的，跟我玩大场面啊”。

    张扬的这个电话让南锡市市委书记徐光然感到有些意外，他正在弟弟徐光胜家里玩，刚刚听徐光胜讲完张扬捉弄王广正的事情，这边就接到了张扬的电话，因为张扬为他治好了痛风病的缘故，徐光然对张扬还是很客气的，他笑道：小张！来南锡也不早点和我联系，也让我略尽地主之谊啊”。

    张扬道：“徐书记，我这次过来就是想找您蹭饭的，可你们南锡市人民警察对我可不怎么友好啊！”

    徐光然听出了他的弦外之音，轻声道：“怎么回事？遇到什么麻烦了？”

    张扬道：“我被十多辆警车困在凤鸣路，几十名警察用枪指着我，我真不知道自己是杀人了还是放火了，怎么得到了这种待遇？”

    徐光然内心一惊，他安慰张扬道：“小张，你不要慌，把电话给他们的负责人，我问问到底怎么回事！”

    张扬推开车门，双手高举，他虽然勇猛无双，可这会儿也不敢轻举妄动，万一那位不开眼的一不留神走了火，在自己身上留下俩洞，那该有多真枉。

    张扬道：“谁是负责人？市委徐书记的电话！”他这一嗓子可够响的，声音远远送出去了，别说是警察，就是围观的老百姓们也都听到了。

    安济区公安局副局长曹明是现场指挥。听到张扬的话，他害怕有诈，用话筒道：“我的电话是牺蚓旧。

    徐光然在电话中也听到了号码，脸色顿时变得有些阴沉，心中暗骂，这是哪个混蛋，我的面子都不给。

    其实这也难怪，人家曹明把张扬当成歹徒看待，谁敢冒风险去接电话啊，刚才张扬一个人干翻了六名警察，如果过去，万一被他劫持当成人质该怎么办？

    张扬冲着电话道：“徐书记。你都听到了，他不敢接，让你给他打电话，屯话号码是甥巫迟！”

    徐光然嗯了一声，挂上电话给曹明打了过去。

    曹明的电话一响，他马上就接了，没等他说话呢，徐光然就愤怒的大吼起来：“你是谁？哪个部门的？是不是不想干了？光天化日之下，搞什么？十几辆车，几十杆枪对着我们自己党内的同志，你不知道会造成什么影响？。

    徐光然的声音曹明是熟悉的，曹明甚至不用怀疑他的身份，这份雷霆万钧的气势是普通人模仿不来的，曹明颤声道：“徐书记”我们只是想调查一下情况，这个人和一宗盗窃案有关，可能是

    徐光然道：“盗窃案，你是不是傻子？我告诉你，你们围住的这个人是丰泽市副市长张扬，你把当成小偷，好！我回头问问唐兴生，他平时都是怎么教你们的”。

    曹明吓得双腿都软了，这他妈什么事儿，他带队赶过来是因为接到汇报，有人当街袭警，有六名警察被他打伤，所以才派出这样的阵仗，谁能想到这个人竟然会是丰泽市副市长。

    徐光然道：“好好处理这件事，如果让我知道你们有任何…业小行为，你和今天所有参加行动的警察全都给我回家！涂光然就挂上了电话。

    曹明的脊背上满是冷汗，身边负责喊话的警察，拿着话筒继续喊叫道：“举起双手，趴在地上”曹明一把夺过了话蒋，声音干涩道：“放下武器”

    他的手下泛起了迷糊，嫌犯并没有武器啊？曹明向左右看了看怒道：“让你们放下武器！”

    警察们这才明白，敢情这句话是冲着自己人说的啊。举枪的警察一个个将武器放下，每个人心头都明白，这位主儿不好惹，刚才说徐书记的电话不是骗人，是真的。有警察已经低声嘀咕着：“也不看看车牌号，没点底气谁敢这么玩的啊！”

    曹明整理了一下警服向张扬走了过去。张扬很悠闲的靠在皮卡车上。用上位者的目光看着曹明，其实人家曹明的级别并不比他低，可曹明身后这么多的警察，也比不上一个市委书记的气势，张扬依仗的正是徐光然的气势。

    曹明道：“张市长，我们不知道你的身…”

    张扬笑道：“不管我是什么身份，如果我犯了法，一样逃不过法律的制裁，现在我明明没犯法小你们想要抓我，我当然不服气。”

    被张扬打倒的六名警察也来到了现场，他们看到分局副局长陪着笑脸和张扬说话，已经知道这件事风向变了，曹明此时回过身去，向他们道：“谁拿了张市长的驾照和行驶证，赶紧送回来！”

    那名被张扬狠狠扇了一耳光的小警察走了过来，眼里充满了愤懑和不解，半边脸肿起老高，他实在纳闷，分局长为什么要对这个公然袭警的坏分子这么客气。张扬笑眯眯接过驾照和行驶证，向那名小警察道：“兄弟，不好意思，刚才我出手有点重了！”

    小警察扁了扁嘴，没敢说话。可心里透着委屈。

    曹明也窝火，心说你他妈一个县级市的副市长牛逼什么，如果不是徐书记发话，我一样不会怕你，在这么多的手下面前曹明也不能表现的太过示弱，他向张扬道：“张市长，也许其中有些误会，希望你能够跟我们去分局了解一下情况，好不好？”曹明的话已经足够婉转，他已经做出了足够让步，只要张扬跟他回一趟警局，他的面子也圆了，台阶也下了，至于事情怎么处理，一切好说。

    可张扬根本不给他这个面子，张扬道：“我没时间，还有重要事情去办，你想了解情况可以给我打电话，也可以去静海一招找我，我暂时不会走。”说完他就想上车。

    当着这么多人的面如果让张扬这么走了，曹明肯定会成为众人的笑柄，他咬了咬嘴唇，鼓足勇气道：“张市长。还是去把问题解决清楚吧！”

    张扬不耐烦道：“有那必要吗？整件事都是你们搞起来的，我一没违法，二没乱纪，你还想怎样？要不要我带你去徐书记那里说理去？”既然利用徐光然压了曹明一次，张扬就不介意用同样的办法压他第二次。

    曹明想起刚才徐光然的态度，内心不由得一阵发憷，今天看来只能自认倒霎了。

    张扬正准备上车的时候，一辆出租车在附近停下，市委书记徐光然的弟弟徐光胜从车上下来跟他一起来的还有徐光然的秘书孙成海。因为事发地点距离他家不远，所以他们俩过来了一趟，曹明也认识徐光胜，看到市委书记的弟弟和秘书都亲自过来了，也知道张扬和徐书记的关系非同一般，他挥了挥手，示意手下收队，孙成海先来到曹明面前，问道：“曹局，发生了什么事？”

    曹明把刚才的事情简单说了一遍，孙成海道：“这件事以后再说吧，张市长是咱们徐书记的好朋友，这可不是咱们南锡人的待客之道啊！”

    曹明今天的感觉就是窝囊，说不出的窝囊，他陪着笑道：“麻烦孙小秘书向徐书记解释一下，我们也是想维护南锡的社会秩序。”

    孙成海道：“散了吧，这件事我会帮你解释。”

    曹明带着手下人收队，这边徐光胜将孙成海介绍给张扬认识，张扬笑着和孙成海握了握手。

    孙成海笑道：“徐书记让我过来看看。还让我代表他向张市长提出邀请，今天中午徐书记做东，请张市长去西麓宾馆吃饭！”

    张扬乐呵呵道：“徐书记实在太客气了！”

    徐光胜道：“别站在这儿了，都成众人瞩目的焦点了，的们走吧！”

    张扬这才邀请两人上了车，徐光胜道：“昨天请你来南锡你不来，今天来了就闹出这么大动静，张市长，你可真能折腾。”

    张扬笑道：“我今天原本是想过来拜访你的，可路上遇到了这档子事儿，真是不顺啊，来到这地面上警察就针对我。”

    孙成海笑道：“应该是误会。张市长是我们南锡的贵客，我们欢迎都来不及呢，怎么敢针对你！”当秘书要做到八面玲珑，孙成海显然是称职的。

    西麓宾馆是南锡市政府第二招待所，不过其软硬件设施在南锡各大宾馆中是条件最好的一个，宾馆背靠西平山，面临苏明湖，依山傍水，风景绝佳。

    这儿的环境比起江城的雅云湖犹有过之，虽然只是一江之隔，可江南的明秀是江北无法比拟的。

    先一步抵达这里的徐光然正在湖边垂钓，张扬知道后并不打算马上去打扰他，在徐光胜的陪伴下，漫步在苏明湖畔，欣赏着山水秀色，张扬感叹道：“南锡的环境真是得天独厚，山清水秀，谈到山水之俊美平海首推清台山，可是若论到山水之秀美南锡当数第一。”

    徐光胜道：“大自然对她的每个子女都是一为！”

    张扬笑道：“徐主任的话里充满了禅机！”

    徐光胜道：“这话可不是我说的。”

    两人向前方慢慢走着，徐光胜忽然停下脚步，因为他看到前方有一人迎着他走了过来，徐光胜笑道：“常市长。这么巧，你也在啊！”

    张扬向前望去，看到一名四十多岁的男子正向他们走来，面貌看起来有些眼熟，徐光胜的话让他想起来一个人，这男子长得和常凌峰有几分相似，来人正是常凌空的亲大哥，南锡市常务副市长常凌空。

    和常凌峰相比常凌空更为健壮魁梧一些，他身高一米七八，腰板挺直，皮肤呈现出健康的古铜色，走起路来虎虎生风，嗓音洪亮道：“徐书记招我前来，我不敢不来！”他的目光落在张扬脸上，脸上浮现出友善的笑意，主动向张扬伸出手道：“张扬！我是常凌空！”

    张扬虽然是第一次和常凌空相见，却有一种似曾相识的感觉。这不仅仅因为常凌空兄弟俩外表上的相似，更因为常凌空的热情爽朗给他留下了相当不错的第一眼印象，张扬和常凌空握了握手，常凌空一只手在张扬的手背上拍了拍道：“能让我那个恃才傲物的弟弟心服的人一定不是普通人物，哈哈，张扬，你的传说我可听说的太多了！”

    张扬笑道：“我对常市长的大名也是久闻，一直都想见上一面。”

    常凌空笑道：“虚伪，我弟弟把联系方式给了你，你来南锡这么久怎么不见你联系我？”

    张扬不好意思的笑了：“常市长，您这么多政务要处理，我是怕耽误你工作。”

    远处听到秘书孙成海夸张的叫声，他们的目光都被吸引了过去，却见市委书记徐光然从湖里钓上来一条足有六斤多重的鲤鱼。

    几个人都走了过去，徐光然也兴奋的面泛红光：“呵呵，总算有了收获！”

    孙成海道：“这鲤鱼可是吉祥的征兆！”徐光胜道：“什么吉祥的征兆？孙秘书说来听听！”

    徐光然笑道：“他能说出什么来，小孙都说你多少回了，别动不动就溜须拍马，你当我没鉴别能力啊？”

    孙成海不好意思的笑了起来。他接过那条鲤鱼放在水中的丝网中。

    徐光然向常凌空道：“小常你帮我陪陪张扬，今天我运气不错，多玩一会儿，等中午咱们一起吃饭。”

    张扬道：“徐书记，您忙你的，我和常市长随便聊聊！”

    时间才刚刚十点，宾馆方面已经安排好了房间，常凌空和张扬、徐光胜来到碧水阁的水榭平台上饮茶，招待市领导的茶叶都是上好的新茶。

    常凌空道：“你和凌峰是好朋友，又是好搭档，说起来我真的要替家人好好感谢你。”

    张扬笑道：“感谢我什么？”

    常凌空道：“凌峰是个很有才华的人，无论头脑还是眼界都比我这个做大哥的要强上许多，可惜他身体不好，年纪轻轻就产生了厌世的消极情绪，我一度以为他想要遁入空门，如果他真的做出这样的选择，对我年迈的双亲来说肯定会是深重的打击，庆幸的是他遇到了你。”

    张扬呵呵笑道：“我性情外向，凌峰性情内向，我冲动，他内敛，我们一文一武搭档也算默契。”

    常凌空道：“无论他经商也罢，从政也罢，只要积极面对生活，我们就放心了。”

    张扬道：“凌峰对我的帮助很大，我勇猛有余智慧不足，他恰恰弥补我的缺点。”

    常凌空笑道：“在我看来，凌峰是个当军师的材料，你能够让他甘心辅佐你，证明你是个不错帅才！”

    张扬抿了口茶，当真是唇齿留香，轻声赞道：“好茶！”

    常凌空道：“苏明湖和西平山的特殊地理环境造就了茶叶最为适宜的生长环境，我们这儿最为盛产的龙舌过去都是进贡宫廷的贡品。”

    张扬道：“听说过。”

    常凌空道：“这次准备在静海呆多久？”

    “五十多天吧！”

    常凌空道：“这么说，我们见面的机会还会有很多，有机会常来南锡，我一定做好接待工作！”

    徐光胜一直在旁边品茶，常凌空道：“徐主任，你们两个又是怎么认识的？”

    徐光胜笑道：“巧合，纯属巧合，张市长学习班的同学王广正是我过去的同学，就这么认识了！”

    常凌空哈哈大笑道：“说起来咱们中国还不算大，走到哪里都有熟人啊！”

    张扬道：“世界很现在都提出地球村的概念了，一个村的，低头不见抬头见。”

    常凌空点了点头，看到时间差不多了，他们几人起身去餐桌前坐下，徐光胜去叫他大哥，徐光然对钓鱼极其痴迷，如果没有人提醒，只怕他会一直钓到日落西山。

    徐光然今天表现的还是不错，爽快的放下了鱼竿，他宴请张扬不仅仅因为张扬为他解除了病痛。还有一个重要原因，张扬是现任省长宋怀明的未来女婿，这个面子他必须要给，他之所以把常凌空叫来相陪，是因为他对常凌空和张扬之间的关系也有所耳闻，常凌空的弟弟是张扬的左膀右臂，而常凌空又是他一手提拔起来的干部，徐光然是个家庭观念很重的人，注重友情和亲情。

    他们四个人加上秘书孙成海一共五个人在碧水阁坐下，南锡的菜式以清淡为主，因为人不多，所以上菜的种类不多，可每样菜都十分的精致，徐光然钓上来的那条鲤鱼也让厨师做好送了上来。

    徐光然举杯道：“来，咱们都是自己人。没什么好客气的，能喝多少，就喝多少！”

    三杯酒过后，烈一、都辛动和张扬喝酒，张扬叉回敬了围。众种场合自躺躁比”怀畅饮，张扬的酒量有所保留。

    徐光然记得当初岚山市国家开发区挂牌的时候，张扬把南锡市开发区管委会主任蔡承业当场给喝多的事情，不禁笑道：小张啊，我记得你酒量很厉害的，当初把蔡承业给当场喝趴了，今天怎么这么拘谨。”

    张扬笑道：“那时候年轻气盛，什么都想争个高低，如今我也知道以和为贵了。”

    徐光然哈哈大笑，他端起酒杯跟张扬碰了碰道：“想不到你这么能打，当街打倒了我们的六名警察。”徐光然虽然一直没提这件事，并不代表他没有放在心上，他还是让秘书孙成海去详细了解了情况。

    张扬道：“可能他们立功心切，把我当成小偷了。士可杀不可辱，我二十多年的清誉不能就这么毁了，所以我一急就动起手来了。”

    满桌人都笑了起来。

    徐光然道：“凌空，回头你找唐兴生好好谈谈，他手下的这帮警察到底怎么回事？总不能平白无故就抓人。还有，这帮警察的水准也太差了点，六个人居然还打不过张市长一个！”徐光然的这番话是笑着说的，不过他其中蕴含的信息很多，即责怪南锡警务系统的无礼行为。也婉转的指出这件事张扬也有责任。

    张扬察言观色的本领早已非昔日可比，他也适时表达歉意道：“其实这件事也不能全怪他们，我也有责任。这两天可能是水土不服，火气大了些。”

    常凌空笑道：“事情既然已经发生了就随它去，误会解释清楚就行了，有机会我把唐局叫来大家一起坐坐。一笑泯恩仇。

    徐光然道：“你这一说，我反到忘了。今天应该把唐兴生叫过来的。”

    因为朱俏云的事情，张扬自然对唐兴生这个人多留意了一些。

    常凌空道：“徐书记最近省委组织部、省委宣传部的领导都会去静海，咱们这边需不需要去跟他们见个面？”

    徐光然道：“他们来是为了视察精神文明建设学习班的情况，又不是专程来南锡视察”不过，面还是要见的，你留意一下具体的时间，最好能请他们到南锡来看一看。”

    张扬忍不住道：“精神文明建设学习班。是不是我们在静海的学习班？”常凌空道：“是啊，你们的学习班是省党校、省组织部、省宣传部三方联办的，所以各部门的领导会先后过来视察。”

    张扬一直都把这次的精神文明建设学习班当成公派旅游了，看来这帮上级领导也要与民同乐。不想错过旅游旺季。

    午宴之后，徐光然率先告辞离去，张扬本想走，常凌空挽留他一起饮茶休息，徐光胜也留下来陪他，盛情难却，张扬只好多留一些时间。

    常凌空让人准备了两盒上好的龙舌送给张扬，张扬笑道：“常市长太客气了。”

    常凌空道：“咱们是自己人，两盒茶叶算不上什么。”他端起茶盏抿了一口道：“在静海生活的还习惯吗？”

    张扬点了点头，微笑道：“我在静海一招遇到了点新鲜事。”

    常凌姿饶有兴致的看着他。

    张扬道：“我入住的巫号别墅闹鬼，有几天晚上都能够听到女人的哭声，后来我听说那栋别墅里死过人，一个是江南春的老板朱俏月，还有一个是傅连胜，好像是你们南锡公安系统的。”

    常凌空皱了皱眉头，这件事他也知道，事发的时候曾经轰动一时。他低声道：“这世上哪有什么鬼？咱们**人才不会信这个！”

    一旁徐光胜道：“那栋别墅的确有点邪性，在静海一招位置最好，风景最好，可偏偏没有客人愿意入住。我问过王广正，他说前任政法委书记朱向贵也死在那里。他的秘书刘宇飞在那儿住了一夜，第二天就跑到明辉大厦努层跳了楼。”

    常凌空道：“你见到女鬼了？”

    张扬哈哈大笑道：“哪有什么女鬼，根本就是一只流浪的野猫！”一句话惹得几个人都跟着笑了起来。

    张扬起身道：“我得告辞了，再呆下去又该吃晚饭了。”

    常凌空笑道：“你怕我招待不起吗？”

    张扬道：“不是这个意思，今晚我得赶回去，明天上午还有课，晚上赶路我还真有点不放心，万一你们南锡的警察再把我给围起来我可说不清楚。”

    常凌空道：“他们敢？再遇到什么麻烦，你直接给我打电话。”

    张扬点点头。

    常凌空和徐光胜两人一起将张扬送上了车，张扬开着他的皮卡车离开了西麓宾馆，他看了看时间已经是下午四点半了，朱俏云自从离去之后，直到现在都没有和他联系过，想起白天的遭遇，张扬不禁有些为她担心，如果真的有人要对付她，朱俏云现在的处境无疑是极其危险的。

    他拿出手机翻看朱俏云的来电号码，全都是公用电话，张扬无奈的摇了摇头，突然他的手机响了起来，把张扬吓了一跳。

    张扬拿起电话：“喂！”

    电话中一个阴沉嘶哑的声音道：“张市长，想活得久一点就不要多管闲事。”<!--over-->

