
　　一会儿，高小君就急匆匆地回来了，兴致勃勃地和敖孪说：“敖总，那边有个人竟然和一个灵合一，把自己变成半人半灵的东西，你说他图啥？”

　　敖孪依旧用那看文盲的眼神看她：“灵，是一种没有实体的电解质生物，因为种种原因丢失了自己原先的身体，所以会找有实体的生物寄居，两者互利互惠，灵修如果能找到强大的灵缔结契约，修炼事半功倍，多读点书！”

　　高小君噘嘴，又走了。

　　一会儿，她又急匆匆地回来了，她拽拽敖孪的袖子，一脸震惊：

　　“敖总，那边有个人和妖申请缔结双修关系，你说，人和妖怪生宝宝的话……那宝宝要上什么户口呢？宝宝应该属于哪个族呢？叫人妖也蛮不好听的……不如叫半妖吧，比较日系。”

　　敖孪低头看手机，抽空回答：“人和妖分属进化树上的两种不同生物，两者染色体数量不匹配，会直接导致受精卵无法正常发育成胚胎，所以，在生殖隔离作用之下，人和妖不可能一起孕育后代。”

　　“除了狮和虎，驴和马等极少数外，不同纲目的妖之间也有生殖隔离，不同种类的妖之间的婚姻关系，也不被法律认可，不同种类之间禁止结婚、禁止任何交-配行为，只能缔结双修的关系。”

　　末了，肯定还要恨铁不成钢地加一句：“多读点书。”

　　高小君懵了懵。

　　“可是……《白蛇传》、《犬夜叉》不是这么说的啊！”

　　敖孪懒得回答了。

　　这种问题，太白痴了。

　　高小君出去溜达了一圈又回来，问敖孪：“妖宠和坐骑，有区别吗？为什么领的证不一样啊？”

　　敖孪：“妖宠是卖萌的宠物，坐骑是卖艺的保镖，两者工作内容不一样。”

　　高小君：“哇——”

　　好厉害！

　　她又问：“敖总，如果一个人和一条龙已经缔结了人宠聘养协议，那这个人还可以聘这条龙当坐骑吗？”

　　其实好像也差不多啊，反正这条龙无论是作为人的饲主，还是人的坐骑，都要负责这个人的安全问题。

　　敖孪伸手就给她一个脑瓜崩。

　　“把你脑子里的狂妄想法收起来！”

　　高小君悻悻地揉了揉自己的脑袋瓜子。

　　她又出去溜达了一下，兴冲冲地回来了：“敖总，那边有龙骑士！龙骑士！有龙当人的坐骑了！他们在那边排队领证！”

　　敖孪被她烦到不行了，可还是耐心解释：“龙虽然是濒危动物，但数量也不少，东海就有数万口，有龙给人当坐骑正常。”

　　高小君：“啊——”

　　惊叹之中，透着浓浓的失望。

　　她还以为整个东海就只有他们这一窝龙呢！

　　瞬间就感觉敖孪身价跌了。

　　幸亏养人宠的不是很多，等了一会儿就轮到他们了。

　　程序很复杂，敖孪的资产证明、高小君的人宠从业资格证，他们的人宠聘养合同、双方的修真学生证等等，材料都需要厚厚的一叠。

　　材料提交之后，又去了另外一个窗口拍证件照。

　　高小君是头一次来，也没做攻略，一脸懵，反正跟着敖孪就对了。

　　敖孪坐在了红色的背景幕布前，整了整自己的西装领带。

　　“你还站着干什么，快过来照相。”

　　“啊？”

　　高小君稀里糊涂地就过去坐下了。

　　摄影师：“二位，靠近一点，对对……来，微笑。”

　　高小君努力围笑，并且朝敖孪那边靠了靠。

　　很快，敖孪就领到了人宠饲养许可证，成为了一个执证上岗的人宠饲主。

　　高小君看着那个许可证，对着那上面的那张两人合影蹙眉。

　　照片里的敖孪帅得不像话，也十分配合地露出了一丝笑容。

　　而一边的高小君就惨不忍睹了，整个脸都是僵的。

　　“好了吧？”她把许可证给了敖孪。

　　敖孪：“还要宣誓。”天籁小说网

　　高小君：“……”

　　这领证的程序，为何就感觉……某种既视感很强呢！

　　到了宣誓室，拿到宣誓词的时候，那种既视感就更强了。

　　她又悄悄地扯扯敖孪的袖子：“一定要跟着念吗？”

　　敖孪；“念。”

　　高小君看着那羞耻的宣誓词，感觉自己头皮发麻了。

　　轮到他们宣誓了。

　　一人一龙站在宣誓台上，台下都是排着队要宣誓的人和妖怪。

　　看着那台下的十几双眼睛，高小君紧张得后背冒汗，看了看词，再看看台下的看客们，又看了看身边的敖孪。

　　心一横，开始念了：

　　“我自愿成为敖孪的人宠，从今往后，无论是顺境或是逆境，无论富裕或贫穷、疾病还是健康，都彼此珍惜、坦诚，不求天长地久，只求好聚好散。”

　　“我自愿成为高小君的饲主，从今往后，无论是顺境或是逆境，无论富裕或贫穷、疾病还是健康，都彼此珍惜、坦诚，不求天长地久，只求好聚好散。”

　　念完，她依旧尬得浑身都是鸡皮疙瘩，可一看敖孪也跟着自己念了那种羞耻的词，心里就好受多了，也不是她一个人尴尬，两个人的话，尴尬值均分，自己也好受点了。

　　领到了证，出了民政局，高小君：“现在回去上班吗？”

　　敖孪看了看腕表，说：“不忙，先去宠物医院打个针，今天该去打疫苗的第二针了。”

　　高小君：“呵呵。”

　　原来上次去那个固元堂，他就已经把她当宠物开始白嫖了。

　　现在终于知道那些内驱外驱人三联是什么鬼了。

　　一旦带入了这个设定，就更微妙了。

　　很快，敖孪就载着她到了上次去的那个宠物医院。

　　还是上次的那个白胡子的老头接诊。

　　这次高小君没昏迷，醒着，一双眼睛滴溜溜地打量着老头的白胡子和梳在头顶的发髻，明明一个古代的发型，却穿了身现代医生的白大褂，看起来就特别诡异。

　　医生给高小君测了心跳，号了脉之后，取下听诊器，对敖孪说：“恩，你这个人宠身体恢复得不错，脉象稳定，不过，她修为低，身体还是很脆弱，要好好爱护，不要再随便刺激她了，很容易应激。”

　　敖孪：“恩。”

　　医生又说：“对了，你上次咨询的要给你人宠绝育的事儿——”

　　高小君一听就不得了，气得当场拍案而起：“敖孪，你竟然要把我绝育了！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第70章 宣誓领证免费阅读。https://xs.23sk.com 