    狂暴的威压自四面八方席卷而至，季月年漆黑的长发翻扬而起，一袭青袍更是随风飘舞，猎猎作响，似乎随时都会被从石阶之上崩飞从而跌落入云霞之中。

    　　这已经是第二百四十七阶石阶！

    　　神魂之内漆黑的通灵业火蓦地燃烧而起，将季月年所承受的庞大压力散去了小半，使他有了片刻的喘息之机。

    　　登云石阶最为玄奇之处，便是它可以在生灵不曾燃起心火之时，大概探查到此生灵心火的真正品阶，若是心火序列品阶愈高，在这登云石阶之上便能走的愈远！

    　　通灵业火世所罕见，其神异玄奇不可言表，季月年在这之前便已经察觉到，自己竟然能稍稍控制通灵业火在外所显化的序列品阶！

    　　前番他一直都显化着序列第六品的心火，此时在这登云石阶之上已是到了极限，便索性直接将其提升至了外显五品！

    　　漆黑的火焰自神魂之内燎原而起，季月年目中有着湛青光点闪烁，袖袍翻卷之间，再次接连踏上了七阶石阶！

    　　第二百五十四阶！

    　　身后石阶之上响起一片哗然之声，无数生灵皆是抬头望着势如破竹一般的季月年，瞠目结舌。

    　　“至了二百余石阶之时，别人每走一阶石阶都要停顿许久，此人竟然接连走出七阶石阶！”

    　　“他竟然超过了徐家徐景深！”

    　　“徐景深乃是心火序列第五品的妖孽，也只不过才仅仅走到二百五十一阶而已，难道此人也是同样的心火序列第五品！？”

    　　“这一次入宗考核实在是令人瞠目，至此竟然已经有了九位心火序列第五品之人！”

    　　那名为徐景深之人原本排在第十一位，此时正在第二百五十一阶石阶之上调息，见得季月年自身侧踏步而上，忍不住瞳孔收缩，目光之中尽是震惊之色。

    　　心火序列品阶虽然并不是登云石阶所考验的全部，却在某个方面代表着一种上限，重要无比。

    　　就连登云石阶最前方的数人都陆续回过头来，望着一步一步朝前走来的季月年，目光莫名。

    　　“第二百五十四阶，难道是我在心火序列第五品之下的极限了么？”

    　　季月年渐渐适应了此石阶之上狂暴的威压，内心之中思绪流转。

    　　可是前方还有着不到十人，其中的绝大多数都位列于心火序列第五品，若是第二百五十四阶是自己的极限，那么岂不是说明，这些人在其余的方面要超出自己不少么？

    　　想到这里，季月年面无表情，强行忍受着神魂深处剧烈无比的胀痛之感，再次接连踏上了两阶石阶！

    　　第二百五十六阶！

    　　此石阶之上有着两只妖怪停留，季月年却不曾看他们一眼，而是继续一步踏出，一只脚放在了第二百五十七阶石阶之上！

    　　轰！

    　　凛冽狂暴的罡风翻涌而来，直接将他整个人都掀出了石阶！

    　　刹那之间，季月年身周有着灿金玄光流转而出，光影散饶之间，竟是在数丈高的半空中强行倒卷而回，重新停在了第二百五十六阶石阶之上！

    　　若不是大慈悲咒的金色玄力神异无比，季月年方才根本就无法抵抗这仿若实质一般的罡风。

    　　少年的目光有些晦暗，内心之中的思绪却在急速涌动。

    　　到底是哪里的问题？

    　　论血脉，自己是上等；论心火序列品阶，自己此时也能算是序列第五品的心火；论修心，自己更是从来都不弱于人。

    　　种种这般，自己却为何落后他人如此之多？

    　　前方的石阶之上，已经有数个生灵走过了第二百七十阶！

    　　“山鬼兄，你已经进了前十了，没必要再拼了！”

    　　鹿妖的声音遥遥传了过来，季月年回首朝他望去，脑海之中却忽地有着一道晴天霹雳炸响！

    　　山鬼本源！

    　　自己的神魂之内有着沉淀下来的山鬼本源！

    　　归真上境的山鬼阴力本源机缘巧合之下在神魂深处已经存留多时，每时每刻都在被通灵业火吞灭转化为自己的神魂底蕴，只不过在这登云石阶之上，此阴力本源极有可能造成了自己的血脉繁杂，从而在血脉这一个极为重要的因素之内直接被打入了下品！

    　　普通人族血脉加上遗传自赵阴月的诡异血脉，此时再加上与神魂交融的山鬼阴力本源，足以被登云石阶判定为劣等血脉！

    　　至于前时在第二重关卡之内为何会被判定为上品血脉，此事季月年也不甚清楚，只能大略猜测，前两重关卡与登云石阶的判定标准应是有着些许出入。

    　　第六个生灵走过了第二百七十阶石阶，而排名第一的妖物少女此时已经踏上了第二百七十九阶石阶！

    　　季月年沉默片刻，直接在二百五十六阶石阶上盘坐下来，微阖双目，竟似沉入了修行之中。

    　　“那人在干什么？”

    　　“莫非是想临阵突破？可是登云石阶前三百阶不受修为境界的影响，难道此人不知此事？”

    　　“真是古怪！”

    　　后方石阶之上的诸人皆是看着盘坐在地的季月年，议论纷纷。

    　　与此同时，落霞道场，朝霞殿之内。

    　　数十面庞大的光幕排列于大殿的半空之中，清晰无比地映照出了登云石阶之上的诸般景象。

    　　足足十余位山峰峰主坐于大殿尊位的銮座之上，互相谈笑之间，皆是不时地朝着玉符之内记录着自己看中的弟子。

    　　落霞山脉之中排名前十的十座山峰峰主齐聚于此，再加上另外几座性质特殊山峰的峰主，共有十五人之多。

    　　其余数百座山峰峰主却是没有资格前来朝霞殿挑选弟子，只能在自己的山峰道场之内望着光幕之中的登云石阶，暗自留意。

    　　外宗的诸多山峰之内若是诞生了天骄弟子，进入太御圣宗的六山三境之后，其所在的山峰峰主会获得丰厚无比的赏赐，这也是这些峰主如此积极的原因之一。

    　　“鱼嫣虽然是这次入宗考核数十万生灵之内惟一的一个心火序列第四品，可若要走过第二百八十五阶石阶，还是颇有些难度。”

    　　一位峰主望着登云石阶最高处的妖物少女，轻声开口道。

    　　“不错，二百八十五阶石阶至三百阶石阶，这十五阶的难度与前面的二百八十五阶仿若天差地别一般，根本无法相比。”

    　　“此言不错。”

    　　数位峰主纷纷出言附和。

    　　又有一位峰主目光微动，指着在第二百五十六阶石阶之上闭目盘坐的季月年道：“诸位请看此人。”

    　　当下便有人出言道：“此人乃是山鬼化生而出，心火序列第五品，资质尚可。”

    　　那峰主笑着摇了摇头，道：“非也，因为我的一个后辈与他同行之故，所以我一直都有意无意地注意于他，我方才察觉到，此人的第六品心火序列品阶竟然在强压之下变成了第五品！”

    　　“什么？！”

    　　“玄渊峰主，你当真没有看错？”

    　　数位峰主皆是目露震惊之色，纷纷看向出言的玄渊峰主。

    　　玄渊峰主点了点头，道：“心火序列品阶不可改变，此乃天地至理。只不过万事皆有一线变数，在极为机缘巧合的情况之下，生灵亦是有着提升心火品阶的可能，此子能够有此机遇，证明其气运并不算差，此人我要了。”

    　　“我方才只顾着看最前方的几人了，倒是让你抢了先！”

    　　“此弟子实在是不错，可惜却被玄渊峰主收了去。”

