
　　“太子殿下，你好。”

　　唐三微微向雪清河行礼。

　　两人之前也算认识，在唐三身份没暴露之前，作为天斗帝国的太子，雪清河还拉拢过这个“平民天才”。也因此两人之间姑且算是“朋友”。

　　“雪清河”走到距离唐三几米远的地方停下脚步，叹息一声，假惺惺的道：“好？坦白说，我最近实在不太好。父皇病重，皇宫内忧外患。叔叔和四弟还趁此机会有所异动。令我实在是痛心啊！唐三兄弟，你怎么想起来看望父皇了？为什么不直接让人通知我呢？我直接接你进来不就得了。”

　　唐三自然不会把他的话当真，只是奂道：“太子殿下，我此次前来，是特意看看陛下所中之毒的。不知能否让我们先进去为陛下治疗呢？”

　　雪清河脸色不变，只是语气淡淡的道：“中毒的？家父只是年事已高，所以旧疾缠身罢了。哪里有中什么毒？此事就不有劳贤弟了。贤弟好不容易入宫一次，不如让为兄做东，我们好好谈谈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三看着满脸冷漠，已经连演孝子都懒得再演下去的雪清河，突然长长的叹息一声，“看来，守在这里的，应该全是武魂殿的人了吧。太子殿下。”

　　雪清河眉头微微皱了皱，呵斥道：“唐三，你胡说什么，此地乃我天斗帝国皇宫禁地，怎么可能有武魂殿的人存在。”

　　唐三登时笑了，满脸胜券在握的道：“太子殿下，天斗帝国皇室麾下是有不少魂师，也有可能拥有封号斗罗级别的强者。可是，以雪夜大帝之尊，封号斗罗级别的强者怎么可能不保护在他身边，而是出现在你身边呢？而且还一次就是两位，难道封号斗罗就这么不值钱么？

　　而能够排出两名封号斗罗的势力，在大陆上屈指可数，武魂殿正好就是其中最有这样实力的。”

　　“你将这里的禁卫全部换成魂师，真的是为了保护陛下么？不，你是让他们来防御任何人的接近。“

　　唐三越说，脸上的表情就越自信。简直就宛若名侦探推理到了事件的真相，满脸的意气风发，就差来一句真相只有一个了。

　　“说了这么多，其实简单一点，太子殿下你出现在这里，而且还带有重兵看守寝宫，周围尽是肃杀之气，就足以证明陛下所中的毒绝对与你有关。哪怕只是臆测，我想，我判断的应该已经是八九不离十了。

　　只是我不明白的是，你真的就这么狠心，能够对自己的父亲下手么？尤其是竟然还敢与武魂殿合作，你就不怕到最后，整个帝国都会成为武魂殿的附属吗？”

　　而听完唐三的话，雪清河的情绪非常的平静，丝毫不为所动。甚至反而还笑着鼓了鼓掌，“真是不错的推理。你说的话看似合情合理。但这一切都只是你的猜测罢了。你有什么证据证明自己所言的都是真的吗？”

　　唐三看到他现在还嘴硬，顿时淡然一笑，“很简单，只要你肯让我进去，见到陛下之后，自然就能证明了。不过，我想你是无论如何也不会让我进去的吧。陛下的毒已经发作了，只要他因为这次中毒而亡，你自然能够以旧疾缠身推脱干净，从而坐上天斗帝国帝王之位。在这种情况下，你怎么会让我接近陛下，出现有可能破坏你计划的情况呢？”

　　谷敻</span>“唐三，知道么，有时候知道的越多，死的越快。”雪清河看向他的目光，逐渐变得有些危险了起来。

　　“不错，你猜对了，这次我确实借助了武魂殿的力量。但我这也是没办法的事。二叔和四弟对皇位虎视眈眈。如果我不这么做，父皇驾崩之后，很有可能会出现宫闱内斗，到时候星罗那边绝对会趁机来犯。届时两国交战，整个大陆绝对会陷入一片战乱，生灵涂炭呐。”他有些悲天悯人的道：“我这一切都是为了那劳苦的百姓，才不得已而为之啊。”

　　听了他的话，唐三却嗤笑一声。“雪清河，你别用这么假惺惺的借口了。为了达到自己的目的，你连父亲都可以杀害，还有什么是你干不出来的？你这样的人会在意所谓的百姓的生命？”

　　雪清河并没有因为唐三的话而动怒，只是眼露惋惜之色，“唐三，你既然猜出了我的目的，那么难道就不明白，你把我的事情都说漏了，我是不可能放过你的么？”

　　唐三微微一笑，从容不迫的道：“太子殿下，我既然敢拆穿，自然有把握——全身而退！”

　　话音一落，一件物品突然从唐三背后甩出，直奔斜后方的天空。

　　骤然间红光大放，还带着一声尖锐的啸声。

　　此时唐三甩出的，乃是自己特制的信号弹。自然也是出自唐门工艺。虽然这个世界上还没有炸药出现，但对于炸药的组成唐三再清楚不过。他早就开始尝试着制造一些简单的火药。这信号弹就是他的试制品。

　　早在来皇宫之前，他就和雪星亲王事先通过气了。一旦信号弹出现，就表示情况已经到了最危急的关头，需要立即带人强闯皇宫来支援他。

　　雪清河，或者说伪装成雪清河的千仞雪看到这一幕，并未表现的多么惊讶，只是淡淡的道：“动手。”

　　话音一落，背后的两名老者中，其中一名老者闪了出来，快如闪电般朝着唐三扑去，

　　半空之中，华丽的彩光混合着无与伦比的澎湃魂力骤然爆发。灿烂的九个魂环分别出现在身上。

　　早在唐三看到雪清河背后的两名老者的时候，他就已经肯定，这两名老者必然是封号斗罗级别的人物。他们的来历也自然是武魂殿的长老殿。

　　如今的唐三早已今非昔比了。同样是封号斗罗的他，自信绝对不会输给同级别的封号斗罗。哪怕这两个封号斗罗魂力等级貌似比他高个一两级。他也丝毫不惧，毕竟他身上有诸多魂骨，更有第二武魂。以及各种暗器，还有唐门绝技。

　　这么多优势下来，如果还能输给普通的封号斗罗，那么他趁早找块豆腐撞死算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第502章 名侦探唐三。免费阅读。https://www.23sk.com 