    这样的人可能很谨慎，不会把金蝉寺带进火坑，但同样意味着石方的平庸。

    不能够独当一面。

    不过看到石方改变主意，玄悟决定再给他一个机会，否则说什么也要把领导的权力拿到手里。

    石方表现得如果比他想象中的还要差，那他一定也要夺权。

    得益于斩妖司和金蝉寺的双管齐下，金蝉寺知道石方真实身份的人也不多。

    所有知道他身份的人都被下了闭口禅，绝对不会轻易透露出关于他半分的信息。

    所以很多人都知道金蝉寺出事的当天晚上有一个同为佛修的高手出手，但他们并不知道是谁。

    石方轻笑一声，看着玄悟的双眼说道：

    “多谢你刚才点醒了我，刚才考虑略微有些不周，没有下次了！

    你放心，有我在，最起码不会打无把握之仗！”

    玄悟微微有些一愣。

    在石方的双眼中，他分明看到了自信！

    远不是刚才的那种状态可以比拟的。

    随后他的眼睛恢复了清明，点头说道：

    “好！”

    石方看了一眼其他人，此刻金蝉寺的所有僧人都在，但很明显不能凑够一支千人大队。

    “燕驰侠，白洛妍，玄悟，你们三人分别去找青云宗，昆仑门，寒山寺的代表过来。

    我们商讨一下组建一支千人大队出来。

    剩下的人原地待命，养精蓄锐。”

    “是！”

    他们的语气中明显带着一丝兴奋。

    三个人随即消失在原地。

    这三个门派不用多说都属于名门大派，尤其是昆仑门实力更是强劲。

    如果能和昆仑合作，他们的胜算能够提升不少。

    不到片刻钟，燕驰侠等人匆匆赶来，后面还跟着昆仑的江子轩，林无双；青云宗的王杰和寒山寺的法度和尚。

    其中江子轩和林无双看到石方的时候眼睛一亮，不过早在来之前他们就被何剑仙和吴元奇他们警告了多次。

    他们也知道该怎么做。

    “见过石方师兄！”

    两个人恭敬的行了一个礼。

    王杰和法度和尚也同样恭敬地行了一个礼。

    看得玄悟一愣一愣的，如果行礼的是王杰和法度和尚他还可以理解。

    毕竟他们金蝉寺在江湖上早已经是威名赫赫。

    但昆仑派的两个代表是什么意思？怎么也朝着石方行礼？

    昆仑可一直自称为天下第一派啊。

    林无双和江子轩这么恭敬这不是拱手将天下第一的名头让给了金蝉寺吗？

    石方微微点了点头，设置了一个简单的隔音阵法，将他们笼罩起来，说道：

    “在座的都是守卫盟的成员之一，想必你们都对明天的较量很感兴趣，找你们来就是来商讨这件事的。

    说说吧，你们有什么好办法。”

    几个人互相对视一眼，最后还是林无双说道：

    “组成一个千人大队绝对是够的，而且在不久前已经有不少其他守卫盟的成员门派找过我了，他们都有类似的意向。

    别说一支大队，就算三支大队都绰绰有余了。

    可是，我们明天到底要怎么打？”

    —————

    ps：最近写到新剧情了，更新会慢一点。

