
　　得到了满意的答复，两个女生顿时欢天喜地起来。

　　“你还没有吃饭吧，我们一起怎么样！”神谷铃音向洛泉提议。

　　“好啊。”洛泉点头同意，至少以后她不要再做一个不合群的人。

　　三女一起进了食堂，因为洛泉的出现，本就热闹的食堂似乎变得更加嘈杂起来。

　　宫野夏子主动道：“你们先找个位置坐下，要吃什么我帮你点。”

　　洛泉抬头：“蛋包饭，谢谢。”

　　“赤门拉面。”神谷铃音说完，跟洛泉就近找了一个四人桌。

　　两人对立而坐，神谷铃音看起来似乎还是有些兴奋，是那种近距离和偶像接触的兴奋。

　　“洛泉桑，没想到你私底下这么温柔随和啊，我以为偶像明星都是和星野樱那样，高冷地不行呢。”

　　洛泉唇角上扬，笑道：“这个跟人的性格有关吧，星野樱私底下和在镜头前没什么区别，都很高冷。”

　　“你和星野樱很熟！”神谷铃音先是一惊，后来又挠挠头：“也是，你和她经常在推特上互动来着。”

　　两人正聊着，周围传来一阵骚动。

　　洛泉抬眼看去，发现一大群男生围成一个圈走了过来。

　　也不知道是不是因为刚刚返校，学生们的心思都有些跳脱，今天已经多次出现这种状况外的情况了。

　　原本洛泉以为这帮男生是冲着她来的，后来发现是她想多了。

　　围成圈的男生向两边打开，一位穿着白色西装，手捧玫瑰花的男生从中一跃而出。

　　“亲爱的铃音酱，今天是我们认识的一百八十天，也是我对你的第十八次求爱，你愿意接受我的爱意吗？”

　　话刚说完，周围的“吃瓜群众”就跟着起了哄。

　　“好浪漫，连相遇的天数都记得。”

　　“如果是我，一定同意佐藤同学的求爱。”

　　“佐藤同学这么优秀，谁能拒绝他呢？”

　　几个演员的非专业演出看得洛泉差点笑出了声。

　　神谷铃音一脸苦恼地看着男生：“佐藤秀一，都说了我大学没有谈恋爱的打算，你为什么总是喜欢纠缠我呢？”

　　佐藤秀一眼神温柔：“铃音酱，你没谈过恋爱怎么知道恋爱的滋味有多美呢？”23sk.Com

　　“哪有男生是你这么追女孩的？”神谷铃音不再去看佐藤秀一电光乱闪的眼睛，垂着头无奈道。

　　有一说一，这个佐藤秀一的条件真不差。

　　面容清秀，个子也在平均以上，衣品有待商榷，不过他的眼睛是真的会放电，而且脸皮不是一般的厚，都告白失败十七次了还不放弃。

　　有道是烈女怕缠郎，看神谷铃音的模样也没有对佐藤秀一有多厌恶，只是觉得苦恼，估计是当众跟她表白有些不好意思。

　　如果佐藤秀一能再多坚持几次，说不定就能软磨硬泡到手了。

　　不过这次的告白肯定是以失败而告终了，神谷铃音断然拒绝了佐藤秀一的玫瑰花和去法国普罗旺斯看薰衣草的邀请，这令佐藤秀一很是受伤。

　　好在宫野夏子的出现及时缓解了尴尬。

　　“午饭来了～～～”宫野夏子将盘子放到桌上，三女各自将自己的午饭端到自己面前。

　　神谷铃音的午饭是东京大雪名吃“赤门拉面”，虽然正宗的赤门拉面在本乡校区，不过在驹场校区的食堂也一样能吃到，只是味道肯定不如本乡校区做的。

　　而宫野夏子和洛泉都是蛋包饭，这也算是日本的特色餐了，东京街头有家料理店专门做蛋包饭，名气非常大，只不过洛泉从没去吃过。

　　看到女生们都开始用餐了，告白失败的佐藤秀一只能扭头默默离开，一群“僚机”也正要陆续退场，这时从里面又走出来一个男生。

　　“你好，能认识一下吗？”

　　男生看着洛泉，笑容仿佛静谧的月色，伸出手问道。

　　我就知道…………腮帮子里正包满了饭的洛泉此时要多窘迫有多窘迫，赶紧嚼了两下然后一口咽下去，谁知被呛到了，又剧烈地咳嗽了起来。

　　神谷铃音见状一边将餐盘旁边的纸巾递给洛泉，一边将自己还没有喝过的果汁放到洛泉面前。

　　男生也发现自己打招呼的时机实在是不合时宜，脸色有很尴尬：“抱歉，我不该这个时候跟你说话。”

　　“没……事……”洛泉捂着嘴，一边咳嗽一边摆手。

　　拿起面前的柠檬果汁喝了一大口，冰凉的液体终于令她梗塞的食道和火辣辣的气管舒适了不少。

　　“很高兴认识你。”洛泉将手擦干净后，终于握住了男生已经伸在空中半天的右手。

　　“我叫敬宫雅作。”男生的笑容克制中又带着份难以言喻的贵族气质。

　　“好少见的姓氏啊，我好像在哪里听过。”洛泉喝了口柠檬汁，喃喃自语。

　　宫野夏子在洛泉耳边低语：“这是明仁天皇陛下的长孙。”

　　“咳咳咳！”洛泉又被呛到了，这次是果汁。

　　“真是失礼……皇太孙陛下！”洛泉赶紧松开手，惊讶两个字写满了她的面容。

　　“不用这么拘谨，在校园里，我就是一个普通的学生，我们是同学，地位是平等。”

　　话是这么说没错，但怎么可能不拘谨？

　　不过洛泉转念又想，这日本皇太孙再厉害也管不到她一华夏公民头上啊，况且大清都早百多年前就亡了，她也用不着对着其他国家的皇室成员畏畏缩缩不敢。

　　一念及此，洛泉的表情也逐渐平静下来了下来。

　　“敬宫同学除了想跟我认识一下，应该还有别的事吧？”洛泉发现所有人都在望着自己，大家的表情都很紧张，也不知道是为什么。

　　敬宫雅作缓缓说道：“之前在皇居的时候就听说了你的名字，首相还夸你用一首歌拯救了日本，我就很好奇你本人到底是什么样子，顺便也想和你交个朋友。”

　　“如果是女生倒没什么问题，不过男生的话我不能这么快就答应，毕竟咱们才第一次见面。”洛泉这么回答，算是婉拒了敬宫雅作想和她交朋友的请求。

　　开玩笑，堂堂皇太孙在大学里什么美女同学找不到，一见到她就想和她交朋友，傻子都知道他抱的是什么心思。

　　说好听点叫一见钟情，说难听点就是见色起意，早就听说日本人具有慕白情节，原本以为只存在于女生之间，想不到男生也是这样。

　　也幸亏这个皇太孙多少还是要点脸面，没有玩他的好兄弟佐藤秀一那一套，要是他也当众给自己来个持续一百八十天的不定期告白，那才叫大事不妙。

　　听到洛泉这带有拒绝意味的回答，敬宫雅作表情一滞，显然是出乎他的意料，没想到只是交个朋友的要求也被拒绝了。

　　而旁观的学生们都是松了一口气，女生是庆幸自己男神没被抢走，男生是庆幸自己女神没被抢走。

　　或许是因为被当众拒绝，觉得有些丢面子，敬宫雅作匆匆离开了食堂，不过走之前还是给洛泉说了句告辞，还挺有风度。

　　敬宫雅作走后，神谷铃音用难以置信地表情说道：“天啊洛泉，那可是皇太孙啊，只是想跟你交个朋友都拒绝吗？”

　　洛泉慢条斯理地吃着蛋包饭：“都不熟，而且我短时间也不想交什么异性朋友…………话说佐藤秀一跟你第一次见面的时候也是说想要和你交个朋友吗？”

　　“对啊。”

　　“你答应了？”

　　“当然！”神谷铃音理所当然地点了点头，“只是交个朋友而已，这种要求又不过分。”

　　洛泉眯眼一笑：“那你觉得他当时心里仅仅只是想和你交个朋友吗？”

　　“…………”神谷铃音陷入了沉默，随后捏着拳头怒道：“这家伙认识我第三天就向我告白了，当时我还没觉得有什么，现在经你这么一说，原来他早就对我不安好心！”

　　“不能这么说，男生喜欢漂亮女生那是本能反应。他要是一见面就跟你告白，你一定会觉得他很轻浮，但如果只是想和你交个朋友的话，你肯定不会拒绝。”

　　宫野夏子疑惑道：“可你为什么要拒绝敬宫雅作的请求呢？”

　　“我之前说了啊，我现在不想和任何异性交朋友，而且我很清楚敬宫雅作的心思，与其以后天天面临和铃音一样的困境，还不如早点断了他的念想。

　　虽然我这样做终究不太好，但我们华夏有句古话，叫做长痛不如短痛，所以……你懂的。”

　　神谷铃音还是一副惋惜的表情：“可是这样也太可惜了，怎么说也是和皇太孙做朋友，那说出去多有面子啊。”

　　洛泉笑道：“在我们华夏，一般是和首富的儿子做朋友比较有面子，因为我们的皇帝在几十年就已经入土了。”

　　“所以这是国家不同所引起的差异，在日本，首富的地位反而不是很高。”宫野夏子想起了那个华夏籍的日本首富，他的名声一直以来都不是很好，网络上的年轻人都不怎么喜欢他，觉得日本人的财富都被他偷走了。

　　“就是这样。”洛泉轻轻点头，结束了这个话题。

　　Ps.今天停电了，第二章会晚一些。另外求推荐票，求订阅……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八十二章 交朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 