    啾啾！

    啾啾啾！

    啾——

    蓦然，林间传来不少鸟叫声。

    燕一将黑布盖在半身人领主的脸上，遮住那张丑陋的笑脸。

    随后身体低俯，将弯刀别在背后，只露出一双眼睛，冷漠的注视着愈发慌乱的半身人。

    他脚上穿着风灵之靴，靴子里藏有两把匕首。

    背上背着一张稀有品级的煌金弓，负着装有十八支魔纹晶爆箭的箭筒。

    身上的轻甲也是稀有品级，手中的圆月弯刀，则是魔纹研究院为他定制的卓越品级武器！

    除此之外，他的左手上还装备有飞索。

    就是利用这件装备，他刚刚才能在空中迅速掠过时，悄无声息的割下半身人领主的头颅。

    啾！

    当最后一名燕云十八骑发出抵达位置的信息后，燕一眼神一肃，面罩下的嘴里，发出一声凄厉悠长的鸟鸣！

    呖呖——

    嗖！

    燕一发射飞索固定器，钉在离半身人不远处的一棵树上。

    被魔纹研究院专家级铸造师特殊处理过的固定器，插入树干后，只发出订书机般细微的响声。

    随后缆绳回缩，拖着燕一的身形如飞燕一般，掠向那群半身人。

    ......

    四处传来的鸟鸣，让半身人短暂紧张了片刻，便又陷入浑噩之中。

    适应周边各种声响后，它们紧绷的神经，不由自主的松弛了下来。

    此时它们的争论的内容，是要不要返回领地。

    领主已经死了，它们又很可能被敌人盯上了，现在返回领地，说不定会把那未知的敌人带回去。

    可不回领地，它们又能去哪呢？

    成为流浪者？

    “我们结阵离开吧，去哪都行，我一刻都不想在这待下去了！”

    一名亲眼看着自己领主头颅，在一阵风后莫名消失的半身人，已经连手中的武器，都快拿不住了。

    它声音颤抖的说道：

    “敌人看不见，还会飞，再等下去，我们会被逐个吃掉脑袋的！”

    听到它的话，其他半身人也急忙附和。

    “是啊，我受够了！”

    “领主大人已经没了，我们要赶快回归领地！”

    “曼努，不要想着为领主大人报仇了，敌人很可能已经走了！”

    ......

    半身人们三言两语，紧张和恐惧的压迫，让它们敏锐的感知产生了错觉。

    唯有那名名叫曼努的英雄单位，脸色铁青，怔怔的守在自己领主的尸体前。

    作为这支半身人战士中，唯一的英雄单位，曼努如果不想离开的话，其他半身人也不敢独自离开。

    嗖嗖嗖！

    突然，连续的破空声传来。

    半身人英雄，曼努猛地抬头，却只看到天空上的十几道划痕。

    “敌......”

    轰轰轰——

    敌袭还未说出口，接连的爆炸声便从半身人部队中传出。

    一时间，不知多少半身人被魔纹晶爆箭炸成了碎片，断肢、血液、碎肉......立刻将半身人所在的区域染成了赤地！

    而存活的半身人们，也看到了它们敌人的样子。

    这些穿着黑色紧身衣的敌人，如同无翼的飞鸟，从周围的茂密的树木中飞出。

    他们身体在空中起伏，没到攀升时，都会用那张大弓，射出手中闪烁着能量微光的箭矢。

    那些箭矢在命中半身人后，还会轰然炸开，伤害十分恐怖。

    曼努灵巧的躲过一枚魔纹晶爆箭，捡起一把同伴遗留的弓箭，像一名燕云十八骑射了一箭，但却被对方多过后反射了一箭。

    曼努等级达到了三阶，依靠半身人的敏捷，躲过了那一支晶爆箭。

    但它身后的半身人战士，可就没有那么好运了。

    轰——

    魔纹晶爆箭炸开，曼努一回头，便糊了一脸的鲜血。

    “散开、快散开！”

    看着天空中飞来飞去，不知有多少的敌人。

    曼努眼神中流露出几分无奈，它能感觉到，天上那些敌人的气息都没有它强盛，但它却对这些敌人毫无办法。

    看着周边的半身人战士，短短的时间内，已经有三分之一的半身人死亡，曼努脸上流露出无奈和绝望，随后喊道：

    “快逃！不要往领地跑！”

    溃不成军的半身人战士们，听到曼努的命令后，迫不及待的向四周跑去。

    噗嗤！

    蓦然，边缘位置的一名半身人，脑袋突然飞到了空中。

    紧接着，大量的血液从它脖颈断裂处喷涌而出，溅射在周边半身人恐惧的脸上。

    燕一不知什么时候，已经落到了地面。

    他手中的墨色弯刀挥舞出残影，猛地冲入溃散的半身人之中，每前进一步，都会有一名半身人被他割掉头颅。

    与此同时，其他燕云十八骑也散布在半身人周围，举着弯刀化身杀戮机器，疯狂收割着半身人的性命。

    十八人，竟然对近百名半身人战士形成了包围之势，并且重新将四散逃走的半身人，压缩到了一起。

    “杀啊！”

    “半身人战士们！”

    “冲出去还有活下来的希望！”

    “冲不出去的话，就拉他们一同去死！”

    “杀死他们，为领主大人报仇！”

    曼努挤开半身人身边的半身人战士，面目狰狞的冲向燕一。

    而其他半身人听到曼努的话后，也终于鼓起了斗志。

    怒吼着，举着手中的武器，跟随着曼努冲向燕云十八骑。

    锵！

    燕一凌厉的刀法被曼努用长剑挡下。

    一阶对三阶，英雄单位对英雄单位。

    燕一力量上并不占优，身体向后腾起，卸去曼努挥出的力量。

    “杀！”

    曼努趁势向前，挥剑便像给燕一的胸膛开一条口子。

    噗噗！

    突然，两根固定器一左一右，穿过曼努的左右肩膀，随后两个鬼魅的身影，以曼努为中心，挥舞弯刀，砍瓜切菜般，把涌来的半身人统统击杀。

    曼努忍着剧痛，想要斩断飞索的缆绳，但燕一却不给它机会，栖身上前，快速挥砍。

    锵锵锵！

    再次将燕一逼退，曼努感受到被缆绳勒出血液的脖颈，心里有一种不详的预感。

    随后，它眼睛捕捉到生命中最后一个场景。

    是天旋地转的世界，以及一个喷涌鲜血的无头尸体。

