    乔宝儿看着沈鑫，眼中含着泪水。

    “对不起......对不起......”

    乔宝儿嘴巴里面一遍一遍地道歉，她不是故意的，不是，她是故意的，不是……

    她也不知道该怎么办了，只能不断地重复着那句话。

    眼泪掉落了下来，沈鑫看着乔宝儿，心底也很痛。

    她哭泣的模样着实让沈鑫有些心疼，他想要安慰，但是却又不知道说什么。

    更何况自己现在都是泥菩萨过河，只好任凭着乔宝儿发泄着自己的情绪。

    乔宝儿哭得伤心，一直哭，一直哭......

    沈鑫就那样一直看着乔宝儿哭泣，他的手不禁慢慢地抬了起来，想要擦去乔宝儿脸上的泪痕。

    但是太远了，乔宝儿离他太远了。

    “宝儿，你别哭了......

    你走吧。”

    沈鑫看着乔宝儿。

    乔宝儿的眼泪像是掉不干净的珍珠一般，一颗接着一颗地滚落下来。

    沈鑫看到乔宝儿哭得这么伤心，他却实在是不知道自己该怎么办。

    乔宝儿听到沈鑫的话，哭的更伤心了。

    沈鑫看着乔宝儿哭的伤心，心底十分的难受。

    “你走吧，我不打算为难你。”

    沈鑫看着乔宝儿，眼中神情复杂。

    乔宝儿哭了那么久，终于还是慢慢止住了哭泣，抬起头来，看着沈鑫。

    “你，你想要玩弄我，难道我就是个随意任人玩弄的破布娃娃吗？”

    乔宝儿带着哭腔看着男人，眼神满是愧疚和恨意，复杂得让人无法描述。

    “不是，宝儿，不是的，我不是那个意思。

    我，我只是想要和你一辈子在一起。

    我爱你，真的很爱你。

    我不是想玩弄你，我只是，我……”

    沈鑫说着说着，似是也觉得自己理亏了。

    他忘了，宝儿还怀着孩子呢，他们的孩子，而他，他呢！

    他真是个人渣！

    男人想着想着，情绪也激动了起来，突然，胸口疼痛感又发作起来。

    不行，他不能够再拖延下去了，他就快扛不住了......

    “宝儿，你走吧，快点走，不要在这了，我不想看见你了。”

    强忍着痛，沈鑫这么说道。

    看着沈鑫绝情的样子，乔宝儿捏着衣角，脸色也不自觉地发白了。

    “好，我走。”话从女人口中说出。

    女人随即转身，转身的同时眼泪也再次汹涌地从眼眶之中滑落下来。

    沈鑫听了乔宝儿的话，心底一阵抽痛，他的身体也开始变得僵硬。

    但是，她必须走。

    他不敢保证他自己的情况会不会吓着她。

    看着女人的背影消失在自己的视线，沈鑫头一歪，手一松，失血过多，晕了过去。

    ……

    大雨哗啦啦哗啦啦地下着，就像是应了乔宝儿的心情一样。

    此时的乔宝儿失魂落魄地在街道上走着。

    大雨打湿了她的头发，每一根发丝都浸满了雨水。

    她无助地抱着自己，自己也不知道自己是在向着什么地方走了。

    “好冷，好冷，好冷啊。”女人紧紧地紧紧地抱住了自己，整个人都在颤抖。

    她感觉自己好像回到了上一世，回到了那个被车撞死的时刻。

    突然，她觉得，要是一了百了了该有多好？

    为什么人要这么挣扎地活着？

    为什么就不能不体验这些痛呢？

    她一个本该是千金大小姐的人，一首好牌，却打得个稀巴烂，这到底是谁的错？

    是她的吗？是她的吗？也许是她的吧……

    但是，明明她也只是一个没有多大的小姑娘啊，她甚至不知道人心的险恶，她的一颗真心无私地付出。

    然而呢？然而换来的却是不断地，无止境的羞辱。

    而这一切，就是拜沈家人所赐。

    尽管里边有对她好点的那么几个人，但是那又怎么样，现在一想不过也是笑话罢了。

    如果真的要让他们在她和他们家的孩子中选择一个。

    那她难道不就是又是一个弃子吗？

    也是她，太自以为是了，明明自己什么都不是。

    甚至，甚至连自己的孩子都没有办法保护。

    她经历了那么多的痛苦，她现在这种身份和地位，她就是一个让人厌恶让人讨厌的人。

    那么，这个孩子生下来，那是不是对这个孩子来说也是一种不公平呢？

    摊上了她这么一个没用的母亲。

    想着想着，乔宝儿的眼眶就又红了，泪水顺着雨水滑出，看不出到底是眼泪还是雨水。

    她就真行尸走肉般地任由雨水打湿自己，不计较一点后果，就像是要去寻死一般。

    她还在走着，但是却几乎已经没有了意识，就像是一个被人控制的木偶，被牵引着走着。

    却没有一个目的地，甚至压根就不知道自己要去的到底是哪里。

    路边不时有人跑过，看到这么个人也没有人主动上前去管她。

    她就像是一个绝缘体一般，一有人经过就主动避开她，好像她是什么瘟疫一样，没有人敢靠近。

    终于，许是她的体力不支了，她似是听到了什么声音，又似是没有听到什么声音，她不知道是不是在叫她。

    但是她累了，真的累了，她好想好想休息……

    腿一软，而后她便完全失去了知觉。

    “宝儿，宝儿，你怎么了？你怎么了？”伞掉到了地上，温如朗接住了差点摔倒在地的乔宝儿。

    ……

    温如朗家中

    男人给床上的女人处理了一下，换上了干净的衣服，也吹干了她的头发。

    坐在床边，男人看着女人，似是又没看着女人。

    他才刚刚下班，一出医院就看到了失魂落魄走在路上不顾大雨的乔宝儿。

    他不知道乔宝儿到底经历了什么，但是看得出来，她很是悲伤，甚至似是没有了活下去的欲望。

    甚至，连她还怀着宝宝都没有注意。

    也亏得是他，不然现在的乔宝儿估计就要么感冒，要么滑胎了。

    叹了一口气，男人看着乔宝儿的脸庞。

    她还是一如既往的美丽，就是脸色过分苍白，多了些凌乱病态的美。

    他打算等乔宝儿醒了之后给她喝点姜汤什么的去去寒。

    至于到底为什么她会这样，他不准备问，毕竟，如果她愿意说的话，肯定直接就会说的。

    他不想提人家的伤心事。

