
8.25挣扎

日机不分日夜地轰炸武汉，最高当局在武昌珞珈山的寓所会客室竟被炸塌了一角，为安全起见，最高当局白天住在了离寓所不远的曲尺形防空洞里。

炽白的汽灯下，最高当局望着石壁上的地图，心事重重地紧锁眉头。与最高当局同一天乘另一列火车回到武昌的林蔚和刘斐，向最高当局汇报说第1战区大部已撤过浍河，但日军也逼近了浍河，几乎是衔尾跟进；中**队依然没有摆脱险境。如果第1战区不能确保平汉铁路，第5战区进退失据，前景不堪设想！

问题的严重性还在于，眼下兰封会战还处于焦灼当中，一旦久拖不决，那第1战区很有可能会自身难保！日军其志不小啊！现在几支中央军的精锐还被阻隔在豫东战场与土肥原师团鏖战，最高当局还能拿什么去增援第5战区呢……

难道，就只剩下那一步棋了吗？

最高当局深深地叹了气，望着地图上的那条“几字形”细线，兀自伫立了许久。

6月初，有“火炉”之称的武汉已让人大汗淋漓，闷热难耐。过了一会，站在地图前面的最高当局已经出了一身大汗！他感到平日挺爱穿的桔绸大褂今天不那么舒服了，现在最高当局全身上下都热得厉害，就连光光的头顶上也渗满了细密的汗珠。

武汉是绝对不能再丢失了！自去年7月中日开战以后，尚不到一年时间，中国的半壁河山便已沦入日本人之手，最高当局不得已一退再退，如今最高当局能呆得住的中心都市，也就是这武汉一隅。如果武汉再失，那最高当局就只能退入四川的绵绵群山之中。他不甘心，更不服气，想想去岁金陵城车如游龙，人如流水的盛世繁华，最高当局心中一阵抽紧，眼角竟涌上两朵晶莹的泪花。

想到这些往事，最高当局的情绪忽然变得低落起来。他现在甚至怀疑全面对日开战是不是仓促了一点。不过这种情绪只是在最高当局的身上停留了很短的时间，很快最高当局就恢复了冷静，兰封会战不是还在继续吗？最高当局相信黄浩然会给他带来好消息的！

不过谨慎的最高当局可不希望他担上任何可能丢失武汉的风险！最高当局觉得最好还是提前做好第二种准备！做出兰封战事糜烂，开封失守之后的应对！

最高当局按下桌上的电钮，然后吩咐进来的侍卫官：“请林主任马上到这里来。”

过了一会，林蔚急急忙忙的跑进了屋子。最高当局站起身来郑重地交待林蔚：

“你马上跟1战区程长官联系一下，问问他兰封会战什么时候可以结束！日本人已经离得很近了！时间紧迫！让黄佑臣务必拿下土肥原！对了!还有！你顺便看看程长官他们有什么办法能够在兰封失守之后守住郑州。”

林蔚觉得他有些跟不上最好当局的跳跃思维！这边刚刚提到一定要拿下兰封会战，那边又开始考虑兰封失守之后该如何守卫郑州！这两项要求简直就像是从两个人的嘴里面说出来的！可偏偏林蔚刚才听的很清楚，所有的话都是最高当局一个人说的！

“是！我这就去办！”

林蔚决定还是做好他的本分，既然是最高当局的命令，执行就是了!

开封大相国寺。程潜今夜又是外出未归。这两天他很少呆在大相国寺，也许他根本就不想呆在这里，黄浩然还没有接手兰封会战之前，程潜就一直是这样的状态！长官部的参谋们都以为程潜这是在向最高当局表示不满，他们哪里能想的到，其实程潜不过是无事可做！

不管是之前的薛岳还是现在的黄浩然，都是程潜绝对信任的人选，这两个人的用兵之道也都在程潜之上！让他们毫无压力的施展本领，就是如今程潜最该做的事情！

实际上程潜也的确是这样做的！

第1战区的精兵都投到了黄河岸边，日本人的眼睛也被吸引到了兰封！随着兰封会战逐渐进入**，第1战区的其他战场渐渐都冷却了下来！看来日本人已经没有力量同时发动两场大规模的作战了！

中日双方现在都是一个心思，那就是其他的计划都要等到兰封会展落幕之后再议！

这样一来，程潜就得到了宝贵的休息时间！

由于找不到程潜，程潜的参谋长只能代替程潜与林蔚通话。让林蔚没想到的是，这位参谋长居然满有主意！当林蔚问有他无拒敌西进，守住郑州的良策时，他竟很大声的说道：

“有啊！就看你们上头有没有胆量放‘龙’了。”

程潜的参谋长玄玄乎乎的卖了个关子，却让林蔚听的心头一阵狂跳，他连忙追问道；“老兄，放什么‘龙’，你快说，别兜圈子啦。”

“当然是放‘黄龙’！还能是什么龙？日本人一旦拿下开封，就一定会迂回郑州，然后前抵中牟、尉氏、太康一线。不管兰封这一仗是胜是败，第1战区打完之后都没有余力和日军再战了！还好眼下正值伏汛，河水涨满，只要能放出黄河水，就一定能挡住日本人，顺便还能把突出的一部分小鬼子冲进淮河。”

林蔚听到程潜的参谋长这么说顿时就傻了眼。又是放水！连最高当局提到这事都挠头！谁敢去做这个主？但是为了给最高当局一个交待，林蔚只能硬着头皮继续问道：“你这想法程长官都知道吗？”

“程长官不知道我敢跟你说这些！？现在日本人也瞄上了黄河，要是他们先动手，那喂鱼的就不是小鬼子，而是我们啦！要是小鬼子再胆大一些，咱们在兰封的那些精锐都得下水！”

林蔚见事关重大，他不敢再多说什么，只能草草的在电话里面表示他会将这个意见上承最高当局，然后便挂上了电话。

听完了林蔚的汇报之后，最高当局的眼珠子瞪的就像要吃人！这几天以来，不断有请求掘堤放水的报告送到最高当局的案前！不过最高当局都没有翻阅，而是将这些报告都压在了桌上！在最高当局的眼里，这些报告根本就是一块块热得烫手的红铁块，哪个他也不敢去动！

如果是一份待他签字的作战命令，最高当局可能会毫不犹豫地签上他的名字。打仗嘛，可胜可败，就连圣人也不敢保证一定打胜仗。可眼下却是要掘堤放水，事情就不那么简单了！

黄河这条巨龙，一旦放出来，谁又能收得住呢？到了那个时候，活着的人饶不过你，死了的冤魂也不会放过你，历史最终还将给你记上一笔黑帐。这个决心，难下啊！

最高当局这时甚至有些怨恨起手中的这些将领来。平日里这些骄兵悍将一个个管都管不住，到处胡来，谁干坏事前跟他请示过？可眼下居然全部都变的安份起来了！一副没有命令就不敢越雷池一步的架势！还得最高当局下个正正规规的命令才敢去“放水”，这岂不是明摆着要让最高当局来当这个千古罪人吗？

最高当局越想越气，他恨恨地骂道；“娘希匹，到了关键时刻都往回缩，一群没有责任感的滑头。”

望着桌上成沓的文件，最高当局心烦意乱，火气大得吓人。

想当初程潜督率第6军，直搅得最高当局寝食难安，花了几年时间才把程潜手下的兵将都消耗掉。现在的程潜像是没了火气，明知日本人也有可能会打黄河的主意，放水淹了第1战区的十几万精锐。可程潜就是一声不吭！原来

你也知道这历史罪人不好当！真是个地地道道的滑头，大难临头先求自保，这遭人唾骂的角色就推给别人来演！

最高当局觉得相比之下，帮着他背了不少黑锅的何敬之就显得要可爱多了！

眼下，最高当局手中能打的牌都打了，能用的部队基本上都用了。武汉会战，拨拉来，拨拉去，还不是要靠徐州退下来的这50多个师、60万人。可眼下这支部队士气低落不说，残缺不全更令他心焦。有的一个师的番号，兵力不过千把人，还抵不上一个团。这样的部队不重新整训，补充兵员，一上战场就会垮掉，南京之战教训太深了。可休整、补充，需要时间。

时间，最高当局太需要时间了。武汉会战布防需要时间，军队整训需要时间，中央机关向四川疏散需要时间，工厂、学校的迁移还需要时间，此刻，时间在最高当局眼里成了比什么都精贵的东西......

这时的最高当局突然感到，他苦苦追求了这么多年的大权也不都是诱人的甜果。

“放水”的事情，还是再考虑考虑吧！

最高当局挣扎了许久之后，还是没有下定决心。最高当局冲着林蔚挥了挥手，示意林蔚先退下去。此时防空洞突然又响起了防空警报，日本人的飞机又来了！

该死的小日本，真是咄咄逼人！最高当局缓缓的闭上眼睛靠在了椅背上，然后对已经走到门口的林蔚说了一句：“告诉何敬之，让他安排一些人明天出去视察一下，给民众打打气！我们的军队已经不如日本人了！民心，不能再失去了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483358"  chaptername="第二十五章:挣扎">加入书签</a>
</div>
