    总督公署。

    赵煦让巴特尔坐在自己对面，随手从桌子的墨水瓶里抽出鹅毛笔，他在一张纸上书写起来。

    一刻钟的时间，他将纸张推向了巴特尔。

    巴特尔是认字的，因为他的母亲识字。

    据他说，他的母亲和外祖父在大颂曾是书香世家。

    他们是被海寇袭击，掠到马尼拉的。

    “殿下，这上面很多东西，我不是太懂。”巴特尔接过纸认真看了看，有些云里雾里。

    赵煦于是向他解释了一番。

    这契约的第一条，就是马尼拉总督府自此更名南域都护府，同时佛郎机人在吕宋的财产全部由大颂朝廷接管。

    巴特尔是不懂都护府是什么，而当他从赵煦口中得知都护府的职责之后，他不但没有恼怒，反而十分兴奋。

    大颂燕王说扶持他当马尼拉的王。

    他虽然愿意，但更多的是恐惧。

    他害怕马尼拉的土著官员和将领不服从他的命令。

    毕竟，此前他不过是等同奴隶的人。

    现在，整个吕宋有个负责镇守南域的都护府，他顿时吃了个定心丸。

    有大颂军队的庇护，谁能奈何他？

    “第二条关于商贸……”赵煦继续，下面的一些条款基本就和高丽，东瀛的条款一样了。

    当然最重要的一条是，要把在吕宋流通的佛郎机货币取缔，该为颂圆。

    至于巴特尔将领如何治理吕宋，他就不关心了。

    但有一条，只要都护府在，随便吕宋的王位如何更迭，都护府都会保护大颂在吕宋的利益。

    “殿下，一切将如你所愿。”了解了所有条款，巴特尔恭敬说道。

    在佛郎机人没有抵达前，马尼拉王每年都要派遣使者前往中原王朝朝贡的。

    对他来说，这只是恢复了曾经的东土秩序而已。

    至于其他条款，他也不在乎。

    比起佛郎机人对吕宋的压迫，燕王对他们只能说是仁慈了。

    毕竟之前的马尼拉王是没有多少自由的。

    议定了此事，赵煦将巴特尔交给了周毅。

    拿下马尼拉之后，海军暂时是没法行动了。

    一方面要收复宿雾和棉岛，一面要接管佛郎机的资产。

    当然，还有一件很重要的事，便是辅佐巴特尔建立属于他的王国秩序。

    比如建立一只服从巴特尔的土著军队。

    缴获佛郎机人的火枪火炮正可以拿来干这个。

    之后就是服从于巴特尔的文官，他会趁机把一些海外颂人塞入这个政务体系中。

    如此，对吕宋的控制便完美闭环了。

    二人离去，赵煦出了总督府，沿着马尼拉的街道向东而行，前往吕宋最大的橡胶园。

    为了保护他的安全，除了徐烈统领的侍卫之外，潘长也领着两千士兵，随行保护。

    “这马尼拉真是繁华与穷困并存啊。”路上，徐烈打量着街道两侧建筑说道。

    整个马尼拉，只要靠近海岸的中心地带是繁华的。

    那里街道两边的建筑基本都是白色，道路铺了石板，显得干净整洁。

    沿街商铺种类很多，裁缝铺，酒馆，赌场，首饰店样样具备。

    商铺里的土著穿的也是干干净净的服侍。

    他们都是服务与吕宋的佛郎机人的。

    而这条街道之外则和难民营一样。

    泥泞的泥土道路，乌黑的圆顶草房以及干瘦黝黑的土著人。

    “只要是殖民者待过的地方，都这样。”赵煦轻轻哼了一声。

    徐烈没见过，但他在史书和影像资料却见过很多。

    一行人闲聊着，经过半个时辰的跋涉便到了马尼拉种植园。

    这时，种植园入口已经有陆战队士兵守备。

    见到赵煦一行过来，领队的总旗向赵煦行了一礼。

    回了一礼，赵煦问道，“种植园的情况如何？没有遭受破坏吧？”

    “回殿下，没有，不过种植园里工人都跑了。”总旗回到。

    赵煦怔了下，无奈一笑。

    他倒也不担心，等马尼拉的秩序恢复，这些人也就回来了。

    想到这，他再次将注意力集中到眼前的橡胶园。

    都说这马尼拉的橡胶园最大，但他想亲眼见识一下到底有多大。

    如今，一眼望去，他算是有了了解，心里一阵欢喜。

    在他们面前，橡胶树是整整齐齐的，一排接着一排的，每排间隔三米左右。

    这是因为橡胶园是人工种植的，所以讲究齐整。

    而且橡胶园里也很干净，橡胶树下没有任何杂草，显然定期除草。

    在每颗橡胶树地面王往上一米的位置，挂着一个铁瓢，铁瓢上有一根木管，白色的橡胶汁，正通过管子，缓缓流出。

    “这次真是赚了。”赵煦脸上露出笑容。

    从南到北，从东到西，橡胶林根本望不见尽头。

    来时，巴特尔说这片橡胶林有十万亩左右，果真如是。

    可以说，这片橡胶林大约长三十里，宽五里左右。

    这还只是吕宋的八个橡胶园之一。

    加起来，吕宋的橡胶林大概能达到五十万亩。

    由于吕宋的橡胶林都是十年以上的老橡胶树，按一亩橡胶林年产胶二百斤算。

    吕宋每年能给大颂提供一亿公斤，相当于十万吨橡胶。

    当代橡胶一顿差不多一万块，即便按当代价格算，他拿下吕宋也等于得到了一个年销售十个亿的产业。

    何况在这个时代，橡胶更贵。

    又沿着橡胶林走了一会儿，赵煦乐滋滋回去了。

    不仅是橡胶园，佛郎机在吕宋的香料种植园，可可豆种植园，烟草种植园都是他的了。

    除了香料是吕宋土产外，可可豆和烟草都是佛郎机从南美洲引进的。

    这两种俱都属于热带作物。

    因气候适宜，当代菲律宾的雪茄和巧克力也是质量上乘的。

    此前，佛郎机在吕宋既有种植园，也有雪茄和咖啡手工坊，正是一条产业链。

    种植园之外，吕宋还号称香蕉和椰子王国。

    刚刚一路走来，随即可见挂满青色香蕉的香蕉树，简直如路边的野草一样常见。

    这些东西运到大颂去，不但能提供大颂人的物质生活水平，还能作为工业原料。

    椰子可以提炼椰子油，香蕉能提炼药材。

    这些是农业方面，佛郎机留下的矿场同样价值不小。

    总而言之，吕宋之战，他真的是赚大发了。

