    这时候，高美圆轻声说道：“陈平，你有没有发现墓地有人啊？”

    “我咋没看到人影啊！”

    陈平回道：“我也没看到，不知道这女子的哭声，是从哪里传出来的。”

    “要不，你在树上盯着，我悄悄去墓地看看。”

    现在，两个人的武功都很厉害。

    由陈平去墓地看看情况，高美圆躲在大树上，观察着周围的情况，这样配合很合理。

    高美圆点了点头：“好，你小心点。”

    “嗯。”

    陈平刚要下树，这时候铁俊和孟炎从村道西面跑过来。

    于是，他就站在树上没有下来。

    这时候，正跑到树下面的铁俊和孟炎，两人小声交谈了起来。

    “铁俊兄弟，那女孩子的哭声，好像就在前面的墓地，可能陈平兄弟和美圆就在那边了，咱们赶紧过去看看吧。”

    铁俊点了点头：“好，估计是隔壁村里的女孩子，大晚上的来墓地祭拜吧。”

    孟炎也这么认为：“嗯，有可能。”

    他们两人都没有看清楚，墓地内的情况，现在墓地内根本就没有人。

    他们还以为是隔壁沈家村的女孩子，大晚上的来墓地祭拜呢。

    于是，两人就快速朝墓地跑了过去。

    当离开墓地不到二十米的时候，墓地内女子哭泣的声音，听起来越来越凄惨了。

    两人也分辨出了，哭声的方向。

    铁俊轻声说道：“孟叔叔，声音在那边，咱们过去看看。”

    “嗯。”

    于是，两人向哭声传来的方向走去。

    当走到墓地边的时候，铁俊就喊道：“姑娘，大晚上的，在这边不安全，不要哭了，你赶紧回去吧。”

    一边喊着，两人一边走了过去。

    因为墓地内，比较黑，两人看不清前面到底是什么样的女子。

    不过，当铁俊喊完后，女子的哭声消失了。

    此时，两人也已经走了过去。

    孟炎从身边拿出了手电，朝着墓地内照了照。

    竟然一个人影都没有。

    这下，他心里突然有点秫秫的。

    “铁俊兄弟，这边好像没人啊。”

    “孟叔叔，估计女子从旁边走开了，咱们再找找。”

    “嗯。”

    说着，铁俊拿出手机打开了照明光。

    两束光，就在墓地内穿梭，寻找着周围有没有那个哭泣的女子。

    结果两人，找了一圈。

    几乎把整个墓地都找遍了，一个人影都没有。

    这时候，两人走到了墓地另一边的小土路上。

    孟炎看着铁俊轻声说道：“兄弟，我，我们刚才好像遇到鬼了。”

    “我们在墓地和周围都找遍了，根本就没有一个人。”

    “而女子的哭声是实实在在的，如果逃走了的话，肯定会发出声音的。”

    “现在几乎一点声音都没有，连人影也没有，多半是遇到鬼了。”

    孟炎毕竟是个老警察，被他这么一说，铁俊心里顿时有点毛骨悚然。

    “孟叔叔，难道我们真遇到鬼了？”

    “对了，陈兄弟和美圆姑娘都不见了，是他们发消息让我们过来的，不知道他们去了哪里。”

    铁俊一下子想到了陈平和高美圆。

    两人不是比他们先到墓地这边吗？

    怎么连个人影都没有呢？

    这让两人都觉得非常奇怪。

    孟炎点了点头：“对。”

    而在树上的陈平和高美圆都看清楚了，孟炎和铁俊在墓地里寻找哭声的来源。

    找了一圈后，根本就没有找到。

    这时候，高美圆说道：“陈平，墓地里根本就没有人。”

    “孟叔叔和铁俊大哥，还找了这么久，不可能找到人的。”

    “要不，现在咱们出去跟他们会合吧。”

    高美圆想着从树上下去，跟孟炎和铁俊两人会合。

    不过，陈平却说道：“咱们先等等，我感应到在沈家村后面杂树林的方向，有一股邪气正在朝这边逼近。”

    “估计有邪物来了，我们先看看情况再说。”

    高美圆点了点头：“好。”

    两人站在大树上继续等着。

    过了不到两分钟，两人看到村道东面三多米的地方，出现了一个巨大的身影。

    陈平眼力好，很快就看清楚了，是昨晚上逃走的那具邪尸。

    他马上对高美圆说道：“美圆，邪尸来了。”

    “我一会儿趁着邪尸不备，会去攻击它，你在树上躲着，别下来。”

    “行。”

    接着，两人继续盯着不断靠近的邪尸。

    不到三十秒，邪尸就已经到了距离大树不到五米的地方。

    两人盯着邪尸巨大的身躯，大气都不敢喘一口。

    生怕被邪尸发现后，攻击过来。

    站在大树边的邪尸，突然朝墓地的方向看去。

    此时，在墓地的上方飘散着一层白色的薄雾，看着有点阴森森的。

    陈平知道，白色的薄雾内，都是聚集的阴气。

    邪尸晚上会出现，吸收阴气，或者吸收月亮的精华，增加自己的功力。

    邪尸在路边站了半分钟后，慢慢地朝墓地的方向跳去。

    而在墓地边上的铁俊和孟炎还不知道，危险已经慢慢降临了。

    陈平和高美圆却为两人捏了一把汗。

    高美圆轻声说道：“陈平，那邪尸朝着铁俊大哥和孟叔叔那边去了，要是他们没有发现邪尸来了，被那怪物偷袭就麻烦了。”

    陈平点了点头：“嗯，你在树上躲着，千万别出来，我跟着邪尸。”

    “如果这怪物想对孟叔叔和铁俊大哥不利，我会及时出手制服它的。”

    “好，你小心点。”

    “别担心我，我不会有事的。”

    跟高美圆说完，陈平就从树上跳了下去。

    他的轻功高，落地的时候几乎没有声音。

    正在朝着墓地跳去的邪尸，没有发现陈平已经在它身后了。

    随后，陈平悄悄地跟在了邪尸的后面。

    此时，他的手里已经拿了一根很粗的两号金针，要是邪尸对孟炎和铁俊进攻的话，他会随时出手。

    站在墓地边，小土路上的铁俊和孟炎，这时候又聊了起来。

    孟炎说道：“兄弟，你有没有觉得，今晚上这边挺阴森的，也不知道陈平兄弟和美圆姑娘去哪里了。”

    “要不，咱们在群里发条消息，问问他们在哪里。”

    在孟炎来看，直接打电话的话，电话的铃声可能会被周围潜伏的怪物听到，所以在群里发信息比较妥当。

    铁锋点了点头：“好，咱们就在微信群里问问吧。”

    “我来发信息。”

    说完，铁俊拿着手机，在四人巡逻组的微信群里发了一条信息。

    铁俊：“陈平兄弟，美圆姑娘，你们现在在哪里？”

    “我跟孟叔叔已经到墓地这边了，刚才听到了女人的哭声，但是没有找到人。”

    “你们如果看到信息的话，回一条信息。”

