    挠挠头，罗争冲着白芷的背影问：“对了白姑娘，云兄弟呢？”

    这一路上枯燥得很，实在是无聊，罗争准备去找云景侃大山，倒不是他找不到人打发时间了，主要是和云景更聊得来，尤其是云景嘴里总能蹦出些让他不明觉厉的话来，他觉得很有意思。

    “好像说洗澡去了吧”，白芷顿了一下脚步回答道，旋即离去。

    看了看天色，大早上的，太阳也才刚刚升起，罗争就纳闷了，这个时候洗澡？

    一种植物。

    云景蹲船上洗漱间一脸郁闷，手里不停的搓揉着内裤，青春期的烦恼啊，这就没法搞。

    早上起来他只觉裤裆黏糊糊的，昨夜溢出来了，于是一大早他就跑来换洗。

    当他洗漱得差不多的时候，外面响起了罗争的声音，道：“云兄弟在吗？”

    “在，罗大哥有什么事儿吗？”，心情郁闷的云景回答道。

    门外的罗争感觉到云景语气不对，心道云兄弟吃错药了？亦或者心情不好？

    他也没在意，问：“今天想吃啥？”

    “罗飞鱼……呸，吃螃蟹吧，抓大个的，越大越好”，云景回答道。

    前几天吃腻了船上的伙食，云景就开始打漓江里面河鲜的主意，反正又不花钱，还能满足口腹之欲，结果几次下来，罗争也跟着云景混了，他负责抓，云景负责做。

    船上不能私自生火做饭，但问题不大，借一下厨房就成，和邢广宁关系好，早就打好招呼了，有时候邢广宁也来蹭吃呢。

    听到云景的回答，罗争愕然道：“那玩意能吃吗？硬邦邦的都没处下嘴”

    “到时候你就知道了”，云景笑道。

    罗争选择相信云景，说“行，你忙，我先去抓，多抓点，等下吃个够”

    他走后，云景很快也洗漱好了，旋即拿着湿衣服去找地方晾晒，然后遇到了无聊的白芷。

    “云公子，你若是衣服脏了的话，我可以帮你洗的，反正闲着也是闲着”，白芷当即笑道，准备给云景搭把手晾晒。

    扭捏了一下，云景有些尴尬道：“多谢白姑娘好意，我自己可以的”

    看到云景洗的衣服里有比较私密的物件，白芷缩回了手，没好意思帮忙，然后看向别处不着痕迹的转移话题道：“我之前听船上的水手们讲，中午货船会在一个码头靠岸补给一下，到时候你要下去逛逛吗？”

    “我就不去了，等下准备看看书”，云景道，实在是没什么好逛的。

    点点头，白芷说：“等下我准备去逛逛，你有什么需要我帮忙带的吗？”

    “如果方便的话，帮我带点调料吧，这几天都吃得差不多了，哪些调料你都知道的吧？”云景想了想道。

    白芷自然没有任何异议，爽快的答应下来。

    砰~！

    就在此时，不远处的甲板传来一声闷响，却是罗争从水里出来了，一只手抓着一个大螃蟹，每一只都得脸盆那么大，其中一直还夹着他的手呢，那家伙皮糙肉厚屁事儿没有。

    带着螃蟹过来，罗争说：“云兄弟，这两只够了吧？不够我再去抓”

    “够了够了，给我吧，我带去厨房加工一下”，晾晒好衣服的云景擦擦手道。

    把螃蟹递给云景，罗争说：“小心些，这玩意夹人”

    “没事”，云景回答一声带着螃蟹去了厨房。

    看着云景离去，罗争‘不着痕迹’道：“云兄弟是个会过日子的，总能想到办法改善生活，像我就没他那么多主意，以往总是风餐露宿，这人和人的差距咋就那么大呢”

    白芷古怪的看了他一眼，没搭理，走了。

    罗争顿时挠头嘟囔道：“这两人，怪了，和预想的不一样啊，还以为他们会发生点什么呢，结果屁事没有，问题是他俩真的没什么吗……”

    船上的日子枯燥无聊且乏味，罗争也是闲的，操心这个。

    螃蟹的烹饪方式很简单，外表洗刷干净，蒸熟就行，配着醋蘸着吃就是一道美味。

    没多久云景就弄好了，带去甲板吹着吹着江风请罗争他们一起享用，吹牛聊天打发时间。

    吃了一口美味的蟹肉，罗争眼睛一亮，道：“这味道绝了，下午我们还吃吧，我要把江中最大的螃蟹抓起来吃了！”

    咬了一口喷香的蟹肉，云景咀嚼着回答道：“这玩意不宜多吃，偶尔尝尝鲜还行”

    “为啥？”罗争狼吞虎咽的不解问。

    云景和他逗闷子，笑道：“吃多了容易宫寒，毕竟这玩意是寒性食物”

    “宫寒是啥？”罗争不懂。

    居然接不上梗，无聊，云景道：“吃你的吧，哪儿来那么多为什么”

    “云公子，你是如何想到这螃蟹能吃的？长得狰狞，我以往都没想过这东西居然这么好吃”，边上白芷小口小口的吃着好奇问。

    笑了笑，云景随便找了个理由胡扯道：“小时后家穷，总是饿肚子，啥都想吃，也不知道什么时候就发现了螃蟹其实也是能吃的”

    “这样哦，云公子别想那么多，以前的苦日子都过去了”，白芷笑道，她居然信了云景的鬼话。

    这也信？

    云景心说你这么容易相信人，我能骗你生三胎你信不信，额，其实压根不用骗，打住，什么乱七八糟的，该死，火气旺，总容易想歪。

    几人吃着聊着，倒也不无聊。

    有人看到云景他么吃螃蟹吃得美滋滋，好奇之下有样学样居然也跟着跳江里去抓螃蟹……

    搞不好以后螃蟹要遭遇了。

    其实这个世界的人们也是吃螃蟹的，但吃这玩意的大多都是穷人，穷嘛，饿肚子的时候什么不吃？能填饱肚子就成。

    中午的时候，货船停靠在一处繁忙的码头进行补给，要停两个时辰，白芷和罗争都下船去了，船上实在无聊，他们难得下去活动一下。

    云景没去，在船上看书。

    这条船上的乘客并非所有人都去遥远的北方，在这里有一些人下船去了，同样的也有人上船来。

    人来人去，世间事就这样，不会一成不变。

    船舱里的周木也下船去了，但很快又回来，买来了一大包馒头，他舍不得在船上花钱吃东西，总是想方设法用最廉价的东西对付肚子。

    穷家富路，出门在外处处花钱啊，作为穷人，能省一点是一点。

    看了一会儿书，云景放下，躺床上发呆，船上的日子太无聊了，没手机没网络，一想到还有这样过几个月，简直能给人闲出病来。

    “要不整点东西打发时间吧？我，罗争，白芷，正好可以斗地主……”

    这么一想，云景不无聊了，行动起来，舍不得浪费几个铜板一张的纸，他去找来木板弄成薄片整扑克牌。

    当罗争他们回来，货船重新起航后，云景一副扑克牌已经做好了。

    “云公子，你要的调料”回到船舱的白芷递给云景一些瓶瓶罐罐。

    接过放好，云景问：“多少钱？”

    大家都不富裕，云景也不想占她便宜。

    “不用不用，我也吃了云公子的东西，怎能收钱，就当我给我搭伙费吧”，白芷摆手道。

    云景也不坚持，道：“也行，来来来，无聊得很，我们来斗地主”

    说着，他把做好的扑克牌拿了出来。

    “斗地主？啥玩意？”罗争一脸懵逼。

    然后云景给他们介绍规则，都不是笨蛋，教了几下，再玩两局，很快就熟悉了规则，然后三人兴致勃勃的玩了起来。

    这新鲜玩意罗争他们别提多好玩了，咋咋呼呼的声音老远都听得到，不知道的还以为他们在干架。

    然而人菜瘾大，反正云景没输过。

    一直玩到晚上，若是不云景提醒，他们饭都忘了吃。

    “太好玩了，云兄弟怎么想出来的？”吃饭的时候罗争好奇问。

    “这不无聊嘛，瞎琢磨的呗，打发时间娱乐一下”

    点点头，罗争说：“好玩是好玩，就感觉少了点什么，要不下次玩的时候我们带点彩头？”

    “没钱，告辞”，云景一句话就给他怼了回去。

    娱乐可以，赌博的事情云景不沾，再小他都不玩。

    “额，好吧”，罗争也不坚持，但眼珠子一转，决定找时间和邢广宁他们玩。

    云景见他的样子就猜到了，顿时头疼，心说这玩意自己整出来是不是错了？

    接下来的日子风平浪静，一天天过着，偶尔打打牌就过去了。

    娱乐归娱乐，云景并没有落下自己练字练武的习惯，每当这个时候罗争就跑去和邢广宁他们打牌。

    船上的人们是真心无聊，也不知道什么时候，扑克这玩意悄无声息的在船上风靡起来，到处都在斗地主……

    云景心道罪过。

    平静乏味又枯燥的日子就这么过着，货船一天天往北方驶去，越往北，天气也一天天开始降温。

    不知不觉已经是深秋了，不久后就要入冬，而这艘货船的目的地，还有半个月就要到达了。

    随着一天天接近目的地，罗争也慢慢的收起了玩乐的心思，开始在船上结识那些同样去北方欲要为国家出一份力的有志之士。

    别说，这样的人还挺多，没几天他就结交了一帮人，约定下船后一同奔赴战场。

    分别进入了倒计时……

