    离开国馆的学府众人，在简单的整理一下装备之后，就前往了号称陆地最强的妖魔帝国——亚马逊帝国。

    姜雪眨着好看的大眼看着穆青，问道：“青姐，你说莫院长来这里是巧合还是？”

    穆青闻言，心里对这件事情有抱有很大的疑惑，但她也不敢将自己的想法说出来，故此说道：“我也不知道，可能碰巧莫院长来巴西有什么重要的事情忙，就刚好感受道发生的事情也说不一定！”

    其余众人见此，虽然心里有点怀疑，但也不敢说将心里的话出来。

    因为要是莫凡在暗中的话，在这里议论他，就会给他留下不好的印象。

    “队长，听说亚马逊里有鬼蛟藤，要是碰到的话，还需要你帮忙制服。”

    主修植物系的端木正想到典籍上面的记载，脸上出现了一抹炽热，在将心里的情绪压下后，就对着艾天雄说道。

    “鬼蛟藤？可以。”

    艾天雄见此，思考了一下点头就答应了。

    虽然他不知道鬼蛟藤是什么，但是能被端木正提起的肯定是不得了的事情。端木正的哥哥，可是凌天阁的端木方长老，要是能让端木正欠自己一个人情就再好不过了。

    众人行走了半个小时，就来到了亚马逊的外围。看着眼前的参天大树，众人纷纷收起了轻视之心。

    “纳兰你和穆青去在前面开路，祖天宇，黄宇你们两人分别在左右，剩下没有战力的都站在中央，音系的负责警戒，我来断后。”

    艾天雄在这个时候就发挥出军人的雷厉风行，井然有序的吩咐着队形。

    “是！”

    众人都知道这里的凶险，哪怕这是外围，也不能掉以轻心。

    就这样子，众人以十字行站位，往亚马逊深处前进。

    走在最前面的纳兰云天，手上还拿着这把锋利的长刀，他顺便负责开一下路。

    国府众人前进的速度可以相当缓慢了，因为这个国家的猎人，很少人敢深入亚马逊，所以哪怕是外围都很没有路。

    在前来上百米后，主修音系的陈荟宇看着一点钟方向，说道：“大家小心，在一点钟方向200米处的一颗大树上，有着妖魔在那里潜伏，而且通过感知它心跳的频率，可以断定这只妖魔的修为至少都是大战将级别。”

    “大战将级别？我们还是绕道前进吧。要是它不知好歹的话，就速战速决。”

    艾天雄听到这话，呻吟半晌就决定暂时规避。

    当然不是怕了它，而是因为没有这个必要。要是在战斗之时引来更多的妖魔的话，就算他们修为全部达到超阶都很难脱身。

    众人见此也没有什么不满，能进来国府的没有一个是傻子。

    只是国府众人刚往十点钟方向走了五十米时，之前被发现的妖魔就不淡定了，快速从树上下来往国府众人方向杀来。

    “做好战斗准备！”

    这次不用穆青说什么，艾天雄就感受到了那破空声。

    “我出手，你们负责警戒周围情况！”

    站在队伍前面的纳兰云天转头就看到了来者，对着众人说道。

    只见那是一只修为达到战将进阶期的青花蟒，而它之所以要主动出击是原因的。因为它的修为达到了瓶颈，要是吞食了国府众人就可以顺利的迈入了统领级。

    “哼，区区战将进阶期也敢放肆！”

    “紫霄-霹雳-雷霆夜叉！”（自创中阶魔法！）

    纳兰云天不愧是东部的天骄，一念星图这都是小事。

    只见天空直接暗了下来，半空之中出现了一道由雷霆组成的夜叉修罗，它手上拿着一把三叉戟，对着感受到威胁而逃离的青花蟒插下。

    “嘶嘶嘶~”

    快速爬行的青花蟒还是被击中了，他嘶叫了几声就停止了动弹。

    “嚯，居然掉落了个精魄！”

    身上带有亡灵器皿的穆青，看到死亡后的青花蟒爆出了精魄，惊喜道。

    检查了一下四周，确定暂时没有危险，就小跑过去将精魄收集起来。

    艾天雄看到那只死去的妖魔居然是青花蟒时，就不由自主地轻蹙眉头。

    因为这青花蟒与其他蛇类妖魔的冷血不同，它们可以说是十分团结的。

    要是发现有一只青花蟒被击杀后，就会出动大部分的族人去追杀（之所以是大部分是因为修为弱的不会参加）。

    艾天雄见穆青回来了，就赶忙说道：“快点走吧。”

    众人见此，也知道这青花蟒部落的习性，在听到了艾天雄这话时，在第一时间离开了这里。

    走在后面的艾天雄，不忘撒上掩盖气息的药粉。

    就在国府众人离开不到半个小时，就有着一头修为达到大统领级的青花蟒来到了这里。

    看到了已经彻底死去的小青花蟒，那竖着的蛇瞳露出了暴虐的杀意，因为小青花蟒是它的孩子。

    “嘶嘶嘶~”

    半晌，又有着上百头修为达到战将和统领的青花蟒来到了这里，看着已经死去的小青花蟒，在不断的嘶叫着。

    忽然，围在一起的青花蟒群，纷纷的让出了一道路来。

    一只头上长着两个巨大疙瘩，腹部有着两个小爪子的青花蟒，爬了进来。这是整个青花蟒部落的首领，修为达到小君主级，且正在化蛟的青花蟒蛟。

    它在死去的青花蟒身上闻了一下，就对着国府众人离开方向嘶吼了几声，就直接离去了。

    而其他的青花蟒在自家首领离开之后，就朝着国府众人离开方向快速追去。

    “咦？这就好玩了。”

    在暗中的莫凡，感受到了大量的青花蟒朝着国府众人追去，脸上出现了淡淡的笑容。

    毕竟这一路下来，他看着也很难受，现在难得的会有一场大战可以看，这不是一件难得的事情吗？

    这要是被国府众人知道莫凡的想法，心里肯定会骂娘。

    此刻的国府众人还在快速的前进着，对于身后的情况还不知道。

    十分钟后，在队伍之中的姜雪，就对着艾天雄问道：“队长，我们还要走吗？”

    艾天雄看了一下身后，心里默念一句：希望不会追来。就对着众人说道：“那就先休息一下吧！”

    毕竟众人已经赶了半个小时的路，走了将近五公里。要是还能被追上，只能说运气不好。

