    

    “不可不可！”守城将领急忙说道：“万万不可啊！那突厥狗贼此番来了五十万大军，依我所见你们不过才万余人，如何能够出城迎敌？我已经与将士们一道铸造了防御工事，我们且在城中等着那些狗贼前来便是！且不可出城去啊！否则到时候你们若有什么损伤，我又该如何向陈将军交待！”

    世人皆知陈桥一向爱兵如子，但凡有人敢伤了哪怕任何一名黑龙军，都会遭到陈桥的疯狂报复。

    早先他便听说，当初正是因为有一百余名黑龙军将士在龙门关内死在突厥兵刀下，陈桥才会率十万黑龙军将那数十万突厥大军斩杀于龙门关外，甚至一路杀到突厥人的王庭，几乎将整个突厥尽数覆灭。

    而不过只是去年，拜占庭国王使计炸死了三万黑龙军将士，陈桥便更是率领所有黑龙军踏入拜占庭国土，不仅斩杀了所有拜占庭大军，甚至还活捉了拜占庭国王，并在东女国百姓面前生生将那拜占庭国王千刀万剐了。

    一想到这些，守军将领便绝对不会同意这一万余众黑龙军出城涉险。

    “张将军不必担心，我们绝不会——”

    那名黑龙军将士哭笑不得地开口，可还不等他将话说完，便又被那守城将领打断，“无论如何，我都不会同意黑龙军出城的！”

    说罢，也不等那名黑龙军将士再说什么，便气势汹汹地转身离开。

    “如何了？”眼见守城将领离开，便又有几名黑龙军将士围了上来。

    先前说话那名黑龙军将士无奈摇摇头，“张将军不同意我们出城，担心兄弟们会有伤亡。”

    后来围上来的几名黑龙军将士皆是无可奈何地塌下肩膀，虽说守城将领也是为了他们好，可他们连夜赶来，为得就是能够先一步上阵杀敌，谁承想却落入这样的境况，实在是让人哭笑不得。

    很快，天色便暗了下来，聚集在朔州城内的那一万余众黑龙军将士原本想趁着夜色离开朔州城，连夜向北而去好迎战突厥兵。可谁知守城将领竟一直跟在他们身边，莫说离开朔州城，只怕是要离开这守城将领的视线都很难。

    甚至就连夜里睡觉，守城将领都派了人轮流着守在黑龙军所在帐篷的外面。

    就这样过去了几天，突厥大军终于兵临城下。

    站在城楼上，守军将领俯视着城外乌央乌央的突厥大军。

    “开城门吧！”

    城外，骑着高头大马立在全军最前方的克利可汗大声说道。

    “如今大唐已经没了陈桥和黑龙军，你们又拿什么阻止我突厥铁骑？”

    说着，克利可汗便不免发出一阵猖狂的大笑。

    “这个蠢货，还当真以为咱们将军被陛下拿下入狱可，真是可笑至极。”一名黑龙军将士听完克利可汗所言，满脸嘲讽地说道。

    另一名黑龙军将士摇摇头，说道：“这些人哪会有什么灵通的消息，不过都是道听途说罢了。”

    原本守城将领看着城下黑压压的突厥大军心中甚是不安，可当他听到站在他身后两个身着朔州城铠甲的黑龙军将士，满是不屑的说出那些话之后，心中竟奇迹般的平静了下来。他清了清嗓子，看着下面面目张狂的克利可汗，朗声说道：“竖子安敢妄言！”

    “你们中原有句话说得好，”眼见守城将领不愿打开城门，克利可汗再次说道：“千万不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “此乃我大唐国土，若你想入我朔州城，便只能踏着我们所有守城将士的尸首过去！”守城将领大声道。

    “好！”克利可汗面色漆黑，朝着后面的大军招了招手，“满足你这个小小的心愿！”

    随即，便又朝着身后的突厥大军朗声高喝道：“草原的儿郎！随我一道踏破这朔州城！这中原大地从此之后便是属于我们的领地！此后更会有数不尽的女人和美酒等着我们！”

    “是！！！”

    五十万大军齐声应和。

    “张将军莫怕！”

    站在守军将领身后的两名黑龙军将士，齐齐上前一步扶住看上去几乎有些站不太稳的守城将领，在他耳边说道：“城门内已经有黑龙军兄弟们看守，绝不会让突厥狗贼撞破城门的。”

    言罢，这名黑龙军将士便松开扶着守城将领的手，往前几步，满眼蔑视地朝下看向立在大军之中的克利可汗，朗声道：“当初的颉利可汗也没你这般狂妄自大，不过区区五十万人，便想着要入主中原，劝你回家做梦还比较快一些！”

    “你！”

    克利可汗没想到眼下的中原还会有如此胆大妄为之人，当即便开口怒喝，“你又是哪里来的兔崽子，竟敢这样出言不逊！待我大军入城之时，我定要将你剥皮抽筋悬在城门上示众不可！”

    “有本事你便来。”这名黑龙军将士冷冷落下一眼，随即便后退几步，靠在城墙上闭上了眼睛。

    守城将领还以为他是被克利可汗气到，刚要开口劝上几句，便忽然看到这名黑龙军将士猛地睁开眼睛，劈手多过旁边一个守城将士手中的弓箭。眨眼间便拈弓搭箭，行云流水地朝着城楼下的克利可汗射出了一箭。

    忽然于万军阵中听到破空之声，克利可汗慌忙偏过身体，紧接着便听到了金属刺入人身体的声音。克利可汗身后，一个手持弯刀的突厥士兵应声中箭倒地，克利可汗见状大吃一惊，随即更是满眼阴狠地看向了城楼上的黑龙军将士。

    这名黑龙军将士嘴角勾出一个冷冷的笑，他原本也就没想过要现在射杀了克利可汗，否则待到陈桥来了，只怕他还要受罚，他才没那么傻。

    守城将领被他这突如其来的一箭吓了一跳，刚要上前去看城下情形如何，便只听耳边响起一声高喝，“所有人趴下！”

    随即，他整个人便被站在他身边的黑龙军将士扑倒。

    紧接着，数不尽的利箭从他们头顶划过，一阵金属撞击墙壁的声音响起。约莫一盏茶的时间过后，城楼上才终于安静下来。

    守城将领趴在地上，艰难的扭过头看上那名护着自己的黑龙军将士，刚要说些什么，便见那名黑龙军将士咧嘴一笑，随即便犹如出笼的猛虎般，猛地从地上弹起，以迅雷不及掩耳之势扑向了方才趁着箭雨用云梯爬上城墙的突厥兵。

    随着一阵阵惨叫声响起，那些前脚才踏上城楼，后脚便被守在城墙上的黑龙军将士干脆利落斩杀的突厥兵纷纷跌落下去。紧接着，那一架架云梯便被黑龙军将士一脚踹开，那些还在云梯上的突厥兵也惨叫着摔了下去。

    城下，克利可汗眼睁睁看着那些几乎已经上到城墙的士兵一个个摔落下来，一时难免惊疑不定，据他先前查探到的那些消息，朔州城的守军怎会有这么厉害？

    再看看已经足足半个时辰瞧却还未破开的城墙，克利可汗终于忍不住开口问了一句。

    “城中守军究竟是何人！！！”

    可还不等城楼上的黑龙军将士出声回答，便只见一个黑影自半空中略过，城楼上的黑龙军将士们见到这黑影无不面露喜色，紧跟在这黑影身后纷纷从城楼上一跃而下。

    “是你问的吗？”拿到黑影脚尖轻踏在克利可汗坐骑的脑袋上，歪着头轻声问了一句，“城中守军究竟是何人？”

