    “大人，您快过来看！”

    吴凡在一边等着护卫们将粮食运出来的时候，突然有个护卫冲着他这边喊了一声，声音有些急切。

    吴凡疑惑的走了过去，问道：“怎么了？”

    “大人，您看！”那护卫说着，将一个装有“粮食”的口袋搬到吴凡的面前，随后用随身长剑在口袋上划了一剑，接着看到的一幕，让吴凡顿时怒气上涌。

    从口袋里露出来的，不是粮食，而是沙子！

    “怎么会这样？这里面怎么会是沙子？！”吴凡怒问道。

    “小人也不知，刚刚我们在搬运这些袋子的时候，有个弟兄没注意，弄破一个口袋，这才发现里面装的是沙子，不是粮食。”那护卫回道。

    吴凡脸上怒气狂涌，转头看向其他的袋子，对在场的护卫道：“将这些袋子都给我打开！”

    几个护卫领命，纷纷划破那些袋子，接着，一包包沙子出现在吴凡的面前，看得吴凡眼皮直跳。

    直到护卫们将这个仓库里所有的口袋都给划破，吴凡脸上的怒气已经有些控制不住了。

    这里面居然有超过三分之二的袋子里，装的不是粮食，而是沙子！

    “这群混蛋！”吴凡咬牙切齿，不用想他也知道是怎么回事，一定是有人调包了，至于被调包的粮食哪里去了，自然是流向了黑市，要知道，在这个兵荒马乱的时代，粮食可是比金子都要贵重！

    “孙亮，孙亮！”吴凡大声吼道。

    “大人，什么事？”孙亮听到叫声，连忙从远处跑了过来。

    “那个混蛋呢？”吴凡质问道。

    “大人是说计佩的那个孙子？”

    “除了他还有谁？！”

    “我按照大人的吩咐，已经安排人将他送回计府了。”孙亮回道。

    “走，去计府！”吴凡听完，没有丝毫犹豫，当先朝着外面走去。

    此时，计府内。

    之前被打昏迷的青年已经苏醒了过来，此时正仰躺在大厅内不断的哀嚎，声音之凄惨，让人闻之悚然。

    “啊，疼死我了，好疼，那个混蛋，我要杀了他！爷爷，你要为我做主啊！”青年惨叫不止，表情狰狞。

    “浩儿，你怎么样了，心疼死娘了，你放心，那个吴凡，娘一定不会放过他为你报仇！”一个和青年长相有些相像的女人，在青年旁边安慰道，脸上还带着心疼的泪水。

    “爹，那个吴凡太不是东西了，居然将浩儿打得这么惨，他这是不给你面子，在打我们计家的脸啊，这件事如果就这么算了，我们计家以后还怎么在这里抬得起头来？”一个和青年长得很像的中年人对坐在上首位置的老者说道。

    “就是，那吴凡不过是一个小小子爵，居然敢这么对我们浩儿，浩儿不就是喝了点酒吗，他至于下这么狠的手？爹，我看他就是不将你放在眼里，觉得你告老还乡了，什么都不是了，这是朝着咱们的脸上打来了。”那女人也附和道。

    坐在最上首位置，阴沉着脸一言不发的老者，正是前任翰林院大学士，计家的家主计佩，至于那对中年妇女，则是他的儿子儿媳，也就是计浩的父母。

    “你们还有脸说，看看你们教的好儿子，值守的时候，居然醉酒，还带着手下一起喝！要是我还在任，遇到这种，也不会轻饶。”计佩冷声道。

    “不就是喝了点酒吗？又不是什么大事，仓库那里反正也没什么事，浩儿这么做也是无聊，而且，还能够和下面的人拉近关系，有什么不对的。”计佩的儿媳反驳道。

    “爹，我觉得这事就不是喝酒那么简单，那个吴凡这是在借着这件事报复我们，早上他的家丁过来邀请我们赴宴，我们没去，他估计心中有气，抓到机会狠打了浩儿以报复早上的事情。”计佩的儿子“分析”道。

    “对，肯定是这样！”计佩的儿媳赞同道。

    计佩的脸色更加阴沉了，实际上，他也有类似的猜测，和他儿子想的差不多。

    计佩告老之前是翰林院大学士，为人清高孤傲，再加上门生弟子不少，让他内心隐隐有些自视甚高，哪怕是告老之后，他心中的傲气都没有减退丝毫，之前郭县令还在时，他就不将对方放在眼里，两人来往也不是平等相交。

    在计佩看来，吴凡这个子爵也不过尔尔，在帝都之时，他见过的贵族不知凡几，子爵真就不算什么，所以，他觉得，吴凡来了之后，应该先来拜访他，表示尊重，就像之前郭县令刚刚到任之时所做的一样。

    但吴凡并没有那么做，他没有上门来拜访，反而是让一个下人来，这让计佩心里很不舒服，觉得吴凡这是瞧不起他，所以，也就没有去赴宴，如果是吴凡亲自登门邀请的话，他或许还能够考虑一番，但来的只是一个下人，他怎么可能会去，他计佩是那么好邀请的？

    所以，因为早上的事情，计佩对吴凡的印象并不好，而现在，自己的孙子又被吴凡给打了，计佩虽然嘴上在责备自己的儿子儿媳，但内心里，对于吴凡更为气愤。

    打狗还要看主人呢，更何况还是打他计佩的孙子，吴凡在明知道计浩身份的情况下，居然还下此毒手，明显是不将他计佩和计家放在眼里，这让心高气傲的计佩如何能忍？

    因为有了早上的事情，计佩也觉得，吴凡这是在借机报复，计浩在值守之时饮酒是不对，但是，看在他计家的面子上，说两句也就差不多了，但吴凡却下手如此之狠，说不是报复，计佩不信。

    “就算是知道报复又能怎样，我现在只是一个告老回乡的老头，人家可是新封的子爵！是陛下的新宠。”计佩说道，言语之中却满是怨气，显然还在气愤吴凡不顾及他面子。

    “爹，你就算是告老回乡了，又岂是一个子爵能比的，吴凡这么做，实在太过分了，这件事，绝对不能这么算了，你人脉那么广，弟子那么多，收拾一个子爵，不是什么难事。”计佩的儿子说道。

