    接下来，莱恩皇帝召集群臣开会，苏羽则是被送到偏殿休息。

    为了防止苏羽搞事，卡德加和希尔瓦娜斯寸步不离的守着他，这让苏羽想在城中做任务消磨时间的计划落空了。

    不过还好，莱恩皇帝没忘了招待他这位贵客。

    开会期间，皇帝吩咐侍卫给苏羽送来很多本大陆特产的水果、点心，甚至还送来了5个青春靓丽的少女！

    这5个少女大概14-16岁，可以说是最好的年纪。

    她们穿着鲜艳的、略显暴露的衣服，在偏殿苏羽的面前一字排开，每人手中都托着一个果盘或者点心盘。

    为首最漂亮的美少女面带着笑容，用软糯的声音对坐在主座的苏羽说道：“克星大人，陛下让我们来服侍您。您在偏殿的这段时间，您想让我们做什么都可以！”

    苏羽摸着下巴：“嗯......真的什么都可以？”

    “当然。”

    “......”

    这算什么？美人计？

    不过苏羽可不吃这一套。

    开玩笑，如果他敢收下这些少女，莱恩皇帝再偷偷使用魔法影像把这一幕录下来交给艾丽婕，艾丽婕对他的好感度岂不是直接跌成负数！

    “水果和点心放下，你们人可以走了。”苏羽板着脸说道。

    “别啊！要不我们为您跳一支舞？”为首的美少女脱去外套一对高耸的……咳咳，肩膀。

    她指挥着其他美少女散开，想给苏羽献舞。

    但苏羽却丝毫不为所动。

    他一抬手，5个少女就全部被【变羊术】变成绵羊，咩咩咩地摔在地面上。

    苏羽稍松了一口气。

    眼前这一幕正常男性还真不一定顶得住。

    他朝偏殿的其他地方看去。

    希尔瓦娜斯此时正在擦拭弓箭，没往这边看一眼，似乎没任何兴趣。

    卡德加变成渡鸦站在门口的衣架上看书。

    看到苏羽的举动，他从书中抬起头道：“克星，没想到你对人没兴趣，反而对兽有兴趣？我们国家也有好几个喜欢人兽的贵族......要不我和希瓦出去，避免打搅你们？”

    卡德加看到苏羽把少女变成绵羊，还以为苏羽有那一方面特殊的嗜好。

    苏羽：“......”

    “我对你说的人兽没兴趣！”苏羽一头黑线。

    卡德加肯定是看多了奇奇怪怪的书，思想也变得格外离谱。

    人类怎么能对绵羊感兴趣？换成晨星那种猫咪还差不多......咳咳。

    苏羽摇了摇头，把这种奇怪的想法驱逐出大脑。

    再看了一眼卡德加，苏羽突然生出一个想法！

    他从项链中拿出一本书，《奥术学概论——从入门到入土》。

    这本书是他晋阶圣域之后卡德加送给他的，他也曾看过，但里面有很多高深的知识他看不太懂，借这个机会正好可以请教一下！

    苏羽飞到衣架下方，讨好地看着站在衣架上的“渡鸦”：“卡大师，关于这本书我有好多疑问，您有时间给我解答一下吗？”

    听到苏羽的话，“渡鸦”再次从书本中伸出头来，明显犹豫了一下。

    但考虑到苏羽是客人，两国也的确有合作的可能，卡德加收起书本从衣架上飞下来：“好吧，有哪里看不懂的，只要我会的我都尽量给你解答。”

    ......

    就这样，苏羽跟着卡德加学习起了奥术系魔法。

    卡德加可以说是整个游戏世界中对“奥术系魔法”研究最深刻的魔法师。

    有他指导，苏羽对奥术系魔法的理解噌噌噌飙升！

    “叮！恭喜你成功领悟二阶范围法术【魔爆术】！”

    “叮！恭喜你成功领悟二阶辅助法术【造餐术】，你可以用该技能制作魔法面包和饮水；”

    “叮！恭喜你对【镜像术】的理解加深！【镜像术】升级为【强化镜像术】，现在你释放的每一个镜像都可以模拟你施展的法术，造成本体10%的伤害。”

    “叮！恭喜你成功领悟一阶攻击法术【奥术飞弹】......”

    一个个游戏提示在苏羽的游戏日志上跳出。

    不过他没管，继续抓紧时间跟着卡德加学习。

    奥术系法术和空间系、元素系法术一样，属于一种体系极大、埋藏极深的宝藏，多学习多掌握终身受用不尽！

    在苏羽用心学习的过程中，5只“绵羊”站在原地一动不敢动，就只眼巴巴的看着他。

    最后看的苏羽有些不耐烦了，朝着“绵羊”们丢了个新学会的【沉睡术】。“绵羊”们身子一歪，睡了过去。

    ......

    大概到了下午3点，莱恩皇帝那边的会议这才结束。

    一个身穿银白色盔甲的侍卫走进偏殿，向苏羽行礼。

    他恭敬地说道：“克星大人，陛下有请。”

    听到侍卫的话，卡德加不由松了口气。

    他终于不用再浪费时间教导苏羽了！

    截止现在，他已经浪费了7个小时的时间在苏羽身上！

    希尔瓦娜斯也精神一震，站了起来：“走吧克星，我们一起去见陛下。”

    “好的。”苏羽感觉有些遗憾。

    如果可以的话，他还想多跟卡德加学习一会儿法术，毕竟这种免费向大师请教的机会可不多。

    但正事要紧，还是先做正事比较好。

    这时，侍卫看到躺在地上呼呼大睡的四只绵羊，吃了一惊：“各位大人，这四只绵羊是？”

    “哦，差点儿忘了还有这事。”苏羽一挥手，把“绵羊”们的变形和昏睡解除掉，并朝着为首那个“绵羊”的身上扔了件衣服。

    看都苏羽不再看她们，跟着卡德加离开了偏殿。

    ......

    来到主殿中，大臣们已经散去，主殿中和苏羽离开的时候一样，只有莱恩皇帝本人和安度因两个人。

    莱恩皇帝的精神有些萎靡，不复上午时的威严。

    毕竟开了7个小时的会，再加上年纪大了，精力不够用很正常。

    莱恩皇帝坐在铁王座上，抿了一口熊猫人帝国产出的新茶，和善地对苏羽说道：“克星，经过我们刚才会议的讨论，我们决定答应和贵国合作！”

    “那太好了！我相信艾丽婕陛下听到这个消息一定会非常高兴！”苏羽笑道：

    “希望我们两国能够顺利合作，让风铃帝国军中那些犯了严重战争罪的渣滓付出代价！”

