    “这位天永主持？”迎着天永主持那疑惑地眼神江原微笑着说道：“刚才在外面我还在想山泥寺这个地方我好想在什么地方听说呢，到现在才想起来。”

    天永主持的老脸上挂满了疑惑，这个小年轻的在这说什么呢？还有他是怎么知道我的法号的......

    “大概是两年前，我在一个八卦的小报刊上面见过山泥寺和天永主持的名字。”

    天永主持听到江原说的两年前之后瞬间面色大变。

    “就是贵寺开始有雾天狗传说的时候。当时报刊的小编根据当地警方的警情通报知道了这么一起离奇的自杀案。”江原还想叙述一下从剧情里面知道的故事。

    没错，除了小报刊是原身的记忆意外，剩下的都是江原自己补充的。毕竟谁能记得住当年看过的小报刊的故事呢。

    宫野志保和宫野明美好奇的看向江原，刚才江原那个振奋的样子看起来是找到了不用挨宰的办法了？

    至于柯南则是单纯的好奇，没想到小伙伴居然真的知道老和尚，也就是天永主持说的那件事。

    “够了！”天永主持出口阻止了江原把整个事件说出来，随后看向江原：“你们到底是投宿还是不投宿？！”

    语气中满满的威胁，大有他们不投宿就准备把他们赶出去的意思。

    “别急嘛，天永主持。”江原看到天永和尚着急了之后心下大定：“给你介绍一下吧，这一位是东京大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎。”

    毛利小五郎虽然不知道为什么江原要突然把他介绍给天永主持，但是还是配合的站直了身体，整理了一下西装，严肃的说道：“你好。”

    “我还认识高中生侦探工藤新一和服部平次。他们号称关东的工藤和关西的服部。”

    江原说着又向天永和尚逼近了一步。

    “至于这一位是法律界不败女王妃英理女士的女儿，也就是说毛利先生和妃英理女士是夫妻关系。”

    “我还认识现在名声大噪的大律师，正义的化身鱼冢三郎律师。”江原说到这里停顿了一下，看了一眼宫野志保。

    宫野志保正震惊的看向江原，毕竟鱼冢三郎这个名字她再熟悉不过了，毕竟当时琴酒和伏特加带着她去调查人鱼的时候用的就是这个名字。

    刚才江原说了什么？伏特加去当律师去了？还正义的化身？！

    宫野志保保证鱼冢三郎这个名字哪怕出现在警视厅的通缉令上面她都不会有一点点吃惊或者惊讶的情绪。甚至她连情绪波动都不会有。

    可是江原的这一句话直接给她整破防了。她做梦都没有想到，伏特加的假名居然有一天能冠以正义的化身这样的称呼。

    天永和尚也是经常关注外面的新闻的，最近伏特加在律政界可是火热到不行，一副誓要把时津家告到倾家荡产的架势，再加上到处替蒙冤者伸冤的行为让伏特加直接火到了圈外。

    “你...你到底想怎么样？”天永和尚觉得自己现在血压升高，心脏有些难受...怎么今天创收收来这么一堆玩意？

    你们这些人是谁准备犯罪还是怎么着，怎么认识的不是律师就是侦探！

    江原看着面前苦着脸的老和尚笑的有些意味深长：“当然是希望天永主持你能给我们一个不错的折扣了。”

    “毕竟我的侦探朋友们和律师朋友们可都很喜欢这种偏僻的小寺庙呢，尤其是还带有传说色彩的。”

    天永和尚悄悄地松了一口气，还好这个年轻人不是准备赶尽杀绝，就是不知道什么样的折扣他才会满意。

    自己还能不能有点利润，毕竟食材什么的也都得花钱买啊！

    “你觉得什么价格比较合适？”天永和尚试探的向江原问道。

    “我觉得大人1千円，小孩子就免费算了，柯南又吃不了多少东西，你觉得怎么样啊，主持？”

    江原的笑容里面充满着威胁的意思，大有你不同意我立刻就走，明天我就带着侦探和律师过来意味。

    这招以其人之道还治其人之身让天永和尚如鲠在喉，毕竟刚才他就是这么对待毛利小五郎的。

    算了，一千就一千吧...只要江原不把那些煞星招过来就好了，尤其是鱼冢三郎那个煞星，那看起来就像一条疯狗一样，咬定了是绝对不会松口的。

    他可不想成为下一个目标。而且两年前的事情他也确实有些不保靠，生怕有人发现当年的秘密。

    “好，就按你说的办......”老和尚回答的有气无力的，原本的肥羊居然摇身一变变成了一头饿狼！

    这让天永和尚十分后悔他今天的行为。好端端的埋什么楔形铁呢，让这帮瘟神直接离开不好么...

    一想到自己今天做了一笔赔本的买卖，天永和尚就心痛不已，毕竟看江原这个样子吃的不好的话说不定还有什么幺蛾子等着他呢。

    赶紧给这帮大爷伺候好然后礼送出去才是正途啊！

    想到这里天永和尚悲愤的对立面喊着：“你们几个，赶紧出来，庙里来贵客了！”

    老和尚喊完之后，面里面传来了一阵急促又凌乱的脚步声，四名年轻的和尚从里面急匆匆的跑了出来。

    天永和尚给众人介绍他们的时候江原又回到了宫野志保和宫野明美的身边。

    不过看到宫野志保现在震惊的样子，大概是还没有消化伏特加变身律政先锋、正义化身的信息。

    也确实，估计柯南要是知道当初进行勒索交易的伏特加化身正义伙伴的话，估计柯南也会怀疑人生。

    就这样宫野姐妹加上江原跟着寺庙里的和尚们开始了山泥寺的参观之旅。

    来到寺庙二楼正殿的时候，宫野志保终于回过神来，第一时间看向江原，欲言又止。

    江原看着宫野志保点了点头：“没错，鱼冢三郎就是伏特加，现在也是律师，为了正义而战呢......”

    江原一句话就把宫野志保给噎住了，随后宫野志保想起来了什么，看向江原伸出洁白纤细的玉手：

    “既然住宿和餐费是1千円的话，你还得找我1千円！”

    江原一脸莫名其妙的看着宫野志保：“为什么？”

    ？

    宫野志保心里缓缓打出一个问号，小老弟你是怎么回事，这么理直气壮的问我问什么？

    “因为差旅费是1千円，所以你要找我钱啊！”

    “我自己讲的价，顺便还帮你们也砍价了，我凭本事赚的1千円凭什么还？”江原一副看傻子的样子看向宫野志保。

    宫野志保哑口无言，她真的没想到这个少年看起来挺正常，没想到节操已经一点都不剩了。

    “噗嗤......”宫野明美看着他们俩的互动实在没忍住，笑出了声。

    “姐姐你笑什么？”宫野志保不善的看着自己的姐姐，怎么回事姐姐你的立场是不是有问题!

    这个时候不应该跟着我一起谴责江原的才对嘛！

