
　　简单的吃了饭后，方寒举起火把，在篝火的不远旁，又做了一个石头篝火。

　　发生了白天的那个事后，方寒实在不好意思再和温蒂睡在同一个篝火旁。

　　就在旁边又开了一个篝火。

　　温蒂默默的抬起头看着方寒在另一边躺下似乎开始睡觉了，嘴巴微动，却没说出一句话。

　　随即也转身躺下睡觉了。

　　今天一天实在是太乱了，温蒂感觉有必要睡一觉，把两人之间这乱成一团的浆糊冷却一下。

　　冬季第8天。

　　方寒惯例早早的就起来了。

　　默默的把早饭做了一份，给温蒂预留之后，洗漱完毕，吃完早饭，就开始干活了。

　　既然决定要走，方寒就打算给温蒂将基地做好一点。

　　不只是容器，如果泥桶能成功的话，方寒打算做套家具出来。

　　而且，考虑到自制工具可以和饥荒的各类资源避开麦斯威尔的规则互动。

　　他打算做个石斧，给温蒂做个房子。

　　可以的话再做套被子，冬衣什么的。

　　房子方寒之前就考虑过了。

　　围墙可以用科技台里的石墙代替，只要用树木做个屋顶就可以了。

　　不过，这个工程量蛮大的。

　　方寒打算在春季前做出来。

　　毕竟春季的连绵不绝的雨季，还有恶心的青蛙雨，如果没有房子的话。

　　光是晚上下雨就能让人睡不着了。

　　方寒提起自己之前做好的泥桶，来到石头篝火旁。

　　先将自己背包里采好的鹅卵石取出来。

　　这时候，有伙伴就不懂了。

　　这鹅卵石哪来的？

　　简单~

　　饥荒里不是有卵石路么，卵石路是一块木板加一块岩石地面做出来的。

　　先做出一块卵石路，铺在地上，然后用尖牙匕首将卵石一块块挖出来。

　　昨晚上方寒之所以晚上才回去，就是去挖卵石去了。

　　有了鹅卵石后，只要将鹅卵石洗干净，放到火里烧烫后，再夹起来放入装满冷水的泥桶里，通过热传递原理，水就会被鹅卵石迅速加热。

　　这样就能获得热水了，速度也快。

　　方寒将卵石加热后，一颗颗用木棍夹出来，放到盛满水的泥桶里。

　　一颗、两颗......放了足足十几颗后，方寒就收获到了异世界的第一桶热水！

　　方寒捧着热水，在这个饥荒世界里难得的洗了把热水脸。

　　泥桶质量不错，没有开裂，说明这次泥器制作成功了。

　　方寒开心的将鹅卵石挑出来放在一边，等温蒂醒来后，教她一下使用方法，就可以洗热水澡了。

　　洗澡热水有了。

　　方寒又打起了另一个东西的主意。

　　肥皂......

　　两人身上的泥垢，这么久了，如果没有肥皂清洗的话，估计只会越洗越臭。

　　恰巧，方寒之前在为了进入漫漫长夜世界的时候，看了不少求生视频。

　　什么荒野生存的，他基本都刷了一遍。

　　各种古代器具和用品的制作土方，他都大概看过了一遍，里面就包括肥皂，还有香皂的制作方法。

　　其实古法简易肥皂的制作方法不难。

　　只要油脂+碱水就行。

　　油脂和碱水会产生皂化反应。

　　这就是肥皂的制作原理。

　　油脂的话，猪油，牛油，植物油都可以。

　　这里的话，方寒感觉最好的就是牛油了。

　　但是，皮弗娄牛被杀之后，留下来的肉都是五花肉，还是肥肉贼少的那种，根本榨不出什么油来。

　　所以，方寒打算通过自制长矛，去试下猎牛，看下，这样能不能躲过麦斯威尔的设定规则，把整头牛截下来。

　　这样就可以炸牛油了。

　　除了牛油外，碱水就是草木灰水。

　　过滤后的草木灰水就是淡碱水，将碱水加热，蒸去一些水分就能提高碱度。

　　然后只要将牛油倒入碱水中，不停的搅拌，直到粘稠，然后放入模具，静置个一个月就行。

　　方寒就不需要静置一个月，只要差不多凝固了就能用。

　　主要就是把握好碱水的浓度，不能太浓，太浓的话，过量碱会烧灼皮肤。

　　香皂就更简单了，加入一些花瓣精油就行。

　　这里可以用蒸馏法，做出一些花瓣精油油水混合物，精油肯定是没办法体验。

　　但反正只要肥皂有点香味，那就是香皂了。

　　这个算是奢侈品了，有机会，有时间再搞。

　　目前先做出肥皂再说。

　　牛油啊~

　　那就只能先杀牛了。

　　这次杀牛，不能用科技台的物品。

　　不过，对已经杀过好几只牛的方寒来说，这里的皮弗娄牛的攻击特点和方式，他基本都了然于胸。

　　用非科技台的手段，他也不是没有办法。

　　考虑到阿比盖尔也算是这里规则的体现，方寒为了保险，最好就是自己单挑。

　　他有两套方案。

　　一套是，用绳索两头绑上石头，做成绊脚绳，先将牛绊倒。

　　然后就可以为所欲为了，但这套方案里用到了绳索，方寒怕这也会触发规则，所以还想了第二套方案。

　　第二套方法是老本行。

　　用陷阱。

　　方寒试过，自制铲子挖坑后，土地也会恢复，但是恢复速度特别慢。

　　挖个大坑，估计得一天才能恢复。

　　而如果用科技台的铲子，小坑马上复原，大坑也就几分钟。

　　这套方案，不止要挖坑，还得做些木刺配合，耗时比较长。

　　或者直接挖些绊马坑，密密麻麻的绊马坑，皮弗娄牛只要蹄子陷进去，自己就可能把蹄子给折了。

　　方寒打算，先用第一套试试，万一能行呢？

　　不行再用第二套。

　　于是，方寒便先开始做绊脚绳了。

　　去矿区，敲出两块合适重量形状的石头。

　　具现出绳索，将绳索两头绑上石头。

　　这样一根绊脚绳就做好了。

　　然后是找到几块足够重的石头。

　　看上去至少有百来斤。

　　这是为了砸牛头，砸死牛的。

　　方寒将石头直接收入背包里。

　　好家伙，虽然这样也能收，但一个空间只能放一个，方寒放了3颗进去。

　　为了保险，方寒还特意砍了一截木棍，将木棍削成长矛，烤火碳化矛头，这是防止牛砸不死，就用木矛从牛眼直接钉进去杀死。

　　这样，方案一的准备工作就做好了。

　　将背包整理了一下，带上木矛，穿好护甲，装上两根绊脚绳，加上3颗大石头。

　　方寒就跑到草原去杀牛了。

　　温蒂还没起来，方寒用木板加木炭画了一幅简画。

　　一个小人拿着一把长矛，一个箭头指向一只牛，表示自己去杀牛了，然后又留了一块木牌，上面画了一盘食物，就放在烹饪锅上，表示这里有食物。

　　然后给篝火加了火，便正式开始杀牛之旅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十四章 牛油肥皂免费阅读。https://xs.23sk.com 