    

    “万界游戏，震撼来袭，5月1日之前报名，即可参与内侧抽奖活动，心动不如行动，屏幕前的你，还在等什么？”

    “我操，这鬼游戏，怎么到处都是呢？”

    某个网吧内，一个网瘾少女看着，又一次刷新出来的广告，很是无语。

    万界网游，这几天突然冒出来，并在冒出的瞬间，就开始疯狂地刷存在感。

    其最令人咬牙切齿的，便是那无孔不入的广告，只要是能够交流的，不管是手机还是电脑，甚至是收音机，都有它的广告。

    当然，如果是这样还不算什么，最主要的是，它居然打着是全息网游的牌子。

    这完全就是，一石激起千层浪，最重要的是，内测1万个名额完全免费，只要你参与了报名，就可以获得这个抽奖的机会。

    而你如果好运，真的成为了这个所谓的内测玩家，那么你什么都不用管，就会有人上门给你把一切准备好。

    而也是因此，万界网游所谓的报名，可谓是火到了极点，毕竟，这是免费，完全没有任何损失，谁都想测试一下，自己到底是欧洲人还是非洲人？

    “这个垃圾游戏，现在还在08年呢！你给我说居然是全息，你怕是把我当傻逼哟！你们这种挂羊头卖狗肉的我见多了，老娘一辈子都不会玩，你这什么全息的？”

    就在网瘾少女瞎逼逼时，她的电脑屏幕突然一闪，就见上面多出了一行字。

    “恭喜的刘小雨女士，你幸运地抽中了万界网游内测名额，本公司将在三日内完成安装，试用，请期待！”

    “卧，卧草！老娘难道是传说中的欧洲人？

    嗯，也对，不然怎么能够解释嘛！”

    再细细地确认了一遍后，少女就像抽风了一般大笑，还一个劲的念念着。

    “欧皇，欧皇！”

    丝毫没有刚才那，愤世嫉俗的样子。

    ……

    “师傅，你确定这个东西就是全息，我怎么看都像是你的摩托车头盔！”

    少女回去之后，就开始不断等待与幻想，可见到实货之后，她真的有些无语。

    这哪是她想象的高科技吗？

    完全就是摩托车头盔，加一根数据线，为此，充满怀疑的她，还向工作人员确认了一下。

    可惜，现实就是这么残酷，这一刻她想到了一首歌，

    冰冷的雨水在我脸上胡乱的拍，并疯狂提醒我，傻逼，傻逼，你是个傻逼！

    拿起了，这完全不像说明书的说明书，一共也不到100个字，几秒钟，少女就看完了。

    “这完全就是傻瓜操作嘛！完全不把我们当人看！”

    看完之后，少女只能吐槽了这么一句。

    如说明书中讲的一般，插入电源，带上头盔，然后躺在床上，闭眼并吼一句‘进入’。

    “我真是一个大傻……！”

    就在少女想自我吐槽一句，可下一秒，她只觉得自己什么一花，

    然后她就出现在了一个，没有上下左右之分的，表面上看起来是漆黑，但却看到地自己到底是什么样的诡异空间内。

    熟悉了一下之后，少女就把注意力转向了一个，极为不符合本空间的东西。

    “距离开服还有25小时05分52秒！”

    “有人在吗？我该怎么出去？”

    少女带着惊奇，参观了一下后，她突然回神，自己该怎么出去？

    这个空间，她别说来，就连想都没想过，而进入之后也没有显示怎么退出去，想的这里，她有些慌了！

    在她话落之后，空间内一阵闪动，然后突然传出一道，冰冷的电子合成音。

    “默念退出，即可退出，其他同理。”

    “退出！”

    听了这话之后，少女立马试了一下。

    而在她喊出退出后，她又觉得自己不知道什么地方一闪，下一秒，她的眼睛突然感觉到了光芒。

    “呼！是真的，这是真的，这并不是个骗局！”

    看了一下这熟悉的世界，回想起刚才的记忆，少女确定的一件事，这是真的！

    ……

    另一边，那个诡异空间内，在少女离开后，突然有一个人影，从那所谓的黑暗中，走出来，来到了这个诡异的光照之地。

    “一切都准备好了，也并没出现什么奇怪的失误，我的想法成功了！我的不死者大军即将出现！不过……”

    人影突然顿了一下。

    “呃，他们的作用，好像对我不怎么大，算了，管他的，反正这是做着玩的，没准以后有什么惊喜也是说不定的！”

    这个人影便是石宇，所谓的万界游戏也是他搞出来的。

    地球上的那些所谓的权利者，对于他现在来说，想要控制太过于简单了！

    没用几天，他便无中生有的构建出了一个庞大的利益集合体，一个庞大的，甚至能够影响国家的利益集合体。

    而所谓的万界游戏头盔，那更是简单的，他只需要一个媒介，便可以把这些人的意识，拉入这个他制造出来的共用空间内。

    至于为什么是头盔类型，可能是以前看小说被毒害了吧！

    “好了，这边的也差不多了，该回去准备降临体了！

    也不知道我的想法正不正确，如果真的如我想象的那样，那么玩家的作用，就不只用来消遣了！”

    时间一转，很快就来到万界网游即将开始的内测时间。

    23:50，在定好的闹钟帮助下，网瘾少女刘小雨，凭借着坚强的毅力，总算起来了！

    今天她为了这个万界网游，可谓是折腾了一天，而为了自己有精神玩游戏，还提前睡了一觉。

    整理整理，洗一洗脸，提提神，时间就到了57分，带上摩托车头盔，刘小雨再一次来到了，这个神奇的空间内。

    看着上面距离开服，还是两分钟左右，她这一刻，又体会到何为度秒如一年呢！

    而与此同时，地球类的很多地方，也有着和她一样的人，进行着和她一样的等待！

    “总算到了，应该能进入了吧！进入！”

    看着时间总算归零了，刘小雨根据之前的经验，试着喊了一声‘进入’。

    下一秒，她又觉得自己不知道什么东西闪了一下，然后她眼睛突然能够看到了光！

    “这！这！这太美丽了吧！”刘小雨看着自己眼前这绿意匆匆的森林，发出了不敢自信的惊呼！

    此刻，地出现在了一个广阔的平原内，当然这不是重点，重点是他眼前这庞大的超乎想象的大森林。

    魔兽森林和地球的森林，有一个很大的不同，地球的森林，不修路，其实很难行走。

    但是魔兽森林却不是这样，可能是因为这个世界存在着所谓斗气的力量，即便是一棵普通的树，也长得非常非常大。

    而且应该是，有很多人走过的原因，大树的中间，没有低矮的灌木，也是，因此他们的距离显得非常宽阔，给人一种能够策马狂奔的感觉。

    可她没有惊呼多久，她的周围就开始密密麻麻的出现，一个又一个的人，不一会儿刚才还显得有些空旷的平原，就开始显得有些拥挤了！

    下一秒，这个空间就变得叽叽喳喳了，到处都是某个地方的方言。

    这一刻即便是一个精通8门外语的语言学家，都有可能听不懂，他们到底在说什么！

    不过这种热闹并没有持续多久，突然间，一股庞大的压力就压向了，正在叽叽喳喳的人群，然后就没有然后了！

    一个个的都被压趴在地上，然后一道威严如神灵的声音，就在他们耳边响起。

    “我只说一遍，如果没听清，以后后悔的话，那就只能怪你们自己了！”        

