    第1301章  大恐怖……另一头六级丧尸   

    丧尸举手想要抓住这些银光，却不想，这些光芒一接触身体，就直接消失，而六级精神丧尸的身体也随之一震，居然身体微微僵硬起来！   

    皇甫震大喝，所有精神力直接爆开，化成银色火焰直接笼照丧尸全身！姜毅甚至隐约可见火焰中的丧尸身上仿佛束缚着无数铁索一般让它动弹不得！   

    “快！”

    眼看着下方丧尸正在疯狂地挣扎，皇甫震气若游丝地喊出最后一句！   

    姜毅想也没想，所有人最后的希望都放在自己身上，下方的丧尸已经循着气味冲了上去，晴斗、万毅、修等人正在疯狂阻挡着它们想要冲过来救主的道路！   

    留给姜毅的时间只有四秒！姜毅上前一步，嘈杂的大楼突然仿佛从姜毅的意识中消失，姜毅此时眼中只有前方的丧尸，右手轻轻搭在了腰间的短刀上……   

    短刀上的链子随即断裂，姜毅的右手化成漆黑色，随即被握着刀柄也快速地染成了黑色……   

    姜毅迈出第二步，恐怖的黑气从身上爆发而出，信念之刃微微拔出一丝，一双红玉般的光芒出现在姜毅的身后，皇甫震震惊的看着姜毅身上散发出来的黑气居然仿佛化成了一只……兔子？

    

    “你在搞什么！”

    皇甫震脸色发黑，眼看就要操控不住，直接大吼！   

    而姜毅却丝毫没有给他一眼回应，突然瞬间消失，下一秒已经出现在了六级精神丧尸的身前，短刀彻底拔出，随即锋利的短刀直直的刺向丧尸！   

    “嗖嗖嗖！”

    看似平平无奇的一刀，却如机关枪一般疯狂喷吐着无数漆黑的刀气，这些刀气居然仿佛是一只只可爱的兔子却以比子弹还要疾驰的速度瞬间贯穿了丧尸看似坚硬无比的铠甲！   

    “拔刀斩……居合！兔噬！”

    姜毅一声暴吼，全力刺出一刀，仿佛上万只兔子瞬间冲入了丧尸的体内，接着从它的体内又肆虐地钻出来，每钻出来，在丧尸的身上留下一个如子弹孔的血洞……   

    兔子向来是生物链底端的动物，可是它的生命力却顽强得让人震惊！从古至今不知道有多少强大的生物彻底消失在历史长河中，可兔子明明只是弱小的食物，却从来没有消失过……   

    别说以前，就是现代，也有很多国家，因为兔子的泛滥而导致数不尽的土地成为废墟！   

    而此时，六级精神丧尸就像是一块被兔子肆虐的土地！身体眨眼之间就被肆虐得千疮百孔！   

    “时间到了！”

    皇甫震大吼一声，控制着丧尸的银焰瞬间爆开，接着，他直直地摔了下来！   

    可是他却不在意这些，瞪大眼睛看着疯狂咆哮的丧尸，此时黑血如喷泉一般疯狂地从它的体内涌来，坚硬的精神铠甲更是片片皲裂，随着它的一声惨嚎，直接爆开，接着它的身体也恢复成了球形……   

    姜毅手中的黑气散去，可是丧尸体内的刀气却仍然疯狂地肆虐着这只丧尸！它疯狂地扭动着身躯，想要将体内的刀气逼出，可是从来没想过将精神力作用在自己体内的它怎么可能做得到！   

    身体就像是沾满了炸药，不断地爆裂开来，眨眼间就变成了一堆烂肉！可是毕竟是强大的六级丧尸，哪怕受伤成这样，它居然还没有死！   

    突然用极度愤恨的目光盯着姜毅，接着放声尖叫中，它居然控制着自己的身体一头撞爆已经支离破碎的窗户冲出了大楼外！   

    但是却并没有直接掉落，而是像皇甫震一样用精神力托着身体飞速地逃向远处！   

    “不好，快追！”

    皇甫震一看，哪肯放过到嘴的肥肉，吞下一瓶复魔药剂径直地飞了出去！   

    姜毅下意识地也要动身，却不放心地看向远处！晴斗一刀劈开一头丧尸，回头朝姜毅自信地笑道：“老大，去吧！这里交给我们……”   

    修同样在与一头丧尸疯狂地厮杀但是却不忘了提醒姜毅：“保证好震！”

    

    姜毅撇嘴，但是却猛然暴冲出窗外，身体径直向下落去，可是姜毅的身体却猛然瞬移到了地面上，抬头看向天空，一黑一银两道身影正飞速地冲向前方的政府大楼！   

    姜毅眉头一皱脸色大变：“不好！”

    接着，下一秒就已经再次瞬移追了上去……   

    有着双子星之称的政府大楼就坐落在恩泽大楼的对面，两处相隔不到千米！   

    虽然相比之前，政府大楼下方相对丧尸并不算多，但是姜毅不想浪费时间在它们的身上，所以几次瞬移，姜毅眼前一暗，却已经直接瞬移到了大楼内！   

    激发‘神域’整楼大楼的景象直接出现在脑海，姜毅突然一愣，接着再一次扭曲消失！   

    皇甫震困在六楼，愤怒地击飞不断朝自己攻来的怪物，他追着那头六级丧尸冲入大楼后，正要对它下杀手，却不想，突然从四面八方冲来了一群灰色的东西，这些东西疯狂地攻击自己！   

    虽然实力只有４级上下，但是对于实力大损的他也是个不小的麻烦！还好这些怪物貌似不会使用异能，才没让他在阴沟里翻船！   

    “啊！”

    一头怪物快速地爬到皇甫震的头顶，突然发出一声尖叫，张开锋利的牙齿纵身一扑就要扑在皇甫震的身上！   

    突然，一颗火球直接将它轰飞，惨叫着全身在火焰中滋滋冒着黑色的油脂！   

    皇甫震全身心的攻击下方的丧尸，突然头顶一亮，就看到了这一幕，猛然回头，就看到姜毅正站在自己身后，不由脸色一阴：“你怎么来了！”

    

    姜毅打量着眼前仿佛无穷无尽的怪物，这些怪物和人类很像，但是姜毅还是清楚的看出它们实际上还都是丧尸！可是与正常的丧尸不同，这些丧尸全身没有一点毛发，光秃秃的就像是扒了皮的猴子！   

    皮肤灰秃秃的上面布满了粗黑的血管！它们双眼如野兽一般毫不畏死，看着他们的目光中只有对食物的贪婪，而明明长着双脚却一直用四肢爬行，锋利的爪子更是可以轻易地让它们在墙壁上、天花板上爬行！   

    最重要的是，和其它丧尸不同，这些丧尸全都是光秃秃的，没有一只是穿着衣服的！   

    要知道，除了少数体型变化极大的丧尸以外，大多数的丧尸都穿着人类的衣物，这也是他们死之前还是人类的证明！   

    而这些怪物却没有，完全赤裸裸的光着身体，疯狂地攻击着二人……   

    皇甫震一扬手，无数地砖轰然飞起，砸得这些怪物嗷嗷直叫！不由骂道：“妈的，这些猴子是怎么回事！”

    

    姜毅皱眉：“它们不是猴子！”

    虽然在战斗，但是姜毅却没有忽视那头溜进去的六级丧尸的去向，同时也震惊地发现了这些怪物的秘密！   

    突然，姜毅脸色大变：“不好！我的猎物！”

    姜毅说完，全力一刀，直接将前方数十头丧尸直接吞噬在凌厉的刀气中，接着在皇甫震不敢相信的目光下瞬间消失……   

    皇甫震先是一愣，接着暴跳如雷：“该死的姜毅，你居然自己走了！”

    有心想要追上去，可是失去了姜毅之后，所有怪物全都盯上了他，天上地下将皇甫震的路线堵得死死的，气得皇甫震哇哇大叫却寸步难行……   

    姜毅跑了吗？

    当然不是，姜毅原本还想和这些小怪物们玩一会，毕竟大多都是三四级的怪物，杀了它们的收益大得惊人！   

    可是姜毅却不得不离开，因为他怕再晚一点，自己心心念念的六级丧尸就没了！   

    身体一闪，姜毅直接出现在了顶楼，一个空旷的大礼堂内，姜毅一出现就愤怒地盯着前方台上的怪物：“住口！”

    

    一道火球直接砸了出去！台上的怪物更举着一团血肉大快朵颐，而这块烂肉居然还在颤动着挣扎想要从这只怪物的手中逃脱！可惜它们在体型上相差甚远……   

    任它如何挣扎，也逃不出这只怪物的五指山……   

    不过姜毅一出现，就是一发巨大的火球砸了过去，这头怪物明显惊到了，发出一声刺耳的尖叫！   

    接着用另外一只手一巴掌拍在火球上……   

    火球直接被拍飞，落入一堆未知的球体中，直接爆开雄雄大焰瞬间将这些球体吞噬！接着，无尽的嘶吼从这些半透明的球体中发出，接着就能看到里面有什么东西正在疯狂地挣扎……   

    姜毅皱眉，死死地盯着讲台上的怪物！如果说之前的六级丧尸能称之为肉球！那么眼前的怪物就可以称得上是一座肉山！   

    偏偏这个肉山上长着一颗女性的丧尸头颅，正满口鲜血地朝着自己嘶吼！   

    连接着她头的是一堆已经无法预知有几千斤的肥硕身体！因为肉实在是太肥了，都已经看不到它的下半身，只有一双堪比巨人的恶心肥手胡乱挥舞！   

    “砰！”

    就在这时，火焰中那些球体纷纷炸裂，全身燃烧着火焰的怪物惨叫着被大火彻底吞噬……   

    

