    “这下应该没问题了，阿文德这边应该是来不及捣乱了。”周瑜看着影像之中已经被自己上好怒气条，进入狂化的孙策，满意的自语道，接下来就该他收拾其他位置了。

    实际上周瑜落海之后，就开始用观察秘术在观察整体的局势，猜出来可能的症结所在之后，周瑜也特意留心了一下阿文德，那个时候阿文德的智障光环已经解除了，阿文德在指挥调度上已经展现出来了没有任何消减的正常水平。

    经过韩信的虐杀周瑜的眼光上升了很多，然而就算是如此，阿文德的指挥能力就算是在现在的周瑜眼光之中都算得上是不错，除了略微有些不协调之感以外，甚至连周瑜都觉得相当不错。

    这种程度的指挥能力，只要运气好，先赢个十几场，获得胜利光环的加成，后面进入滚雪球状态并不是不可能，因而，盯了两眼之后周瑜就觉得阿文德这货有些麻烦。

    不过仔细看了看之后，周瑜就发现了些许的问题，阿文德自身的指挥并没有什么错漏，而且战场直觉好像也强的可怕，预判也处于上上之选，只不过这货的指挥方式有些偏向于保守。

    给周瑜的感觉有些像是拿出七分力量在攻击，剩下三分力量在提防意外一样，当然不是说这种指挥方式不好，只是在周瑜看来，能快速压倒对手的时候，用这种方式不能利益最大化。

    当然周瑜寻思着，阿文德可能是因为对手是汉军，心有戒备，稳扎稳打，留着三分力，省的汉军出大招，自己来不及防御。

    【有点难对付啊，三分的余力都用来应对意外了，全靠这七分的实力在打拼，这样都将蒋将军和朱将军他们压制住了，而且剩下三分力量应对意外的话，不说别的，机变速度会非常之快，确实厉害。】周瑜看着阿文德的指挥略有佩服。

    实际上周瑜完全想错了，阿文德完全不是害怕汉军，而是他一直都是这么战斗的，哪怕是士卒可劲的往前冲，他也会努力的从里面抠出来一部分的兵力作为后备，一方面是作为机动兵力，一方面也是便于灵活调动，当然最主要的原因是阿文德怂啊！

    这样的做法导致阿文德的指挥看起来特别的稳重，不管是兵力周转，还是机动变化，亦或者对突发事件时的快速应对，都超过了正常军团长的极限水平，当然作为交换就是，阿文德有发挥出来整个军团上限的指挥能力，他却从来没有这么干过。

    做好打不赢将士卒带回去的准备啊，他们如此信任我，就算是我不能给他们带来胜利，但至少不能让他们就这么死在这里啊！

    总之就是这种奇葩的思维，阿文德手上总是留下来不少的周转兵力，也正因为这种指挥方式，阿文德很少出现被人打穿防线的情况，同样，阿文德的军团在打真正强兵的时候，就有些疲软。

    当然那个时候说不定又会变成阿文德军团的士卒拽着阿文德再打，然后阿文德心中嘤嘤嘤，最后打赢这一战。

    “虽说想要获得大胜，但看起来基本没什么可能，兴霸果然是玩命了也打不到之前贵霜旗舰的位置啊！”周瑜瞟了两眼甘宁冲击的方向，打的确实非常猛，但是没用，贵霜水军直接断开了云气铺地，致使甘宁所能通过的地方大幅减少，然后全力封堵甘宁。

    在这种情况下，甘宁军团的战斗力哪怕是爆表了，太和至强之道也开到了最大，依旧不能达成甘宁的目标，没办法，从水战的经验和配合上来讲，贵霜确实占据着大优势。

    更糟心的是那一堆领头的统领确实在什么时候都能给汉军造成相当的麻烦，基本和周瑜估计的一模一样，甘宁怕是杀不到他之前说的那个位置了，不过也算正常。

    另一边，孙策气势如虹，身边的无畏士卒皆是嗷嗷嗷的狂吼，根本不管自身已经陷入敌阵，冲起来简直是肆无忌惮，加之本身就中了孙策的毒，又有一个无畏天赋，掉队了之后当场就以命搏命，表现得比阿文德老兵还丧心病狂！

    “去死吧！”贵霜的百人统领逮住十余个孙策冲锋时掉队的士卒，带着自己的队伍直接冲了上去。

    “杀！”年轻的士卒持刀跳跃着扑了上去，对方的长枪先一步刺穿了汉军的身体，然而士卒却依旧怒吼着，就像是超越了身体的束缚一样，一手抓住枪杆，一手持刀怒斩。

    身后的十几个士卒也都狂吼着对冲过来的贵霜士卒发动了反击，没有什么多余的动作，皆是手持刀枪朝着前方横斩，直刺，哪怕只有这十几个人，但这无畏无惧的赴死之势，硬是将贵霜百人压住！

    另一边，孙策带着自己的亲卫左突右冲，杀得贵霜人仰马翻，身后那些都快被孙策英姿洗脑的士卒，在这一刻根本没有任何的畏惧，迎着箭雨冲锋，迎着枪阵冲锋，没有什么傻不穿的，只要孙将军还在前方，那么就没有人能挡住我们！

    一层层的推进，孙策就像是率领这狮群的雄狮一般，轻易的粉碎了面前的一道道的防线，而身后的士卒这种疯狂的厮杀之中也越发的强大，原本孙策“吼吼吼”而诞生的无畏天赋，现在开始朝着更为强横的方向发展。

    然而这些对于孙策来说都不重要，重要的是阿文德的防线就在眼前，撕碎这道防线，砍下阿文德狗头，让周瑜明白，自己才是最拽的！

    “众将士听令，阿文德就在眼前，砍下对方人头者，赏千金！”一枪挑飞一个挡路的贵霜百人统领，然后孙策长枪平指，身上的爆发出璀璨的金辉，虽说只是下令，但是同一时间军团天赋陡然膨胀了一大圈，而且声如雷音，滚滚而过！

    处在孙策前方数百米的阿文德，虽说听不懂孙策说的是什么，但是那种自信，那种猖狂，哪有那种震慑性的语气，阿文德还是能听到的，更何况，对方长枪指向的方向也就只有自己了。

    阿文德在孙策那凌厉的双眼扫过自己的时候，心中一颤，不由自主的避开孙策的双眼，而孙策自己则明显出现了奇怪的感觉，按说自己这种可以寻找到战友的能力，应该对阿文德也是有效的。

    毕竟之前阿文德立于舰船之后，星辉贯穿高天，气势倒卷海浪，出场模式之高调简直就他是一个套路，讲道理在孙策的定位之中，阿文德应该是和他，还有马超那种人一样。

    强烈的自信，猖狂的气势，别说四十一战全胜，哪怕是失败，也绝对不会动摇自己的意志，对方应该和自己一样，是一个拥有无比自信的男人，一个用气势，用直觉来战斗的强悍主将。

    然而这是什么情况，连对视都不敢？

    好了，确认过眼神，对方不是二哈……

    这一刻孙策就是这么一个感觉，原本他怒火中烧的原因就在于，周瑜觉得觉得一个和自己一样的人物，居然比自己强，扯淡啊，就算是马超拥有和自己一模一样的设定，也肯定是自己强啊！

    在同样的设定下，我孙策当然是强无敌啊，没有比我更强的，如果有，那我就打死他！

    然后冲过来，对视了一眼之后，孙策表示这什么玩意儿啊，虽说没有周瑜那种分析能力，但孙策那种野兽的直觉，就靠着这一眼确定，对面绝对不是和自己一个设定。

    原本孙策还打算来一个友情破颜拳，冲上去将对方干翻在地，然后让对方成为自己的手下，不用怀疑，孙策真的有这个能力，只要他看上的对手，只要和他看对眼了，就算是敌人也能变成自己人。

    然而这是什么鬼，画风不对啊，你不应该和我对视，然后飙出属于你的强者语录什么的吗？怎么看了一眼直接转头了，你这设定是不是出了什么问题啊！

    孙策内心的戏并没有影响到阿文德，他被孙策盯了一眼，就被这凌厉的眼神震慑了，然后很自然的不愿意对视，生怕对方看出来自己内心是一个嘤嘤怪，并且本能的开始给孙策的方向进行增兵。

    直觉告诉他，对面那个家伙，很有狮子的气势，阿文德表示自己完全不像被咬一口，决定不看孙策，然后专注指挥大军，将孙策赶走。

    然而很快阿文德就发现，对面那个玩意儿是狮子的战斗力，疯狗的气势，自己怕是要被咬了。

    【啊啊啊。为什么这个看起来像是狮子一样的家伙，打起来完全就是一条疯狗呢？】阿文德狂乱的想到，被狮子咬一口，没死的话，还能说是勇敢，可要是被疯狗咬一口呢？

    阿文德一边嘤嘤嘤，一边努力的从打蒋钦和朱治的方向调动老兵过去对抗孙策，没办法，其他军团的士卒真的打不过孙策，阿文德自己又不想被疯狗咬，因而内心就算是怕的可以，也只能死撑，撑不住疯狗进来就是一口……

