    这两天被墨夜笙哄着，她也就把吃避一孕药这事给抛之脑后。

    心想着，她是安一全一期，应该不会中招，也就没在意了。

    今天她拍的新戏上映发布会，电视剧的主创们都要去，她演女二自然要出席。

    叶沫说自己也受到导演的邀请，出席新戏观影，主动提出来接她。

    发布会是早上十点开始，她需要起早换衣服化妆。

    她洗完澡从卫生间里出来，看到屋内的情况惊讶住了。

    一排排女佣毕恭毕敬的站着，手里纷纷拿着礼服，包包，鞋子，珠宝首饰……

    这是要闹哪样？

    “夫人早上好！”女佣声音整齐而又恭敬。

    唐菱推了推脸上的眼镜，走上前来，恭敬的说道：“夫人，这些都是阁下为您准备的。阁下有事需要去一趟军区。电话已经接通，阁下想跟您通电话。”

    唐菱说着，就把已经拨通的手机，递给她。

    顾新妃拿着手机，看了一眼，走到一边，接起来，压低声音的说：“喂墨夜笙，你搞什么啊，一大清早的，要不要这么大的阵仗？”

    “夫人第一次拍的戏要上映，理应该隆重些，这样才有纪念意义。很抱歉不能亲自去送你去，军区出了一点事情，需要我亲自过去处理。等晚上回来，我再给你庆祝。”

    顾新妃扯了扯嘴角：“庆祝？那有没有礼物收？”

    一提到礼物，男人想到那份新婚礼物，是时候送给她：“有！”

    竟然有？

    这男人不会是诓骗她的吧？

    不管怎么样，要是晚上拿不出来，再说。

    她嘴角勾起淡淡的笑意：“那我就勉强期待一下阁下的礼物！”

    男人眉心速展开，叮嘱道：“你要乖，别给我惹麻烦！”

    顾新妃：“！！！”搞得她成天惹麻烦似的！

    就一发布会，能惹出什么麻烦，况且有二嫂带着她，肯定不会出什么事。

    不得不说，有时候真的是想什么，来什么。

    大约一个小时后，叶沫给她打电话，说已经到了城堡，她这边在造型师和化妆师的齐齐帮助下，也差不多了。

    楼下，叶沫见她下来，很狠狠的惊艳了一把。

    一身星空抹胸长裙，头发微卷，被一根丝带绑起撩到一边，性一感而不失妩媚。

    “二嫂，二嫂！”顾新妃走到叶沫面前，挥了挥手，叶沫这才惊醒过来。

    看着眼前，眉如远黛，肌如凝脂，五官精致的女人，不禁感叹道：“妃妃，你平时不打扮就已经很漂亮，现在这么一装扮，让身为女人的我都自惭形秽！我在想一会儿进场，我是不是不要跟你一起走？”

    顾新妃噗嗤笑了笑，挽着叶沫的胳膊，亲昵的说道：“二嫂你就打趣我。你好歹也是娱乐圈排的上名号的美女。我们两人是走不通风格，美的不一样！”

    叶沫很受用的笑了笑：“就你嘴甜！走了走了，时间不早了，迟到就不好！”

    “好！”顾新妃点点头，挽着她的胳膊，往外走。

    叶沫走了两步，忽然觉得胃部有些不舒服，忍不住的干呕了一下。

    瞥了一眼顾新妃，见她没有注意到，她悄悄的把那抹恶心给压了下去。

    今天她是怎么了，老是想要吐？

    