
虽然已经明白维尔士亲王是白鹿引诱雷欧来到花谷的工具，但雷欧却并不打算就这样放过他，毕竟他已经用行动表明会找维尔士亲王的麻烦，借此展示一下自己的肌肉，免得让人以为他畏惧维尔士亲王的权势，到时候会有更多的后续麻烦找上来。

只不过，还没等雷欧找到维尔士亲王，他从花谷回来后的当天晚上，他所居住的旅馆中就来了两名不速之客，一个是雷欧认识的宫廷巫师奥托，另一个则是一个外貌苍老的中年人。

之所以会有这种反差，主要是因为那个人虽然相貌非常苍老看上去笔奥托都要老很多，但他的眼神却给雷欧一种中年人的感觉。

除了年龄上的反差感觉以外，雷欧还发现这个人的身上拥有非常明显的眷族力量波动。

经过这么长时间的研究，雷欧已经能够从每个人身上的生命能量或者力量波动的细微差别，判断出每个人的力量强弱底细，只要假以时日他收集到足够的能量波动信息，补齐数据库的资料，那么他也就能够清依的分辨出任何一种力量的来历出处，而不是像现在这样只能够模糊的感应出这个苍老的中年人是一个很强大的眷族，或许也是他现今在维纶世界见过的最强大的眷族。

在雷欧的感觉中，这个眷族的力量非常强大，因为这个眷族让他感觉到了压力，这代表了对方能够给他的安全带来一定的威胁。

只不过，虽然对方的力量强大，但雷欧却也没有将其放在欣赏，而是转头看向老巫师，像是和一个老朋友交谈似的，很轻松的说道：“你们是怎么找到我的？”

“白天你在花谷闹出的动静有些大。”老巫师也没有隐瞒，直接做出回答，并且非常好奇的问道：“你是不是发现了什么？”

听到老巫师的话，雷欧很快就明白了，凯文镇、蓝宫和花谷这些充满奇特现象的事情肯定也被其他人关注了，比如王室和特别局，他们肯定也常年在这里布置了一些监视用的物品。毫无疑问，白天白鹿的出现肯定给整个凯文镇周边的六芒星带来了极大的波动，想不让人察觉都很难。

以特别局和王室的能力，只要稍微调查一下，必然能够发现雷欧的行踪。

想明白这点后，雷欧心中暗自生出一丝警惕来，因为如果按照他以前的能力是觉得不可能让人如此简单就找到行踪的，可见随着他的力量提升，加上环境生活的影响，他的做事方法和行为准则已经和以前有所差别了，而这种差别有些好坏难辨。

虽然雷欧心中在考虑自己的事情，但却依然能够一心二用和老巫师交谈，并且反向试探道：“你们又有什么发现？要不我们交换彼此的发现吧？”

听到雷欧的提议，老巫师立刻摇了摇头，露出一丝尴尬的笑容，然后后退的半步，站到了那个苍老中年人的旁边。

“我来给你们介绍一下吧！”老巫师主动介绍道：“这位是特别局的局长弗兰克福森爵士。这位就是我之前提到过的雷欧多德先生。”

“你好！”弗兰克福森也不知道是本来性格就是如此，还是因为受到了身上眷族血脉的影响，整个人从语气，到神情都显得冷冰冰的。

“你好。”既然对方显得那么冷淡，那么雷欧也自然没有打算热脸贴冷屁股，所以也非常简单的回应了一声，然后像是无视弗兰克福森一般，转头朝老巫师问道：“你们来是为了维尔士亲王的事情吗？”

“是的。”

“不是！”

两个截然相反的回答同时从两人口中说出。

两人也意识到了这一点，相互看了一眼，几乎同时说道：“你先说。”

在发现对方又和自己同时开口后，两人做出了同样一个选择，那就是不再开口，等待对方先开口说些什么。

“你们两个是来搞笑的吗？”雷欧看着两人忍不住笑道，然后在两人准备开口的时候，朝老巫师指了指，说道：“你先说吧！”

见雷欧如此说，弗兰克福森也将要说的话咽了下去，朝旁边的老巫师做了一个请的手势。

老巫师确认弗兰克福森不会开口后，就按照原定计划，说出他的来意，道：“我这次是代表王室，来和雷欧阁下解释和维尔士亲王的误会的。”

“仅仅解释误会吗？”雷欧冷淡的看着老巫师。

“当然不是，”老巫师摇了摇头，说道：“还有一些和解补偿。”

“既然如此，你们准备怎么补偿我？”雷欧又问道。

听到雷欧的问话，老巫师不由得愣了愣，因为按照他的估计自己或许还需要花费一番口舌才能够劝解住雷欧不对维尔士亲王报复，可没有想到的是自己才开口，雷欧就妥协了，这让他不由得怀疑雷欧是不是有什么问题。

看到老巫师久未开口，雷欧不由得皱了皱眉头，说道：“怎么，难道王室开出的和解补偿少到无法开口说出来吗？”

“当然不是。”老巫师见到雷欧似乎有所误会，连忙解释道：“请相信，王室为了能够解决这个误会，开出的条件绝对会让你满意。”说着话，就看到他从怀中掏出了三个信封，放在了雷欧面前，说道：“这就是王室开出的和解条件，你可以任选一样。”

雷欧见到王室竟然准备得这么充分，也好奇王室开出得和解条件是什么，于是他便随意的拿过老巫师手中的信封，分别拆开看了看。

虽然已经有了心理准备，但雷欧还是为王室的大手笔感到惊讶。

第一个被打开的信封中只有一个看上去很精美的证明文件，文件上写着皇家学院第三图书馆无限制永久借书证，后面有现任国王乔治六世的签名和印章，在下面证件人的名称则是空白，只要雷欧填上这个名字，证件就立刻生效。

不得不说，王室开出的这个和解条件完全是针对雷欧的性格精心准备的，以王室的能力可以轻易的调查出雷欧对书籍有着无与伦比的热情，而皇家学院第三图书馆对于他这样的人来说绝对是一个巨大的宝藏。

虽然英格王国的皇家学院第三图书馆不是维纶最早建造的图书馆，也不是最大的图书馆，但他却是最有名的图书馆，因为在这间图书馆中收藏了世界上最多的神秘学研究书籍，而且因为神秘学的研究衍生出来的各种学科也都将他们的研究书籍放在图书馆里面，使得这里成了一个维纶神秘学研究的圣地。

之所以英格王室要在以科学发现、发明创造著称的皇家学院内建造一个不伦不类的图书馆，完全是因为自称海神后裔的王室一直以来都对神秘学极为感兴趣，想要从中研究出一些能够帮助他提升血脉精纯，获得海神之子真正力量的办法。只可惜办法没有找到，有关神秘学的各种研究资料倒是一层层的堆积在了图书馆，才有了现在的规模。

事实上，当雷欧听到有关皇家学院第三图书馆的事情时，就已经动过前往图书馆查看各种神秘学资料的想法。只是，后来得知这个图书馆不是随便哪个人都可以进去的，想要进去不仅仅需要得到学院学位，还需要向王室申请。

因为看到了这些麻烦事，使得他只能暂时放弃借书的想法，等以后有时间和机会再设法潜入图书馆，直接观看。

可没想到的是在他改变想法后，他最想要的一张通行证却出现在了他的面前，让他好生纠结了一番。

相比起这第一个信封里面开出的条件来，剩下两个信封里面的条件就显得有些随意不少。

一个信封里面就是一张有着巨大数字的现金支票，只要雷欧填上名字盖上章，就能够一大笔金钱。

而另一个信封里面的内容则更加简单，就是一个房产证明，而且还不是这里的房产，是王室再莫桑大陆的房产，而奇特的地方是这个房产，并不是普通的公寓和楼房，而是一个城堡。

英格王室当年为了抵挡莫桑大陆各族部落的攻击，他们就大量购买奴隶，然后又拿出大笔赏金，作为诱饵，驱使着奴隶短时间内在美加利加和帕尼尔边境处的平原上，修建了大大小小十几座城堡。

这些城堡在美加利加和帕尼尔的独立战争中，大多数都被摧毁了，只有少数几个保存了下来，而现在英格王室拿出来的这座红雀堡就是其中最有名的一座。

红雀堡之所以有名，完全是因为这座城堡是莫桑大陆，乃至维纶世界最大的城堡，整个城堡是由一座主体城堡和三座副体城堡组成，以雷欧曾经去过的旧约什堡来对比的话，需要十个以上的旧约什堡累计起来才能组成一个红雀堡。

除了面积巨大以外，红雀堡还有一些非常神秘的传说，比如传说红雀堡内隐藏了一个神秘的门，只要握住门把守，然后打开门，这扇门就能够通往开门者最想去到的地方。

而除了这个最有名的门传说以外，雷欧更感兴趣的却是红雀堡出现的迷雾，按照传说来看，红雀堡会不定期的出现一些迷雾，而任何走入迷雾的人最终都不会再走出来。

这种迷雾传说让雷欧不由得想到了湖上镇外围的迷雾世界，似乎两者又什么联系。

除了那一大笔金钱以外，另外两个选择都让雷欧有些心动，对于他来说和解不是不能接受，能够拿到合适的和解补偿，他不介意陪着王室演一出戏，而这两个选择都在雷欧的心理底线之上。

在稍微考虑了一下后，雷欧拿起了红雀堡的房产证证明，然后房间书桌上的笔墨拿起来，快速的在转让书上写下了自己的名字，然后他非常慎重的问道：“我去接收这个房产不会有任何问题吧？”

“不会，这处房产的所有权王室当年已经和美加利加政府完全谈妥了，现在有王室的仆从在那里负责日常的维护，您只需要去接收就可以了。”老巫师见到雷欧签下名字，脸上露出了笑容，能够完满的解决这件事对他在王室心目中的地位也会有不少无形的好处，于是他也不介意提醒雷欧一句，道：“不过，我建议你不要自己直接去接收，先派你的管家去接收城堡，然后组建足够的仆人和工人，毕竟那个城堡太大了，没有足够的人手恐怕维护起来会非常困难。”

雷欧闻言，点了点头，接受了老巫师的好意提醒，随后他又转头，朝始终安静坐在一旁的弗兰克福森，问道：“阁下呢？阁下找我又是为了什么事？”

通过刚才雷欧和老巫师的交谈，弗兰克福森也有些摸清了雷欧的性格，于是直截了当的说明来意，道：“我希望雷欧阁下能够和我们特别局成为长期的合作伙伴，持续供应阁下炼制的巫师药剂。”

在弗兰克福森的话音刚落，老巫师也迫不及待的说道：“王室希望雷欧阁下能够每月定量供应一些巫师药剂，当然王室不会让阁下无偿供应，王室肯定会开出足够的报酬，绝对不会让阁下失望的。”

听到老巫师抢着说出来的话，弗兰克福森脸上露出了不悦的神色，但随后却又不得不露出一抹苦笑。

不得不说，站在老巫师背后替他谋划这件事的人直接击中了他的软肋，他虽然是特别局的局长，但他手中却并不掌握财政大权，所有财政支出都需要以年度预算的形式向国会申请，哪怕有紧急预算，但也需要特殊的情况下才能动用，至于购买药剂绝对不在可以动用紧急预算的诸多情况之内。

只不过弗兰克福森在来之前就考虑到了开价这个问题，所以老巫师的话并没有让他就此放弃，只见他极为自信的说道：“我开出的价格肯定无法和王室相比，不过我能够给阁下提供一些额外的帮助，比如阁下需要我们协助调查什么事情，我想我们特别局会很乐意跟阁下合作，另外阁下的朋友也在我们特别局，我们可以重点培养他……”

“你这是在用杰森威胁我吗？”不等佛兰克福森说完，雷欧就冷漠的打断了他的话，并且面无表情的看着对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46096591"  chaptername="第五百一十七章  和解条件">加入书签</a>
</div>
