    陆可可说：“我有点饿了。”

    卫初心点头：“那我们先吃，我去盛饭。”

    母女俩刚吃了一半，次卧的门打开，陆少枫出来说：“我睡得真沉，你们什么时候起来的，我都不知道。”

    卫初心问：“你睡了多久？”

    “四个多小时。”

    陆可可说：“那爸爸没有睡醒吧？”

    “睡醒了。”

    “我都要睡八个小时才能醒。”

    陆少枫过来摸摸她的头说：“小孩子必须睡八个小时，我是大人，偶尔四个小时也能睡够。”

    卫初心说：“你去洗漱了好吃饭。”

    “好。”

    陆少枫洗漱了过来，卫初心把给他热着的饭菜都端过来了。

    吃完饭，他们准备回金川市，先到医院跟大家告别。

    萧左知道她要出国，说了一大堆叮嘱的话。

    陆少枫说：“萧总放心，我陪我媳妇儿一起去。”

    萧左现在对他倒是心服口服了，没有再说什么。

    挨个儿打完招呼，他们到停车场准备出发，这时萧左又打来电话，叫卫初心再去病房一趟。

    卫初心让陆少枫和孩子等她一会儿，她再次走向住院部大楼。

    从电梯出来，她看见一个女人进了赵三的房间，但不是萧如歌，而是另一个她很熟悉的人。

    她好奇地来到赵三的病房，看见果然是她的贴身保镖莫笑。

    莫笑招呼她：“大小姐。”

    卫初心点点头，问：“你什么时候来的？”

    莫笑说：“我刚到。”

    “你来看三哥？”

    “不是，”莫笑的脸突然红了，说：“是萧总让我来保护你。”

    卫初心看着她脸上的红晕，心里暗暗纳罕。

    莫笑跟她几年了，平时的莫笑就像没有感情的机器，一切唯萧左的命令是从，很难得在她的脸上看到羞涩或者尴尬的表情，甚至愤怒都没有，确实像没有七情六欲的机器。

    现在她这脸上的红晕是怎么回事？

    卫初心又看看赵三，心里一动，莫非莫笑对赵三来电了？

    她对莫笑说：“三哥有伤，行动不便，你先在这里照顾他，我去找我哥。”

    “是，大小姐。”

    卫初心来到萧左的房间，问：“哥，你找我有事？”

    萧左说：“莫笑来了，你出国把她带上。”

    “不用了，哥，”卫初心说：“有少枫照顾我，我现在不需要保镖了，让莫笑跟着初初吧。”

    萧左掀起眼皮瞅她一眼，说：“他能二十四小时跟着你？”

    “能啊，”卫初心笑着说：“我和公司解约，回国发展，国内这么安全，我自己也足够自保了，少枫是何氏武术学校的教官，又是巅峰娱乐的总裁，谁还敢招惹我？”

    萧左的脸一沉：“你现在有大靠山了，不需要哥了，我操的都是空心，你走吧！”

    卫初心凑到他面前，嬉皮笑脸地说：“哎哟，我哥吃醋了，我哥是大名鼎鼎的萧氏集团总裁，我从小到大都是哥保护着长大的，谁敢招惹我，就是在老虎屁股上拔毛，哥还不帮我揍他？初初，你说是不是？”

    卫初萌笑着说：“是啊，老公，我姐有姐夫保护挺好啊，以后你就可以专心保护我一个人了。哦，不对，还有我们的宝宝。”

    萧左看向卫初萌的大肚子，想着他为了不让卫初心和陆少枫在一起，去追卫初心，把妻子一个人丢在家里，导致她被莫妮卡的人带走，如果不是陆少枫联系训练场的救出他们，后果真是不堪设想。

    她受了这么大的惊吓，只怕很长一段时间都有心里阴影。

    他心疼地拉着卫初萌的手说：“初初，对不起，以后我再也不把你一个人丢下了。”

    卫初萌笑着说：“我知道你不是故意的，那你也别生姐姐的气。”

    “我没生她的气。”他转头对卫初心说：“你用不上莫笑，我就把她派给初初。”

    卫初心笑着说：“好啊，我也正想这么建议，让莫笑和三哥都跟着初初，你以后就放心多了。”

    萧左又沉了脸说：“不需要赵三，等他伤好了，让他离开。”

    卫初心姐妹大吃一惊，齐声问：“为什么让三哥离开？”

    萧左回答：“他保护初初失职，不适合再做萧家的保镖。萧如歌也一起开除！”

    他不满赵三，一个是初初这次遇险是赵三的大意造成的，另一个是之前赵三知道南冬城的功夫很高，却没有如实告诉他。

    前一个原因虽然是赵三的大意，可也酿成了非常严重的后果，如果不是黑翼家族和训练场的人及时赶到，他萧左这一族可能就被灭门了。

    后一个更是赵三故意隐瞒，让萧左小看了南冬城，为了抢回卫初心跟他硬碰硬，差点两败俱伤。

    这两件事算在一起，萧左没有心再留赵三。

    卫初心也明白，初初被绑架，赵三的确有不可推卸的责任。

    当时萧如歌骗他说萧左被关在看守所里，赵三就算再相信萧如歌，也应该给萧左打个电话证实一下，只要电话打通了，这件事就能避免。

    所以也难怪萧左生气。

    开除萧如歌，卫初心没有意见，虽然萧如歌是为了救她父母才做下错事，但救她父母的办法有很多种，她为什么偏要选择出卖老板和朋友这一种？

    所以开除她是合理合法的事。

    但开除赵三，卫初心却觉得不妥当，说：“哥，赵三是爸爸从孤儿院带回来的，他从小在我们家长大，离开这里，他就无家可归，而且他和四哥、莫笑等人从小一起长大，感情很深，你开除三哥，会让其他人寒了心。”

    萧左看着她说：“寒什么心？他犯这么大的错误，我还不能惩罚他了？”

    “他这个错是大意造成的，他自己也受了伤，还没出院，你就想着要赶人，影响不好。”

    “我又不是现在开除他，等出了院回到公司再说。”

    “哥，”卫初心努力劝说：“我的意思是别开除三哥。”

    “不行，他已经触到了我的底线，我绝不能再留他！”

    “你不留他也可以，让他离开萧氏集团也可以，但不要说开除。”

    “那就让他自己辞职。”

    “哥，有更好的处理办法。”

