    “砰！”

    罗尊者虽然看上去垂垂老矣，却毕竟拥有灵尊修为，身体素质远非普通修炼者可比，身躯与地面碰撞之下，竟然砸出了一个浅浅的凹坑，激得尘土飘扬，飞烟四起。

    “寨主！”第七峰的土匪们见首领受伤，大惊失色，纷纷围上前去探视。

    只见罗尊者俯卧在地，如同尸体般一动不动，不知是生是死。

    这一下，空中的宋海尊者终于变了脸色：“你还是这么卑鄙。”

    “罗老头背叛我在先。”姚陔义正言辞道，“就不许我算计他一回么？”

    “说得好听。”宋海尊者面露讥讽之色，“只怕就算他不与我联手，你也不会放过他。”

    “都要死了，还这么多废话作甚！”姚陔也不否认，直接举刀扑向宋海，发动了新一轮的猛攻。

    按照他原本的性格，若是知晓对面两位灵尊联手，绝不会出手强攻，多半要先行撤退，再另觅良机。

    然而，在见到宋海的那一刻，他忽然意识到，这位曾经的凉山第一高手，状态比他想象中要差了许多。

    虽然不明原因，他却知道，这是消灭宋海的最佳时机。

    而此时的宋海表面同样凶狠霸道，暗中却是叫苦不迭。

    诚如姚陔所感知的那般，宋海并非只是断了一臂那么简单，为了从林芝韵手中逃得性命，他不得已施展了逃遁秘法。

    但凡这类秘法使用之后，身体总会陷入到一段时间的虚弱状态，此时的宋海尚未从秘法的后遗症中恢复过来，兼之又少了一条手臂，对上原本实力不如自己的姚陔，他已是力不从心，短时间内又无法再次施展逃遁秘法，顿时陷入到极其尴尬的境地之中。

    转眼间，两人已经翻翻滚滚过了数十招，即便下面这些修为不高的黑衣大汉们也可以看得出来，此时的宋海尊者完全被姚陔所压制，只有招架之力，而无还手之能。

    “当初你仗着修为，处处压我一头，可曾想过也有今日？”姚陔心知大局已定，宋海再也翻不出什么花样，脸上不禁露出得意之色。

    宋海尊者知道若是再打下去，必死无疑，忽然暴喝一声，猛地斩出一刀，将姚陔逼退半步，手上长刀再举，看似第二刀将至，却虚晃一枪，身形朝着相反的方向向疾驰而去，。

    然而此时的他虚弱无比，连逃跑的速度都远远不如从前，姚陔自然不愿放虎归山，他口中大喝一声“哪里走！”，身形一闪，飞快地追了上去，两道身影很快便消失在峰顶众人的视线之外。

    钟文看着二人远去的方向，又转头瞅了瞅十三峰所在的位置，只见十三娘向来淡定从容的脸上，第一次露出了凝重的表情。

    纵然她千般伶俐，万般算计，却也敌不住战场上局势的千变万化，若是姚陔尊者获胜，估计这位美丽的女寨主要吃些苦头。

    钟文事不关己地想着，忽然眼珠一转，脸上露出了古怪的笑容，随即身影一闪，钻入人群之中。

    此时，第一峰的匪徒们无不面露忧色，提心吊胆，生怕过不多久，就会传来宋海尊者的噩耗。

    “这位老哥。”

    一名看上去资历颇深的第一峰老山贼正忧心忡忡地仰望天空，忽然感觉肩膀上被人轻轻拍了一下。

    转头望去，映入眼帘的，是一名看上去才十六七岁的白衣少年。

    在这漫山遍野的深色服装之中，白衣应当会十分显眼，然而少年就这么坦然站立在人群之中，身边众人居然都未曾注意到他的存在。

    不等老山贼开口，只听少年笑嘻嘻地问道:“敢问第一峰的灵晶财宝，存放在什么地方？”

    原来是姚陔的走狗！

    宋尊者还未战败，居然就敢来打第一峰财宝的主意！

    老山贼闻言，勃然大怒，正要开口怒骂，忽觉对方眼中闪出奇异的光芒，头脑一昏，下意识地答道:“就在山寨背后的藏宝洞之中，沿着大寨直走到底，可以看见三个山洞，最左侧那一个便是了。”

    “多谢老哥。”少年笑嘻嘻道，“你继续观赏天空，当我没来过便是。”

    “好。”老山贼讷讷地答道，又转头看向上空。

    这名白衣少年，自然就是钟文。

    如今罗老头已经失去了作战能力，另外两大尊者又不知所踪，他再无顾忌，利用“摄魂大法”问出了宝库位置，打算趁着两人未归，来个黑吃黑，先将这第一峰洗劫一番。

    遭到各大势力围攻，此时第一峰的匪徒们几乎尽数出现在了峰顶，大寨之中只有一些老弱妇孺，钟文利用“敛息大法”一路潜行，很快便到达了藏宝洞处。

    洞口总算尚有两名看守大汉，见了他这张陌生面孔，刚要上来盘问，钟文话不多说，一指一个，直接点倒，随后大摇大摆地步入洞中。

    好乱！

    藏宝洞不过是一座普通山洞改建而成，山贼生性散漫随意，洞中面积虽大，却没有什么储纳的规划，各类物品杂乱地堆放在地上，只能大致区分出灵晶和其他物品，若要在其中精确寻找一样物件，绝对是千难万难。

    “哎！”钟文看着眼前堆积如山的灵晶，又瞅了瞅几乎被装满的戒指空间，不觉望洋兴叹，“早知道清空了戒指再出来了。”

    他当然只是随口说说，山洞中的灵晶虽多，若是和戒指里那一大堆灵晶核比起来，却无异于九牛一毛，可能整个洞中的灵晶加起来，也没有一颗灵晶核的价值来得高。

    钟文的眼神越过灵晶堆，看向其余的“宝物”，他忽然发现，自己先前有些太高看了山贼一眼，整个山洞之中，除了灵晶和银元，只有一些极为普通的珠宝和矿石。

    可见即便拥有灵尊大佬，山贼们对于生活的追求，也无非是吃喝拉撒，根本不懂得帝都权贵们的那些高端玩法。

    要不……给姑娘们带几件珠宝首饰回去？

    说起来，我还没给无霜她们送过首饰呢。

    实在没有什么看得上眼的东西，他犹豫了好半天，才决定挑选几样勉强过得去的珠宝首饰，装入戒指之中带回去讨妹子欢心。

    这根项链不错，这个戒指也还行，那副耳环……怎么只有一个？

    外头众人还在焦急等待着两位灵尊交战的结果，他却在杂物堆里面东挑西捡，悠闲淘宝，若是让凉山好汉们知道，也不晓得会是怎样的心情。

    “咦？”

    伸手从杂乱的物品堆中取出一颗夜明珠，下方忽然露出一本破旧的书册。

    在“新华藏经阁”培养出的本能之下，他习惯性地伸手拿起书籍，轻轻吹开沾在封面上的灰尘。

    只见封面上写着几个龙飞凤舞的汉字：

    《灵纹炼体诀》。

    居然是上古典籍！

    钟文心头一喜，赶忙闭上双眼，一行小字瞬间出现在了“新华藏经阁”的面板之上：

    “发现‘功法类’书籍《灵纹炼体诀》，是否收录？是/否。”

    心中默念一声“收录！”

    很快，脑中书架上的“星灵品级”那一行，便多出一本名为《灵纹炼体诀》的功法。

    快速将功法浏览了一遍，钟文心头狂喜，知道自己捡到了宝贝。

    原来这本《灵纹炼体诀》并非普通功法，而是一种通过在身体表面铭刻灵纹，来增强修炼者肉身强度的神奇功法，算是外练功法的一种，可以与任何内练功法一同修炼。

    也就是说，一旦修炼这种功法，只要配合口诀在皮肤表面铭刻灵纹，身体强度就会有所增强，刻的铭文越多，增幅就越大，竟是没有上限。

    上古时期那位创出这门功法的渡厄尊者，更是直接肉身成圣，创下了硬抗七位圣人的猛攻三天三夜而毫发无损的恐怖战绩。

    对于这个世界的大多数修炼者而言，终其一生也只能修炼一门功法，而如今的钟文已经身负“一气长生诀”、“紫气东来”两种辅助类功法，等修炼了这门“灵纹炼体诀”之后，便是三法同修，若是硬要算上“阴阳欢喜禅”，那更是前无古人，后无来者的四法同修，却至今没能找到适合自己的主修功法，也算得上是修炼界的一朵奇葩。

    好在这数种辅助功法各有奇效，涵盖了养生、恢复、增幅、免疫、防御乃至…娱乐？在他与人对敌交战之时，倒也颇有裨益。

    发现了这本功法之后，钟文兴致大增，绕着藏宝洞转了数圈，试图寻找其他上古典籍的下落，最终却是一无所获。

    算了，做人不能太贪心。

    钟文有些失望地摇了摇头，又搜刮了几样珠宝首饰，终于没有了继续逗留的心思，展开身法，飞快地溜回到山寨外头的空地之上。

    几乎就在同时，一股浩瀚如海的灵尊气势自众人头顶落下，抬头看去，天空之中现出了姚陔尊者伟岸的身影。

    只见这位灵尊大佬的右手提着一颗血淋淋的人头，面貌模糊不清，众人心中却是一片雪亮，知道这必定是宋海尊者的头颅。

    而这位胜者的表情却并不轻松，胸前的衣衫被破开一个大洞，露出带着刀痕的皮肤，可见为了斩杀宋海这位大敌，他也付出了不小的代价。

    第一峰的山贼们见首领丧命，无不失声哀嚎，痛哭不已，其余诸峰之中，却有不少人脸上露出喜色，可见对于宋海颇为痛恨。

    “包寨主、十三娘，你们让我很失望。”姚陔尊者看着下方第三峰和第十三峰的两位寨主，冷冰冰地说道，“如今姚某以一人之力，斩杀两大灵尊，你们还有什么话说？”

    “包某愿携第三封归顺姚尊者，从此以后，您让我往东，我绝不往西。”包祖蓝脸色飞快变换，谄媚地说道。

    “十三娘也愿意归顺姚尊者，从今往后，唯尊者马首是瞻。”十三娘温顺地答道，声音轻柔而妩媚。

    “哦？是么？”姚陔尊者眼中闪过一丝戾色，“我却有些不一样的想法。”

    说着，他身形一闪，忽然出现在包祖蓝面前，手中长刀对着这位三峰寨主胸前狠狠刺去。

    包祖蓝大惊失色，待要反抗，却觉一股强大的灵尊威压罩在身上，体内灵力丝毫无法运转，只能眼睁睁地看着长刀插入自己胸膛，一阵剧痛传来，暴躁的灵力顺着长刀侵入体内，大肆破坏着各处经脉血肉。

    一道鲜血自包祖蓝嘴角缓缓流了下来，他眼中神采渐渐黯淡，躯体“扑通”一声向后倒去，一动不动，竟是已然毙命。

    “寨主！”

    第三峰的山贼们无不惊慌失措，口中愤怒地大叫大嚷着，却没有一个人敢上前找姚陔报仇。

    下一刻，姚陔阴冷的目光扫在了十三娘身上。

    这位美女寨主只觉身上发凉，四肢无力，无法动弹分毫。

    “这就是背叛我的下场。”姚陔的身形瞬间出现在十三娘身前，右手一把揪住她绛红色劲装的衣领，将这位美貌女子整个提了起来，举在空中，“我给你两个选择，要么放弃山寨，做我的女人，要么死。”

    “寨主！”

    珊瑚大惊失色，带着山寨的弟兄们冲上前去，试图救下十三娘。

    然而，姚陔尊者只是拿眼神轻轻一扫，十三峰诸人便如同巨石压身，“扑通扑通”倒了一地，瞬间失去了行动能力。

    “这小丫头倒也不错，就跟着你一起嫁过来吧。”姚陔淫_邪的眼神在珊瑚身上转了一圈，朗声道，“从今天起，凉山十八峰统统归入我姚某人麾下，若有不服的，尽管前来挑战，我姚陔随时恭候。”

    钟文眼看着一颗大好白菜就要被猪给拱了，然而这两边都是敌非友，心中虽觉惋惜，却找不到出手相救的理由，一时有些踟蹰不决。

    “你想好了么？”姚陔右手依旧捏着十三娘前襟，一双贼上下扫视着她曼妙玲珑的身形曲线，“是做我的女人，还是死？”

    对于十三娘这个极品美人，姚陔和宋海两位灵尊都已觊觎多时了，只不过两人之间相互牵制，最终谁也没能寻到下手的机会，如今没有了宋海的压力，姚陔行事再无顾忌，一想到能够将这绝色尤物压在身下，他的心头一片火热，眼神之中充满了期待。

    “你…你杀了我罢。”向来足智多谋的十三娘竟然给出了这么一个答复，不禁让他大感意外。

    “你不怕死？”

    “我当然怕死。”十三娘一字一句道，“只是一想到要嫁给你这样的人，忽然觉得还是死了更好些。”

    “你…你宁肯死，也不愿意跟我！”姚陔没料到居然等来了这么一个答案，顿时气得双眼通红，咬牙切齿道，“好，很好，你想死，我就偏不让你如愿，就是死，也要等我玩够了再死！”

    “呲啦！”

    伴随着一声清脆的响声，十三娘胸前的衣襟被姚陔扯得粉碎，雪白娇嫩的肌肤完全暴露在空气之中。<!--over-->

