    “南希，好久不见！”

    楚云等到欧文说完，直接说道。

    这一次，用的是标准的法兰西语言！

    乔安娜手中的酒杯，直接掉在了地上：

    “啪！”

    一声清脆的声音响起。

    顿时吸引了周围的人，

    此事乔安娜整个人愣愣地看着楚云，眼神中满是不可思议！

    “他竟然会五国语言！”

    不光是乔安娜，另外的几个人也是一脸的不敢置信！

    楚云刚刚才用汉斯语和欧文交谈完，现在竟然能够十分流利地用法兰西语言和南希交流！

    这还是人吗！

    难道，这就是华夏人的高材生？

    都已经达到了这样的标准了吗？

    太恐怖了吧！

    也勾看到乔安娜愣愣地看着楚云，心中一阵不舒服。

    这个楚云，今天晚上的风头也太盛了。

    也勾自然也是喜欢乔安娜的，但是，乔安娜好像对自己始终保持着一种距离。

    当然，这也是因为乔安娜觉得，也勾没有什么用，毕竟小太阳国都已经是漂亮国的走狗了，这也勾，不用刻意地去拉拢！

    “好久不见，云！”

    南希再次见到楚云也是十分开心

    虽然两个人上次见面好像也就是几天之前的事情。

    但是南希却是十分地想念楚云。

    和乔安娜这种女生不一样，南希的第一个男人，就是楚云。

    毕竟，女生对自己的第一个男人，永远是怀有一种十分莫名的情愫的！

    南希撩了撩自己的头发，笑意盈盈，倒是让边上的欧文有点奇怪了：

    “你们两个？认识？”

    欧文没有想到，楚云竟然和南希认识。

    当然，楚云也没有想到，这次，法兰西过来的高材生，竟然是南希。

    南希这种，不应该是躺在家里什么都不用做，就能够吃喝不愁的人吗？

    竟然还是学校过来的高材生。

    当然，还有一点，那就是，南希的年龄。

    道理上讲，这个年龄的，应该已经毕业了吧！

    南希笑着说道：

    “我和云一见如故，之前就已经见过了，而且，我们还是十分亲密的朋友。”

    楚云的心中汗颜，没想到，国外也有这种双关语，亲密，倒是挺亲密的，

    你想啊，连衣服都没有的那种亲密，能不亲密么！

    楚云笑了笑，对欧文说道：

    “ 我们之前在一个华夏的大家族中有见过，毕竟，南希家里的生意，和我们华夏也是有关系的！”

    欧文恍然，笑着说道：

    “南希家族和我们家族倒是也有一点生意往来。”

    楚云点了点头，南希看着楚云，从看到楚云的那一刻，南希的目光就没有从楚云身上移开过了！

    欧文也是看出了一点什么，倒是十分的懂事，不知不觉就悄然离开了。

    以楚云饿能力，自然是能够听到欧文离开的动静。

    不过，楚云也没有多说什么。

    而南希看到周围也没有人了，虽然不远处有人看过来，但是她倒是不在意这个，

    所以，南希直接挽住了楚云的胳膊，说道：

    “云，我好想你啊！”

    “你都不知道，我回到了法兰西，有多无聊，母亲还在催着我和皮诺家族人联系，可是我都不想要和他们家的人有任何的联系。”

    “不过，上次你的办法十分不错，皮诺家族自知理亏，现在正在教训那个皮尔斯！”

    南希这样说道。

    楚云点了点头，上次帮助这个南希，说起来自己还什么好处都没有得到呢！

    身体。

    这可不算是好处，在楚云看来，身体这种东西，是最不能拿的出手的了。

    “南希，你掌控皮诺家族还需要多长时间？”

    楚云希望自己早做打算，因为，自己未来生意肯定会座到国外去。

    虽然现在自己国内的生意还没有做到十分的强大，但是，将来做到首屈一指，还想也就是时间的问题。

    “还有点时间，皮诺家族和我成婚，是明年的事情，但是我以我还在上学为理由吗，推迟了两年。”

    “对了，这个皮尔斯的身体可是好的很，我一想到要和他生活好几十年，我就十分的烦闷！”

    楚云挑了挑眉。

    这个事情……

    皮诺家族的生意，在皮尔斯娶妻后，都会交到皮尔斯的手里。

    既然这样，不如自己就加把火

    不过，现在好像自己还没有这个能力。

    主要是系统还有点时间才能够进阶！

    这……

    “没关系，不是还有三年呢么，我帮你！”

    南希看了看周围，法兰西来的人就她一个，倒是不用担心别人也能听懂他们的话，

    “怎么帮，难不成杀了他？”

    “这样不太好啊！”

    楚云笑了笑，说道：

    “这个，你到时候就知道了，我既然能够让别人多活几年，自然就能够让别人早死几年！”

    看着楚云脸上的笑容，南希心中安定了一番。

    不过转念一想，又皱了皱眉说道：

    “不行，我们这些人，每年都是要体检的，很有可能会被查出来！”

    “到时候，我的嫌疑就太大了！”

    南希直摇头，毕竟，皮尔斯死后，最大的获益人就是皮尔斯的妻子！

    楚云微微一笑，没有解释这个事情。

    看到楚云十分有把握的样子，南希虽然想要知道怎么能够做到，但是，也没有多问，毕竟，现在场合不太合适，而且，时间还长不是！

    事实上，这也是楚云在系统中看到的一样奖励。

    慢性毒药，这东西可是十分厉害的。

    而且，楚云深知，系统出品，必属精品！

    既然能够让人多二三十年的寿命，科技是做不出来这样的东西，那就肯定能够做出一些其他的。

    而且医院肯定也查不出来，自己的药！

    “不说这个了，云，你晚上在哪里住啊？”

    南希眨着眼睛，看向了楚云。楚云挑了挑眉，这话问的，可是暗示的意味十分的明显了。

    自己一个学生能在那里住，肯定是在宿舍住啊！

    不过既然南希都问出来了，楚云自然不能负了好意，嘴角扬起一抹笑意，楚云对南希说道：

    “自然是在有南希姑娘住的地方住了，不然漫漫长夜，南希姑娘恐怕是要睡不着了！”

    楚云笑着说道，南希一想到晚上要和楚云共度，脸上顿时一片红晕！

