
刘诞听见冯宝这话后顿时有些愣住了。

“冯嫣姑娘，你突然说这个事情……”

“我心里一点准备都没有啊！”

刘诞口中说着没准备，心里却是惊讶极了。

刚才他跟任莹说话声音那么小，这女人到底是怎么听见的？

难不成是任莹走的时候嘀咕那一句被她听见到了？

那也不对，任莹当时娇羞得厉害。

所以说话声音并不大，门口距离这里有段距离。

正常人根本不可能听清说了什么才对。

刘诞心里吃惊不已的时候，冯宝再次开口说话了。

“公子，您是不是忘了？”

“奴家已经改名为冯宝了。”

原来这冯宝为了躲避一些不必要的麻烦。

所以追随刘诞出了洛阳后便改了名字。

刘诞听见这话才想起此事，立刻尴尬笑着说道。

“这事我当真是忘了，口误了。”

冯宝并不在意此事，依旧含羞低头继续说成亲生娃的事情。

“你我身上皆背负父辈拟定的婚约，不知大人……”

一个女孩子主动提起婚约的事情。

这需要多大的勇气才能做到啊？

难不成这冯宝遇到了什么难事？

是需要借助婚约才能躲过去的大难事？

想到这里，刘诞立刻走近了一些。

“婚约之事好说，但我想听听你的真实想法。”

冯宝听见这话顿时愣了一下，脸上满是惊诧之色。

“大人此话何意？”

刘诞一脸认真的看向冯宝，直把这美人说的脸色涨红更浓郁几分。

“大人为何如此看我？”

刘诞眼中满是认真神情，盯着冯宝了看了许久。

“先是改名，这又催婚。”

“你说时候，是不是遇到什么难事了？”

冯宝听见这话没有顿时紧皱在了一起。

脸上的神情瞬间也变得阴郁了起来。

“没……没什么难事。”

“就是爹爹身体不好，想尽早了却他一桩心事。”

刘诞看见冯宝说话时候眼神躲闪，明显就是没有再说实话。

“这样啊，那明日我去拜访一下令尊。”

“婚事不急，过段时间再说好了。”

“但你放心，我会对你负责的。”

冯宝听到这话尴尬地点了点头，随后找了个借口便匆匆离开了。

刘诞看着冯宝的背影缓缓皱起了眉头。

“这丫头肯定有事……”

说完这话，刘诞立刻对着外面喊道。

“谁在外面守着呢？”

这嗓子喊完，祢衡就屁颠屁颠跑了进来。

“主公，我在呢！”

刘诞看见祢衡的时候明显一愣。

“你怎么在这呢？”

祢衡嘿嘿一笑，眼中满是玩味之色。

“我这不是等着喝喜酒吗？”

“只是可惜了，一个没成！”

刘诞听见他这话立刻翻了个白眼。

“现在不是说这个的时候，有事情安排你做。”

祢衡听后立刻来了精神。

“这事您可算找对人了！”

“让女人生孩子这事，我可是行家里手！”

“我那三媳妇，上个月已经成功怀上俩了！”

刘诞听后立刻给了他一个脑瓜崩。

“不是生孩子的事，是调查个人。”

祢衡听见这话立刻正经起来。

“您的意思是想调查一下两位准新娘？”

刘诞继续对祢衡使白眼。

“这话题过不去了是吗？”

“你亲自跟一下，查一下冯宝那究竟出了什么事情。”

祢衡听了这话后，立刻非常认真的点了点头。

“这事交给我了，两日内给您答复。”

说完这话，祢衡抱拳行了一礼就也离开了。

刘诞活动了一下手脚，然后缓步走向了书桌。

上面有张没画完的铠甲草图。

这是他为新营玄甲骑设计的装备。

玄甲骑暂定人数是八百人，全部都是从精锐军队中挑选的精英。

玄甲骑的装备全部由精铁打造，标配武器是陌刀。

“八百玄甲兵，交给谁统帅比较好呢！”

刘诞一边说着，一边提笔在白布上写下了几个名字。

关羽、张飞、张辽、徐晃、典韦、黄忠、颜良、文丑。

这几日个个都是勇冠三军的上将。

他们的统帅和勇武都是有目共睹的。

但是这些武将该如何运用，该让他们担起什么样的责任。

刘诞打算利用这个机会好好梳理和安排一下。

首先是关羽，这是他心目中九虎上将之首的人选。

所以刘诞给他的定位是统帅，是他不在的时候可以威震一方的大将。

这种级别的将军，就不适合在带着精锐亲自冲锋陷阵了。

于是关羽首先被刘诞给排除掉了。

其次是张飞，这是他心中的第一猛将。

凡有大战、难战的先锋首选之人。

刘诞给他的定义就是集团军级的大将。

但是张飞易怒，不适合单独领兵。

所以这八百人交到张飞手里，打一仗后可能就全报销掉了。

这可是他费尽心血打造的第一支精锐啊！

可不能被张飞用成一次性战力了。

于是，张飞也被刘诞排除掉了。

接下来是典韦，他是内卫将军。

主要是负责自己的安全，所以这玄甲骑交给他也没用。

颜良、文丑二将跟张飞的性质差不多，自然也不在考虑之内。

最后就剩下张辽、徐晃、黄忠三人了。

这三人武力不凡，统兵也是各有一套手段。

他们毋庸置疑，也都是军团级的上将人选。

不过黄忠的射术比刀术还要让人惊艳三分。

所以刘诞已经给他预留好了其他位置。

日后军队的弓弩营和骑射营是要交给他负责的。

“张辽和徐晃，两人各有千秋！”

“不过这张辽似乎更能让人放心一些。”

“毕竟当年孙十万就是折在他手上的。”

说到这里，刘诞提笔在张辽名下轻轻画了个勾。

“看来是时候好好分工一下了！”

“天下诸侯已经开始逐鹿天下。”

“给我留下的时间不多了！”

“荆州，江东，孙坚，周瑜……”

“是时候出去走走了。”

刘诞低头沉思这些事情的时候，门外忽然传来一个熟悉的声音。

“义云，你睡下了吗？”

“为兄方便进来说话吗？”

这声音是刘诞兄长刘范的声音。

刘诞闻言立刻转身笑着回道。

“方便，兄长来这什么时候都方便！”

说着刘诞就快步迎了过去。

刘范此时也面带微笑缓步走了进来。

只是刘诞看他此时的打扮，脸上当时就升起一丝惊诧。

“兄长这是为何？”

“难不成要出远门吗？”

原来此时刘范身穿风衣头戴绒帽，一看就是要准备出远门的模样。

刘范听了这话也不卖任何关子，直接轻轻叹口气说道。

“父亲来信了，命我近期回益州。”

“我这次来就是跟你辞行的，顺带有些事情想嘱咐一下。”

刘诞听见这话感到非常意外，但心里却又有些意料之中的感觉。

“爹爹年纪大了，兄长也是时候回去帮着分担下了。”

刘范听后苦涩一笑，眼中满是复杂神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70864062"  chaptername="第197章  被美人逼婚">加入书签</a>
</div>
