    三声清脆哨响，法兰克福球员瘫倒在地上，他们拼尽全力，最终的比分还是1比2，他们在主场输掉了最重要的一场比赛。

    “祝贺你，科隆应该可以提前锁定一个升级名额了吧。”

    面对记者丢过来的糖衣炮弹，史蒂文斯只是呵呵一笑。

    “我想不到最后一轮，我是不会说这样的话，我们会庆祝一晚上，然后明天一切照旧。”

    “我们想采访唐正龙，你让唐来。”

    ……

    这……

    史蒂文斯是真的很不希望唐正龙面对记者，可是没办法，唐正龙表现的越好，雪藏他的可能性就越小。

    唐正龙来到记者面前，这帮记者立马挤作一团。

    “唐，你倒钩射门太精彩了。”

    “谢谢，谢谢。”

    “你腿那么短，怎么会倒钩的。”

    ……

    “这位女记者，你不能乱说话，我腿哪里短了，我三条腿都很长的，我交过德国女友。”

    噗。

    哈哈哈。

    记者们爆笑。

    “唐，为什么你在门前总是能做出匪夷所思的动作，是不是练过武术，就像伊布练过跆拳道。”

    有一种传言，据说伊布之所以经常做出匪夷所思的射门动作是因为他练过跆拳道，所以记者们也在猜测唐正龙是不是也练过。

    唐正龙挠挠头笑道：“其实我也不知道为什么我会那么优秀啊，这个可能需要交给专家研究吧。”

    噗。

    又开始吹了。

    “唐，关于那个点球，我听到了不同版本，法兰克福球员琼斯告诉我，是你用他的手打了你自己的脸，然后你倒地了。”

    “哈哈哈。”

    在场的记者都乐了。

    唐正龙耸耸肩，“大家的笑声说明了一切，这是多么荒唐的指控，事情是这样的，他抬肘打到我的脸，我就倒地了，那确确实实是个点球，不信的话，你们可以去看慢动作。”

    唐正龙知道慢动作根本没拍到，否则他也不敢那么信誓旦旦了。

    此时一个法兰克福当地的记者问道：“唐，作为一个球员，你的表演是不是太夸张了一点。”

    “现在有人说你是好莱坞培养的球员。”

    唐正龙知道早晚会有人这么说的，于是笑道：“那你希望我怎么做？挨了踢，受到侵犯的时候默不作声吗？”

    “或者我还应该感谢对手？”

    “对不起，我可没那么贱，既然对手踢我，那么我就必须让裁判看到，这也是一种震慑。”

    记者说道：“但是你的表演过于夸张，比如你倒地之后会连续打滚，真的有必要吗？”

    唐正龙看了看女记者笑道：“你的车头灯很大，能不能让我摸一摸。”

    对方马上怒了，“你说什么！信不信我告你。”

    唐正龙笑道：“我只不过是开个玩笑，你反应那么大干嘛？你是不是刚从好莱坞回来。”

    “你……”

    “我想大家都明白我是什么意思了，那些对别人双重标准的人我不想回应。”

    记者们暗自点点头，唐正龙的话也是有道理的。

    *****

    “我发誓，真的是他用我的手打了他自己。”

    琼斯在接受《踢球者》记者采访的时候坚持这样说。

    记者也觉得很有趣，“但是直播镜头确实没有拍到。”

    “我知道，被挡住了，但是现实情况就是如此，那个混蛋就是用我的手打了自己。”

    “请你冷静一点，我们不希望采访的时候出现过激语言。”

    琼斯点点头。

    “就是这样的，我可以模仿一次，情景再现。”

    “好。”

    琼斯原原本本做了一次，记者依然觉得是匪夷所思，如果真的是这样，那就狗血了。

    “好的，我会去采访唐正龙的。”

    “那家伙满嘴谎话。”

    “我会找摄影记者，希望能有不同角度的视频。”

    “那太好了，他这是严重违反体育道德的行为，必须受到严惩。”

    “如果你说的是真的，那么唐正龙确实太过分了。”

    *****

    科隆。

    当记者把问题丢给唐正龙的时候，他露出楚楚可怜的样子，并且强调他是异乡人。

    “唐，这和你是不是外国人好像没什么关系，琼斯是美国人。”

    “不，他是双重国籍的，也有德国国籍。”

    “可也没什么关系。”

    唐正龙说来说去，记者听明白了，唐正龙是在暗示种族歧视。

    记者咬了咬牙，不得不说，种族歧视这种话题在足球圈可谓是屡试不爽。

    “唐，你不要什么事情都扯到种族歧视好不好？”

    “可事实就是啊，多么荒唐的指控，竟然说我用对方的手打了我自己。”

    “我的天啊，你不如说我会魔法，我操控了琼斯的手臂，这样岂不是更好。”

    胡搅蛮缠了。

    “好吧，你能不能以球队荣誉发誓，你真的没有那么做。”

    唐正龙伸出右手，“我以卢卡斯·波多尔斯基和我们主教练的名义发誓，如果我那样做了，科隆明年还踢德乙。”

    “这……”

    *****

    一场比赛，场边的摄影记者是很多的，他们用手中的长枪短炮捕捉精彩的瞬间，也留下很多永恒的经典，比如巴斯滕零度角射门，马拉多纳世纪进球。

    经过努力，《踢球者》记者总算是联系到了当时在球门后面的一位摄影记者。

    这是一位胖胖的大叔，看起来很富态的样子。

    “当时球门后面发生了什么？”

    “哈哈，我告诉你可逗了，那个穿白色球衣的小伙子抓住对方的手臂，往自己脸上打了一拳，然后就倒地了。”

    《踢球者》记者倒吸一口凉气，还真是这样。

    “你有拍到照片吗？”

    大叔摇摇头，“没有，太快了。”

    记者哑口无言，这就没办法了，空口白牙的，搞不好唐正龙还反咬一口。

    就在此时，唐正龙正在请《科隆信使报》的夏洛克吃饭。

    夏洛克可是帮自己说话的，唐正龙也会经常给对方一点好处，搞好关系，在德国踢球，有媒体朋友还是很重要的，关键时刻，能把黑的说成是白的。

    “唐，昨天克劳迪娅又来找我了。”

    唐正龙一愣，“她找你干什么？”

