    “你所说的异族者，是不是眉心长有竖眼，背后有一队翅膀？”

    林辰忙问道。

    高大女人寒声道：“你果然和他们是一伙的！”

    这话无疑相当于肯定了林辰的询问。

    林辰心中，破口大骂，当真是一步被抢先，步步被抢先，界外邪魔比自己等人更早来到这边，惹下一堆麻烦，现在恶果竟然要落在自己头上？

    先是在青云螭那边被针对，现在来了残月教，也因为界外邪魔的行径导致不受待见！“你搞错了，我和他们不仅不是一伙，而且还是死敌！我过来这边，是真的没有恶意。”

    林辰露出友好的笑容，试图解释。

    高大女人嗤笑：“你以为我会信你的话？”

    林辰道：“如果我和他们是一伙的，怎么还可能跑来这边，说出同样的话？

    那岂不是自寻死路吗？”

    高大女人一听，这么说的确也有道理。

    世上哪有这么蠢的家伙，同样的招式，竟然敢过来这边用两次？

    “你们或许就是抓住，我们认为你们不会用同样方法欺骗的心里，再次过来的！”

    高大女人身后，一名老者开口道。

    高大女人一听，道：“的确有这个可能。”

    有个屁的可能！林辰恨不得把那多嘴的老者踢飞出去，无奈道：“你要怎么样，才愿意相信我所说是真的？”

    高大女人道：“最稳妥的法子，自然是控制你们的意识，然后问话。”

    林辰表情一变：“别太过分。

    这世上没有哪个人，会愿意被别人控制意识。

    那相当于把命交给你们处置。

    你们不相信我们，我们同样不可能对你们信任到那种地步！”

    桃夭怒道：“大不了打一架，真当我怕了你们？”

    “别激动，我也清楚没谁会愿意被控制意识，又或者搜魂。

    还有一个办法，你们随我去见一个人，他会将询问你们，不需要控制意识，他便能看出你们是否撒谎！”

    高大女人缓缓道。

    林辰心中咯噔一响，世上还有这种本事，能直接判断自己是否撒谎？

    没弄错的话，这家伙口中的那人，绝对是残月教的一位神王强者。

    只有神王，才可能拥有这么强大的手段。

    当然，若是自己同为神王，对方的这种手段估计对自己就不起作用，但自己这边三人都只是界主！实力差了一个大等级！若是真的过去见那名神王强者，必然会出事的！毕竟，自己虽然真不是和界外邪魔一伙的，但刚才所说的话，也有撒谎的成分在。

    如果被对方弄清楚自己是来找青云螭的主人，或许便别想离开了！事情的发展，比林辰预料的更糟糕，跟高大女人去见那名神王是不可能的，现在唯一能做的，似乎就是让桃夭出手，先从这边逃走再说？

    只是，如果这么做，那么下次还想过来打听消息，无疑将更加困难！“你刚才撒谎对不对？

    如果没有的话，根本没必要迟疑！”

    高大女人不傻，见林辰没有给出回应，立马猜到了什么。

    她身后几人，当即分散开，将林辰一行人包围起来，防止他们逃跑。

    桃夭拼命给林辰打眼色，意思是需不需要自己出手带着他离开，要是再拖下去，等会儿对方一旦有帮手过来，只怕是想走都没办法。

    轰隆！远处，传来巨响，天地间掀起风暴，骇人的能量余波，从远处朝这边弥漫而来！“结界被洞穿了！”

    高大女人神色大变，惊呼出声，顾不得林辰和桃夭等人，化作一道流光，朝着声音传来的方向冲去。

    另外几人，一样神情剧变，化作流光消失。

    “他们好像遇到麻烦，现在顾不得管我们了？”

    正准备大战一场的桃夭，愣了愣后说道。

    林辰眼睛直直看向声音传来的方向，他在涌来的能量余波中，察觉到熟悉的气息。

    “不会搞错的，这是界外邪魔的气息！”

    林辰心中惊讶，界外邪魔之前已经来找过残月教麻烦，还杀人抢宝，眼下又跑了过来，绝对是有充分准备，难不成，是要将残月教一锅端了不成？

    桃夭仔细感应了下后，说道：“之前，逼得我们躲到那玉壶里的家伙也过来了！我们要不要快点逃走？”

    她所说的，是之前遇到的那名界外邪魔中的神王。

    上次是借助“洞天宝壶”才逃得一命，这一回没了“洞天宝壶”，若是再被对方逮住，可就逃不了。

    林辰眼睛转了转，“我打算过去瞧一瞧。

    界外邪魔有备而来，但他们未必真的知晓残月教的底蕴。

    或许，最终被灭的不是残月教，而是他们呢？

    到时候，要是有遗漏的，说不定还能帮忙补刀！”

    

