    合作伙伴黄总见他愣在原地，脸上露出诧异，“秦总，怎么了，是有什么事吗？”

    秦亦寒回过神来，面孔上布满一层阴霾，忍不住的握紧了拳头。

    “没什么。”

    黄总笑笑，“那我们走吧。”

    秦亦寒轻嗯，大步流星，朝着楼上方向走去。

    乔希希刚刚感觉到，好像有什么人一直在注视着自己一般，下意识的朝着那边的方向望去，却什么都没有看到，秀眉忍不住的紧皱在了一起。

    盛天爵贴心察觉，询问道：“希希，怎么了？”

    乔希希回过神，摇了摇头，“没什么。”

    可能刚刚只是她的错觉吧……

    “天爵，我先去一趟洗手间。”

    盛天爵微微一笑，“好。”

    乔希希起身离开，洗了把脸，看着镜子中的自己。

    她真的是疯了。

    刚刚居然觉得是秦亦寒在看她……

    乔希希拍了拍脸，让自己清醒过来，不要再想这些有的没的。

    她走出洗手间，正准备回到餐厅。

    然而，就在这个时候，突然一道高大的身形笼罩，将她强制性牢牢抵在了冰冷的墙壁上。

    乔希希吓了一跳，刚想要挣扎，就闻到了独属于男人淡淡的清香传来。

    乔希希怔愣在了原地，脸上露出错愕。

    她抬起眸子，画面都仿佛在这一瞬间定格，整个世界都变成了慢动作回放。

    头顶的水晶吊灯散发出暖白色的光晕，秦亦寒的面孔冷酷无情，那双深邃的眸子，敛去了冰冷寒意，是压抑复杂，充满矛盾和愤怒的。

    原来，刚刚不是她的幻觉……

    秦亦寒，真的在蓝海餐厅！！！

    秦亦寒的眉宇上布满阴鸷，对着怀中的小女人真的是又爱又恨，忍不住的捏住了她的下巴。

    他强忍着怒意，咬牙一字一顿，“乔希希，谁允许你和盛天爵待在一起的！！”

    而且，还笑得那么开心！

    乔希希吃痛，心中莫名生出一股恼意。

    “秦亦寒，你有毛病吧，我和谁待在一起，那是我的自由！”

    闻言，秦亦寒心中的怒火烧得更旺，几乎快要将他吞噬。

    这个女人，到现在都还在嘴硬！

    “马上给我回家！”

    “我不回，”乔希希的脾气也一下子上来，赌气似的说道：“我还没有和天爵吃完饭，我凭什么回去！？”

    “你——”

    秦亦寒气顿，现在真是想要掐死这个女人的心都有了。

    他对她又爱又恨，可却偏偏半点儿的办法都没有。

    他突然有些憎恨起这样的自己，无法忘却这段背德的感情，对她总是无法做到真正的绝情。

    明知道她是大哥的女人，内心却仍旧抱有希冀，就好像瘾君子一般，无法停止欲念。

    乔希希看着他生气的模样，忍不住的冷笑出了声音。

    “秦亦寒，你不是我的谁，没资格来管我的事情。”

    这话就像是一把锋利的刀子，狠狠的插入了秦亦寒的心脏，顿时鲜血淋漓，痛不欲生。

    秦亦寒的眼中受伤，高大的身形都跟着颤了颤。

    见状，乔希希一把推开了他，拉开了两人的距离。

    “秦亦寒，以后我的事你也少管！”

    乔希希冷冷说完，绝情转身，朝着餐厅的方向走去。

    秦亦寒的脸色铁青，心中愈发闷得慌，忍不住的掏出了一根香烟，吐出浓郁烟雾。

    但内心的烦躁却并没有因为这样而制止，反倒是像野草一般不停蔓延疯狂滋长。

    该死！

    秦亦寒忍不住狠狠一拳砸在了墙壁上。

    蓝海餐厅。

    “希希，你回来了！”

    盛天爵微顿，敏锐察觉到了不对，脸上的笑意褪去，皱紧了眉头，询问道：“希希，你怎么了，脸色怎么这么难看？”

    “有吗？”

    乔希希心不在焉，扯了扯唇角，“先吃饭吧。”

    盛天爵的心中感觉奇怪，但见她并不愿意多说，也就没有多言。

    乔希希看着盘子中的牛排，眼眸黯淡，微微失神，心脏还隐隐作痛。

    其实刚刚对秦亦寒说那些话的时候。

    她的心中也很不好受……

    可是他们两个人之间注定是没有结果的。

    现在这样的结局，才是最好的。

    估计这次之后，他们之间的关系会跌至零点，甚至会变得陌生吧。

    乔希希抿紧了唇。

    这明明是她所希望的，为什么内心会如此苦涩？

    “希希，这家的奶油汤做的很不错，你也来尝尝吧？”

    就在这个时候，盛天爵的声音突然响起，体贴的将一份餐送到了她的面前。

    乔希希是一点儿的食欲都没有，但也不想辜负了男人的好意。

    她露出勉强的笑容，“好。”

    乔希希刚拿起勺子，就在这个时候，她的手腕突然被人用力的抓住。

    餐厅内的画面仿佛在这刻定格，连带着氛围都变得诡异。

    乔希希一愣，转眸就看到了秦亦寒黑沉的面孔，脸上露出浓浓的震惊。

    秦亦寒，他怎么又来了？！

    秦亦寒直接将她用力拽起，冷冷说道：“乔希希，跟我走！”

    他平复了心情，告诉自己这样做是为了大哥！！

    他不能眼睁睁的看着这个女人绿了秦景衍！！

    乔希希猝不及防，差点儿没被他拽得摔倒，脸上的愤怒更浓。

    “秦亦寒，我刚刚都已经和你说的很清楚了，我不需要你来管我！”

    秦亦寒冷哼一声，“由不得你！”

    这是为了他大哥！

    秦亦寒的力气很大，乔希希根本没办法挣脱，眼看就要被他带走之际，突然盛天爵站了出来，阻止了他的去路，面孔上满是正义，愤愤不平。

    “秦亦寒，你没看到希希不想跟你走吗？！你凭什么自作主张，快点放开他！”

    秦亦寒的眼中一沉，促过了一道浓郁的戾气。

    他还没有找他算账，他倒是先迫不及待的跳出来了！

    盛天爵直接牵上了乔希希的另一只手。

    他不惧男人强大的威压，从容迎接上他的视线，字正腔圆。

    “你不许带走希希！”

    这边的动静闹得实在是太大，乔希希一左一右分别被两个不同的男人牵着，立即吸引来了餐厅无数客人好奇的视线，都朝着这边的方向打量了过来，八卦看着这两男争一女的画面。

    秦亦寒阴冷的视线，停留在了被盛天爵握住的那截纤细手腕上，冷峻的面孔上戾气缠绕。

