
            

                    ：[]
                ！！

            
                接待杨叶的不是安碧茹，而是聚宝斋的一名女管事，名叫戴小月。

    “夫人说了，杨公子若是没有什么别的事，就请离去吧！”戴小月语气非常客气，虽然是在下逐客令，但其轻柔的声音却是让人没有丝毫恼怒的感觉。

    戴小月当然不敢得罪杨叶，要知道，当初安碧茹身边的两个丫鬟就是因为得罪杨叶，从而消失了。她的身份与地位虽然比那两个丫鬟高许多，但是她可不想去试试看，只有愚蠢的人才会去给自己平白无故招惹敌人！

    闻言，杨叶心中略微有些失望，心中自嘲一笑，既然对方已经表示不想在与自己有任何瓜葛，自己又何必在做纠缠，惹人嫌？

    念至此，杨叶点了点头，道：“既然安夫人不想见我，那就算了。我这次来，还有件事，那就是想向贵斋购买一些玄甲与玄宝。不知道戴管事可以做主吗？如果不可以，那我就只能去城北安家了！”

    戴小月沉吟了下，道：“不知杨公子要购买什么玄宝，如果数量少，小月倒是可以做主！如果多，小月只能请示夫人了！”

    杨叶道：“很多，而且最低不能是地阶中品。”

    戴小月苦笑了笑，道：“那小月只能去请示夫人了，请杨公子稍等片刻！”说完，戴小月转身欲走，这时，杨叶突然叫住对方，戴小月转身看向杨叶，道：“杨公子还有何事？”

    杨叶沉默了下，然后摇了摇头，道：“无事！”本想让眼前女子给安碧茹带一句话的，但是想想，还是算了。还是那句话，既然对方不想与他在有瓜葛，他若是在纠缠，只能惹对方嫌罢了。

    戴小月看了杨叶一眼，微微点了点头，然后转身离去。

    大厅里，杨叶沉默着，老实说，此时他心里很不是滋味的。他来这里，并不是来奢望些什么，他知道，对方的实力远超他，家世也远超他，不管从哪点看，他似乎都不及对方。他也从未想过要借用对方，或者利用对方的势力来帮他。

    来这里，只是想与对方告个别而已。因为这次回南域之后，可能就在也不会见面了！

    不知过了多久，还是没有来人。杨叶摇了摇头，起身，准备离去。就在这时，一名黑衣女子诡异地出现在了杨叶的面前。

    女子全身笼罩在黑色斗篷里，看不清面貌。如果不是对方曾经说过话，恐怕连男女都看不出来。

    “你要买玄宝？”女子声音很冷，给人听起来有种我看你很不爽的感觉。

    杨叶点了点头，道：“需要很多！”

    “你有那财力？”女子道。

    “没有我就不会来了！”杨叶道。

    “我不信！”

    杨叶耸耸肩，然后道：“既然这样，你我就去城北安家好了！”之所以想与对方做生意，无非是念当初安碧茹的帮助之情，可是对方既然不愿意，他自然不会用自己热脸去贴对方冷屁股，他杨叶可还没犯贱到那种程度！

    没有犹豫，杨叶转身朝门外走去。就要他踏出门口时，那黑衣女子再次出现在了他面前，黑衣女子没有说话，就是那样对着杨叶，杨叶知道，对方是在看他，而且目光很不善，因为他从对方身上感受到了满满的恶意！

    “如果不是因为她，我早就杀了你！”黑衣女子冷声道，黑色衣袖里的手缓缓握紧。

    “你确实能杀得了我！”杨叶没有说什么狠话，他倒是想放狠话，但是可惜，他此时没那资本。对方要杀他，他真的没法抵挡。除非幕老时时刻刻跟着他，不然，要挡住眼前这女人的刺杀，就算有白龙在都不行！

    他一名灵者境的玄者向一名皇者境强者认输，丢人吗？在杨叶看来，这是不丢人的。这个时候说狠话，或者嚣张，那只能说脑袋秀逗了，纯粹是找虐！

    听到杨叶的话，黑衣女子的手紧了紧，没有动手，而是紧了紧后便是松了开来。她确实是想教训一下杨叶，她之所以说那话，就是想让杨叶说一些狠话，然后给她一个理由揍人，因为这样，那人就没话说了！

    可惜，杨叶没有给她这个借口与理由，很自然的就认输了。让她心中颇有些郁闷！

    半晌，黑衣女子道：“跟我来！”

    杨叶耸了耸肩，然后跟了上去。

    黑衣女子带着杨叶来到了一间宽阔的密室，密室很大，据杨叶估计，这间密室恐怕能住数万人！在这些密室里，有着许多小房间，在小房间上，有着标明房间里是储存什么的。

    看着那些房间上的标明，杨叶心中震撼了。是的，被这安家的财富给震撼到了。杨叶敢发誓，就算是南域六大势力所有财产加起来，都没这安家富有。因为，这里面光装天阶玄宝与功法还有玄技的房子，就有近百间！

    而地阶的，更是数不胜数，地阶以下的，不，扫了一圈，杨叶没发现有地阶以下的！

    什么叫富可敌国？这就是！

    此时，若不是身旁有个超级杀手，杨叶都忍不住想要动手抢劫了。

    “这就是安家的所有宝物？嗯，最好的全都在这？”杨叶道。

    “真正的好东西不在这，不过，那不是你有能力购买的！”黑衣女子淡声道。

    被鄙视了！杨叶也不在意，反正他就没想过要去买更好的，因为那不现实。而且，就算有比天阶更好的东西，他也是不敢拿来给那些杀手用的。要知道，道阶的宝物，那可是会惹得那些超级强者红眼的。

    “选吧！只要你有钱，要多少有多少！”女子淡声道。

    杨叶犹豫了下，然后道：“我想问一下，有没有适合杀手戴的？只要适合杀手戴的，我都要，价钱方面，你不需要担心，我既然敢来这里，自然是带着底气来的。”

    黑衣女子看了杨叶一眼，然后径直走到了一间房间门口，随手一招，八件套黑色玄宝出现在了杨叶的面前，道：“这是幽灵套装，分别是斗篷，双肩，护腕，内甲，双靴。每一件都是天阶下品，每一件都有着天符师的铭文加持。八件组合一起，便可激发符纹师铭在上面的天阶下品身法玄技：冲刺！”

    “下品玄技，冲刺？”听到黑衣女子的介绍，杨叶已经心动了。

    “可以在一瞬间，将速度提高一倍！”黑衣女子淡声道：“不仅如此，这套幽灵套装，还有着隐匿气息的效果，不用刻意隐藏，它便是能够隔绝人身上的气息不外露。总之，这套幽灵就是专门为杀手打造的！”

    “好，给我来两百套！”杨叶很兴奋，如果让那一百零五位兄弟穿上这套装，那他们的实力绝对能够来一个大飞跃，越阶杀人，不在是梦！

    兴奋之中的杨叶，浑然没见到此时那黑衣女子的右手是紧捏着的。两百套此时黑衣女子真的想要杀人了。两百套幽灵套装，那是什么概念？每一件都是天阶下品，两百套就是一千六百件天阶下品玄宝啊！

    一千六百件天阶下品啊！他当这幽灵套装是黄阶玄宝吗？

    右手一挥，黑衣女子将那幽灵套装送回了房间之中，然后转身朝门外走去。她觉得，她在待在这里，她会忍不住杀人。眼前这家伙，根本不是来买东西的，他根本就是来捣乱的！

    因为一千六百件天阶玄宝的价钱，即使是一个九品宗门，恐怕也轻易买不起！而杨叶只是一个人，而且据资料上显示，还是一个非常穷的人。他拿什么来买？

    黑衣女子觉得，别说一千六百件，就是一件他都买不起！

    就在黑衣女子要走出门时，突然，杨叶的声音在她身后响起：“不知道这个东西能不能换一套幽灵套装！”

    黑衣女子微微一顿，转身，当看到杨叶手上的东西时，下一刻，黑衣女子直接消失在了原地，出现在了杨叶的面前

    ps：感谢追寻桃花与凤飘飘落叶两位朋友的打赏，谢谢支持青鸾，谢谢！           
            