    “师父，早呀！”

    一大早，小石矶便屁颠颠跑来向吴楚问安。

    最近洪荒大地颇为动荡，吴楚也就没去闭关，于是被吴楚赶回万鸦山的小石矶，没事便跑紫玉山来刷一下存在感。

    向师父请完安，自然不会少了向几位师母请安。

    面对乖巧的小石矶，小月灵便直接来了句，“吃早餐了么？”

    “没呢没呢！碧霞和彩霞笨死了，她们做的早餐太难吃。”小石矶挽着小月灵的手臂，吐槽她点化出来的两只小童子，末了又重复了下，“石矶可不是为了吃早餐才来看师父师娘的。”

    “嗯嗯，师娘知道的。”小月灵顺着她点了点头，但唇角却是微微扬了起来，“走，师娘给你做好吃的。”

    “嗯嗯！”小石矶双眸一亮，小脑袋频点，“谢谢师娘！”

    吴楚有些无语，你说你一小石头，怎也变得如此贪嘴了？

    原本小石矶点化出两只小童子，是想取名彩云和碧云的，不过吴楚觉得这个名字不好，便改成了彩霞和碧霞。

    可怜的两个小家伙，被石矶留在万鸦山，此时正坐在白骨洞前的石墩上，托着小香腮，惆怅地望着天边浮云。

    师父又把她们丢在洞中，自己出去玩了，忧伤！

    呱呱……

    耳畔传来的，是那恼人的黑鸦叫唤声。

    一只看起来平平无奇的寻常黑鸦，落在他们面前一棵怪树的树丫上，在那无聊地梳理着羽毛。

    那是一种不长叶子，只有树枝的黑树，树皮粗糙，但色泽却是黑亮如玉，敲击它的枝干，有金铁交鸣之声。浑身上下缠绕着死气，看起来似乎没有半点生机，但它却能继续生长。

    当这头寻常黑鸦睁开它的双眸时，可以看到，在那黑鸦的双眸之中，都有两颗瞳孔，极为神异。

    这是她们师父养的黑鸦，与其他黑鸦有所不同。

    被这黑鸦一叫，两人更觉凄凉，好忧伤！

    完全不知童子忧愁的小石矶，此时正左手一只包子，右手一杯豆浆，吃得不亦乐乎，小脸一鼓一鼓，像极了她手中的包子。

    “阿楚兄弟，麻烦开下门！”

    正在吴楚望着自家这位渐渐轮为小吃货的弟子，觉得颇有些无语的时候，一道声音，从护山大阵外传来。

    吴楚打开了护山大阵，将这道声音的主人放了进来，“你怎么有空来我这？不需要跟你大哥一块去招兵买马？”

    “招兵买马？”

    “就是招揽天下英杰。”

    “哦！不用不用。哟！看来贫道来得挺是时候嘛！”

    太一也不见外，出现在小石矶的身边，拿起她面前盘子中的一个包子，直接就吃了起来，“这就是你新收的弟子？”

    看着鼓着个小脸，瞪着大眼，一脸好奇看着太一的石矶，吴楚很不想承认自己有这样一个小弟子。

    小石矶伸了下纤修的秀颈，将嘴中的包子馅吞了下去，然后又吸了口豆浆，才擦拭了下小嘴，起身变成小淑女。

    “石矶，见过师叔！”

    太一嗯嗯点头，将包子塞入嘴里，然后在袖中摸了起来，末了掏出一颗珠子，“修为还算不错！初次见面，师叔也没什么好送的，这颗炎阳真火珠，便送予你把玩吧！”

    小石矶朝吴楚看去，眨着大眼，长长的睫毛一颤一颤。

    经过这十余元会的修行，小石矶修为已至太乙之巅。

    紫玉山不少生灵的修为都卡在太乙之颠无法寸近，比如小月灵和小狐狸，以及老圆，十二小花神。

    不少后来者，已经追了上来，比如小石矶。

    “拿着吧！这位是你太一师叔，天庭之主……”

    “哎哎……说什么天庭之主就过了，过了啊！现在我们天宫才招揽英杰一百多，彼此也是道友相称……”

    哦！此时他们还未昭告天下，创立妖族，尚未为皇为帝。

    至于这英杰一百多，则是大罗境强者一百多，已经算是一股不小的势力了。

    “行吧！”吴楚耸了耸肩，然后对小石矶说道：“去给你太一师兄拿些吃的喝的来……”

    “是！师叔请稍候。”

    小石矶跑去当工具人后，吴楚便又问：“有什么事，说吧！不过若是邀请我，那还是别开口了，免得我又拒绝你一次。”

    太一闻言失笑，“这次不是来请你加入我们的，你身为玄门大师兄，也确实不太适合加入我们。这次过来，主要是来请你当我和少阳道友的公证人的……”

    太一将他准备和东王公做一场的事情，简单跟吴楚说了下。

    这可把吴楚震惊到了，然后吴楚心里便不免有些洋洋得意起来，这对冤家，真的变了呐！

    原洪荒神话史中，东王公死于帝俊太一之手，扶桑汤谷也被他们据为己有，作为金乌一族的生产基地。

    这才有了后面日出汤谷的神话传说。

    但是现在，他们居然准备用决斗来解决这个问题，不错嘛！

    看到自己的努力，终于结出他想要的果实，这种爽感，太一是无法理解的。

    原本在感觉到东王公的野心时，吴楚知道当时劝说无用，便没有再多说，只是想着等将来东王公吃到苦头了，再出来当个和事佬，把东王公的老命保住就行。

    决斗这种事情，吴楚虽然有过念头，但却没多想。毕竟用决斗来决定这种事，确实有些过于儿戏。

    可是谁想，太一自己居然直接就提出来了。

    “你不会也觉得我们的决定很好笑吧！”

    看到吴楚脸上那缕一闪而逝的莫名笑容，太一无语。

    吴楚轻咳了下，摇头道：“没有！就是觉得有点草率！”

    “这可是我深思熟虑的结果。”太一辩解起来，“我觉得要是任我们彼此照常发展下去，以少阳道友的手段，肯定能够拉来一批志同道合之友，而后对我们天宫形成威胁……”

    “有道理！”吴楚点头说：“虽然觉得有点草率，但你的处理方式，确实非常果决，免去未来彼此大动干戈。不过你不动用混沌钟的话，可没那么容易胜过少阳道友，我这可不是小看你。”

    “无妨，我会用实力证明，我的方法是对的。”

    “别大意，少阳道友可不是弱者。”吴楚笑说：“而且我师父传给他的那根龙头拐，可不是一般灵宝，除我等师兄弟外，其他仙神，皆可打得。包括你和你大哥。”

    “……”

    太一愕然，“不会吧！这是犯规啊！”

    见太一这副神情，吴楚哈哈笑道：“要不，你以为他凭甚掌管男仙仙籍，又凭甚敢号称男仙之首？你要有混沌钟，估计他也打不过你，毕竟混沌钟可不是寻常至宝。可你……哈哈……”

    “阿楚兄弟，可有教我？”

