
顾悦的心中警铃大作：

“你做什么？”

“给你绑安全带啊。

你个小傻瓜。”

帮她绑安全带，就要越过她整个人。

顾悦意识到了危险，连忙道：

“我自己来。”

“你是在怕我吗？

你以为我会对你做什么？

你想多了吧，我可是君子。”

“君子才不会说自己是君子呢。”

“那我是小人。”

“你……”

顾悦一时说不出话来。

“走吧，去机场，我把票已经买好了，今天下午的飞机，直飞津市。”

“这么快？”

“不快了，不是已经放假了吗？

你不想回去见你的父母。”

“可我们的关系……”

顾悦怕穿帮。

她临时又想变卦，不想带谭辉回去了。

“放心吧，不会穿帮的，相信我。”

谭辉执起了顾悦放在椅子旁的手。

两个人十指相扣。

顾悦想要挣开，但谭辉握得更紧。

“别挣扎，没有任何意义。”

谭辉面无表情道。

他突然而来的严肃，倒让顾悦一下就安静了。

这个男人到底在想什么，有点儿让人捉摸不透啊。

很快，男人放开了顾悦。

下一秒打燃汽车点火器，踩下油门，将车开了出去。

谭辉的驾驶技术很好，开在路上很平稳。

顾悦因为录制节目，实在是太累了，就在路上睡着了。

谭辉见她闭上眼睛休息，就把车窗给关闭了，以免她吹风着凉。

毕竟，这个时候已经是冬天了。

不过南方市的冬天没有北方那么冷。

车没过多就开到了机场，谭辉把车开走了机场的地下停车场。

要等到回来的时候才会来取。

至于停车费什么的，都不重要了。

下了车后，谭辉这才把顾悦轻轻唤醒：

“悦悦，到机场了。”

顾悦一惊，从美梦中醒过来，透过车窗看了看外面。

才发现他们是在地下停车场。

“这里是哪里？”

“当然是机场，我一会儿让工作人员来这里拿东西，然后办托运。

你去候机厅先等着吧，我们一会儿电话联系。”

“好。”

顾悦也下了车，手上拿着一个小行李袋。

也就是随身携带的那种。

她先去了候机厅。

有工作人员来跟谭辉交涉，把后备箱里那些东西全部拿去办托运。

随他们一起去往津市。

等到忙完之后，两个人就在候机大厅碰头。

各自拿着机票去换登机牌。

等到时间差不多，两个人一起上了飞机。

他们俩的位置是挨着的。

谭辉买的机票，买的是商务舱。

因为怕经济舱人太多，对顾悦不利。

按理说，顾悦这样的电影明星，肯定是要戴口罩，戴墨镜什么的。

但顾悦不太喜欢这么做。

她喜欢素颜。

因为镜头前的自己和镜头下的自己还是有一定的差别。

她相信，不会有人马上认出她来。

仗着这一点，她安安心心去商务舱坐着，等着飞机起飞。

事实上，谭辉比顾悦还要紧张。

别人没把顾悦认出来，却把他给认出来了。

“这不是大明星顾悦的绯闻男友吗？”

“你是说那个叫谭辉的。”

“对。”

“他居然跟别的女人一起坐飞机？”

“天啦，我早就知道，男人的嘴，骗人的鬼。”

“当初看他去给顾悦献花，我就觉得他不是好人。”

谭辉此时骂人的心都有了。

他怎么就不像好人了？

他可真是！

谭辉不想理他们，直接把眼罩拉下来，遮住眼睛，干脆装睡了。

而那些人还在那儿议论纷纷。

有人想看清楚谭辉身边坐着的女人究竟是谁。

结果顾悦在去卫生间的时候，终于那些人逮着机会看清楚了。

“这个狐狸精，会比顾悦好看？”

然而当那些人看清楚顾悦的长相的时候，全都闭上了嘴。

因为他们发现，他们真的弄错了。

坐在谭辉身边的，正是顾悦啊。

所以他们俩根本就是一起出行的，哪里来的其他女人呢？

那几个好八卦的商务舱的乘客再也没说一句话。

谭辉的耳根也瞬间清静了。

其实那些人在议论他们的时候，顾悦早就听到了。

她真佩服谭辉能忍。

那些人可是把他描绘成了渣男。

还是见一个爱一个的那种。

要不是她就是坐在谭辉身边的女人，她都差点儿信了他们的话。

这会儿见谭辉还能气定神闲坐在那儿，一副事不关己的样子。

在车上就睡了一觉的顾悦马上对他道：

“你就一点儿不在意他们说的话吗？”

“为什么要在意？”

“他们可是在说你是花心大萝卜，见一个爱一个。”

“可他们还说，你是狐狸精。”

顾悦被他这话噎得，愣没说出一个字来。

对，没错，谣言止于智者。

这些人本来就喜欢聊八卦。

有时候什么情况都不了解，他们也能八卦半天。

要是跟他们计较，恐怕真是计较不过来了。

顾悦也就放弃去纠结这些了。

从南方市到津市，有差不多一个多小时的飞机。

顾悦也学着谭辉的样子，把眼罩拉下来，闭目养神。

手机也早已是关机状态。

飞机在空中平稳地飞行。

快到达目的地的时候，空中小姐甜美的声音传来。

提醒大家记得拿行李，记得张开嘴巴，或是嚼口香糖。

以免飞机在落地的时候，人会有不适感。

等到飞机停稳，众人开始离开机舱。

顾悦也起身，拿着自己的小行李箱往前面走。

谭辉则紧随其后。

那此八卦不死星人，竟然跑来问谭辉道：

“谭先生，不会是跟顾小姐好事将近吧？”

谭辉礼貌道：

“无可奉告。”

他和顾悦将来会不会在一起，谁能说得清呢？

他当然不会把话说得太满。

顾悦转头看着他道：

“别理他们。”

谭辉点点头。

等到两个人离开机场的时候，顾家的人全都来接机了。

这阵仗，饶是谭辉早就做好了心理准备，也还是吓了一跳。

乖乖，只知道顾悦有兄弟三个，外加一个姐姐。

这会儿听说大姐还在国外，三个兄弟全都到齐了。

加上兄弟们的家属，数一数，那就是九个人，还有父母，就是十一个。

十一个人站在那里，完全就是一堆人。

谭辉看到十一张陌生的面孔，心里也开始发起怵来。

但顾悦不一样。

那些是她的家人，她当然是巴不得看到他们。

所以她拼命朝他们挥手：

“爸，妈，大哥大嫂，二哥二嫂，三哥三嫂。”

对这一群人来说，最激动的莫过于顾蓝了。

想想小的时候，他们俩经常在一起打赌的。

就赌二哥和二嫂究竟能不能在一起。

又比如后来大哥和大嫂什么时候离婚。

这些事情从来不敢告诉大人。

否则他们俩非被打死不可。

这会儿兄弟姐妹终于见面了，顾悦真是激动到不行。

她一个人扑向了那十一个人，把谭辉给扔在了身后。

因为她早就忘记了，自己今天不是一个人回来的。

不过她忘记了，家人们可没有忘记。

刘雅提醒她道：

“悦悦，你是不是忘记了给我们介绍了。”

“介绍什么？”

刘雅用眼神示意她身后。

顾悦扭头一瞧。

好吧，她怎么把这个大活人给忘记了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70504018"  chaptername="第554章介绍身份">加入书签</a>
</div>
