    夏晴岚犹豫了一下，夏晴岚笑了说道：“，阿涧你从第一天认识朕就应该知道。朕从未想过归隐山林。当初因为宋弈也因为我爹娘。有过短暂的想要远离这一切纷争的想法。可是后来我明白了，这个世界弱肉强食。你不杀你人会有人来杀你。你不争夺会有人来争夺。很多事情。不是你想放弃就可以放弃的。”

    萧月涧的手从夏晴岚的额头渐渐的移在了肩膀上，从肩膀到额头，如此反复，手法细腻认真的为夏晴岚做着按摩。

    夏晴岚整个人都十分的放松，夏晴岚半闭着眼睛说道：“身边现在真是一个可心的人都没有，那玉笈毛毛躁躁的真是不会伺候人，也不知这样的姑娘是怎么被留在这云岚公主身边。想来应该也没有怎么伺候过这云岚公主吧。阿涧，世人都说这云岚公主刁蛮任性，手段毒辣，可若他她身边的下人竟这般不懂事。这说明什么？”

    “陛下想说什么？”

    “说明这云岚公主并非外界传言的那般，那么为何，为何我们所知道的会是那样的云岚公主呢？是他她自己有意为之还是别人设计陷害呢？”

    “需要臣去查一下。”

    “你查不到的阿涧这云岚公主的事情。很多地方都很蹊跷。好啦，这舒服多了。如今焚书节在即。我可要好好讨好一下，那叶暄叶少主了。怎么样后院的灵泉修炼的可好，”

    “嗯。阿欢每日都在修炼，灵泉的灵力与日俱增，相信不日就可以为叶少主疗伤，恢复灵力。只是陛下，叶少主的灵力外泄严重，光靠灵泉只能治标，不治本若想真的将叶少主治好，恐怕…”

    “我知道”夏晴岚站了起来，夏晴岚说到，“我知道。要想真正让叶暄的身体恢复，最关键的东西是黑水碎玉。可是即使我知道又能怎么样？难道你让我将黑水碎玉拱手让人吗？”

    “陛下。”

    “我倒是可以做到，只是若没有黑水，碎玉压制我体内的魔阴之力，你觉得叶暄发现我是魔族中人会放过我吗？”

    “叶少主宅心仁厚，虽为神宗之人，但亦有大是大非，更何况六公主同叶少主，如今也相识颇多时日。六公主为何不试一试？”

    “怎么试？”夏晴岚的声音有些幽暗。“阿涧，我亲眼见到叶暄曾经将一魔族中人抽骨剥皮。用地狱烈火焚烧而亡。那日的惨惨状，我至今还，记忆犹深！”

    “”陛下还记得那件事，”萧月涧看着夏青澜若有所思的说道，

    “怎么可能忘记呀？也不知道那魔物哪儿想不通，竟然想去神宗偷东西。也没有想到一贯宅心仁厚，以天下为己任的神宗少主对魔族出手，竟毫不留情，甚至残忍至极。全胜时候的叶暄。恐怕连朕都要忌惮一二。可是那样强大的人如今却这般柔弱，可怜实在是让人心疼啊，”

    夏晴岚想到叶暄苍白的面容以及时常的咳嗽，不柔的怜惜起来。说到：“阿涧我要去一趟叶府。今日你的药可是配好了，”

    “陛下今日要亲自去。是啊，刚才下人来报，孟若琴离开了沈府，竟然去了叶暄那里。想打叶暄的主意，看来我要去见见这孟若琴了。”

