
此人生前绝对是一代强者，修为不俗，可如今悄无声息的埋骨于此，再无人知晓，倒是让重瞳女以及石昊等人有些戚戚然。

尸身不远处亦有血字斑斑，石昊好奇的蹲下辨认起来。

难、难、难…恨、恨、恨！！！

“不像是上古时期的文字，但和如今的仍有着些许的区别，不太像是八荒的文字，莫非是上界来人？”，石昊眉头紧锁，有些惊异。

重瞳女打量了一番面前那姿势有些扭曲的白骨，缓缓的点点头。

“应该是这样的，此人生前绝对是教主级别的强者，而在这道则残缺的下界，想要突破虚道绝对是难之又难，此人应该便是上界来人了”

随后言语微微一顿，有些疑惑的说道：“而且我观这白骨，却像是最新留下的，难道是哪位上界的教主强行到降临到此界了？”

…………………………

走在最前面的剑九倒是没有在意后面几人的对话，此时他的注意主要是被眼前的这道门户吸引了。

门户共有两扇，皆是如弯月之状，神似太极之中阴阳鱼，左侧是一扇白色的阳鱼，右侧是一道黑色的阴鱼，合二为一，是为太极。

左侧阳鱼之上有一“死”字，右侧阴鱼之上则有一“生”字，皆是由仙古时期的道文书写，苍劲古拙，气势迫人，神韵天成，想来书写这二字之人的修为绝对不弱。

不过想来都能引起剑九的注意了，怎么也得是一位真仙了吧，而且是极为精通生死轮回之道的真仙。

“太极生两仪，两仪者，阴阳也，阴者主死，阳者主生，阴阳相逆，生死异位，倒是有些意思”

看着眼前这两道虚虚实实，阴阳互逆的门户，剑九蛮有兴趣的冲着一旁的柳神说道。

而后面的几个小辈也被剑九的这番话吸引的心神，连忙向前围观过来，而剑九也不急着施展手段，反而饶有兴致的考量起几个小辈。

“你们几个也都来看看，猜猜这两道门户之中到底哪个是原本的传承之所？”

“阴极阳生，阳极阴生，阴阳互逆，生死异位，想来那‘死’门应该才是真正的门户吧，不过有些奇怪……”，石昊略一迟疑，率先说道。

掌控着十凶鲲鹏宝术的他在阴阳之道上的造诣绝对是很深的，因此他也为之查阅过很多的古籍，看见过不少类似的说法。

对此，剑九倒是没有第一时间给出判定，反而饶有兴致的看向那几位仙古时期的天骄。

这几位倒是没有像石昊那般草率的作出判断，毕竟曾经也是天神之上的修士，见识更不是石昊这种没出过下界八荒之辈可以比拟的，因此在第一时间就感觉到了颇为古怪之处。

略一思索之后，洛扬缓缓开口道：“这……，应当没有这么简单吧”

身负阴阳天种的他绝对是最有在场几位之中，除了柳神和剑九以外在阴阳之道上面造诣最深刻的。

在这点上，纵使重瞳女也是无法比拟的，毕竟就算是单论修为战力，全盛时期的洛扬也绝对不在此时的她之下。

因此，在他的感知之中，面前的两道门户仿佛被割裂开了似的，既像是两个完全分裂的个体，又像是一个，其中的种种玄妙，极难用言语来形容。

“这两道门户应当时一道吧？”，虽然是猜测，但是他的语气甚是肯定。

这不是盲目自信，而是对自己在阴阳之道上造诣的认可与骄傲。

毕竟他曾经也是一位巅峰大界黄金时代的年轻至尊之一，哪怕如今修为全废，从头来过，但是眼界可是没有变化的。

“没错”，剑九含笑的点点头，表示认可。

“这两道门户确实是一道门户，二者合二为一才是完整，但每一道门户之后也都有一片天地，每片天地之中也都有着自己的机缘，这倒是其的精妙之处了”

“之前的那道白骨也确实是最近的上界来人，想来也就是几年前吧，虽然不知道他付出了什么代价才强行降临到此界，但是他也确实运气不佳。”

“虽然实力还算可以，但是想来对阴阳之道的造诣一般，没能发现这其中的奥妙，仅仅凭借硬实力闯进了那道死门之中，且强势的杀了出来，不过最终还是栽了”

“不仅如此，那死门之中的东西应该早没了，应该在上古时期就被某个好运的小家伙取走了，你们倒是也没必要在进去浪费时间了”

听剑九说道这儿，其他人除了有一丢丢的失落惋惜以外，倒是没有什么其他表示。

不过一旁沉默不语的祎熙儿此时呼吸倒有些急促，看向那道门户的眼神也是有些变化，其中所蕴藏的情感更是极为复杂。

这番变化倒是被剑九注意到了，有些恍然，随即冲着重瞳女点点头，说道：“你若是有心，倒是可以进去看看”

“至于你们”，剑九转过头，对几个小辈说道：

“便去那生门之中看看吧，其中的危机对于你们来说也不算大，各自都进去磨练一番，说不定还能有点收获”

“至于那二门合一之中的真正传承，倒是不用想了，早在几年前便被这乌龟送到外面去了，只留待有缘人”

说完，剑九一挥袖袍，一道白光飞出，神秘莫测，直直的向那阴鱼所化的门户冲去，进而没入那‘生’字之中。

一时间，从剑九袖中飞出的白光与阴鱼所演化的乌光对立，相互绞缠，生与死在交错之间绽放出了最极致的光辉，阴阳二气流转，惊雷之声阵阵。

门户被打开了，后面没有丝毫的森然杀机、血雨腥风，也没有像那‘生’字所渲染的那般神圣祥和，神韵天成，有的只有一条空寂的道路。

“进去吧！”

剑九一展袖袍，将几个仙古时期的小辈与石昊一同扔入其中。

待众人站稳之际，回首便已没有了退路，前路也是迷蒙一片。

青石路幽幽，仿佛没有尽头一般。

…………………………

做完这一切，剑九回头看向正期待的看着他的祎熙儿，有些头疼。

这丫头的执念真的有些重了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69996405"  chaptername="第二百一十章  生死门">加入书签</a>
</div>
