    

    秦三郎听得扬起笑容，应一声：“好。”

    “走，咱们去厨房拿鱼。”顾锦里招呼着秦三郎，把大门关上后，往家里的厨房走去：“厨房还有一桶鱼，是留着做鱼丸的，都给你烤了吧，鱼丸不做了。”

    秦三郎听得笑容更深，跟她肩并肩走着，借着立在廊下的松油灯光看着她的侧脸：“我下次回来给你剁鱼肉，让你做一盆鱼丸吃。”

    鱼丸的味道也不错，做汤很好喝，不过最好喝的还是鱼羊汤。羊肉里放上鲫鱼，熬出一锅鲜美的汤，喝上一碗，当真是通体舒畅，他们今晚就喝了。

    厨房里，小吉正在烧水给大家伙洗澡，看见顾锦里跟秦三郎进来了，问道：“小东家，再等等水就好了。”

    “我还不当算洗澡。”顾锦里说着，走到装着鲤鱼的道：“就是这桶。”

    秦三郎听罢，提起木桶就走。

    顾锦里用陶盆把厨房里的各种调料装好之后，跟在他的身后走着。

    小吉看得眨眨眼，赶忙扔下烧火棍追了出去，拦住他们的去路：“小东家，这么晚了你要去哪？”

    顾锦里指指秦三郎拎着的木桶道：“去烤鱼啊。”

    小吉皱眉：“不是已经烤过了吗？吃都吃了，还要烤吗？如今都戌时了，洗洗就该睡了，忙了一天小东家不累吗？”

    再说了……

    她瞅瞅秦三郎，又瞅瞅顾锦里，道：“陶嬷嬷跟东家夫人说了，大晚上的不许小东家跟别家的男人待在一块。”

    顾锦里道：“秦小哥又不是别家的男人，他是秦小哥啊，我给他烤鱼吃可是娘同意了的。”

    “啊？”小吉懵逼：“东家夫人同意了？”

    顾锦里很是认真的点头：“嗯，同意了的。”

    又眯起眼睛，危险的问道：“怎么的，你还不信我？你到底是不是我的丫鬟？连自己的主人都敢怀疑，我不要你了。”

    小吉忙道：“奴婢不敢，奴婢最相信小东家了……那，小东家去吧，等奴婢烧完水就来给小东家帮忙。”

    小吉觉得自己总有一天会疯掉的，东家夫人跟陶嬷嬷老是说，小东家长大了，她身为小东家的丫鬟还跟小东家挡住外男，不许小东家单独见外男。可是秦家三郎就是一个大大的外男啊，为啥东家夫人又不拦着了？

    不懂，小吉当真不懂。

    算了，这么复杂的问题她就不想了，反正秦家三郎是不会害小东家的。

    顾锦里满意了，点着头道：“乖，等烤完鱼我拿一条回来给你吃。”

    又道：“一会儿你去喊程哥儿洗澡的时候告诉他，那个詹二没死，让他放心。”

    说着，带着秦三郎走了，直径出自家大门，等快到秦家的时候才醒过神来：“要去你家烤吗？”

    她原本是想着在自家院子里烤鱼的，可她习惯性的跟着他走，都走出家门了。

    秦三郎手里拿着根火把，回头看着她，笑着点头：“嗯，去我家烤，烤完了就能装起来，我明天拎着就能走。我会送你回来的。”

    “好吧。”顾锦里也没介意，在哪里烤都是一样的。

    秦家，秦老还在顾锦里家跟三爷爷聊天，两个老头子这几年的感情是越来越好，天天都有说不完的话。

    秦三郎直接把顾锦里带去下房，在下房跟上房相接的院子里烤鱼。

    院子里有一颗山柚树，是从松子山挖回来的，如今已经长得有三米高。

    顾锦里指着山柚树道：“这棵山柚树一点也不给力，种了快两年了它都不结果。”

    秦三郎听了笑道：“快了，它今年已经开了几朵小花，想来明年就能挂果，到时候我摘了给你吃。”

    山柚树下有个砌好的长方形石坛，秦三郎怕顾锦里冷，先把柴火拿来出来，放在石坛里烧着。

    “你先烤烤火，我去把鱼杀了，再把铁架子拿出来洗洗，等会儿就过来。”

    顾锦里点点头，道：“你家的山栗子吃了吗？有糖吗？我给你做个炭烤栗子吃。”

    秦三郎笑道：“还没吃，你等着，我这就给你拿。你不要动，我来做就好，要不你的手脏了，又要洗，家里还没烧水，用冷水洗手冷得慌。”

    司兵所里有不少二十多三十岁的糙汉子，一个个的是什么都懂，也时常聚在一起说荤话，他听他们说起过，女人在那几天是不能碰冷水的。

    而以前家里的老嬷嬷也说过，要是碰了冷水，受了凉，不但会肚子难受，对子嗣也不利。

    他不想她肚子疼。

    秦三郎交代完，就自己忙活去了，又是杀鱼又是洗铁架子、洗山栗子的，还特地去厨房开火，给她烧了一锅开水，里面放了点糖，给她端了来：“冷不冷？喝口热水。”

    顾锦里接过碗，喝了一口，肚子里立刻暖和起来，她对秦三郎笑了笑，放下碗，拿过放在一旁的陶盆，开始调配酱汁。

    秦三郎则是拿来一个小铁锅，把山栗子劈了口子后，放进铁锅里，再把铁锅直接放在铁架上，慢慢靠着：“糖在这里，我剁碎了，你等会儿加上去就成。”

    他不太会加糖，怕加的火候不对，糖焦了会苦。

    顾锦里点点头，已经把酱汁调好，倒了一半到陶盆里，正打算开拌，就被秦三郎阻止了：“我来。”

    顾锦里瞅他一眼，没说什么，让他拌了。

    秦三郎把鱼拌好后，放在盆子里腌制，自己跑去洗手，有拎了一桶热水来，水桶边还放着一条干净的白布巾：“热水，用来给你洗手的。”

    又指着白布巾道：“是新的，我没用过。”

    顾锦里道：“我又不嫌弃你。”

    秦三郎一怔，无声的笑了起来，坐在她旁边，翻动着小铁锅里的山栗子，等山栗子能加糖的时候，鱼也腌制好了，他用筷子把鱼放到铁架子上，开始烤鱼。

    顾锦里给山栗子加糖，看着烤鱼的秦三郎道：“是我给你烤鱼，还是你给我烤鱼？”

    秦三郎抬头看她一眼：“酱汁是你调的，做烤鱼最重要的就是酱汁，所以是你给我烤鱼吃。”

    这个理由，完美，顾锦里接受了。

    忙活这么久，已经到了戌时中，夜里越发的冷了，虽然烤着火，可秦三郎还是起身，回屋里拿了一件披风出来，递给顾锦里：“洗过了，你披上，挡挡风。”

    顾锦里瞅瞅披风，又瞅瞅秦三郎：“你是不是有事要求我？”

