    朱家这一顿当真是丰盛了，从阮家盛了饭菜回家的，朱小壮也正好回来，吃得差点儿没幸福得流眼泪。

    朱婶子之后悄悄地把阮娇烟给的那条鱼切了几块给了朱小壮，让他再回一趟镇上，送给他师傅了。

    要从师傅那里学到真本事，平时也还是得有些表示的, 木匠夫妻收到鱼果然很高兴，狠狠地夸了朱小壮一顿。

    朱小壮回去之后跟爹娘说了，朱大田夫妻也觉得安心了些。

    “不过，阮家真的跟叶家父子有来往了吗？娇烟就不怕啊？”朱大田悄悄问了媳妇。“要是叶金斗真的特别晦气，那娇烟跟他们走得近了，咱们再跟娇烟处得近, 会不会也把咱们给——”

    他的话还没有说完，朱婶子就用力地拍了他一下, 要不是现在冬天穿得厚, 这一掌力道可真不轻，得把朱大田拍得咳嗽起来。

    “你就算没脑子也得有眼睛啊，阮家这哪点像是被克的样子？叶金斗这哪点像晦气？你没有看到他们抓到了多少鱼！如果真的晦气，能抓到得？真的晦气，那他们去水潭抓鱼就应该是落了水啊，着了凉啊，抓不到鱼空手而归之类的，哪个晦气鬼能抓到这么多鱼？那些鱼再经娇烟烹饪过，你觉得要卖多少钱？”

    她是不知道，屋里还有些没杀的，活着的，阮娇烟是想着留几条活鱼卖。

    她吃过了午饭之后就去叶家也帮忙处理那些鱼了，但是想着叶家的情况，要花那么多面糊调料什么的有来炸鱼太费本，叶金斗家的，还不如直接卖活鱼。还有就是把一些死了的鱼抹上盐直接煎, 煎得两面金黄, 皮脆肉嫩，也是很好吃的。

    两家人弄好了之后，阮唯安已经去找了老周头，他们雇了老周的牛车，直接去了镇上。

    老周本来是怎么都不让叶家父子上牛车的，他还是有点害怕。

    最后叶金斗没有难为他，就把鱼都放牛车上，叶达也上牛车，而他自己戴了顶毛帽在后面走。

    牛车上满当当的都是木桶竹篮，有两个木桶里还有水的，重得很。老周加收了他们五十文，阮娇烟也爽快地给了。

    到了镇上，阮娇烟立即就带着人又去了面摊隔壁。

    面摊老板夫妻看到她又来了，眼睛一亮，扬声就问，“阮姑娘，这次你们拿了什么好东西来卖？”

    这么大阵仗，要卖的不少啊。

    “嫂子好，这次是鱼，有活鱼，也有炸好煎好的，要不要尝尝？”

    阮娇烟一边说着一边已经动作很麻利地从竹篮里夹了两块鱼块到野芋叶里，跑过去递到了老板娘手里。

    这次他们摘了很多野芋叶，还浸了很多草，野芋叶就用来包熟的鱼，草可以直接系了活鱼让客人拎着回家。

    老板娘觉得这么拿她的东西不好，但是还没客气，闻到了鱼块的香气，她的动作比脑子快，都已经拿起一块吃了。

    “太香了！”

    老板也立即过来拿起了另一块鱼块咬了一口。在他旁边正吃面的一个客人听到了他们咬鱼块时那一层酥脆的响声，又闻到了香味，实在没忍住，冲着阮娇烟那边就叫，“小姑娘你们这炸鱼怎么卖？”

    “大叔，一斤卖七十文，因为用了很多料，炸鱼的时候也很耗油，所以价是有点贵，不过也可以买半斤。”

    “这么贵？”

    这么几句话的功夫，也已经有人围了过来，也有一些是之前跟阮娇烟买过鸡汤和兔子肉的。

    阮娇烟掀开竹篮，夹起一块给大家看了看，“大家看看，我这鱼块外面裹了一层下了各种调料的面的，也是用整锅的油炸得金黄酥脆，确实便宜不了。这香酥鱼块我卖到城里也是这个价。”

    “这鱼块还卖到城里了？”有人问。

    “是啊，但这不是天太冷了吗？我就懒得往城里跑，想着先在咱镇上试试，要是大家伙不想买，我就辛苦一趟跑到城里卖了，城里是绝对能卖得掉的。”阮娇烟说着这些话的时候还是笑意盈盈的，但是话里的意思却也很清楚，这些鱼我不愁卖不掉，所以你们可不要想着我会减价。

    那吃面的大叔看到面摊老板夫妻俩吃得都顾不上插话，就知道那小姑娘肯定没说错，这鱼块绝对好吃。

    他咬了咬牙，数了铜板出来，“给我来半斤！”

    三十五文，他尝一尝，这半个月嘴里没肉味了，淡出了鸟。

    “好嘞。”

    阮娇烟给了弟弟妹妹一个眼色，阮欢欢有了上回的经验，反应快了些，赶紧就拿秤出来，今天他们还是跟朱家借了秤。

    用洗净的野芋叶装了半斤鱼块，麻溜地给那边大叔送去，收回了铜板，然后交给了阮娇烟。

    今天阮娇烟特别地背了一个自己飞快缝制起来的银袋，银袋不小，斜挎长带子背在身上，正好在前面，接了铜板就往里一塞就行了。

    众人都看向了那面摊的大叔，分明是想要看看他吃了之后是什么反应。

    那大叔夹了一块，咬了一口，咔嚓。

    “这么脆？”

    旁边也有人听到了这声音，口水都跟着流下来了。

    “真香，站在这里就闻到香。”

    “小姑娘，我记得你上次来卖兔子肉，给尝的啊，这个鱼块给不给尝？”有人扬声问了起来。

    阮娇烟笑着摇头，“大哥，这个尝不了啊，有鱼刺的，弄小块也不好弄，要是每人尝一大块，那我不得亏到姥姥家了？”

    众人哈哈笑了起来，好像也是这么一回事。

    叶达和叶金斗把活鱼的桶和装煎鱼的竹篮也都摆好了，但是叶金斗就一直低着头，把帽子拉得很低，把脸都挡住了，蹲到了后面树下角落，不敢让人看到他的脸。

    叶达也有些手足无措，不知道该怎么办。

    阮唯安看了看他，又看看姐姐。

    “不过，各位大哥大叔大爷婶子嫂子姐姐们，我们这里还有咸煎鱼，这个不那么费料费工，一条鱼有两斤重，我们给剖成了两半，一半大概一斤，一斤就三十五文，便宜很多，也很好吃的，你们也可以买点尝尝，鱼都特别新鲜，看看，就是这样的鱼，我们做不了太多，剩下的鱼直接带来了，一斤按十八文卖，大家也可以买回去自己做。”阮娇烟马上就说到了这个。

