    第140章 颓废奥斯卡

    唐昊在一旁瞪着眼睛，“干什么呢干什么呢！你老子还在这里呢就想走？”

    唐思看了唐昊一眼，拉住唐三的手就把人往阿银背后带，“妈妈，快看，爸爸在欺负小孩。”

    阿银上前直接揪住唐昊的耳朵，就那么点力气，唐昊那耳朵上红都不带点红的。

    阿银朝唐思两人挥手，示意他们回去。

    唐三和唐三对视一眼，拉起彼此的手，十指相扣，直接溜了。

    唐三倒还想接着带唐思去玩，但唐思看着他那头上的大包就没了心情，使劲的拽着他的手让他回学院找奥斯卡。

    结果一推开奥斯卡宿舍的门，就看见他对着七宝琉璃宗的方向望个不停。

    原本贵气公子的脸也颓废的不成样子，唐思走上前，迟疑的拍了拍奥斯卡的肩膀。

    “荣荣你回来了？”奥斯卡看都没看到人影就要抱住唐思，结果反而被唐三直接用蓝银草给捆了。

    唐思抬脚踢了踢躺地上生无可恋的奥斯卡，“干嘛呢，荣荣又不是不回来了，搞不好今天就会回来了呢！瞧你那颓废的样子，也不怕荣荣回来看见这样的你气的爆揍你。”

    唐思的话让奥斯卡眼睛里泛起亮光，“对对，说不定荣荣今天就要回来了，我要整理，我要整理。”

    囔囔自语的话，让奥斯卡回过神来，看着在一旁的唐思和唐三。

    “你们怎么来了，还把我绑起来，小三，快给我解开。”

    唐三警惕的望了奥斯卡几眼，见他已经不会再乱扑乱抱了，才把人松开。

    但人还是第一时间挡在唐思面前，奥斯卡撑着地站了起来，拍了拍衣服。

    抬头正好看见唐三那已经泛着血丝的大包，惊的不行，“我去，小三，你头上怎么弄了个这么大的包。”看了看唐三后面的唐思，凑上去小声说道：“难道是思思打的？不会吧，难不成她有母老虎属性。”

    唐三一听连忙把人推开，开玩笑，被唐思听见了可不得了。

    奥斯卡被推的往后退了一步，唐思在听到奥斯卡说的话的时候拳头就已经捏紧。

    把唐三拉到身后，站在一个小凳子上捏住奥斯卡的衣领，“你再说一遍。”

    奥斯卡连连摆手，捂住自己的嘴。

    唐思眯了眯眼，“把香肠交出来。”那威武的气势差点让奥斯卡笑出声，使命忍住，变出几根香肠。

    见香肠到手，唐思边喂唐三吃边被奥斯卡送了出去。

    等两人一走远，奥斯卡再也忍不住了。

    笑的趴着床上，捂着微痛的肚子。

    抬手擦了擦眼角沁出的泪水，待摸上那明显感觉粗糙了的俊脸。

    也顾不上擦眼泪了，直接跑进浴室。

    唐思看着唐三那额头上因为吃了恢复香肠而渐渐消退了的包，惊喜的凑上去摸了摸。

    “诶，好了，快快快，把这最后一点给吃了。”唐思拿起手里的香肠就往唐三嘴边送。

    见他乖乖吃下才开心的拍了拍他的肩膀，不过，经过这么一弄，唐思已经没有再去逛街的欲望了。

    (本章完)

