
金球奖，或者说北美电影与电视奖项，与奥斯卡金像奖不同，此项活动的组织者是好莱坞外国记者协会，和电影学院事实上没什么关系。

金球奖从1944年开始每年举办一次，各项奖项的结果，全部都由96名记者的投票所产生。因为其举办时间是在奥斯卡投票日的之前几天，总会被大众误认为是奥斯卡的前哨。

其实两个奖项根本就不是一回事，北美电影艺术与科学学院与好莱坞外国记者协会，这根本就是两个完全不同组织。

如果说靠谱的奥斯卡风向标，其实可以看各个工会自己评选的奖项，只要在工会中获奖的影片，基本上在奥斯卡上也不会空手而归。

而金球奖这个靠几十名记者，投票选出来的奖项，完全没有能到影响奥斯卡风向的程度。

1993年1月2号，第50届北美电影电视金球奖，照例还是在比弗利的希尔顿酒店举行，这是是金球奖的传统会场，颁奖典礼也依旧沿用晚宴的形式。

银色加长劳斯莱斯缓慢的派对前行，车上的卡梅隆-迪亚兹一直在不停的照镜子，一身黑色紧身鱼尾式的晚礼服，深v的设计，越发凸显的她性感动人。

“你觉得我现在怎么样？”放下手中的小镜子和眉笔，卡梅隆-迪亚兹第三次询问男伴。“我的妆会不会上的太薄了？这样摄像机拍出来肯定会又反光。”

放下手中的报纸，韦恩这一刻已经有点后悔带她来了，这个女人一路上就在不停的折腾自己的脸，过一会就会否定一次化妆师的手笔。

“已经非常完美了，卡米！”他不懂就走个红毯有什么可激动的，这又不是奥斯卡！“我们不会待太久，别想的太复杂了。这次来的主要目的是为了《逃出绝命镇》站台，得到想要的就会很快离开。”

听到待不不了多久的消息，卡梅隆-迪亚兹有些失望的问：“颁奖礼后面的派对也不参加吗？听说会有许多大牌明星和导演出现！”

“不，颁奖典礼结束后我们就回去。”他不管面露遗憾神色的女人，这种派对对现在的他意义不大，社交的意味过于浓厚。而且现在的韦恩考虑奖项还太早了，就算付出再多的公关精力，也并不会有太好的收获。

时间进入一月份之后，北美的传统颁奖礼早就拉开了大幕，不只是韦恩和他的《逃出绝命镇》，那些有希望获得学院派奖项的演员、导演、制片人和制片公司，还有那些游说公司和经纪人们，都像是突然陷入了极为忙碌的状态。

就像现在，连韦恩这种基本没希望获得奥斯卡导演，都被制片公司拉来，提前为奥斯卡颁奖典礼站台预热。

九十年代初的奥斯卡对影片的加成还是非常高的，就连被大众误认为奥斯卡前哨奖的金球奖，对影迷的影响也非常大。

“好多的记者！韦恩。”

汽车缓缓靠近红毯起点，卡梅隆-迪亚兹趴在窗子上，一眼就看到了红毯两侧的大量媒体记者和影迷，每次有明星演员出现在红毯上，都会引起大批影迷的尖叫，和无数摄像机的闪光。

“别紧张，卡米。你现在非常美，那些记者会为你疯狂的！”下车前韦恩先平复了一下女孩的激动，才打开了车门走了下来，回身牵起女孩的手把她扶了下来。

下车后卡梅隆-迪亚兹主动挽着他的胳膊，突然亮起的闪光灯，让她紧张的脸色得非常僵硬。

“注意微笑，放松！”

韦恩小声提醒了她一声，然后就大步向前走去。他并不像前面进去那些明星，走路的频率相当快，拖着卡梅隆-迪亚兹也不得不加快了脚步。

面对闪烁到犹如亮天的闪光灯，他也并没有配合记者的意思，很快就来到了红毯尽头的采访区，他到来前一刻，前面的威尔-史密斯和《新鲜王子妙事多》剧组也才刚接受完采访。

两个互相点了点头打了个招呼，主持人就来到了韦恩二人身前。

“格林伯格导演，这次《逃出绝命镇》获得了金球奖多项提名，你准备好要抱走哪几座奖项了吗？”

面对主持人的提问，还没等他开始回答，提早进场的尼娜和吉米就来到了记者身后，他们一起向他打着手势，示意他有些问题可以不回答。

“对于金球奖来说，我还是个新人。”看着眼前的中年记者，他斟酌着自己的话，最起码不能随口说出过线的言论。“好莱坞外国记者协会能给《逃出绝命镇》多项提名，这对我来说已经是一种成功了！”

一边回答问题一边接过礼仪递过来的笔，韦恩转身在身后签上了自己的名字。

看着一直跟在他身边微笑的美女，主持人在次问道：“韦恩，你现在正在和卡梅隆-迪亚兹约会吗？”

“不，我们只是普通朋友。”他把笔放回礼仪小姐的手上，笑着说了声“谢谢”。

这时红毯上突然出来一阵欢呼声，阿尔-帕西诺和女伴走上了红毯。这个老帅哥现在的人气非常高。

主持人明显加快了语速。“韦恩，最后一个问题，《逃出绝命镇》有没有信心打败克林特-伊斯特伍德的《不可饶恕》？”

“能把我和伊斯特伍德导演放在一起，就是对《逃出绝命镇》最大的褒奖！”

说完和对方点点头，转身带着一行人走进了主会场。这句话韦恩说的是真心地，以目前的情况和金球奖的环境，没人能干掉老牛仔的《不可饶恕》。

一行人刚刚进入大厅，等在这里的威尔-史密斯就给了他一个拥抱。“嘿，man。太可惜了，不能和你坐在一起，为我们的片子加油！”

在工作人员的带领下，几人边往前走边聊着。“威尔，别急，我们还有奥斯卡，到时候全组人都会来。”

来到主办方安排好的位置后，韦恩就明白《逃出绝命镇》不会有太大收获，华纳兄弟应该为金球奖投入的公关资源不多，他们被安排到了第三排的中间。

就在威尔-史密斯和他正在聊的热乎时，一位穿着整齐的西装，头发却杂乱无章的熟人，在背后拍了一下他的肩膀。

“韦恩，新片制作的怎么样了！”

感受到肩膀上的手，光听说话的声音他就知道了是谁，那个和他几乎一见面就互相欣赏的蒂姆-伯顿。

站起身和对方抱了一下，韦恩的注意力一下就被他身边跟着的怪咖吸引了。“嗨，蒂姆。现在还在进行后期制作，预计还得一个月左右才能完成。这是你新片的男主角？我看过那部爱德华！”

蒂姆-伯顿笑着为他们做着介绍。“没错，我下部片子的男主角约翰尼-德普！强尼，这是我和你提过的韦恩-格林伯格。”

“你好！”

“认识你很高兴，韦恩！”

两个人轻轻握了下手，不过这个怪咖给他留下的印象不很好，第一次握手就感觉对方的手有种湿湿的阴凉感，好像出了很多汗。

“等片子制作完成，来参加我的首映吧，蒂姆。”韦恩把目光转回这个个性导演，捏着嗓子怪声怪气。“我现在都能想象到媒体的报道了，一个哥特风蝙蝠侠，哦，又来了个黑暗风的小丑，这绝对是哥谭的一大看点，华纳兄弟简直是昏头了！”

周围的几个人也都被他的自我调侃逗笑了，蒂姆-波顿明显心情不错，并不介意韦恩用那部蝙蝠侠调侃他。

“一定要谨慎，韦恩。”他恢复了严肃的神色。“哥特风的蝙蝠侠，让我栽了个大跟头，这证明大众影迷绝不是无条件接受另类风格的，使用另类的制作风格一定要谨慎！”

“当然，我会的！”

蒂姆-伯顿和约翰尼-德普向他们点了点头，准备回到自己的座位，晚会马上就要开始了。“记得让华纳兄弟给我发首映邀请！”

说完转过身挥了挥手。

其实这年代没人比韦恩懂他，别看这位导演说的严肃，但只要一进了拍摄现场，他还是会坚持自己的制作风格，并且坚持了几十年都没变。

而约翰尼-德普这位怪咖，和这位怪才导演简直就是金风玉露一相逢，两个人陆陆续续合作了十几部作品。

看着两个人的背影，韦恩在心里嘀咕着。“可惜了，找了个在床上拉屎的老婆，长得再漂亮又有什么用？”

这玩意儿想想就觉得恶心啊，不管海王中她多么美丽动人，韦恩一想到她喜欢在床上拉屎，就瞬间觉得这个女人不美了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69449550"  chaptername="139-你老婆在床上拉屎">加入书签</a>
</div>
