    幻海山，乃是如今的大罗真界十大势力之一，非常强大。

    能够成为大罗真界十大势力，是需要宗门之中有圣人支撑的。

    所以，幻海山之中乃是有真正的圣人。

    太虚境修士，便是核心弟子，太玄境则是普通弟子，太玄境之下，则是一些杂役弟子，在宗门之中，一边修行一边负责打理宗门，或是建造什么的。

    张帆便是幻海山中的普通弟子。

    “李墨道友之前来过我幻海山吗？”

    张帆问道。

    “没有！”

    李墨道。

    “这次来是想加入我们幻海山吗？

    我们幻海山还是非常强大的，大罗真界十大势力，即便是在十大势力之中，也算是排名中游，在第五或者第六的位置！”

    张帆热情的介绍着、。

    “不是，我来这里只是暂时待一段时间，等人！”

    李墨道。

    “哦哦，那好！”

    张帆点头道，“那李墨道友便先住在我那里，不过有些简陋，道友不要嫌弃！”

    “无妨！”

    李墨道。

    两月后，两人来到了幻海山外。

    李墨朝着前方看去，幻海山，果然是一座巨大的山脉。

    这山脉，非常的庞大。

    赫然是建造着上千颗星辰上的，幻海山将上千颗星辰，全部聚集在一起，一字排开，然后再星辰之上，建造了一处，与上千颗星辰一样庞大的山脉。

    这些星辰，就仿佛是在地球上的桥墩，而山脉就是桥面。

    如此大的山脉，若不是李墨见识过了两界山，必定会非常惊讶的。

    但现在，觉得就是这样吧。

    张帆看着李墨，想看看李墨脸上的震惊，但是，李墨根本没有什么震惊，看了一眼，然后脸色很平静，。

    ‘看到这种情况，张帆心中暗叹，不愧是李墨道友，第一次见到这种震撼的巨大山脉，都能够面不改色，我需要学习。

    随后，李墨便在张帆的带领下，朝着山脉之中走去。

    以张帆的实力，居住在山脉的中游位置。

    幻海山这种大罗真界是十大势力了，其门下弟子足足有数千万，全部居住在这庞大的山脉之中，由于山脉太过于庞大，所以，尽管修士不少，但依旧是显得空旷。

    张帆带着李墨，回到了自己的房舍之中，是在山脉之中的一处高大的建筑。

    这建筑，古香古色，足足有百丈大。

    修士到了这种程度，在居住上，都会给自己非常宽阔的空间，毕竟也是太玄境修士了。

    在幻海山之中不怎么样，但在整个大罗真界之中，还是算不错的。

    在房舍这方面，显然每个宗门，都会给予弟子最好的待遇。

    “李墨道友，我给你倒茶！”

    张帆立刻便前来倒茶。

    李墨点头，然后品尝了一下。

    又聊了几句，李墨便走进房舍之中开始修行起来。

    张帆看见李墨如此勤奋，也是深受鼓舞，立刻便开始修行。

    一晃便是半年过去了。

    李墨彻底稳固了修为，在太玄境巅峰的境界之上，随时有可能突破到太虚境。

    而张帆的修为，亦是也来到了太玄境九重。

    半年后，李墨走出来，看着张帆的修为，然后给了张帆一些丹药。

    张帆又闭关了一个月，直接便突破到了太玄境十重，而此刻的他，对于李墨之前的实力，有了一个更清楚的认知，自己如今也达到太玄境十重了，但却无法做到之前李墨所做的事情，甚至差的远。

    李墨道友，必定是一方天骄，他若是加入到幻海山之中，立刻便会是核心弟子的。

    “李墨道友，你不如加入幻海山吧，幻海山会给你丹药让你突破的！”

    张帆道。

    “不用了，突破太虚并不难，突破圣人，幻海山也没有这个能力帮我，所以，还是不用了！”

    李墨道。

    “好吧！”

    张帆也不再开口，他觉得这样对李墨道友好，所以劝说了几次，但李墨道友似乎极为坚决，他便不再开口劝。

    一转眼，李墨便在这里待了一年时间，。

    在之前的荒芜星辰上修行一年，这里待了一年，灰毛鸡依旧是没有什么音信。

    李墨也只能继续等待下去。

    数日后，张帆走了过来。

    “李墨道友，我幻海山两位天骄，在道场比试，我们去看吧，这两位都是太虚境天骄，实力非凡！”

    “好，去看看！”

    李墨点头道。

    在这里修行也没有什么意思了，就等着有一个契机，然后突破太虚境，说不定观看一下太虚境修士战斗，便可以突破了。

    于是，李墨与张帆便走了出去。

    幻海山的道场很多，但这处道场格外的大。

    足足有十万丈大，李墨与张帆来到这里的时候，这里已经聚集着很多很多修士了，粗略看去，数量有数十万。

    毕竟两位太虚境天骄的比试，还是极为惊人的。

    圣人之下，便是太虚境，而年轻一代之中，能够达到太虚境的，自然是凤毛麟角了。

    众人分散四周，三三两两聚集在一起交谈着、。

    很多女性修士，都是脸上有期待之色，眼中有光芒，在着急的等待着，看来这两位绝代天骄，其中一位，或者两位，是很多女性修士心中的道侣啊。

    “真是羡慕，王聪师兄不仅仅是修为强大，长相更是英俊潇洒，颇受宗门女性欢迎，不过我倒是觉得李墨师兄也不差，就是修为与昊霖师兄有一些差距！”

    张帆笑着说道。

    李墨微微一笑，也没有反驳。

    两人站在道场之上，片刻之后，这里的修士数量已经超过了百万。

    “啊，是王聪师兄！”

    “王聪师兄来了！”

    “好帅，不愧是王聪师兄，看一眼便脸红心跳！”

    无数女性修士，皆是发出了一道道惊呼。

    只见众人惊叫中，一名身穿白衣的青年，面带微笑，徐徐飞来，气质不凡，剑眉星目，的确是颇为英俊。

    “嘘！”

    王聪师兄伸出食指，在唇上轻轻一嘘。

    所有女性修士，全部闭上了嘴巴，强行压抑着激动的心。

    “宝，我今天修行了，修的什么行，今天依旧喜欢你们行不行？”

    王聪师兄面含微笑，言罢之后，伸手放在耳朵上。

    “行，行！”

    无数女性修士，再次欢呼了其阿里，激动极了。

    “宝，师兄今天去输液了，输的什么液，想你的夜！”

    王聪师兄再次淡淡一笑，自信的道。

    “想你，想你！”

    无数女性修士再次大吼，眼神已经开始疯狂，。

    而其他男性修士，则是一脸羡慕嫉妒恨。

    

