    眼前晃出一片又一片的重影，昏暗的，模糊的，看不真切。

    空气中飘散着浓郁的血腥味，很刺鼻。

    “好像昏了。”

    “这都几天了，还不说。”

    “骨头倒是挺硬的，不知道接下来能不能扛得住。”

    其中，穿着黑衣冷酷的暗卫初七，手中拿着一把长剑，面无表情的看了那昏迷不醒的人一样，最后吐出一句：“先放回去。”

    很冷漠，无波无澜。

    耳边响起这么几道声音，随即好像是松开了钳制.

    染白被带回了地牢里。

    没错。

    这就是一个地牢。

    而染白现在就一个人单独在一个牢房中，空气潮湿阴冷，透过铁门往外看去是无边无际的黑暗，仿佛在黑暗尽头中蛰伏着一只沉睡的野兽，一旦苏醒便会将人撕得片甲不留。

    女孩靠在墙角处，低着眸，看不清神情，黑暗将她包围，脸色苍白的过分，没有丝毫的血色。

    身上只穿着一件单薄的夜行衣，是深黑的颜色，和血液混合在一起，血液早已干涸，凝结成深褐色，看起来并不显眼，全身都是大大小小的伤，剑上、鞭伤，什么伤都有。

    染白面无表情的打量了下这个身体。

    就现在的情况来讲，

    糟糕至极。

    除了剑上以外，其他的应该都是刑法所留下的。

    现在身上还有很多鲜血淋漓的鞭伤，鞭子上应该有倒刺，不然不可能形成这样的伤口。

    原主什么身份，

    刺客？

    失败被捕，严刑拷问？

    女孩闭了闭眼，探出舌尖轻轻舔了舔苍白干裂的唇瓣，意识眩晕沉重，像是下一秒就能昏过去，可是全身火辣辣的刺骨疼痛却又时时刻刻折磨着神经，怎么也昏不过去。

    开局惨啊这是。

    染白闭着眼睛，长长的黑发半遮住苍白容颜，看不出神情来，昏暗笼罩着她，如果不是还有呼吸，恐怕都会以为这样一个不哭不闹，平静死寂的女孩不是活人了。

    “主子，人在里面——”

    半昏半醒间，

    染白又听到了之前听到的那么一句冷漠声音。

    她的记忆力一向绝佳，不过眨眼间就分辨得出这一道声音就是方才说带下去的那个人。

    只不过，比起刚刚的纯粹冷漠，现在倒是多糅杂了几分恭谨的情绪。

    染白倒是对他口中那个主子有点兴趣。

    这里是三皇子的府邸暗牢，能进入这里并且被称之为主子的人……

    那一位的可能性很大。

    是铁锁哐当作响被打开的声音，在原本死寂至极的地牢中显得格外突兀又刺耳。

    但染白丝毫没有被影响，她闭着眼，养精蓄锐。

    原主现在这一具身体什么都做不了，她也懒得浪费精力了。

    而牢房中，

    那道修长身影踏破了黑暗，迈着不紧不慢的步伐，绣着淡金纹路的长靴不轻不重的踩在地面上，却没有发出任何的声响，可那一步步间，却似走在人的心尖上。

    他穿着一身黑色镶金纹锦袍，深色腰带束腰，勾勒出属于男人劲瘦的腰身，那从浅到深的金色纹路如流水般漾开，显得深沉又慵懒。

    往上看，是一张俊美到令人无法言语的容颜，五官深邃冷峻，从眉骨到眼睫的弧度都惑人的很，长睫下是一双潋滟狭长的丹凤眼，却偏生极其凌厉，喜怒皆藏于那双眸中，蕴了看不透的危险。

    鼻梁高挺，薄唇浅绯，寥寥昏暗的光线勾勒着他俊美精致的侧颜轮廓，地牢中墙壁上的火把散发出火焰的光芒来，明灭闪烁着，在他眼底似是晃过一道光影来，却又转瞬即逝的陷入黑暗中。

    年轻皇子漫不经心的走进去，初七低着头，恭敬又畏惧的站在牢房口处，不敢再踏进一步，只是怀中沉默的抱着一把寒光凛冽的长剑，守在那里，不允许任何人的靠近。

    这样的场面和气氛，

    却未曾令墙角处生死不明的女孩有半分动作。

    “滴答、滴答……”鲜血落下的细微声音成为了牢房中此刻的唯一声响，逐渐在地面上汇聚成触目惊心的暗红色血液。

    男人停在了一米远的位置，未曾在上前半步，看样子是对这样的环境有些淡淡的嫌弃，他居高临下的站在那，气质显得风轻云淡，矜贵又孤傲，目空一切般，有些漠然的邪气感。

    属于上位者的尊贵和危险在他身上诠释的淋漓尽致。

    神仙也似的人物，生了张谪仙般的容颜，却是心狠手辣的冷戾。

    他打量了女孩一眼，深邃漆黑的眸光像是注视着一个冰冷的物件，或是一具尸体般，在他眼底留不下半分波澜。

    墨离衍能听出那平稳又清浅的呼吸声，再正常不过的频率。

    “还没死？”

    这是他来到这里说的第一句话，低澈磁性的嗓音从薄唇间溢出，似是晕染着丝丝缕缕的邪气笑意，可是仔细听来却半分笑也无，好听的很。

    这语气，倒像是可惜。

    墨离衍只是随意瞥了一眼，并不在乎，微微眯着凌狭的眸子，漫不经心的问，像是问个不值一提的小玩意：“招了吗。”

    “未曾。”守在门口的初七抱着剑，微微低头。

    莫约静了几秒，墨离衍薄唇勾起的弧度略微加深，慵懒评价了一句：“不错。”

    意味不明的话。

    染白一直安静淡漠的听着这寥寥几句话，她并不认为这是夸奖。

    女孩微微睁开了眼眸，漆黑眼瞳半遮半掩于长睫下，瞳孔极其深远，像是泼墨般。

    从她的角度，能看出那踩在牢房地面上的镶金纹路的黑色长靴，和垂下的衣摆，上面的云纹层层叠叠，邪美异常，与这牢房的环境显得格格不入，天差地别。

    很讲究矜贵的存在。

    “继续审。”墨离衍慢条斯理的说出这么一句话之后，就漫然转了身，从腰间垂下的环佩叮当作响，这声音在地牢中有些幽冷的清脆，在之后，染白又听他漠然补了一句，那话语似是说着微不足道的玩具，“别弄死了。”

    “是。”初七立刻应声，他侧过身去，让开出口的位置，恭谨等待着主子。

    墨离衍刚刚走出三步，却忽地步伐一顿，像是想到了什么，轻慢转过身来。

