    云若月冷冷一笑，然后一步步的逼近南宫柔，眼里闪着慧黠的光芒，“柔侧妃，若要人不知，除非已莫为。你根本不是现在小产的，你昨夜就小产了，结果居然污蔑我推你摔倒，你欺骗了大家，欺骗了王爷！”

    “你说什么？我听不懂，我明明就是刚才被你推才小产的，你看我流了那么多的血。王妃，我都被你害成这样了，你还污蔑我，你好狠的心！”南宫柔抱着肚子，眼里闪过一丝心虚。

    云若月干脆走过去，一把将四扇大门同时打开，对着院子里好奇的下人们道：“大家想看好戏的，尽管过来看，本妃和王爷行得正，坐得端，光明磊落，不怕人栽赃陷害。现在，我就要给你们揭穿南宫柔的真面目，看她是如何欺上瞒下的！”

    众人一听，是一阵的哗然。

    难道这小产还有假？

    这柔侧妃的心计也太深了吧。

    开始大家都还觉得王爷无情，如今发现有反转，所有人都怀疑的看向南宫柔。

    楚玄辰和长公主也是一惊，听到云若月的话，楚玄辰冷冷的扫向南宫柔，脸色瞬间变得深黑一片。

    “云若月，你别太过分！我才小产，身子难受，我要回去休养，来人，快扶我回去。”这时，南宫柔拖着虚弱的身子，赶紧往外面走。

    “慢着，柔侧妃，你心虚了？”云若月一个箭步上前，伸手拦住南宫柔。

    南宫柔恨恨的盯着她，“你说我骗人，你有何证据？没有证据请你不要污蔑我。”

    “我没有证据敢揭穿你吗？让我看看你的血。”云若月说着，已经一把掀开南宫柔的外裙，露出她白色的长裤出来，那长裤上的血迹未干，不过已经由鲜红色，变成了褐红色。

    她再一看，有些血居然凝固了，像变成豆腐渣似的，她登时冷冷一笑，“我行医这么多年，还从未见过谁的血刚一流出来，就凝成豆腐渣的。你这根本就是猪血，因为时间太长，慢慢的凝固了，所以会呈豆腐渣的形状。我倒要看看，你是用的什么东西装猪血来陷害我。”

    云若月说完，突然一把伸手，往南宫柔的衣裳里掏了几下，瞬间就掏了条泛着腥味的猪肠衣出来。

    那猪肠衣都被鲜血染红了。

    众人一看，顿时目瞪口呆的愣在那里。

    “猪肠衣，我没想到，你竟然会把猪血装进猪肠衣里，再刺破猪肠衣，让猪血流下来，伪装成小产的迹象。南宫柔，物证都在这里，你还怎么狡辩？”云若月说完，已经把那猪肠衣冷冷的砸到了南宫柔身上。

    南宫柔看到这一幕，脸都吓白了。

    柳氏也是一脸的惨白，她们没想到云若月那么厉害，像未卜先知似的，居然知道她们的阴谋。

    “这，这是怎么回事？柔儿，这是真的吗？”长公主看到地上的猪肠衣，还有那凝成豆腐渣的血样，顿时不敢置信的看向南宫柔。

    “皇姐，你别听她信口雌黄，是她污蔑我的，这不是真的。”南宫柔赶紧否认，还想做垂死的挣扎。

    

