    一听到苏凌月过来了，房间里众人也全都涌了出去。

    果然，一身黑色小西装的苏凌月，正快步朝着这边走来，在她身后，还跟着王莹和其他四五个凤凰集团的高层。

    “苏总，你赶紧过来，这群人简直无法无天！”

    见来了救星，赵天成努力想挣脱旁边的两个保安。

    可挣了半天，对方的手掌就像铁箍，他根本挣不开。

    苏凌月带领众人到了面前，她脸色有些难看，身后众人更是战战兢兢，大气都不敢出。

    王莹狠狠瞪了陆天龙一眼。

    这家伙是到哪里都不消停，怎么就能整出这么多事儿？

    要知道凤凰集团这两年的历史上，还从来没有过内部员工发生这么大的冲突和矛盾。

    所以刚才苏凌月一听说车队里面有人闹事，马上召集几个高层赶过来。

    她最讨厌公司内部人员勾心斗角。

    “这到底是怎么回事儿！”

    看被保安抓住两只胳膊往外拖的赵天成，苏凌月压住火气，冷冷道。

    “苏总，这群人不服从管理！而且还对公司高层人员采取暴力手段，我建议将他们全部开除！”

    赵天成大声道。

    苏凌月微微皱眉，看向陆天龙，道：“陆天龙，保安队是你管理的，你说！”

    “没什么大事儿，这家伙没穿工作装，我觉得有损企业形象，准备把他丢出去！”陆天龙耸耸肩道。

    “你……”

    苏凌月气的一窒。

    身旁王莹等人也是狂翻白眼。

    这叫哪门子事儿，就因为没穿工作装，就要把人家丢出去？

    凤凰集团的管理一直比较人性化，除了特殊日子，比如有重要客人参观，其他时候对于工作装的管理还是比较宽松的。

    就因为这个就要把人家丢出去？荒唐！

    “你这是滥用职权！”苏凌月冷道。

    “苏总，不是这样的！”冯永玲冲上来，想要替陆天龙辩解，结果被陆天龙伸手拉住。

    一个要说，一个不让说，互不相让。

    看到他们俩拉拉扯扯，苏凌月更是气不打一处来。

    就觉得心里某个地方酸酸的。

    “够了！还不先把人放开！”苏凌月道。

    陆天龙摆摆手，两个手下这才松开赵天成。

    这家伙顾不得其他，直接冲到了陆天龙面前。

    “陆天龙，身为凤凰集团的员工，你怎么连最基本的组织纪律性都没有，你这样的人在公司，简直就是凤凰集团的耻辱！我告诉你……”

    “聒噪！再说一句，信不信我脱下袜子塞你嘴里！”陆天龙看着他，很认真道。

    “你……”

    赵天成想反驳，被陆天龙盯着，却浑身打了个寒战，下意识把后面的话吞回了肚子。

    他转身，一脸委屈看向苏凌月。

    “苏总，你看这事儿怎么处理，我刚来到凤凰集团，本想为公司做贡献，结果他们却这么对我，我现在真的有些怀疑，我的选择是不是正确！”

    “赵总监，这件事儿我会处理的！”

    苏凌月淡淡道，随机转头看向陆天龙，想了一下，道：“陆天龙，你滥用职权，违反制度，为了严肃公司纪律，从现在开始，你暂时被停止职务！”

    “停止职务？没问题！”陆天龙点点头。

    见他反应竟然这么轻松，众人都有些出乎意料。

    赵天成眼睛一亮，心里别提多得意，顿时喜上眉梢。

    经过这么一整，看以后谁还会他不服气。

    可是，陆天龙轻松接受，身后的冯永玲和大老刘等人可就不服气了。

    陆天龙是为了替他们出气，所以才教训赵天成的，要就被这么处理了，肯定不行！

    “苏总，如果你要是这么对待天龙，我们不服气！”

    “就是，你要是开除天龙，我们也都不干了！”

    “我掐指一算，就知道苏总以前说的那些话，都是骗我们，她跟那些可恶的资本家没什么区别，就是想要剥削我们！”

    众人你一言我一语，在那嚷嚷道。

    说的苏凌月和王莹等人一头雾水。

    “你们怎么能这么说苏总！又是资本家又是剥削的，凤凰集团给员工的待遇，在整个海阳市不说最好的，也绝对是排在前列的。”

    王莹气不过，走上前生气道。

    “莹姐，难道我们说的有错吗？如果不是这样，那公司为什么要给我们车队所有人降薪百分之二十，我们到底做错了什么！”

    冯永玲气呼呼道。

    “车队所有人员降薪百分之二十？这是怎么回事儿？”旁边苏凌月一愣。

    冯永玲等人就把刚才发生的事儿，原原本本的对着苏凌月说了一遍。

    听到最后，苏凌月的脸色越发阴沉。

    王莹等人也是用怪异眼神看着赵天成。

    见情况似乎有些不妙，赵天成赶紧解释道：“苏总，我是这么想的，凤凰集团在业务上，已经很难再有大的突破，我们想要追求更高的利润，就要从压缩运营成本入手，所以……”

    “所以你就要车队所有人都降薪百分之二十？”苏凌月冷冷看着他。

    “是，是的！我，我是想要把他们当成试点！”赵天成掩饰道。

    “试点？哼哼，那赵总监怎么不拿你的财务部做试点？”王莹脸色有些难看。

    她现在兼任人力资源部的经理，按照企业管理来说，人力资源方面包括人员工资，都是由她来管理。

    赵天成是主动把工资方面的工作要过去的，说工资属于资金管理，由财务部管理起来更方便。

    当时苏凌月也没多想，就把管理权给了他。

    没想到他的目的竟然是这个。

    牺牲员工权益，成就他自己的威信。

    “赵总监，你做的太过分了！”苏凌月冷冷道。

    “我过分？苏总，我做这一切，还不是为了凤凰集团？”赵天成不服气道。

    苏凌月转过身，皱眉道：“当初你来应聘的时候，我说过，凤凰集团以人为本，人人平等，每个员工都能享受公司发展带来的利润！”

    “而且我曾经说过，凤凰集团每一个员工，都会比海阳市其他企业相同岗位的工资高出百分之十五到百分之二十！”

    “要不然，你凭什么觉得，我会给你比其他企业更高的年薪？”

    一连串的问话，赵天成哑口无言，站在那里有些不知所措。

    “苏总，你现在不会把天龙停职了吧？”旁边冯永玲小心翼翼道。

    苏凌月摇摇头，转身看向王莹，“莹姐，马上给赵总监办理离职手续，除了按照规定补偿之外，额外给他三个月工资作为补偿！”

    “苏总？你，你要开除我？”旁边赵天成彻底傻眼，“你怎么能这样，你竟然为了这几个底层的司机，把我开除掉？”

    “他们不是底层的司机！”苏凌月转身看着他，严肃道：“他们每一个人，都是凤凰集团的一员，凤凰集团内，人人平等，谁都没有权利瞧不起其他人！”

    “说的好！”

    在场全体人员热烈鼓掌！

    赵天成面如灰土，恨恨看一眼陆天龙，气呼呼的转身离开。

    众人纷纷散去，苏凌月没走，她看着面前的陆天龙，眼神有些古怪。

    “是不是觉得冤枉了我，心里头过意不去？没关系，龙哥是爽快人，不会放在心里的！”陆天龙挥挥手道。

    苏凌月白了他一眼，咬牙道：“我是在考虑，该不该借着这次机会，让你从凤凰集团彻底滚蛋！”

    “过河拆桥卸磨杀驴？”陆天龙生气道：“好歹一日夫妻百日恩！你不能这么绝情吧！”

    “谁跟你一日夫妻百日恩！”苏凌月咬牙，气的抬脚朝着陆天龙踢过来。

    陆天龙轻巧伸手，一下就抓住了她的脚腕。

    “哈！丝袜不错，哪买的，应该不便宜吗？摸上去手感可好！”

    陆天龙一只手抓住，另一只手在苏凌月的脚踝上来回抚摸。

    苏凌月脸上红的都要滴出水来，大庭广众，竟然被陆天龙抓住脚腕如此轻薄！

    这要是被其他人看到，该如何是好！

    “你放松，你赶紧给我放手！”苏凌月使劲儿挣扎，可这一挣扎，身子一下站不稳，幸亏眼疾手快一下扶住墙，要不然非得扑到陆天龙怀里。

    “放手不要紧，说声龙哥你好帅来听听！”

    陆天龙笑嘻嘻道。

    “无耻！”冯永玲怒道。

    “不是无耻，是好帅！说不说，不说我就叫了哈！”陆天龙嬉皮笑脸道。

    苏凌月要气疯了，可他知道这家伙绝对能做出这种不要脸的事儿，她彻底败了。

    她咬着牙，从牙缝里挤道：“龙哥你好帅！”

    “这才乖！”陆天龙笑哈哈的松手。

    “陆天龙，你还是走吧，不要呆在凤凰集团了！”苏凌月突然咬着牙道。

    “我不走！”陆天龙坚决摇头，“要是我走了，我的兄弟们再被人欺负，就没人替他们讨回公道了！”

    苏凌月脸色一变。

    “不光我不能走，你也不能走，如果你走了，凤凰集团换成其他人来管，谁能保证，他们不会像赵天成今天这样，对待你手下的员工？”

    听到这话，苏凌月身子微微一颤。

    想当初，她拿下凤凰集团，是想要证明自己的能力，想要赢得和父亲的两年之约。

    可随着时间推移，她已经对凤凰集团难以割舍，这里已经是她生命的一部分！

    难以割舍的一部分！

    “看看那些可爱的员工，看看这么帅气的我，难道你舍得走吗？”陆天龙凑上来，很认真道。

    苏凌月白了他一眼，这家伙的脸皮可是越来越厚了。

    她轻轻叹一口气，道：“不舍得又能怎么样，还有一星期，我就要离开了！”

    “有我在，你走不了的！”陆天龙笑道。

    “你？”

    “没错，就是我！别用这种眼神看着我，如果你真想留下，我就给你出个主意！”陆天龙信心满满道。

    “什么主意？”苏凌月疑惑道。

    “公告天下，让所有人都知道，你苏凌月，是我陆天龙的女人！”陆天龙看着她的眼睛，认真道。

    看着他认真的模样，苏凌月一愣。

    许久，她轻叹一口气，喃喃道：“真是个馊主意，可是，也只有如此了。”

