
沈进这次没有钻错位置，径直从‘海马安保用品店’店下面钻了出来。

土拨鼠钻出地面前，自然少不了来回的试探。

不过沈进这次改良了‘麒麟臂快速投掷之悬空探视野法’，升级为2.0版。

在把顶部泥土或者瓷砖挖空的一瞬间。用一块厚实的中空玻璃堵上。

这样的话，他就能在下面透过玻璃观察到上面的情况。

而且由于丧尸失去了视觉能力，玻璃对声音和味道的隔绝非常强，比泥土还要给力。

这就造成了沈进在下面随意观察，而丧尸丝毫不察。

最多只能感觉突然失重，然后又站稳，只是脚下滑了不少...

丧尸：发生肾么事了？

沈进一看：哦！原来是两个大丧尸，

一个体重90多公斤，一个体重80多公斤，站在我上面。

沈进说可以！“啪”的一下就拿出了铁锹，

很快啊！

上来就是一个右手快速挖掘，一个左手撒豆成兵。

丧尸全都防住了啊！根本没感觉到。

末世交手，讲究的是点到为止。

丧尸嗅了一下准备继续游荡晒太阳。

沈进突然挖了个大坑，就在丧尸脚底下，然后敲碎了玻璃。

丧尸大意了啊！没有闪！

当场就掉到了坑里。

沈进说要给丧尸道歉，沈进说他是乱来的。

丧尸：我看着不像乱来的。

探视野、挖坑、砸玻璃，训练有素，一看就是有备而来。

一个年轻人，不讲武德，来，骗！来，偷袭！两个90多天的老丧尸。

这好吗？这不好。

我劝这位年轻人，好好反思、耗子尾汁。

以后不要再犯这样的聪明，小聪明啊！

末世要以和为贵，要讲武德，不要搞地下坑里斗，谢讠...

“你两在这乌拉乌拉说啥呢，也听不懂”

沈进一个‘大·土葬术’把两只丧尸埋在了地下。

“哗啦呼啦~”

沈进从地下爬出来的时候，身上的铁甲哗哗作响。

好在店铺的卷帘门是关着的，不至于被外边的丧尸第一时间发现。

沈进手里捏着一把泥土模型，在屋里巡视，随时准备实时塔防，困住丧尸。

好在外边店铺虽然不小，有100多平米，但为了摆放各种安保用品，做的视野比较开阔。

应该就剩下这两个穿着安保服的店员。

“可是谁TM能告诉我，货架上的东西哪去了？？？”

满眼望去，空空如也!

“末世到来，这种安保用品，像保安胶棍、警用电棍、防身喷雾器、自卫手电、对讲机、保暖衣物等等都是紧俏物资，有点求生技能的人都会拿一些防身”

但是整个店铺被搬空，沈进是没想到的。

他只想要两个对讲机啊！和小侄女一人一个。

叹了口气，沈进决定去二楼碰碰运气，好歹拿点东西走。

实在不行，货架好像是铁做的...

回去放到熔炉里，多少弄出点铁锭。

一楼上二楼是一个简易的铁架楼梯，沈进踩了踩挺瓷实。

铁锭+N

二楼入口是个密码门。

“可以，这很安保”

沈进发现密码门已经被锁住了，上面显示输入次数已经超出，自动锁死。

门把手上有着不少钝器敲击，利器撬击的痕迹，甚至还有钢锯的划痕。

显然是有人在这下了一番功夫。

沈进拿出铁镐准备把二楼的门打开，之前的人没能进去的话，就意味着还可能有好东西。

“哐哐哐！”

铁镐砸下去，门上并没有出现裂痕，反倒是镐子的耐久度疯狂下降。

“嘶~这是个合金门啊，铁镐的材质跟这比起来要差不少”

这种情况就是工具的材质不如要挖掘物品的材质，导致耐久度大量下降。

也就是俗称的‘器小洞大——白费劲’

沈进收起铁镐，从包裹里掏出一把典藏版镐子。

物品名称：钻石镐（次品）

耐久度：924/1500

特性：使用少量钻石附着于铁镐表面，极大提高了硬度，可挖掘更高品质的材料，但是耐久度较低。

附魔：无

别问沈进为什么不全用钻石打造一把精品钻石镐。

用不起啊！

干TM的系统！

在我的世界游戏里看起来鸡蛋大小的钻石，到了现实里居然重0.68kg！

一块钻石=0.68kg

至于这个数是怎么来的，沈进有一个计算公式：

已知钻石的密度是3.52g/cm³，用系统合成的‘钻石块’是1立方米的大小，那也就是说一个‘钻石块’重3520KG。

一个钻石块由9个‘小块钻石’合成，一个小块钻石由9组（一组为64个）‘钻石’合成，也就是5184块钻石才能合成一个‘钻石块’。

这么一算下来，一块钻石净重0.68kg！

沈进炸裂了啊！

人家卖钻石的都是几克拉几克拉的卖，好家伙，自己上来就是一斤四两的！

把整个市的钻石店的钻石都加起来，有1斤嘛？

刚获得系统的时候，沈进兴致勃勃的想弄个全身钻石套。

这么一算下来，血压升高，差点没背过气去。

不过，万万没想到！

沈进最终还是收集够了一颗钻石，他跑遍了周边所有的金店、钻店，历尽千辛万苦收集了30g。

再加上从码头的一个集装箱里找到的2斤碎钻，终于合成了一颗钻石。

钻石这个东西是看品质的，金店、钻店里卖的都是精品，戴出去能亮瞎别人狗眼。

而一些重量极小的碎钻，只能做一些简单的镶边，或者是工业用。

有了这袋碎钻，沈进才奢侈了一把，弄了个次品钻石镐。

其实主要是为了挖一些贵重且坚硬的材料。

“嘭嘭嘭！”

哪怕用上钻石镐，也砸了好一会才把合金门打开一个正方形洞口。

“吼！呜~哇!”

门边传来了丧尸的吼叫，看来是埋伏已久！

好在沈进开的洞在门下半部分，只有1m高。

丧尸能闻到人味，但是由于身高问题，而且本身肌肉僵硬，卡在门后面一顿乱蹬。

“biu~”

沈进扔出一个石块，堵住了缺口，但是里面的丧尸依然没有停止攻击。

“咣！咣！咣！”

砸门的力道非常大，下方堵门的石块被震出石粉，破损了一半的合金门也开始颤动。

“嘶~这他妈是什么力气？还是个人？”

对了，丧尸早就不是人了。社会学大师刘教授昨天已经讲过了...

力量强化丧尸！

“坏了！里面这逼绝对是力量强化形丧尸！”

......

万宇集团三楼，地中海王总拿着望远镜照例在街道上巡视，发现了个异常现象，

“奇怪，你们看，街上的丧尸怎么都开始往海马安保聚集了？”

“是吗？难道那里也有活人？”

而此时，陆强已经站在了商倩的屋里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65735550"  chaptername="第十五章：钻石镐（次品）">加入书签</a>
</div>
