 刘玉兰当初也是瞎了眼，看上了这个没脸没皮的家伙。

这张贺不但好吃懒做、喜欢酗酒，还嗜赌如命、毫无底线！她家本来经济条件是很不错的，她的父母努力了大半辈子，成功地在这天海市买了三套房。

一套父母自己住，一套给她和张贺住，还有一套用来出租。

可这张贺，为了赌博，自结婚没多久就开始惦记那套用来出租的房子了。

幸好她有所察觉，把房产证握得很紧，没给他机会。

可这家伙丧心病狂，居然又打起了她父母的主意！靠着两个老人家对他的信任，他居然把老人家住的那套房拿去卖了！卖的钱，又全部拿去赌了，几天之内就挥霍一空！这事儿直接把刘玉兰的父亲气得心脑血管疾病发作，去世了。

刘玉兰的母亲也心灰意冷，主动去养老院待着去了。

刘玉兰，也终于下定决心，和张贺起诉离婚。

值得庆幸的是，法院把女儿琪琪判给了她，而这几套房子也因为还写在母亲的名下，未被张贺分走。

此后，刘玉兰和女儿相依为命，利用这两套房子，住一套，租一套。

按理来说，这房子的位置也还算不错，出租出去，租金不说让母女俩多么富足，但也足以让母女俩吃饱喝足。

加上刘玉兰还能工作，应该还是能过得比较滋润的。

但……事实可远没有这么美好。

这张贺简直就不是人。

离婚之后，还每个月到她这里闹事、要钱。

她若不给，张贺就打她，还以女儿作为要挟。

刘玉兰也报过警，但也只是让张贺被拘留了几天而已，出来之后，张贺又变本加厉！为了女儿的安全，刘玉兰不得不选择委曲求全，给他一些钱。

可张贺却越来越贪得无厌。

刚开始还只要几百上千，后来就要一两千，甚至一个月来几次。

比如上个月，他就来了三次！每次都允诺说最后一次了，但很快就会在来！一共要走了五千多块钱。

刘玉兰本身也没多少钱啊，现在存款都已经被掏空了，女儿的学费都快交不起了，她哪里还拿得出钱来？

“张贺！你还要不要命了！我们离婚都这么久了，你还每个月来找我要钱，还一个月要好几次，上个月甚至都要了几千块了，我连琪琪的学费都快给不起了。

都这样了，你居然还把钱拿去赌博？

你是不是真想被赌场的人打死啊！”

她愤怒地说道。

张贺听到这话，却依旧不以为意，冷哼一声，骂道：“你这臭女人，你懂什么？

我点儿背了这么久，这几天才终于时来运转，要开始翻身了！等我赢了钱，发了财，直接丢几万块钱给你，让你和女儿随便花，还不是美滋滋？

行了，别啰嗦了，把钱拿来！”

刘玉兰听到这话，却只是更加失望。

这家伙都已经输成这样了，居然还在想着靠赌博翻身，想着发大财，真是执迷不悟。

“我说过了，我已经没钱了！女儿的学费都交不起了，我哪还有钱？”

刘玉兰摊牌道。

“放屁！我不信！你可是有两套房子，光租金就多少钱了！跟我哭穷？

呵呵！”

张贺瞪着刘玉兰，道，“快把钱拿出来，不然，别怪我不客气了！”

“租金？

你还跟我说租金？

这几个月，你到我这儿拿了多少钱？

都又一两万了吧！你当我这儿是总统套房吗？

哪有那么多租金？”

刘玉兰生气地看着张贺，道，“而且，就算有，我也不会给你的！你只会继续输进去！”

“看来你这女人是真得皮痒了啊！不给钱？

看我不打死你！”

张贺冷喝一声，提起手就要打人！这时，一个小女孩从房间里跑了出来，跑到刘玉兰这边，挡在她前面，道：“不许打我妈妈！”

这小女孩自然就是琪琪了。

张贺听到这话，微微一怔，低下头，看道琪琪，笑了笑，道：“琪琪，怎么跟你爸说话呢？

我也不想打你妈，谁叫她把钱藏着不给我呢！”

琪琪有些怯怯地看着张贺，又有些生气地说道：“你……你不是爸爸，你是坏蛋！妈妈说过，你不戒赌，你就不是我爸爸！妈妈不给你钱才是对的！”

被一个小孩子这么说，张贺顿时觉得脸上无光，噌的一下就来气了。

“呵，不认我这爸了？

行！那也别怪我无情了！”

张贺邪恶地冷笑着，道，“我可是认识几个道上的金主，就喜欢玩年纪小的女童。

等我把你卖了，自然就又钱了！”

说着，他一把将琪琪抱起来，就要带走。

很显然，他不是再开玩笑。

刘玉兰都一下子愣了，她没想到张贺居然真能丧心病狂到这种程度！“住手！你个畜生！她可是你的女儿啊！”

刘玉兰大喊道，一边伸手把女儿往回拽。

张贺却是大喝道：“她不是不认我这个爹吗，那我为什么认她这个女儿？

还不如卖了换钱，让我拿去回本！”

说着，他一脚就踹在了刘玉兰的腹部，把刘玉兰踹飞了出去。

然后抱起琪琪、扛再肩上，就冲出门去……琪琪用力地挣扎、大声喊叫，可却没又丝毫作用。

刘玉兰腹部剧痛，却也顾不上，半走半爬地追出了门去。

眼见张贺就要冲下楼道，带着琪琪一起离开……一道身影却是出现在了他的面前，挡住了他的去路。

张贺微微一怔，瞪着面前这个年轻的家伙，道：“哪来的小子？

给我滚开！老子要下去！”

“不要！别让他走！不能让他把琪琪带走！”

刘玉兰踉跄着爬出门，大喊道。

韩雨萱和姜婉儿原本站在出租屋的门口。

此刻，看到房东成了这样，她俩也连忙跑过去，小心翼翼地扶起刘玉兰。

而此刻挡在张贺面前的这个人，自然就是杨天了。

看到这醉汉扛着琪琪就要跑，他便冲过来拦住了。

而现在，当他看到那边的房东大姐那凄惨的模样、脸上那鲜红的印子的时候，他的眉头便是一皱。

他看着张贺，冷声说道：“光天化日之下，抢别人家的女儿？

胆子是不是太大了点儿？”

 