    而这时那个报告的小弟说道：

    “那两位大人物还说，是四大家族这次派来的人，实力不怎么样，他将会告诉四大家族什么是真正的强者……”

    这时周坤吓的一下坐在了地上，而其他人也都沉默不语，脸色很难看。

    很显然这句话的意思很简单，传达的信息就是，亲自来滨海和中海，给四大家族一个厉害看看，也就是说他们将要对四大家族动手！周坤叹息着说道：

    “这下子我们要废了，连四大宗师强者都被他们一口气全部杀死，要是他们对我们进行报复，一旦复仇来临，只怕我们在劫难逃！”

    这时候丁家的家族，仿佛一头愤怒的野兽一般，双眼通红，瞪着郑伟杰说道：“都怪你要不是你，联络我们四大家族一起出手，怎么会惹火上身？”

    而这时冯家的家主，不说什么坐了多久，首先愤怒离开了这里，其他家族的人也都离开了这里，只留下郑伟杰一个人呆呆的望着窗外。

    原本他们已经准备喝庆功酒了，所有人都沉浸在即将获得，大片大片地盘的喜悦之中，却没有想到，突然传回来了这么悲伤的消息。

    让他们觉得，人生仿佛坐过山车一样，一下在云端，一下在地狱！

    而郑伟杰更知道，这一次行动过后，只怕其他三大家族都不会再给自己好脸色了，说不定这对他今后的前途，继承家族继承人的位置将会有极大的阻力！

    郑伟杰苦笑一声，一下子瘫坐在地上，目光都呆滞了。

    然而这个消息在传到了北方之后，北方的这些大家族全都呆住了！这些豪门和地方型的小家族，都在议论纷纷，好奇究竟是谁斩杀了四大宗师强者，这简直太可怕了！

    尤其是在这次四大家族联手行动，都失败了过后，这些人已经彻底打消了，进攻两大城市的想法。

    这两大城市确实有很大的利润，但是要是贸然前往，只怕利益得不到，还会偷鸡不成蚀把米，说不定会引火烧身。

    将整个家族复制一句，那到时候他们就是家族的罪人了！他们根本不知道，中海和滨海这两个地方究竟有多深的底蕴？

    原本滨海只是一个名不经传的小城市而已，甚至在一些大家族眼中根本就不起眼，根本没有放在眼里，甚至都懒得去那里扩张地盘。

    然而如今，滨海却已经成为了整个江湖，包括现在的中海，也已经成为了人人畏惧的可怕地方！人们都知道，谁若再敢向这两大城市伸手，只怕神仙也难以保他们了！

    而紧接着更让北方各大家族，惊讶的事情又出现了，两大城市的首脑举行了会晤，更放出话来说，要向北方四大家族复仇！对此各大家族的人有喜有忧，更有人觉得这次或许是一次机会。

    如果北方四大家族真的被覆灭了的话，说不定他们能够浑水摸鱼，毕竟那可就相当于将北方重新洗牌了！然而这时，号称省会传奇的陈濛濛，正在一边吃泡面一边打游戏，一点也不知道，自己被人冒名传出了消息。

    而另一边孙强自然知道，这一切都是萧南天的手笔。

    有些事情萧南天不方便亲自出手，而他孙强和陈濛濛，号称两大传奇。由他们两个人的身份来传达一些消息，自然是再适合不过的了。

    而这时孙亚楠站在一旁，在看着萧南天，觉得自己越发有些看不明白这个男人，眼前的这个人！看起来总是一副淡然的样子，但是孙亚楠真没想到，萧南天一出手竟然能够，将四大强者全部斩杀，而且还是摧枯拉朽一般的碾压对方。

    四大强者仿佛是泥人一般，又仿佛是纸糊的。

    孙亚楠知道，自己以及孙家能够投靠萧南天，这是非常正确的事，甚至对孙亚楠而言，这几乎是他这辈子，做的最正确的一件事！

    有了萧南天的支持，不但孙亚楠自身能够飞黄腾达，更能够带领整个家族走向兴旺，这无疑是一件非常好的事。

    而一旁孙强则是摩拳擦掌，很显然想要，一起参与反攻四大家族的队伍，但是萧南天没有说，他也不好主动请缨。

    这时候萧南天看了看远处的天空，微笑起来说道：“刚刚雷子打电话说，已经准备去收拾四大家族了。而如今四大家族在中海的这些产业，你们要紧盯着点。”

    “到时候我们在收拾四大家族的时候，他们的那些产业，你们一定要给我处理的明明白白。”

    这时孙强摩拳擦掌嘿嘿笑着说道：

    “萧老大你就放心好了，这件事交给我们，那是相当的在行！”

    萧南天针对这件事是有布局的，对付四大家族，是一件比较复杂的事，他准备将各地的四大家族的势力，以及产业挨个拔除掉。

    这件事情已经派了雷子和马如龙着手去办了，而中海这里，则就近把这件事情交给了孙强。

    至于他自己，则还有其他事情要做。

    另一边楚云汐简直快忙得晕头转向，在不停的处理文件，很显然这是一个工作狂。

    实际上从某些角度来说，楚云汐更是想要追赶一下萧南天的步伐，因为楚云汐知道萧南天实力强悍，所以楚云汐也想要展现一下自己，在商业上的手段和实力。

    而此时萧南天在门口正在踱步，走了一圈又一圈。

    在疆场之上杀伐果断，哪怕是一个人单挑对面一个师，都不皱一下眉头，直接就冲上去的人，到了这时候却在门口犹豫不已。

    这是萧南天手中拿着一束鲜花，却觉得这句话有些烫手一样。

    萧南天深吸了口气，定了定神随后推开了门，脚步轻捷的仿佛一只狸猫一般，很快就走到了楚云汐身旁。

    萧南天把花放在桌面上，顿时楚云汐一愣，显然是没有想到萧南天，会在这个时候给自己送这样的礼物！

    实际上这还是萧南天这个钢铁大直男，第一次送花给她！

    萧南天这边柔情蜜意，而在另一边，郑家那里都快火上房了。

    四大家族联起手来去进攻两大城市，结果四个宗师全部死了。这还受得了，顿时气得郑尚文都快拔光自己的胡子了。

    但是郑尚文知道，哪怕把自己拔成秃子也没有用，那四位宗师，强者也不会因此复活。

