    入逍遥宗修炼近三年，许春娘虽然掌握了好些术法，却没有任何实战经验。

    一名合格的修士，必须有着与修为相符合的实战能力，空有境界，在这条修真之路上走不长远。

    百妖山脉最外围的地方并不危险，哪怕是练气三层的弟子也能一探。

    许春娘现在已经是四层的修为，谨慎些的话，凭借着灵虚步，遇上练气四五层的妖兽都不虚，打不过也可以跑路。

    百妖山脉名头听着可怕，但只要不深入，以她练气四层的修为，倒也能勉强自保。

    决定去百妖山脉后，许春娘花了两天时间，准备了许多灵露。

    虽然灵露的效用已经大大降低，但一瓶灵露能为许春娘恢复十分之一的灵气，仍然不可小觑。

    带上准备好的灵露后，许春娘朝着多宝阁走去，她要去买一些必需品。

    多宝阁一层来往的人很多，费了一番工夫，许春娘终于买齐了所有物品。

    一份百妖山脉外围的地图，一把普通的药锄，五个简陋的玉匣，几个大大的布袋子。

    地图两灵石，药锄五灵石，玉匣五个一共才花了一个灵石，还附送了几个不值钱的大布袋子，一共花去了八个灵石后，许春娘的灵石只剩下了可怜的一个。

    “只有一个灵石了。听说百妖山脉的妖兽浑身是宝，就算是低级妖兽，身上都有一些能用的材料。希望我此行能够顺利吧，最好是能多赚一些灵石。”

    百妖山脉在逍遥宗的北面，许春娘一路朝着北面走去，途径北门，被守门的两名弟子挡住了路。

    两名弟子都是练气四层的修为，应该是在此执行守门的帮派任务。

    “站住，你是何人，干什么去？”

    许春娘展示了自己的弟子令，“弟子许春娘，此行准备去百妖山脉历练。”

    “历练？就你一个人？那边可不比门派里，杀人越货的散修可不少。”

    守门弟子皱起眉头看着许春娘，不太相信她的话。

    毕竟以往去百妖山脉历练的人，除了那些练气高层的师兄师姐外，其他人都是成群结队的，最少也是三个人以上。

    眼前这人，不过区区练气三层的修为，独身一人去百妖山脉，岂不是找死？

    “我人缘不太好，没有人愿意和我组队。”

    许春娘轻声解释，她说的倒也不算是假话。

    不过更重要的原因是，修行本就是一个人的路途，她从一开始就没想过要找人组队。

    “这……”

    两名守门弟子有些傻眼，面面相觑，人缘差到这个程度的，倒是少见。

    “放心吧，两位师兄。我自己的修为我很清楚。我只在外围山脉采些药草挣点灵石。”

    许春娘确实是只打算在外围的，不过她的目的，不仅仅只是采些药草就是了。

    两名守门弟子到底放行了。

    毕竟宗门规定过，只要弟子达到练气三层，便可以自由去百妖山脉历练，又没有规定说一定要与人组队才能去。

    接过许春娘的弟子令牌进行登记后，守门弟子叮嘱道，“记住，不能超过三个月。”

    许春娘点了点头，她自然是知道的。

    宗门为了方便对弟子进行管理，规定了每次去百妖山脉的时间，不能超过三个月。超过三个月的，必须另行申请。

    许春娘不打算去太久。眼下距离大考，只有不到一个月的时间了，她会在大考之前赶回来。

    出了山门后，前面顿时视野开拓起来。

    许春娘眼中闪过一丝坚定，百妖山脉，她来了！

    一路向北疾行，以许春娘练气四层的脚程，依然赶了一整个白天的路，才堪堪接近百妖山脉的山脚。

    许春娘擦了擦脸上的汗，拿出地图看了一眼，再往前走二十里路，便是青山镇了。

    这青山镇是一个坊市。所谓坊市，便是修士们集中的地方，这种地方，一般是大量修士们，长期聚集在一起生活交易，才能形成的。

    百妖山脉资源丰富，青山镇坊市自建立起，至今已经有了几百年的历史。

    青山镇坊市处在逍遥宗边界，律属逍遥宗的管束。

    这里虽说是归逍遥宗管束的，但里面却不尽是逍遥宗的弟子，相反，散修在这里反而占了大数。

    毕竟百妖山脉又不是逍遥宗开设的，散修想要得到修炼资源殊为不易，而这里取之不尽的药草和妖兽，便是一种极好的选择。

    是以，这青山镇坊市和百妖山脉一带鱼龙混杂，几乎什么样的修士都有。

    这也是为什么，宗门允许练气三层的修士进百妖山脉历练，却少有弟子单独前去的缘故。

    待在宗门内部，只消勤恳的做些帮贡任务，就能够赚得灵石提升修为，这不比去外面和散修们争夺资源，要舒服得多？

    那群散修，一个个为了点零星资源几乎能豁出命来，不慎之下，当真有陨落的风险！

    所以宗门弟子哪怕出门历练，都会组队同行。

    修士数量多的队伍，散修们就是想动，也得掂量掂量自己有没有那个能力。

    赶在夜幕降临之前，许春娘终于赶到了青山镇。

    好在作为逍遥宗的弟子，其中一项福利，便是能够免费进入青山镇，否则交完这一块灵石的入门费用后，她便要露宿这青山镇的街头了。

    “这位师妹应该是第一次来这青山镇吧？”

    坊市门口守着的，是两名身穿青衣的逍遥宗外门弟子，见到许春娘，两人脸上带了些笑意，并没有因为许春娘的长相带有偏见或歧视。

    “正是，这是我第一次出宗门。”

    许春娘点点头，她感受到两名师兄身上的气息都很高深，根本察觉不到他们是什么修为。

    这种情况只有一种可能，便是他两人的修为比自己要高。

    “今天时辰不早了，师妹要住宿的话，可以去我们宗门开的逍遥居。”

    一名圆脸弟子开口介绍，“收费很合理，本门弟子住宿还能打五折。若是要买卖东西，也可以去本门开设的多宝阁。”

    许春娘点了点头，把这些一一记在了心里。

    来之前她只知道青山镇归逍遥宗管理，倒是不知门派在这里还有业务。

    按照两位师兄的指引，许春娘朝着逍遥居走去，果然凭借着弟子令牌，获得了五折的优惠。

    以一块灵石的价格，租了一间单间，为期二十天。

    许春娘暗暗咋舌，这镇上的物价可是不低，若是没有折扣的话，一块灵石只够住十天的。

    一个月，光是住宿便需要三块灵石。

    交出身上最后一块灵石后，许春娘这下可是彻底的身无分文了，她只盼着，明日进山能有所收获。

