    卫初心的心提了起来，她觉得卫宝珠要说的似乎是一件不太好的事情，她看着卫宝珠，眨了一下眼睛。

    卫宝珠领会到了，说：“我以为你还不知道我爸妈不是你的亲生父母，我就是想告诉你这件事。我爸爸过世之前跟我说，让我把真相告诉你，并向你道歉，他说他对不起你。他还说，让我们俩都防着卢艳一点，不要回那个家。”

    “我知道了，我不会回去的。”卫初萌回答。

    “还有，”卫宝珠说：“我爸说，伯伯生前立过一份遗嘱，在玉川市光华律师事务所，让姐满了二十五岁，就去那里，他们会把伯伯的遗嘱给你。”

    “我……”

    卫初萌刚要说话，卫初心抢先说：“行，明天我陪初初去。”

    卫初萌意识到姐姐不说实话可能有别的用意，她顺着点头：“嗯，明天我和姐一起去。”

    卫宝珠说：“伯伯的遗嘱上面一定有关于电子厂的事，姐想办法拿回来，哪怕捐给国家，也不能让卢艳和那个男人白白占了便宜。”

    “好。”卫初萌站起来说：“我去上个洗手间。”

    孕妇小便多，卫初心理解，她们还是下车的时候上过厕所，这会儿初初又想去了。

    莫笑陪着初初出去以后，卫宝珠起身到了卫初心身边坐下，附在她耳边说：“大姐，有件事你们可能还不知道吧？”

    卫初心问：“什么事？”

    “跟卢艳在一起的那个李友富的儿子，就是以前害得我姐坐牢的那个。”卫宝珠说：“我刚才想告诉我姐，看到你向我眨眼睛，我就没有说。”

    卫初心猛然想起，初初以前说过，跟她相亲的那个男人姓李，但她想想又觉得不对：“今天初初看到那个男人了，她好像不认识啊。”

    “李友富的两个儿子，她都看到了吗？”

    “没有，只出来了一个。”

    卫宝珠说：“害我姐的是大儿子，今天出来的可能是二儿子。”

    “你怎么知道？”

    卫宝珠苦笑着说：“卢艳不是逼我嫁给那两个男人吗？你不知道，她当时说得可难听了，说我不管嫁给谁都可以，反正结婚以后，兄弟俩都是我的……”

    卫宝珠不好意思再说下去，双手捂着脸说：“大姐，你说天下有这样的母亲吗？我真怀疑我不是她亲生的，而是我爸捡回来的。”

    卫初心也很无语，不知道说什么才好。

    卫宝珠接着说：“我当然不愿意，卢艳说，如果我不嫁给他们，他们就会让我坐牢。

    “我说，他们逼我结婚是他们违法，我凭什么坐牢？

    “卢艳说：‘你还记得卫初萌是怎么坐牢的吗？他们既然能够让卫初萌坐牢，让你坐牢还不是轻而易举的事情！’

    “我很吃惊，我说：‘怎么会是他们害得我姐坐牢的？’

    “卢艳说，李友富的大儿子看上了我姐，想娶她。她跟我爸提这事，说想给我姐介绍男朋友，我爸说我姐还在上高中，怎么可能结婚，她自己也不愿意。

    “卢艳就和李友富父子商量好，趁我爸不在家的时候，她骗我姐说我爸的公司要倒闭了，让我姐去跟一个有钱人结婚，人家就会帮我们。我姐就去了。

    “而实际上，卢艳怂恿那个男人和我姐发生关系，说只要生米煮成熟饭，我爸就只有让我姐嫁给他。

    “但没想到我姐抵死不从，那个男人就打我姐，把我姐打急了，就用烟灰缸砸他的脑袋，结果反倒成了我姐坐牢。”

    卫初心的拳头握得紧紧的，说：“早知道这件事跟卢艳那个臭女人有关，我那会儿就应该打爆她的头！”

    卫宝珠说：“如果她不是我的亲生母亲，我也想打她。”

    这时门外传来脚步声，卫初心低声叮嘱：“这事别告诉初初。”

    “嗯。”卫宝珠应了一声，坐回了她的原位。

    卫初萌进来问：“你们没聊天吗？”

    “有啊，”卫初心说：“我问宝珠，她爸爸长那么帅，又年轻，为什么她妈妈会喜欢那个李老头。”

    “对啊，为什么？”卫初萌忙问卫宝珠。

    卫宝珠回答：“卢艳逼我嫁给李家那两个儿子的时候，我也问过她这个问题。

    “她说，她从小就认识李友富，那时我姥姥家很穷，李友富是做生意的，每次回来都买很多礼物送给她，对她特别好。

    “李友富那时候很年轻，也很帅，她就喜欢上那个人了。

    “但后来我爸认识了她，想娶她。姥姥姥爷见伯伯名气大，送礼也大方，我爸爸看起来也是可靠的老实人，就要卢艳嫁给我爸爸。

    “卢艳说，她跟我姥爷的意见相反，她喜欢会说甜言蜜语的李友富，嫌弃我爸爸木讷，所以不同意。

    “在姥爷和姥姥的逼迫下，她嫁给了我爸爸，对李友富却恋恋不舍，虽然李友富也结了婚，他们两个人却长期藕断丝连。

    “那年被我无意间撞见后，他们并没有断掉，而是来往更加隐蔽。

    “李友富没有再到我们家来，而是卢艳去找他，她每次借口回娘家，其实大多数时候都跑到李友富家去了。”

    卫初心说：“这种女人，不认她最好，不然以后你的孩子都抬不起来头。”

    “我不会再认她，但是，”卫宝珠忧愁地说：“我还是要回去一下，我必须要拿到户口本领结婚证，我不能让男朋友一直等我。”

    卫初萌仗义地说：“你明天就回去拿，我们跟你一起去，卢艳如果敢打你或者逼你嫁给别人，我们就收拾她！”

    卫初心笑起来，她还是第一次看见初初说话这么嚣张，她自己倒是从小就这么嚣张的，可见环境对一个人的影响非常大。

    她也笑着说：“对，宝珠，明天我们一起去找卢艳，让她把户口本拿出来，你去办理结婚证以后，就把户口分开，你早就满十八岁了，可以做户主了。”

    卫宝珠点头：“行。我男朋友跟我说了几次，他陪我回去拿户口本，但我怕姓李的打伤我男朋友，所以一直没有回去。我看见你们有很多保镖，有你们陪我去，我就不怕他们了。”

