    “咱暑假也不需要住在那边呀，又不是没车，每天来回开车呗，要不了多少工夫，但白天却可以在那边歇脚，这样就没什么事儿了。”

    梅梦珍说完范天宇又道：“珍珍呀，你这想法不错, 那我是不是也能搞一个呀。”

    说完范天宇觉得不对，“我要想吃菜直接去你家摘就行了，咱人本来就不多，你种地也不会只种你一个人的量，到时候肯定会有多的，我家的话除了游泳池, 我再想想别的吧。”

    然而其实这些也不需要这俩人来操心, 在梅梦珍将这想法跟贺颐然说过后，贺颐然立刻就安排人给她做了设计图, 不得不说，有时候有钱就真的挺好的。

    贺颐然都安排了，她要做的除了给钱还真就没别的什么了。

    寒假的生活没有旅游也没有走亲戚，整日整日的都被梅依楠给困在了家里，毫无意义但人却休息的非常好，可就是这样一个无忧无虑的新年，却是令大家有些疲倦，因为太无聊了。

    好在，寒假时间短，好像没多久，学校就又开学了。

    学校一开学，便迎来了梅梦珍的生日，也是梅梦珍日以继夜都在期待的日子。

    她今年的生日又和从前有些不太一样，今年她不仅年满20了，而且空间又能再升一级了, 对于空间升级梅梦珍是相当的期待，毕竟每一次升级，空间都能给她一个新的惊喜，她就是期待着今年的惊喜究竟是什么呢。

    不过在惊喜来临之前，就玺园这边的惊喜也是不小的，原本她生日是想几个好友在一起吃个饭就算了的，然而因为想来的人太多，不得已变成了酒席，还一摆就摆了三大桌，这也就是玺园对面的分园能坐的下，不然这么些人她都不知道该怎么安置。

    然而当她看到安方、安言以及季城南都特意赶过来时，梅梦珍心里的情绪无以言表，因为她真没邀请这些人啊。

    但这话其实也不对，因为她一个人都没邀请，也不知道这些人是怎么来的这么齐的。

    突然，她意识到了一个问题，这些人过来后，好像都会和范天宇打招呼呢，她赶紧向一旁的范天宇问道：“天宇哥，这些人该不会……。”都是你请来的吧。

    然而她话还没说完范天宇就承认了下来, “对呀，对呀，我请来了, 怎么样，这样的安排不错吧。”

    安排肯定是不错的，但就是有些太大动干戈了，一个生日而已真没必要，她18岁成年生日也没这么大的排场呢。

    范天宇却不这么认为，“其实也不是我主动请的，而是这些人提前就来问我了，我也是没办法，你在学校又忙，我之前问你你又说随便，所以我就随便搞搞了，要怪就怪你自己没说清楚，可怪不到我身上。”

    梅梦珍无语，“天宇哥，你现在还学会甩锅了啊。”

    这种方便的技能范天宇自然要学呀。

    “安啦，请的这些人也都算是咱们的朋友，战哥，豪哥，蕊蕊都要过来，你总不能不请吧，战哥豪哥就算了，人家自己开公司的，能把公司的事情丢下过来，但蕊蕊可是特意要请假过来呢，贺爷爷奶奶就不用说了，这俩位本来就一直在玺园，人家要来我总不能说让人家别来吧，就是贺大伯一家四口以及贺叔叔一家三口都来倒是令我有些意外。”

    这个不用猜就能知道肯定是给玺园的面子，范天宇也是真不好拒绝。

    贺颐然自然是要来的，她来了谈佳自然也来了，而后裴子煜、裴爷爷以及裴父裴母都来了，倒也能都说的通，就更别提她家那三家都在江城的亲戚们了。

    剩下的也就是颜可可她们这些同学们了，所以说就是这三桌，那也是安排的满满当当的。

    梅梦珍扯着嘴角，一桌一桌的打着招呼，而后又嘚去招呼第一次来玺园的季城南。

    安家兄弟俩在拍戏前来过两次，可和梅梦珍拍过戏后就真一次都没来了，见梅梦珍过来了，安方不由的感叹道：“哎，我真是好久没来玺园了，刚刚来的时候发现玺园多了好多新菜呢，不知道今天有没有荣幸能够尝到。”

    “那必须的啊，肯定都要安排到位呢。”

    梅梦珍说完看向季城南，“城南哥，今个儿可别客气，要觉得好以后常来啊。”

    季城南朝他点了点头，“嗯，安导给我推荐了好几次玺园了，可惜一直没空过来，今天可真是要好好尝尝了。”

    季城南之后在玺园APP上下了好几次单，和第一次一样，新口味都试了个遍，她们这边后台有数据，她自然看的到，能自主下单可见对玺园的味道也是认可的。

    一桌一桌的客套完，打完了招呼后便能上菜了。

    裴爷爷在之后的这段时间里给玺园制作了不少的新菜，但上架售卖却是没有的，今天倒也是一个可以试菜的机会。

    作为玺园的新招牌滴水观音自然是不能少了，一只超大的鲍鱼整只拿上桌，然后按人头来切片，一人一片，多一点儿都没有。

    几乎是每个尝过味道的人都不由的发出感叹，“太好吃了。”

    之后更是一大堆连名字都没听过的菜肴，像万像汤、玄机蛋、琉璃鱼片、凤凰脑、天香白冀、五龙羹……，没有哪一样菜是不耗时耗力的，但它的味道那也时真的好。

    众人吃着这些菜，完全就没时间说话，以至于这顿饭吃的不仅安静，还异常的快，等饭吃完了所有人也都饱了，可这些菜却是依旧令人念念不忘。

    “这些菜也太好吃了吧，完了，这些名字我一个都没记住。”赖茜茜一脸遗憾的道。

    田莎却道：“哪里需要记住名字呀，每道菜都很好吃，随便点一道就行了。”

    话是这么说没错，可就是有些遗憾。

    吃完了这顿生日宴的众人自然也就离开了，请了假的傅蕊也嘚连夜赶飞机回去继续上课，但傅蕊却一点儿也不觉得有多麻烦，并且还一脸感激的道：“谢谢你了珍珍，让我吃到这么好吃的菜，不知道这些菜什么时候能在玺园上呢。”

