    还没走到跟前，袁旭东就听见蒋南孙和章安仁相互关怀的声音：

    “南孙，我这个月刚发的工资，除去房贷和基本生活费，还有5000元剩余，留下3000元作为每个月的固定储蓄资金，多的2000元给你家里人买点礼物，我们去商场里面看看怎么样？”

    “不用了，他们什么都不缺，再说了，我爸爸不喜欢你，你买什么都没用的！”

    “你放心吧，我会更加努力地让他喜欢我的！”

    “你喜欢的人喜欢你就好了，不要再求其他人喜欢你了！”

    “我想融入你的生活嘛！”

    “我们家看着体面，真不见得比菜市场阿姨家要幸福！”

    “你啊，就是太幸福了，一直都拥有幸福，所以才不知道没有幸福的苦，这个世界就是这样，很多家庭既不体面，也不幸福！”

    “我先要幸福，再要体面！”

    “好了，陪我去商场里面看看，叔叔难得叫我去家里吃饭，我总不能空着手去吧？”

    “好吧，都听你的！”

    说罢，蒋南孙便拉着章安仁回头走向商场入口，与迎面走来的朱锁锁和袁旭东碰到一起，她看向朱锁锁笑道：

    “锁锁，章安仁要去商场里面买些礼物，你跟我们一起去吧，让袁旭东留在这里看车！”

    不等朱锁锁开口，袁旭东直接怼道：

    “我每分钟赚好几万块钱，你让我留在这里看车也行，算你便宜一点，每小时收费100万元，不足一小时按一小时计算，你觉得怎么样？”

    见袁旭东故意挑衅自己，虽然蒋南孙知道他家里有钱，但是她才不相信袁旭东说的鬼话，每分钟几万块钱，每天几万块钱还差不多，想到这里，她看向袁旭东嘲讽道：

    “你妈妈给你的零花钱吗？100万没有，100块要不要啊？”

    看着面色不屑的蒋南孙，袁旭东一本正经道：

    “你说的不对，不是我妈妈给我的零花钱，是我爸爸！”

    “哈哈~~”

    没想到袁旭东还有这么搞笑的一面，朱锁锁一下子没忍住笑了出来，蒋南孙也是忍俊不禁面色涨红，一旁的章安仁也只当袁旭东是在开玩笑，他看向西装笔挺气质不凡的袁旭东道：

    “你好，我叫章安仁，是南孙的男朋友，想必你就是锁锁口中的袁先生吧？”

    看着面相憨厚老实的章安仁，袁旭东伸手笑道：

    “你好，我叫袁旭东，是南孙的好朋友，也是你所说的锁锁口中的袁先生，初次见面，请多多关照！”

    见袁旭东衣着富贵举止大方，章安仁内心羡慕，自己奋斗一生的目标只是别人的起跑线，这个世界真是太不公平了，他并不觉得自己比任何人差劲，除了家庭出身以外。

    心里面乱七八糟地想着，表面上倒是温和有礼，他一边和袁旭东握手问好，一边谦虚道：

    “袁先生说笑了，你既然是南孙的朋友，又是锁锁的男朋友，有什么事情尽管吩咐一声，大家相互关照！”

    “行了，你们两个别在这里磨叽了！”

    朱锁锁从章安仁手中拉过蒋南孙，两人一边走向商场入口，一边回头看向正和袁旭东交谈的章安仁道：

    “章安仁，快点去商场买好礼物，蒋叔叔还在家里等我们回去吃饭呢！”

    听到朱锁锁的催促声，袁旭东和章安仁结束攀谈，两人快速追上蒋南孙和朱锁锁，四个人一起开开心心地进入百货商场一楼，在琳琅满目的商铺之中闲逛起来。

    一家饰品店内，朱锁锁拉着袁旭东走到男性饰品专柜前，她看向专柜后面的销售小姐微笑道：

    “你好，请问这条领带，还有这条丝巾多少钱？”

    长相甜美的销售小姐分别指着朱锁锁手中的领带和丝巾礼貌回复道：

    “这条领带1850元，这条丝巾1150元，都是今年最流行的款式，非常适合这位先生的气质！”

    朱锁锁觉得销售小姐说的不错，她特意挑选的款式肯定适合袁旭东，拿着领带和丝巾分别在袁旭东的身上比划了两下，越看越满意道：

    “袁先生，这条领带和丝巾，你喜欢哪一个？”

    我哪个都不喜欢，袁旭东在心里这样想着，嘴上却是乐呵呵道：

    “两个都喜欢！”

    “两个都喜欢吗？”

    朱锁锁眉头微皱，她想自己花钱送袁旭东一件礼物，这样才能表达自己的心意，可惜只有1500元的预算，最多买一条丝巾，她又不好意思和袁旭东明说，哪有送礼物还规定别人只能选便宜的。

    虽然银行卡里还有袁旭东给的几百万资金，但是她自己的包包里面只有1500块钱，那是她爸爸每月邮寄给她的生活费，想到这里，她走向不远处的蒋南孙和章安仁，他们两个正在挑选合适的礼物要送给蒋南孙的家人。

    将蒋南孙拉到一旁，朱锁锁看了看四周，发现没人之后，在她的耳边低声道：

    “南孙，我钱不够，你借我1500块钱，等我去精言集团工作以后，拿到工资再还给你！”

    蒋南孙看了她一眼奇怪道：

    “袁旭东不是给你钱了吗？”

    朱锁锁微微摇头道：

    “我总不能拿他的钱再买礼物送给他吧，虽然买不起太名贵的东西，但是我一定要用自己的钱来表达这一份心意！”

    说着，她将手中的领带和丝巾给蒋南孙看了一眼道：

    “这条领带1850元，这条丝巾1150元，一共3000元，我只有1500元，还差1500元，只能找你江湖救急了！”

    “我没钱了！”

    蒋南孙微微摇头，声音无奈道：

    “我银行卡都被爸爸收了，还剩点现金都交给章安仁买礼物了，你也知道，章安仁只是助教，没有多少钱，要是礼物太寒酸的话，我怕爸爸又会说些嫌弃的话，让章安仁难堪！”

    听到蒋南孙说自己的钱都交给章安仁买礼物了，朱锁锁眉头紧蹙道：

    “章安仁不是每个月固定存银行3000块钱吗？他怎么能用你的钱买礼物送给蒋叔叔呢？”

    担心朱锁锁误会章安仁，蒋南孙连忙解释道：

    “这些钱是我主动借给他的，等他每个月发工资的时候再还我一部分当做基本生活费，你又不是不知道，我花钱都是大手大脚的，不如交给章安仁打理，然后每个月发我一点钱，这样才能细水长流嘛！”

    即使听到蒋南孙这样的解释，朱锁锁还是不舒服道：

    “他跟你交往两年了，每月固定存3000元，银行卡里最少存了72000元，为什么不花这笔钱？”

    闻言，蒋南孙面色骄傲道：

    “这就是章安仁踏实可靠的地方，他告诉我说，凡事要留有余地，多给自己准备一条后路，这样才不会无路可退，每月存三千块钱就是章安仁的退路，不到万不得已不会取这笔钱，只有实在没有办法的时候才能动用！”

    看着傻乎乎的蒋南孙，朱锁锁无力吐槽道：

    “章安仁可真够理智的，也只有像你这样的傻白甜才会引以为傲，我可受不了这么精打细算的男人，存钱重要，赚钱更重要，有钱不是靠省出来的，只能想办法增加自己的收入！”

    见朱锁锁贬低章安仁，蒋南孙立马反驳道：

    “总比袁旭东只会花自己家里的钱要强，我就喜欢章安仁那种努力奋斗的精神，赚多少钱倒是无所谓！”

    看着又犯傻的蒋南孙，朱锁锁无奈扶额道：

    “我的蒋公主，你就是身在福中不知福，以后有你的好日子过，等你连夏奈尔的衣服都买不起的时候，你就知道钱的好处了！”

    说罢，不等蒋南孙回应，朱锁锁直接离开道：

    “算了，不跟你说了，我还是让袁先生选一条丝巾吧！”

    见朱锁锁丢下自己径直离开，蒋南孙朝着她的背影挥了挥小拳头道：

    “有情饮水饱，无情金屋寒！”

    可惜，朱锁锁直接回怼道：

    “诚知此恨人人有，贫贱夫妻百事哀！”

    ......

    走到袁旭东身边，朱锁锁扭捏着不好意思道：

    “袁先生，我原本想买一件礼物送给你，用我爸爸每个月寄给我的生活费，可惜这个月只剩下了1500元，所以我......”

    “我明白了！”

    不等朱锁锁说完，袁旭东微微点头表示理解，然后看向专柜后一直保持微笑的销售小姐道：

    “美女，能不能便宜一点？”

    看着厚脸皮砍价的袁旭东，销售小姐声音甜美道：

    “先生，你想便宜多少？”

    第一次在专卖店砍价的袁旭东声音自信道：

    “打五折怎么样？”

    我想把你打骨折，看着厚颜无耻的袁旭东，销售小姐在心里这样想道，可惜顾客就是上帝，年轻的销售小姐只能强颜欢笑道：

    “对不起，先生，我们专卖店最多只能打八折！”

    袁旭东笑得更开心了，面带嘚瑟道：

    “妥了，这条领带1850元，打八折1480元！”

    说罢，他看向目瞪口呆的朱锁锁道：

    “锁锁，给她1500元，记得找零20元。”

    刚出校门就被袁旭东套路的销售小姐笑容僵硬道：

    “先生，只有消费满足一定金额的会员才能享受八折优惠！”

    袁旭东指着正在不远处大肆采购的蒋南孙和章安仁道：

    “看见没有，那两位都是我朋友，他们买了不少东西，结账的时候再办理一张会员卡，这下能打八折了吧？”

    面色僵硬的销售小姐笑露八齿道：

    “好的，先生，我会留意你们的消费金额是否符合会员要求的！”

    “不错，就是笑容僵硬了一些，记得下次热情一点，要给顾客一种无微不至的关怀感，这样他们才会变成你的回头客！”

    袁旭东稍微满意地点了点头，然后从钱包里面掏出一张黑色贵宾卡递给销售小姐道：

    “这是你们商场的大老板叶谨言送给我的贵宾卡，说是精言集团名下所有的酒店或者是商场等服务行业都能享受到折扣优惠，打八折没问题吧？”

    “当然没问题！”

    看着集团总部少量发行的黑金卡，年轻貌美的销售小姐顿时温声细语道：

    “先生，您和这位小姐先去贵宾区休息一会儿，我们将这条领带包装好以后再给您送过去，您觉得怎么样？”

    “没问题，记得帮我那两位朋友一起打折，然后按照他们的购物清单，再给我准备一份完全相同的！”

    “好的，先生，请您稍等片刻！”

    ......

