    第12章：离间进行时

    离开库房后，秦昊直接前往了父亲秦温的书房，不过在半路就碰到了秦温派来找自己的人，由此看来刚刚发生的事，已经传到父亲的耳朵里了。

    看来父亲也不简单呐！秦昊心中暗叹道，不过心思单纯之人，又如何能掌掌控这么大的一个家族！

    一进书房秦昊发现秦温的脸色有些阴沉，于是立马笑嘻嘻的凑上去，笑道：“爹爹，这才一会不见，您又变帅了。”

    秦温一听虽然不太明白是什么意思，但是大致还是猜到了了，佯装阴沉的脸顿时消融，笑了起来。

    自从儿子恢复之后总是时不时冒出两句新词，秦温都感觉快跟不上儿子的思维了。

    秦昊要是知道父亲心中所想，一定会在心中吐槽，老爸呀，你可从来没有跟上过儿子的思维哦！

    笑过之后，秦再次板着脸，严肃的说道：“听说刚刚你在库房和你大哥二哥还有三叔起了点冲突？”

    秦昊一听笑道：“是的父亲，孩儿感觉三叔一家好像都不喜欢孩儿，说起话来都阴阳怪气的。”

    秦温一听叹了口气，道：“三弟还是没有放下呀。昊儿，你想知道这是为什么吗？”

    秦昊一听使劲点点头，而秦温则仿佛陷入往事的回忆中，喃喃自语起来：“这还要从你爷爷秦山说起。你爷爷从小就教导我们五兄弟，我秦家未来的继承人不按嫡长，只分才能高低，家主之位只传给那个最有本事的人。”

    “父亲现在已是家主，那父亲不就是最出色的嘛。”

    秦温却摇摇头，道：“为父虽是嫡长子，但当时确实是不如你二叔三叔，尤其是你年轻时的三叔，飒爽英姿，文武双全，所有人都几乎已认定父亲会将家主之位传给老三。”

    秦昊一听疑惑的问道：“那父亲有是怎么成为家主的呢？”

    秦温摸了摸秦昊的小脑袋，笑着说道：“这还都是昊儿你的功劳呢。”

    秦昊指着自己，疑惑的问：“因为我？”

    秦温点点头，道：“对，自昊儿出生后，不，从你爷爷见到你的这双眼睛起，就说‘此子定会带领我秦家重回巅峰’，于是立为父为家主。现在知道你三叔一家为什么不喜欢你了吧！”

    秦昊点点头，原来其中还有这样一层关系在里面，自己这个爷爷也是有意思，居然通过孙辈来选继承人，和康熙倒是如出一辙啊！

    相传康熙的几个儿子都非常优秀，康熙也不知道该选谁做继承人，于是只好将目光投入到孙子那一辈上。

    第三代中却是无人可与未来的乾隆争锋，于是才选了自己的四子，也就是后来的雍正，清朝也在这三代间达到鼎盛，也就是后来的康乾盛世。

    结合之前种种，秦昊总算知道为什么三叔一家看向自己的眼神都是冰冷的了。

    如果不是自己，三叔秦恭才是秦家家主，大哥秦龙也不只是长子，而是嫡长子。

    在后世几十万的家产都能上让亲兄弟争个你死我活，而像秦家这么大的家业，秦恭能作出暗杀这种事也并不奇怪。

    “父亲，说句不该说的话，你有没有想过五年前关于孩儿的那一场伏杀，有可能是三叔幕后操作的？”秦昊正色道。

    秦温一听不悦道：“胡说八道，你三叔怎么可能是这样的人。”

    “父亲，你有没有想过二叔为你挡的那只从背后射出的冷箭，有可能就是三叔放的。”

    “住口，为父兄弟之间几十年的情谊，哪是你这小儿能理解的，不要再说了。”秦温怒拍了一下桌子，冷冷的说道

    “孩儿一死，大哥就是秦家的顺位继承人，父亲一死，三叔就是家主，无论我父子两人哪个出事，三叔一家都是最大的获益者，父亲不可不防...！”

    “闭嘴。”

    秦昊话还没有说完，就挨了秦温盛怒下的一巴掌，秦昊捂着通红的俊脸，一脸的委屈。

    秦温见此也是心有不忍，于是柔声道：“昊儿，你若是因为这等小事就迁怒于你三叔，气量未免太过狭小，居然说出你三叔是凶手这等话来，太令为父失望了，你这样将来让为父如何放心的把家族交到你手里？”

    “哼，父亲未免太过小看孩儿了，孩儿就算再不济，这点容人之量还是有的。况且父亲真的以为孩儿在乎的是秦家这点家业吗？”

    “给孩儿数年时间，保证打造一个远远超越秦家的家族。孩儿真正在乎的是自身的安全，在孩儿未成长起来之前，任何可能威胁到孩儿安全的因素，孩儿都要将其清除。”

    秦温一听顿时陷入沉思之中，而秦昊也露出得逞的笑容转身离去。

    虽然秦温嘴上没有说出来，但是秦昊知道自己的几句话，已经离间了父亲和三叔数十年的兄弟情。

    兄弟再亲，哪有儿子亲呐？

    见秦昊走远后，秦温叹了口气，然后对外面喊到：“政儿，进来吧！”

    只见一位年约16的俊秀青年推门而进，躬身行礼道：“见过大伯！”

    来人正是已亡的二叔秦良之子秦政，而自二弟秦良死后，秦温一直对秦政视如己出，两人不是父子，感情却更胜似父子。

    “刚才我和你五弟说的话你都听到了吧，现在大伯要你去监视你三叔，一有什么飞吹草动立马与我汇报！”秦温背对秦政，淡淡的说道。

    秦政一听眼中顿时闪过一丝异样的神色，立马抱拳回应道：“诺！”

    而这时已返回练功场的秦昊则突然收到一道系统提示。

    “叮咚，宿主通过自己的智慧，巧施离间计，目前秦温以对秦恭产生怀疑，兄弟间三十多年的兄弟情已生裂痕，特奖励宿主智力10点，目前宿主智力28。”

    听到系统的提示的内容后，秦昊刚刚被打了一把掌的委屈，立马消散。

    这可是十点智力啊，已经可以兑换十点召唤点了，秦昊距离召唤顶级武将的距离就又近了一步。

    “小萝莉，是不是通过自身的努力完成一些事情，是可以增加自身属性的？”

    秦昊在脑中的呼唤道，转瞬间小萝莉甜腻腻的身音就传了过来。

    “是的，不过这得看具体的情况，宿主属性较低时是比较容易触发，而宿主属性提高后触发的难度也会随之变大，而且增加的点数也不会像这次这么多。”

    秦昊闻言眼中闪过一丝狡黠，看来这坑爹系统也是有空子可钻的嘛！

    ……

