    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。

    他低头戴上耳机,  然而当他抬起头的那一刹那,  他看到原本人数显示为零的直播间多了一个人。

    大概是第一次直播太紧张,  他移开目光，比平时还要用力地紧握鼠标。

    伴随着直升机启动的声音,  航线居中出现在海岛地图上,  他选择在近海的核电站跳下。

    作为小猫直播上小有名气的主播,  阮言起床后第一件事便是打开游戏。

    他左手拿着块儿三明治,  右手握着鼠标,  随意地说道：“我跳核电站吧。”

    言言早安

    跳核电站挺好的,  人少

    今天单排吗？我还以为要单人四排

    他玩这个游戏满打满算也有两年了，单排获胜没什么压力，故落地后一边随意地搜索物资,  一边回答观众问题：“找找手感。”

    核电站物资不少，但他枪只找到了akm，他不信邪地去小厂房边找了一圈,  还是没找到别的枪。

    没事,  akm伤害高

    近战很强

    +1，中远距离也还可以

    阮言很清楚都是粉丝安慰,  这把枪后座力都太大了，只能凑合用用。

    不过他的心态放得很平,  打几个人捡装备总会有的,  他单手把三明治吃完了，完全没有正处于游戏的紧张。

    怎么一个人都没有

    地面上倒是有搜索过的痕迹

    我好像听到了脚步声！

    阮言也听见了脚步声，危机感慢慢浮现,  他拿起枪，警惕地看向四周，可什么也没有。

    或许只是有人路过。

    他收了枪。

    沈迟没看过别人直播，也不知道如何直播，直播间里异常冷清，没有任何留言，他无意中瞥见右上角的直播间人数。

    原来她还在。

    少年垂下眼，一股说不出来的轻快弥漫在全身，他轻轻跳上哨塔。

    这个位置相当隐蔽，但位于高点，一旦开枪敌人都会循声过来，因此开枪机会越少越好。

    每多开一次，每多一分危险。

    阮言对沈迟的动作毫无察觉。

    那人运气挺好的啊

    求求来个人给言言送枪吧

    南边哨塔上是不是有什么东西

    阮言看到弹幕停下脚步，向南边望去，就在这个时候，子|弹飞速向他袭来，直接打掉他一半的血！

    他立马向树后的掩体跑去，哨塔上的人似乎怕暴露位置，没敢再开枪。

    阮言不由得松了口气，然而当他放慢脚步刚想靠到树后时，第二枪直朝他头顶袭来，精准地打掉了他最后剩的半血。

    草，两枪爆头！

    现在路人水平都这么高了吗？！

    对不起！我给路人丢脸了

    一瞬间，游戏画面变为代表死亡的灰色，阮言看着自己操纵的角色变成盒子后自闭了，屏幕上浮现一行白字。

    late  使用akm击杀了你。

    阮言差点以为自己看错了，要不是这把枪难用，他四处找其他枪也不会被有机可乘，怎么可能有人还能远距离命中目标。

    卧槽，第一次见akm当狙用的！感觉不是路人，肯定是主播

    没见过这个id，说不定是哪家战队的青训队员出来了

    那就可以理解了，职业选手不说有教练指导，用的电脑都不是主播能比的

    想知道是谁

    就连阮言也在思考最后一个问题，他点击发送组队邀请。

    而边城的网吧里，少年坐在老式电脑前，操纵角色走到盒子边拾取对手遗留的物资，浑然不觉自己引起了整个直播间的议论，随手点了拒绝邀请。

    庄州斜挎着书包一进网吧便看见一头显眼的红头发，他走到少年身旁坐下，偷偷瞄向沈迟的游戏id，名字叫late。

    还挺低调的名字。

    不得不说他有点意外，然而他坐下后没多久，少年结束游戏切进直播后台，他讶异地想，还真当主播了？

    不过这不是重点，重点是名为亚洲第一枪神的直播间明晃晃地映入他的眼帘，他不禁抽了抽眼角。

    要不是没国服只能上外服，游戏id大概也会叫亚洲第一枪神的吧，他暗骂自己结论下得太早了。

    庄州以为自己就算玩游戏入迷的人了，可身边的少年一上午都坐在电脑前，只是偶尔喝喝水，消瘦的身形将深色外套显得宽大。

    他看向沈迟空荡荡的直播间，忍不住劝：“反正直播间也没人，休息下吧。”

    一直等到这局游戏结束，少年才抬起头，望着直播间右上角的人数，冷漠地反驳：“有人。”

    “有一个人。”

    美国，新泽西州。

    “严氏打算收购欧洲银行，这将是华国迄今为止最大规模的一次海外收购。”咖啡店老板放下手里的财经报纸，感慨了句，“金钱是多么美妙。”

    严雪宵将新到的咖啡杯整理放在柜子上。

    “你不这么认为吗？”老板问。

    青年默而不语。

    “忘了你是学哲学的了，每天只和故纸原典打交道。”老板摇摇头，“但当你站在那个位置就不会这么认为了，你没听过吗？对于男人而言，权势是最好的春|药。”

    青年没争辩，客气地开口：“整理好了。”

    老板的注意力被心爱的杯子引过去，看着摆满一面墙的杯子，他不禁说道：“忙了半天，辛苦你了。”

    严雪宵换下店服走出咖啡馆，回到宿舍后他坐在书桌前，打开台灯看书，灯光勾勒出他轮廓分明的侧脸。

    忽然间，他的手机屏幕亮了。

    他看了会儿，接通电话。

    电话里立时传来他叔叔试探性的声音：“你和燕大那孩子相处怎么样，有兴趣交往下去吗？”

    青年翻开下一页，语气平静：“没有。”

    电话那边的严济感觉有点棘手，他这个侄子像他大哥，年纪尚轻做人滴水不漏，对谁都是温温和和的，但要说和谁距离近，一个也没有。

    他叹了口气，挂断了电话，默默又开始盘算谁家的儿子好了。

    严雪宵关掉手机，继续看书。

    不知道过了多久，他合上书，手里屏幕上多了几条消息。

    【亚洲第一枪神】我看到你看了我一天直播，你也对游戏感兴趣吗？

    【亚洲第一枪神】如果你想玩的话，我可以带你玩，因为你肯定没我玩得好

    【亚洲第一枪神】其实，直播间没人也没关系，不过……你今天能来

    【亚洲第一枪神】我挺高兴的

    已经是一个小时前的消息了。

    严雪宵轻挑了挑眉，他点开后根本没时间看只是在后台挂着，对方竟以为他看了一天吗？

    他看不清情绪地低下一双凤眼，眼尾随之勾出好看的弧度，放下手机，拿起另一本书翻开。

    然而当他静静看了一阵，忽然拿起搁在一旁的手机——

    打开了对方的直播回放。

    九月边城的夜风裹着若有若无的秋寒，少年将自己缩成一团，垂下的睫毛浓密，模样比白日看起来要温顺，但依然是冷淡的。

    第二天，沈迟很早就醒了。

    他收到了一条短信。

    ——我和你妈忙你爷爷的事，要明天才能回来，你自己照顾好自己，晚上关好门窗，记得锁门。

    他抿了抿唇，手停在回拨电话的界面上，可最终还是放弃了，关掉了手机。

    他走到和客厅连着的厨房，打开逼仄地放在角落的冰箱。

    保鲜室里有茄子和青菜，冷冻室里有冻成冰的肉，他思考了一会儿，把食材取了出来。

    他没做过饭，但他看过佣人做过。

    应该不是很难。

    他这么想着，把茄子和青菜仔细地洗干净，生疏地拿起菜刀在案板上切。

    虽然切出来都是大一块儿小一块儿的，但切了满满一盘，足够他能吃得很饱了。

    处理好蔬菜，他的视线看向冷冻的肉，肉的表面覆盖了一层冰，湿哒哒地在厨台边淌水。

    是要加热化开吧？

    他找到铁锅，小心翼翼地拧转开关。

    他往里面倒了一层油，随着温度升高热油在锅里沸腾，他把肉放进去，可就在他放下锅的那一刻，热油四溅。

    不知道哪里做得不对，少年看着噼里啪啦作响的锅，眼里露出明显的茫然，反应慢了半拍，直到右手传来疼痛感，他才关上了火。

    右手被热油烫出一道红印，由于皮肤太过白皙显得格外触目惊心，在沈家有家庭医生，在边城他没有可以问的人。

    少年犹豫了一会儿，忍着疼，用左手打开手机。

    【亚洲第一枪神】烫伤怎么处理？

    “你还记得adam吗？”报告厅外，一个穿givenchy的同系男生向严雪宵说。

    “研一的时候提到结构主义就口若悬河，谈及宗教便高呼上帝已死，现在区块链倒成了口中源源不断的问题。”

    他说话时的语气充满调侃，显然是看不上此种行径。

    “个人兴趣不同。”严雪宵淡淡道。

    说话那人摇摇头：“yan，你有时候看起来真不像我们系的。”

    他不知道该怎么形容，学哲学的或多或少都有傲气，他却从未在这名来自东方的青年身上见过，然而莫名地让人不敢放肆。

    严雪宵仅是温和一笑。

    那股感觉更强烈了，他没再多想：“研讨会马上开始了，我们进去吧。”

    即将走进报告厅前，严雪宵的手机显示出一条未读的微信消息。

    ——来自您的好友沈迟。

    他看了眼时间，没有立即察看，而是关了机，进入研讨会。

    沈迟没收到回复，他没有继续等下去，单手打开浏览器，搜索烫伤的处理方法。

    前面几页都是医院的广告。

    他一直翻到第四页才看到答案。

    沈迟走出水龙头处，打开开关，冰凉的水冲在右手上，那股灼人的刺痛感才缓缓减轻。

    可还是很疼。

    少年笨拙地给自己吹了吹伤。

    直播时间快到了，他不敢再碰灶台，换了件长袖遮住疤痕向网吧走去，比原定时间迟了半小时。

    他走到位置上，打开电脑。

    沈迟深呼吸了一口气，压下疼痛握上了鼠标。

    不知道是不是老板清过灰，开机的速度比前两天快了点。

    他像往常一样登上游戏，看到屏幕的那瞬间却蓦地睁大了漂亮的眼。

    late，早上好

    终于等到你了

    今天要和言言一起玩吗

    过了片刻，阮言向他发来组队邀请。

    沈迟犹豫了一阵，同意了。

    队伍里不止他一个人，还有个叫白茶的人，也是小猫直播的主播，亚服排名前三百，比阮言的知名度还高。

    这次选的是张沙漠图，沙漠图没有植被覆盖，让人无所遁形，比起海岛图节奏更快，打法更激烈。

    沈迟落地捡了把s686，除此之外，物资少得可怜，正在这个时候，他听见不远处传来枪声，应该不超过三个人。

    他循声而去。

    直接就去劝架吗？！

    一打开直播间就这么刺激

    紧张

    沈迟的脚步放得很轻，前方交战的三个人没注意到他的到来，在一个人倒地之后，他冷静地开镜，击杀了一个人。

    还剩下一个人。

    结果已无悬念

    昨天可是靠这把枪双杀的！

    好奇late和白茶的实力谁更厉害

    沈迟的枪口对准最后一个人，虽然他只剩半血了，但他挑了挑眉，有一枪带走的自信。

    他按下射击，可右手的灼烧感让他偏离了预定位置。

    他第一次打偏了。

    少年沉默地看着屏幕。

    直播间骤然安静，隔了一阵才有人说话。

    失误很正常

    不可能每局游戏都保持状态的，看过各大主播的我如是说

    对啊，耐心看吧

    s686只有两发子弹，换弹慢，就在他的血差点被打掉之际，对方被白茶击倒了。

    ……

    阮言玩到十点便下线了，好友白茶也没玩了，向他发来消息。

    【白茶】你昨天把他夸到天上去了，我觉得水平只能算不错吧，今天失误挺多的

    　　

