    斯内普…

    让莉莉觉得有些陌生。

    这一刻，莉莉的幽灵甚至能清晰地从斯内普的言语中的不容置疑，这个男人在这些年究竟都经历了什么…

    或许是小矮星彼得威胁了他？

    莉莉不太明白，她没办法改变斯内普的想法，只能看着斯内普孤身一人拿着魔杖离开了。

    斯内普走出城堡地下的时候，他的目光微微偏了偏，瞥了一眼远处泛着光亮的幽灵，转身走入了黑暗之中。

    霍格沃茨城堡一楼走廊。

    走廊两侧的烛火一排排燃了起来。

    伴随着烛光燃起的照明，一个穿着兜帽斗篷的男人昂首阔步从深处走了出来，身上的斗篷不由自主地披散开来。

    这个男人的身后留下了一道长长的影子，这道影子仿佛能将他身后的一切都笼入了黑暗之中。。

    “喵…”

    一只小猫不由得被吓得叫了出来。

    这只小猫是费尔奇的宠物，小猫惊惶地看了一眼远处走过来的男人，匆匆就想去找它的主人。

    “嗯？”

    正在提着油灯巡逻的费尔奇听到了猫咪的叫声，就想回过来探查的时候，一道石化咒却径直击中了他的身体！

    费尔奇的身体立刻僵硬地倒在了地上！

    小猫惊恐地看着倒地不起的主人，惊慌不迭地叫着，希望它的主人快点儿站出来保护它：“喵…喵…喵…喵…”

    “……”

    一身黑袍斗篷的男人走过来的时候微微皱了皱眉头，看了一眼伸着爪子低声叫着的猫咪，随手抬了一下手中的魔杖。

    这只小猫瞬间被石化咒击中，僵硬地躺在了主人的身边！

    下一刻。

    这个男人慢慢矮下身来，弯腰拿走了费尔奇的油灯，他遮起了自己的兜帽，提着油灯慢慢走向了城堡的楼梯。

    另一边。

    魔法石的密室所在处。

    哈利·波特、罗恩和赫敏已经来到了这里。

    三个小家伙成功地利用了音乐催眠了三头犬路威，匆匆忙忙地扒开了三头犬身边的木板，看着黑洞洞的地下有些惊疑不定。

    “要跳下去吗？”

    罗恩的脸上有点儿迟疑，小脸都要纠结地皱到一起去了：“感觉跳下去的话会被摔得很惨…”

    “……”

    赫敏·格兰杰皱着自己的眉头没有说话，似乎是在想着什么办法，毕竟她也根本看不清楚下面是什么情况。

    哈利·波特倒是很有勇气，只是面对这种未知的洞口还是有点儿不太放心：“要不，我们先去找梯子或者绳子？”

    “如果拖延时间太久的话，这只大狗可能会醒…”

    罗恩纠结地看了一眼身后酣睡的三头犬，看着三个巨大的脑袋，有点儿害怕地向后缩了缩。

    然而…

    很快他们就没办法迟疑了。

    一颗石子不小心被踩踏着丢了下去。

    这颗石子落地的声音似乎有些沉闷，好像砸到了什么东西一样，下一刻洞口里忽然伸出了一根绿色的藤蔓！

    这根藤蔓来得如此突然，竟是直接将赫敏·格兰杰捆了起来，旋即就直接拖着这个小姑娘拽了下去！

    “赫敏！”

    “赫敏！”

    哈利和罗恩两个人脸上立刻惊惶了起来！

    如果自己的小伙伴陷在了这里，不论如何也不能放弃她, 尤其是赫敏还是个女孩儿！

    最重要的是！

    赫敏是他们三个里面最聪明的那个！

    然而很快哈利和罗恩也没办法迟疑了, 两个人咬了咬牙干脆利落地直接从这里跳了下去, 他们必须得去救人！

    “啊啊啊啊…”

    小巫师们的惊叫声回荡在这间密室的入口，立刻惊醒了沉睡的三头犬，引得这只大狗嗷嗷直叫！

    幸好。

    一阵竖琴声忽然传了过来。

    刚刚惊醒过来的三头犬重新被音乐催眠了过去。

    一个裹着头巾的男人小心翼翼地走了进来, 他伸手把自己的竖琴放在了旁边，有些不安地望着那个洞口。

    第二关…

    应该也不太难才对…

    正当这个男人还在好奇的时候, 小巫师们求救的声音洞口里传了出来：“救命！救救我们！”

    “只是魔鬼网而已吧…”

    这个男人皱了皱自己的眉头, 脸上明显变得有些不耐烦, 因为他可不认为魔鬼网能给人造成什么麻烦。

    凡是正经上过课的学生…

    应该都会知道魔鬼网的克星才对。

    “救命！”

    “救命啊！”

    “别叫了，先节省力气想想办法！”

    赫敏·格兰杰的声音从洞口地下传了出来。

    罗恩·韦斯莱依旧执拗地高声呼救着：“这怎么想办法, 根本没有办法啊！救命啊！快点救命！”

    “救命！！”

    哈利也忍不住和自己的朋友喊了几声。

    开什么玩笑！

    这群小家伙连魔鬼网都解决不了吗？

    男人忍不住有些迟疑，他忍不住低声道：“主人，我们应该怎么办？再等一会儿吗？”

    “立刻去救人！”

    一个沉闷阴暗的声音出现在了男人的大脑里：“帮他们走到最后, 但是…不要引起哈利·波特那个小鬼的怀疑！”

    “是…”

    男人立刻腾空跳了下去！

    区区魔鬼网而已, 根本没什么难度啊…

    然而当他跳下去的时候, 才意识到根本没有什么魔鬼网, 他结结实实地摔落在了地上！

    等到他落下来的时候…

    他才看清楚了这里究竟是什么状况。

    一群魔鬼网瑟瑟缩缩地躲在角落里，石板地面上长着几株藤蔓, 将哈利·波特几个小家伙全都捆得死死的！

    “奇洛教授！”

    哈利·波特看到男人的时候，他好像看到了救星一样，满脸惊喜道：“您怎么会在这里！”

    相比较哈利的惊喜, 罗恩·韦斯莱就比较直白了，他看到奇洛教授的时候, 立刻认为自己有救了！

    “教授，快救救我们！”

    整个洞里看起来倒是空荡荡的。

    只有小巫师们身边莫名其妙地长着几株十分结实的藤蔓, 将他们几个人都捆在原地不得动弹，稍微挣扎一下都会被捆得更紧。

    “别…别着急…”

    奇洛教授结结巴巴地笑着就要朝着他们走过去！

    “别！不要动！”

    赫敏·格兰杰惊叫着让他停下！

    然而她的提醒终究晚了一步, 根本已经来不及了！

    当奇洛教授踏出第一步踩下去的时候，地面仿佛有什么机关被他踩中了一样，一根粗壮的藤蔓猛地生长了出来，将他的身体直接捆了起来！

    “这里到处都是陷阱！”

    赫敏·格兰杰掉下来的时候最早，她亲眼见到哈利和罗恩两个人踩到地板被藤蔓困住，认真地开口解释道：“只要踩到地面，地面上就会长出藤蔓把人捆起来！”

    “……”

    你这小姑娘怎么不早说！

    奇洛教授的额头上渗出了一滴冷汗, 他的身体牢牢地藤蔓捆着，稍微用力挣扎一下都有些艰难！

    这是什么见鬼的植物！

    为什么没有听斯普劳特教授提起过！

    显然。

    这不是原本的陷阱了。

    因为在某个人来了一趟密室之后，为了能够确保这一天所有的一切都在自己的掌控之中，偷偷把密室稍微改造了一下。

    这里没有魔鬼网。

    只有某人布置起来的密密麻麻的【荆棘魔种】。

    每当有人踩踏到一颗种子, 那颗种子立刻生长成为粗壮的藤蔓，把人牢牢地困在原地，这是谁都不曾见过的全新魔法！

    同时。

    这些藤蔓也能提供远程的视野，让偷偷改造密室的那位幕后黑手，清晰地通过藤蔓来观察到这里的一切。

    “教授，您怎么会来这里？”

    赫敏·格兰杰忍不住诧异地看着奇洛。

    “我…我担心…”

    奇洛教授的脸上闪过了一抹后怕，他一边尝试着挣扎出来，一边小声地开口道：“我想…我想…阻止斯内普…他…他可能马上…马上就来了！”

    这些说辞…

    用来欺骗哈利肯定是足够了！

    哪怕是赫敏有些诧异于他的行动，也不怎么想去特别怀疑这位一向对哈利和格兰芬多十分友好的老师，她还没来得及认真思考就直接被哈利·波特的嗓门打断了！

    “那我们要快点儿！”

    哈利·波特紧张地挣扎起来，匆匆开口道：“如果斯内普来了，我们就完了！”

    “等等，不要乱动！”

    赫敏·格兰杰连忙停下思考，认真地提醒自己的朋友：“哈利，你越是挣扎，它们缠得越紧！想想看这到底是什么植物…”

    “对…对…”

    奇洛教授飞快地顺着小姑娘的话点了点头。

    然而…

    一个大人和三个小巫师很快就大眼瞪小眼起来。

    三个小巫师互相张望着彼此，都从彼此的眼神中看出了无知，哪怕是成绩最好的赫敏也没见过这种植物…

    当然。

    这里还有一个大人！

    不论是哈利、罗恩还是赫敏，都将希冀的目光看向了奇洛，期待着这位博学的教授能为他们找出答案和解决办法。

    “我也…我也没有见过…”

    奇洛的脸上不免浮现了一抹尴尬，他看着三个小家伙失落的眼神，咬了咬牙道：“但是…但是应该有解决办法…”

    说完之后！

    奇洛教授猛地打了一个响指！

    他身上的藤蔓直接崩开了一道口子，汁液到处乱飞，只是藤蔓也剧烈地挣扎起来似乎要硬生生地绞死他！

    这可真是…

    有点儿要命！

    然而这个办法似乎相当有效！

    当奇洛无杖施法使出的粉碎咒，让他身上纠缠的藤蔓剧烈地扭动了片刻，就仿佛受到重创一样，飞快地从他的身上脱离了下来！

    “……”

    看来真的有效。

    奇洛的脸上顿时闪过了一抹轻松。

    看到奇洛轻而易举地脱离藤蔓之后，哈利·波特几个小家伙也立刻轻松了起来，他们的危机总算化解了。

    第二关。

    好像能够通过了。

    接下来他们只需要浪费那么一丁点儿时间，来把陷阱的藤蔓清理干净，就能通往下一层。

    哈利·波特非常兴奋。

    因为身边奇洛教授的出现，明显让他们这次冒险多了一份安全。

    尤其是这位教授一点儿也不责怪他们的违规，甚至还安抚他：“哈利…你…你是个优秀的孩子…我什么时候…会扣过你的分呢！我想…邓布利多…肯定会为你能帮忙阻止斯内普加分的！”

    相比较总是扣分的斯内普…

    这位经常给他们加分的奇洛教授简直不要太友善。

    然而…

    这一行人没有注意到的是。

    当他们走过某处的时候，墙壁的某个角落里都仿佛是被什么催化着一样，悄悄长出一根小巧的藤蔓植株，注视着他们的一举一动。

    不论是谁都没有放在心上。

    因为那一株株长在角落的孤独藤蔓就像是点缀的风景一样。

    另一边。

    魔法石密室入口处。

    邓布利多站在地下洞口，微微皱着自己的眉头，他慢慢伸手按住洞口，想要跳下去继续监视里面的动向。

    然而。

    一只手掌忽然出现，伸手拽住了他。

    邓布利多有些惊疑地抬起头来，却看到了一个熟悉的人影：“盖勒特…”

    “没有办法。”

    格林德沃轻笑了一声，伸手把邓布利多拽了起来：“这是代价，让阿利安娜的灵魂出现的代价之一…彼得担心自己万一无法杀死那个复活的疯子，我会动手帮忙…”

    终于…

    赶过来了。

    一路上他肩膀的凤凰一直催催催，格林德沃不得不用上一枚棋子，利用门钥匙和飞路粉赶过来。

    “……”

    邓布利多的眼角跳了跳。

    原来是这么回事…

    小矮星彼得就是这么打算的？

    一旦自己真的打不过，就让格林德沃动手帮忙？难怪他有胆量去挑战伏地魔！两个黑魔王还能打不过一个黑魔王？

    “他特地给我送信让我过来。”

    格林德沃抓着邓布利多的手腕，挑了挑自己的眉毛，冲着他眨了眨眼睛，小声道：“先让他们去自相残杀吧…我们再去收尾。”

    “还有几个孩子在下面…”

    邓布利多的眉头紧锁。

    “这是必要的牺牲！”

    格林德沃又拿出了自己的那一套，这位黑魔王轻声劝说道：“如果你在的话，彼得那个家伙或许就不敢出现了，这可是难得的机会！如果他们自相残杀，我也想要趁着机会杀掉他们，稍微让我们安稳一段时间…”

    “阿不思！”

    格林德沃紧紧地拽着邓布利多的手腕，声音猛地低沉了下来：“为了更伟大的利益！”

    “盖勒特！”

    邓布利多的胡子都气得有些颤抖起来！

    “好吧好吧…”

    格林德沃似乎明白邓布利多会反驳，自己又改口道：“我知道了，下面的孩子是哈利·波特那个该死的小鬼对吧，我就知道你肯定要保护那个小鬼…”

    “还有两个其他的孩子…”

    邓布利多有些无奈地看着自己的老友，认真地劝说：“盖勒特，你不应该再杀死那些无辜的孩子，他会在今晚成为新的英雄…”

    格林德沃忍不住失笑了一声，摇了摇头反问道：“呵呵，被你操控着成为新的英雄吗？就像斯卡曼德那个蠢货一样？”

