    苏洛见魏老对林辰赞赏有加，心中也暗暗高兴！

    “魏老过奖了！”

    林辰则谦虚道，之前来的路上，小洛已经告诉他魏老是什么人了，是韶州特别行动小组的最高级别长官，而本身也是军人，曾带兵打仗，为国立过许多汗马功劳，所以对魏老，林辰也极为的尊敬！

    他知道，没有这些抱着使命的军人，华夏哪有如今的强盛！

    “小林，我这不是夸你，而是实话实说，你是我见过武功最好的年轻人！”

    魏老哈哈笑道，他虽然上了年纪，白发苍苍，但却老当益壮。

    而林辰听着他爽朗的笑声，目光微微一闪，但却没多说什么！

    “小林，我个人有个提议，不知道该不该说！”

    “魏老请直言！”

    魏老喝了杯茶，这才悠悠道：“我看你身手不错，很适合入我们华夏特别行动小组，你有兴趣吗？”

    “这！”

    林辰脸色大变，他只是想保护苏洛而已，更何况，他的志愿是做一名医生，帮助平民百姓！

    “魏老，我何德何能啊！”

    “小林，你这是在拒绝我了？还是，你不想为国效力？”魏老故作生气。

    林辰连忙摇头：“华夏人才众多，我只是一介小医生而已，哪能帮到什么，而且不怕魏老笑话，我只是想留在我妻子身边，保护着她，仅此就够了！”

    苏洛全身一震，不可思议的看着林辰，心中却暖暖的！

    其实，历经这么多事后，她已经觉得林辰很不简单了，医术无双，武功高超，明显就是奇能异士，但是这样的人却甘愿留在她身边保护她，让她觉得大材小用了！

    一年前的苏洛，其实心里觉得林辰是配不上她的，但自林辰记忆归来后，她才发现，林辰如何配不上她呢，甚至有种让她仰望的感觉！

    “这有什么好笑的，男人大丈夫，保护妻子是天经地义的事，我还佩服你呢！”

    魏老笑吟吟道，又如老狐狸般看着林辰，看的林辰心里发毛。

    “只是，华夏特别行动小组是机密，普通人可不许知道的，否则就违反了泄露军事机密的大罪了，要被告上军事法庭的！”

    “这！”

    林辰知道被魏老摆了一道啊，毕竟，他又没有问，是魏老自己说出来的啊！

    “所以，想要不被告，只能加入我们华夏特别行动小组了！”

    “魏老，你是摆了陷阱等着我跳啊！”

    林辰没想到的堂堂魏老，居然会用阴他。

    “哈哈哈，谁让你本事不错呢，你也别一副小媳妇的样子了，要知道别人想要加入小组，那可是要经历众多考核的，哪怕是小洛，她如今也还未过考核，而你破例能直接进入，这是对你的一种认可！”魏老笑道。

    “魏老，我可不可以暂时不加入呢！”

    林辰叹气一声，尴尬道：“主要是，我这人懒散习惯了，不喜欢那种被束缚的感觉，你看，我毕业之后就没打过工，经常被炒，就是因为懒散！”

    顿了顿，不等魏老拒绝，林辰再道：“我可以用一件事与魏老交换！”

    “哦？”

    魏老来了兴致，笑道：“如果是不错的事，这还是可以的，不过小林你要知道，我魏老这辈子什么没见过，想要打动我，这可不容易哦！”

    “我能治好魏老的慢性支气管炎！”林辰一笑。

    魏老的脸色瞬间定格了，惊呼：“你怎么知道我有慢性支气管炎？”

    他这病可是老顽疾了，是当年带兵打仗留下的病根，那时条件不好，没什么处理，老了就渐渐犯病，看了各大医院都治不好！

    而这病让他也很郁闷，经常咳嗽，痰多，大半夜都睡不着，严重的时候如憋着一口气，极为的辛苦！

    “因为我是医生嘛，其实我最厉害的并非功夫，反倒是医术！”

    见魏老心动了，林辰继续笑道。

    “好，那我就试试你的医术，我事先说好了，若不能治好，你可是要加入小组的啊！”

    “魏老真会借机占便宜！”

    林辰无奈点头，好在，他对自己的医术向来自信！

    “魏老，慢性支气管炎是没有特效药的，不可能一次性治好的，不过我可以减轻征兆，然后一年之内恢复！”林辰拿出银针。

    “一年啊，我等得起，小林啊，你居然还会针灸，真是的，华夏的古老传统，你还有什么不会的啊！”

    魏老在林辰的示意后躺下，而林辰替其施针，他知道魏老年龄大了，某些针法不适合，所以阵法变通，一会直刺，一会斜刺，一会平刺，再以玄气渡针，减轻病症！

    魏老一开始感觉痒痒的，但随后咽喉有种清凉之感，极为的舒服，等林辰施针结束后，他猛然咳嗽，一口老痰便被他吐在痰罐里！

    “舒服啊！”

    魏老感觉呼吸前所未有的舒畅，再也不胸闷了！

    “我再开几味药给魏老，这些药材在普通的药店都有的卖，前三个月，每天一剂，三个月后，三天一剂，一年之后保证治愈！”林辰道。

    魏老仿佛看林辰犹如看宝贝般，随后叹气：“你这医术，简直比国手还厉害啊，可惜可惜了，我现在有些后悔了啊，而且现在见识了你的医术，更不想放你走了！”

    “魏老，你可是前辈，说话要算数啊！”林辰不由苦笑连连。

    “哈哈，我只是说说而已，放心吧，我特别行动小组不会强人所难的，况且我相信，终有一天，你会加入的！”魏老哈哈笑道。

    几人再度交谈几句，苏洛与林辰告辞离去，而苏洛工作未做完，所以不能离开，只好叮嘱林辰晚上一定要回来，然后林辰便是独自离开了！

    “魏老，这个林辰没经过部队训练，可以加入特别行动小组吗？”

    等林辰一走，两名警卫走入房间，微笑的对魏老道。

    “呵呵，此次特别行动小组已不是对部队招收了，更对各行各业，包括民间，这小林身手不错，但最让我看重的还是医术，他是有绝对的资格了！”魏老笑着点头。

    “魏老向来慧眼，此次如此看重林辰，林辰肯定是民间奇能异士，有绝对的资格，可惜，他还是拒绝了！”

    “呵呵，也就暂时而已，那小子要美人不要江山，只要他老婆在，他迟早跑不掉！”

    魏老笑的犹如老狐狸般。
