    第1更，第2更请明早来看！大家有月票的，请投给《极品修真强少》，谢谢了！

    　　

    　　    就算这两个人不怎么样，但是也是白伟拓那个级别的对手，林逸要是动手的话，有点儿大炮打蚊子的意思。

    　　

    　　    但是如果昆寸出手料理了，林逸就算知道了也不会说什么，因为这和他也没有什么关系，本来林逸也挺厌恶这两个人的。

    　　

    　　    “是，昆哥！”屠锋嘿嘿一笑，就按动了手上的一个电钮，房车的司机收到后，就找了一个地方停下了车子！

    　　

    　　    这一大早上，路上根本没有什么人，屠锋一手一个，在张多磐和范甘鹤哇哇叫唤之下，将他两人给拎下了车子！

    　　

    　　    这一幕，让白伟拓和何美月都万分的惊讶，有点儿傻眼了！他俩也想不通，为什么事情会突然出现这样的变化！

    　　

    　　    难道，屠锋真的要杀了张多磐和范甘鹤么？

    　　

    　　    不过，白伟拓虽然有些同情他们，但是却没有出言开口让昆寸和屠锋住手，毕竟之前昆寸打电话的对象应该是林逸，那么让干掉张多磐和范甘鹤的人应该也是林逸，那白伟拓又怎么可能反驳林逸的话呢？

    　　

    　　    所以，白伟拓最终还是没说什么，任由屠锋将张多磐和范甘鹤给拎了下去！

    　　

    　　    “大哥，放了我们吧，我们说着玩儿的，实际上，我也是林逸的小弟啊！之前是我贪生怕死，才那么说的，现在我说实话，我真的是林逸的小弟……别杀我啊！”张多磐哇哇大叫道。

    　　

    　　    “哦？是么？”屠锋停下了脚步，淡淡的看着张多磐问道：“你是林逸的小弟？”

    　　

    　　    “不错！我正是林逸的小弟，别杀我了！”张多磐连连点头。

    　　

    　　    “知道我为什么带你下车么？”屠锋问道。

    　　

    　　    “为什么？”张多磐一愣道：“你不是要杀我么？难道你带我下车，还是要放了我不成？”

    　　

    　　    “你还真说对了，我正是要放了你的。”屠锋点了点头道：“我和昆哥在车上说的话，不过是骗白伟拓而已，我带你下来，是准备放了你的！”

    　　

    　　    “啊？真的假的？”张多磐顿时有些疑惑了，自己不用死了？

    　　

    　　    “真的！”屠锋点了点头道：“不过现在我打算杀了你。”

    　　

    　　    “为什么？”张多磐愣住了。

    　　

    　　    “因为你说你是林逸的小弟啊，你之前不就知道了，我和林逸有仇么！”屠锋说道。

    　　

    　　    “我靠！”张多磐登时瞪大了眼睛：“真有仇？那你之前，为什么说林逸是你们昆哥的老大？你这不是耍人呢么？”

    　　

    　　    “就是为了耍人，看看你们到底谁是林逸的小弟，谁不是！”屠锋说道：“既然现在你已经承认你是林逸的小弟了，那么你可以去死了！”

    　　

    　　    其实，屠锋也是为了看看张多磐到底是不是林逸的小弟，别给杀错了，但是经过了几次试探发现，这个人说谎不眨眼睛，明显的不是林逸的小弟，为了自己能活命，什么胡话都敢说！

    　　

    　　    而反观白伟拓，那就正常的多了，从始至终，不管杀还是不杀，他都说他是林逸的小弟，而这样的人，肯定真是林逸的小弟，而不是冒充的。

    　　

    　　    “别……别呀！我不是，我真不是！”张多磐连忙又改口了，他看向了旁边的范甘鹤道：“范甘鹤，你说说，我们到底是不是林逸的小弟？”

    　　

    　　    “不是，我们肯定不是啊！我们好经常要策划害林逸和白伟拓呢！”范甘鹤也是连忙说道。

    　　

    　　    “哦？呵呵，告诉你们吧，其实我们昆哥真是林逸的小弟，昨天刚认的，经过了几次试探，发现你们还真不是林逸老大的小弟！”屠锋笑道：“当然，就算你们真是，那也用不着你们这种反骨仔，出尔反尔的小弟，你们可以死了。”

    　　

    　　    “什么？！你又耍我们？”张多磐这回彻底的绝望了，要是一次两次的出尔反尔还能解释的通，但是要是不停的出尔反尔，那就根本不可能相信了。

    　　

    　　    “行了，别叫唤了，我要赶紧料理掉你们，然后回去交差了。”屠锋拖着两人，直接来到了一处密林……

    　　

    　　    话分两头，那边车上，白伟拓有些紧张的握着何美月的手，因为事情变得有些诡异，本来是林逸敌人的屠锋和昆寸，突然的变成了林逸的小弟。

    　　

    　　    他们扣留自己等人的目的就是为了引来林逸，给他们的门人报仇，但是现在突然改变了角色，让白伟拓本能的还有一些防范！

    　　

    　　    “那个……昆哥，您真是林逸老大的小弟么？”白伟拓终于忍不住问道。

    　　

    　　    “哈哈，白哥啊，我当然是林逸老大的小弟了，你也是林逸老大的小弟，但是你比我先入门的，那我就叫你白哥了！”昆寸哈哈一笑说道：“刚才车上有两个讨厌的人，有些话我不好说，自我介绍一下吧，我的名字叫做昆寸，是右苗门的门主，目前是林逸老大的小弟！之前多有得罪，还望白哥海涵啊！”

    　　

    　　    “海涵倒是谈不上……我只是纳闷，你之前不是和林逸老大有仇么？”白伟拓有点儿晕乎乎的感觉，这前后的变化实在是太快了。

    　　

    　　    “有仇是有，不过林逸老大收服了我，那点儿仇恨也就不算什么了。”昆寸笑着解释道。

    　　

    　　    “原来是这样！”白伟拓点了点头，他终于明白了，敢情是被打怕了啊！

    　　

    　　    一路来到了幼苗大酒店，昆寸带着白伟拓和何美月上了楼去，在林逸的房间里，见到了林逸，这时候，白伟拓才算是真正的松了一口气！

    　　

    　　    原来，昆寸说的事情都是真的！何美月看着林逸，倒是眼中闪过一抹惊讶，林逸这个人走到哪里，似乎都没有摆不平的事情，还真是让何美月觉得意外！

    　　

    　　    就拿这次的事情来说吧，本来就是个鸿门宴的死局，可是却被林逸轻松化解，不但如此，还收了一个小弟！林逸貌似已经有很多的小弟了？

    　　

    　　    “昆寸，看来你倒是很很诚信，我的同学果然没有什么事情。”以林逸的实力，一眼就看出白伟拓没有受到什么伤害，这倒是让林逸相信了几分昆寸的投诚。

    　　

    　　    “那是自然，我昆寸有一说一，做了就是做了，也不会说谎！”昆寸一喜，连忙说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

