    谁能想到，这一桌饭菜要大几千，这也太贵了吧？

    但是大家又看看桌子上的饭菜，麂子肉、野鸡、野兔、甲鱼、黄鳝等等。

    这些口感极好，可不像一般菜市场买的，这肯定是野生的，野生的这个价还是不贵的。

    不说别的, 就这抗浪鱼，这可不是谁想吃就能吃到的。

    石磊直接找度娘查了一下，不查不知道，一查吓一跳，这鱼吃起来没感觉有什么特别的啊，主要就是这价格，太贵了。

    这刘宸看在马馨冉的面子，这可是算得便宜的呢, 这抗浪鱼一般是4000元每公斤，他这鱼干算了一千五，最后还抹掉五百，也才算一千块钱一斤的呢。

    这药酒口感真不错，喝了人也舒服，就是太贵了，就这么一瓶，居然要了六千块。这喝得不是酒，是钱啊。

    马国龙直接付了一万二千五，他知道这刘宸一定给自己便宜了，可不能再把零头去掉了，这去的也太多了。这要是回去了，还怎么和闺女交代？

    服务员, 把这几个没吃完的打包。

    张晨和石磊可不想浪费，这可都是花钱买的，不吃太浪费了，勤俭节约是我们的美德。

    刘宸拿来了一些野猪肉、麂子肉还有一些笋干、蘑菇、石耳给了马国龙，说是自己的一点心意。

    大家走到收银台的酒柜旁, 赵军成直接的站住了, 指着酒柜上面的茅台说道：“刘老板，你那茅台让给我吧？四万对吧？”

    “赵老板啊，哎呀，既然您喜欢，那我还说什么呢？这酒可是我跪求来的，可是我们店的镇店之宝啊。”

    “什么？一瓶酒四万？天啊，这又是什么酒？”

    大家这会更是震惊了，刚才一瓶六千的已经让大家瞠目结舌了，这又来个一瓶酒四万。这难道是黄金酒啊。

    石磊刚才还趴在收银台边上，这会直起身子，离得远远的，这还了得，一瓶酒四万啊，碰坏了可赔不起啊。

    张晨望着石磊，瞪着眼睛，撇着嘴，这也太贵了吧。

    “那刘老板, 那对椅子你们考虑的怎么样了？八万卖不卖？”赵军成指着椅子说道。

    “椅子八万？这又是什么鬼？”

    除了赵军成, 马国龙几人更是瞪着眼睛。

    只见赵军成摸着椅子, 围着转了转, 一副爱恋的样子，眼神里满是喜欢。

    刘宸和刘德超互相看了看。

    刘宸倒是无所谓，卖不卖都行，不卖自己坐着也行，也是店的一个镇店之宝。

    刘德超和胡秀荣可不这样想，店里放一颗“炸弹”，这万一被谁坐坏了，这还了得，八万啊，这么多钱够挣多长时间的。

    “老板，卖，我们卖。”胡秀荣直接上前说道。

    反正刚才她也给马馨冉打电话咨询了，这对椅子八万卖的不便宜，值这个价。至于什么以后会不会升值，她可不管了，落袋为安总是安心的。

    自己的母亲都说卖了，刘宸还说什么呢？那就卖呗。

    “支付宝到账十二万元整。”刘宸的手机响了起来。

    天啊，十二万元，就买了两把破椅子和一瓶酒，张晨、石磊真是震惊极了。

    刘宸出去找了辆车，把椅子搬到了车上，让其跟着马国龙的车离开了。

    “儿子，咱们把椅子卖了，人家不会找上门吧？”胡秀荣不可思议的说道。

    刘宸心想，刚才要卖的也是母亲，这都卖完了又担心人家会找来了。

    “没事妈，我是在山里收的，给了人家一万块钱呢，再说当时我也不知道是不是真的，就当做好事的。”刘宸再次说道。

    “哎呀，天高皇帝远的，谁来找，人家也不知道我们饭店不是。你就别瞎操心啦。”刘德超摇着头说道。

    “我关心一下不行啊，我就是担心啊，不行啊？”

    得，老俩口又吵起来了，你们吵吧，我撤。

    又是一阵忙，一直忙到了下午两点。

    吃了饭，刘宸直接开车走了。

    刘宸心想，这次回去得收割稻谷了，又得一阵忙啦，这次回去得多带点东西。

    刘宸开车，来到了超市，推着车子，一阵狂购。

    整整买了两大推车才出来，把东西放到后排座位、后备箱。

    这次买的真不少，满满的一车。

    把东西放到了出租屋，他又去到了卖酒的地方，买了很多的玻璃坛子，直接买了十个，这是给孔云祥爷爷的，留给她制作药酒用的。

    又看到上次的阿姨再卖凉鞋了，他又全部包圆了，价格和上次一样。

    走到家门口的时候，卖西瓜的大哥还在那唱着顺口溜，他又买了两蛇皮袋西瓜。

    把东西全部拉回家，这边京东的快递来了电话，让去取快递。

    去快递离住的地方不是很远，刘宸直接走了过去。

    几十分钟以后，来到了快递站。

    高大的木箱子，打开，一辆二手摩托车出现在刘宸面前。

    望着面前的摩托车，还行，比自己想象的要好多了。

    上去试了试，还别说，好多年没骑过了。

    点着油门的一刹那，刘宸的激情瞬间点燃。

    随着咣当一声，直奔原始的机械感，机车轰鸣中嚣张的暴力张扬，好比骑跨着一匹喘着粗气的烈马。刘宸整个人感觉要自由飞翔啦。

    由内而外的自由，由远至近，嚣张跋扈的逼迫豪情。顿干激情四溢，心潮澎湃。

    风在耳边呼啸而过，轰轰隆隆的机械响声，很吵很重很得瑟很丰足很牛B的嘉陵机车。刘宸仿佛又回到了自己十七岁第一次骑摩托车的感觉，那感觉特别拉风。

    刘宸骑着车子，又转了两圈，直接骑到了加油站加满了油。

    这边手机又响了起来，快递一个个都到了。

    骑车去把快递拿。

    几十分钟后，所有的东西都准备妥当。

    这次带的东西比较多，全部整理好以后，刘宸骑着摩托车去吃了烧烤。

    回来洗了个澡，又把衣服换了过来。

    把房间整理好，手机放好。来到院子里，拿出玉佩，出发。

    刘宸再次醒来的时候，来到了自己县城买的院子里，刘宸把东西整理了一下，看了看时间还早，又倒头睡了起来。

    一直睡到了六点多，起来洗漱。

    刘宸把东西带了些，又拿了五个玻璃坛子，先去找孔云祥爷爷把东西送给他。

    把东西装好，骑着他的嘉陵摩托，很快来到了王雄家门口。

    刚要敲门，就看见王雄推门，看见刘宸站在摩托车边上，眼珠子都快瞪出来了。

    “天啊，宸哥，这是你摩托车？”王雄张着嘴巴，瞪着眼睛说道。

    “是啊，刚弄的，二手的。”刘宸不以为然的说道。

    现在别说是摩托车，自行车都是别人羡慕的对象，更别说是摩托车啦。

    “雄，你在门口大呼小叫的干嘛？”王鹰听到王雄大叫着，不知道喊什么。

    “哥，哥，你来看，宸哥买了摩托车，好漂亮啊。”王雄扯着嗓子喊道。

    一听到摩托车，是刘宸买的，也很震惊，这小子确实有两把刷子。

    别说是王鹰，就连孔云祥爷爷和尤美英奶奶也很震惊。

    “快进来，别在门口呆着啊。”奶奶对着王雄喊道。

    王雄这才发现，刘宸还站在门外呢，这会才让刘宸推着摩托进院子里。

    来到院子里，大家都围着摩托车看了看，奶奶更是围着车子摸了摸。

    刘宸把东西拿下来，直接放到了八仙桌上。

    这会大家没有时间看带的东西了，这会都在观赏摩托车呢。

    “要是我有辆这样的车就好了。”王雄顺着车子转了几圈了。

    刘宸把车钥匙给了王雄，“拿去骑。”

    王雄接过钥匙，望着摩托车，还是有点害怕，见都没见过几回，别说骑了，还是算了吧，这一看就是不便宜的，这要是摔坏了可赔不起啊。

    自己有自行车就不错了，更别想骑摩托车啦。

    过了许久，大家才从摩托车的边上过来了。

    “等会我骑车带你们兜兜风。”

    “好，等会我先坐。”王雄笑着说道。

    他还没有坐过摩托车呢，还不知道什么感觉呢。

    王鹰这才想起来，锅里的稀饭早好了。

    王雄忙跑过去，把稀饭盛了起来。

    大家这才发现八仙桌上刘宸带的东西。

    五个大玻璃坛子，一些苹果、芒果，熟牛肉、一个大西瓜、老干娘牛肉酱、麻椒鸡一只。

    “师傅，您是要这样的玻璃坛子吗？”刘宸把玻璃坛子给孔云祥看看。

    孔云祥抱着玻璃坛子，连连点头，。何止是这样的，这也太好了吧，这质量，这款式，可比他们给的好多了。

    “你小子可以，这样的都能弄到。”孔云祥笑着向刘宸竖起了大拇指。

    刘宸心想，这有什么？2022年这样的东西别说有多少了？

    刘宸随便的撒了个谎，不管别人信不信，反正他自己信了。

    “宸哥，你带的东西也太多了吧，来我们把这个麻椒鸡吃啦。”

    刘宸还想说，这大早上的就吃啊。王雄才不管那么多呢，麻椒鸡、熟牛肉都切了摆盘，来吃。

    “爷爷，你吃这牛肉。”

    “好，好。”

    “奶奶，你吃。”

    刘宸这才发现，奶奶的腿好太多了，自己居然可以慢慢的挪了。

    这段时间爷爷的中药和按摩、针灸起大作用了。

    吃完饭，爷爷说想回去一趟，回去看看。

    回去带点草药回来，还有再制作点药酒回来。

    刘宸心里还是开心的，毕竟回去了再看看爷爷制作其他药酒，多学习学习，顺便再弄点药酒回来。还有那竹鸡再抓几只回来吃，那味道绝了，还有抗浪鱼，虽然不是多好吃，但是它贵啊。

    还有...太多好东西了，这有摩托车，回去还是很方便的。

