    “有种！我看你还能狂多久！”

    石头人大吼一声，身子带着浩瀚的威势朝安林扑去。

     它本来就是创世殿中出了名的暴脾气，现在有人敢这么挑衅它，它肯定要让对方体会什么叫做痛苦。

    柳千幻也来到了上空，看见石头人后美眸一亮：“哇塞！这Cosplay神还原啊！墨菲特，是你吗！？”

    她已经按捺不住，要给石头人一个连招，但是又怕打扰到安林装逼，于是生生忍住了这冲动。

    这石头人虽然暴躁易怒，做事不考虑后果，但却是实打实的育灵后期，此时猛扑过来，给了安林很大的压迫力。

    安林不敢轻敌，一开始便用上了神鉴术以及风灵。

    石头人的岩石重拳携带强悍的威势破空击来。

    安林双脚缠绕风环轻踏地面，身形快速偏转，岩石重拳擦肩而过。

    也是这一瞬，胜邪剑表面覆盖白色流风，出剑快若奔雷，如同一道纯白月弧忽然斩向石头人的手臂。

    轰隆！看起来坚不可摧的岩石手臂和胜邪剑碰撞，能量化作波纹向四周冲击，让四周围观的学生如遭重击，连连后退。

    紧接着，岩石手臂开始开裂，蹦碎！

    红色滚烫的岩浆，从手臂的开裂处溢了出来。

    石头人大叫一声，连连后退，满脸骇然道：“你……你竟然能伤到我！”

    它完全不敢相信，一名育灵初期的学生，竟然能用出如此可怕的剑法。

    安林有些失望地抖了抖剑花，石头人的皮糙肉厚稍微有些超出了他的意料，但影响也不大，至少伤到它了。

    看到安林一招斩伤石头人，姚明熙和姚秀眼神炽热，只觉狠狠地出了一口恶气，心中激动不已。

    四周围观的学生也是高声欢呼起来。

     “什么创世殿的代表，还不是安神一剑的事。”

    “安神还是保留了实力的，不然一个手指头便可以彻底解决了！”

    “重在交流，一开始就用全力，就没人陪安神玩了……”

    ……

    听着四周的议论，安林一脸的风轻云淡，而石头人则是又惊又怒。

    “再来！”石头人大吼一声，再次向安林冲去。

    这一次，它全身爆发出红色的火焰笼罩四周，移动的速度再次暴增，就连气势也变得更加的浩瀚。

     安林微微皱眉，没料到这石头人吃了亏之后，竟然还没有停手的念头。

    “住手！”天空再次传来一声大喝。

    只见一柄白色的飞剑从天而降，插在了地面之上，强大的风压从剑中释放出来，让猛扑过来的石头人身形一滞。

    看着这似曾相识的一幕，安林眼皮一跳。

    他想起了入学没多久时，和刘大宝对战时的场景。

    果不其然，一名蓝袍男子从天而降，随后对众人亮出了一枚令牌，肃然开口道：“我是校园执法队的成员，私自在校园内斗殴，是极为恶劣的行为，斗殴的是你们两人吗？”

    说着，蓝袍男子将目光转向安林和石头人。

    当他看到石头人时，脸色一变，看到安林后，更是嘴角抽搐。

    靠，为什么偏偏是他！

    “不关安林学长的事，此次战斗是由我引起，安林学长只是为了保护我才出面战斗的！”姚明熙见状当即焦急喊道。

    他决不能让偶像因为自己的事情，而遭受到牵连。

    “安神不能抓！明明是这石头人先出言诋毁！”

    “对，像它这种生物，就应该好好教训一顿！”

    “大四一班的杨辛，我认得你，你要是敢抓安神，你就别想追秦文师姐了！”一名容貌秀丽的女子高声喊道。

    ……

     名为杨辛的蓝袍男子，看到群情愤然的场面，一阵头疼，只觉压力山大。

    当他看到安林之时，就知道会出现这种场景。

    唉……要是安林还是当初那个最强关系户该多好……

     杨辛心中哀叹不已，一方面是人情，一方面是职责，他身为校园执法队的成员，还是知道应该坚持自己的职责的。

    毕竟，两者的斗殴已经成为事实，至于缘由，可以抓进去再继续了解。

    杨辛将目光转向安林，似乎在看他还有什么话要说。

    安林淡淡一笑，对杨辛开口道：“这次斗殴是石头人先出言诋毁我，然后我看它不爽，这才和它打了起来，和其他人无关。”

     杨辛闻言点头，朗声道：“依照修仙联合大学校规中的有关规定，现在将你们两人逮捕，送到校园拘禁室，拘禁三天！”

     “凭什么抓安林学长，要抓的话抓我啊，我才是最先出手的那个人！”姚明熙眼眶通红，对杨辛高声喊道。

    杨辛对此充耳不闻，而是默默给安林带上了手铐。

    他知道即使抓了姚明熙，安林也不会获释，还不如装聋作哑，少抓一个人。

    安林也明白这个道理，与其同时把他和姚明熙抓了，还不如让他自己一个人承担这过错，反正只是拘禁三天而已。

    “呜呜……哥哥，没想到安林学长竟然为了你，做到这种地步。”姚秀感动得泪如雨下，她完全被偶像的这种舍己担当触动到了。

    姚明熙浑身颤抖，呆呆地望着安林离开的身影。

    他岂会不知道安林做出的这番举动的原因。

    此时，他只能紧握着拳头，将这股悔恨和感激深藏心中。

     围观的学生，看到安林被带走的背影，虽说极为愤慨，但是也明白了他的选择。

    “杨辛，你等着，我这就把事情告诉秦文师姐，你完蛋啦！”

    押着石头人和安林离开的杨辛，闻言一个趔趄，差点摔倒。

    很快，这声音便被其他声援的声音盖过。

     “安林不愧是我的偶像，太可靠了。”

     “安神，我们都支持你！”

    “加油，出来后又是一条好汉……！”

    ……

    一时之间，众学生皆是鼓起了掌。

    掌声轰鸣，传入离开安林的耳中。

     安林转头对身旁的石头人嘲讽一笑：“看到没有，什么叫输了比试又输人。”

    “吼！”石头人闻言大吼一声，对安林怒目而视，胸口的火焰更是茂盛了几分。

    安林却是得意耸肩，他觉得很开心，不仅是因为他各种方面碾压了石头人，更是因为拘禁三天。

    论道交流大会在两天后举行，而拘禁要三天，也就是说……

    他有机会可以不去参加那什么狗屁的交流大会了！

    秒啊！

    与此同时，距离他们不远的一棵树上，一头金目猫头鹰吐了一口唾沫。

     “呸！红斗这蠢货，真是走到哪都不消停！”

    “这事可别闹大了……得赶紧禀报狮王大人才行。”

     猫头鹰望着越走越远的石头人，既无奈又气愤，当初就不该放它出来独自散步，散着散着，就蹲拘禁室里面了，这叫什么事啊！

     想着，猫头鹰又叹了一口气，张开翅膀，向空中飞去。