    古堡外，张禄带领着龙羿和一众道童潜伏在树林中观察，土行孙这次他没有带来，他们的手上全都拿着几张符篆。

    该隐站在一旁，作为同类，他早就感觉到了里面那些吸血鬼的位置。

    “主人，所有吸血鬼都聚集在了大厅，连门口守卫都没有，作为之前那只吸血鬼的眷属，他们应该是能感觉到自己的眷主死亡，所以在大厅中商议下一步吧。”

    “既然都在一起那就好办了，等会用符篆贴在古堡外墙上，然后进去以该隐为主攻手，其他道童配合该隐对敌！”

    “是！”

    之前的时候古堡如同一颗悬在他头上的炸弹一样，所以他一直在准备着应对的手段，包括加紧画制各种符篆，仙域所获取的所有魔兽血都被他们用木罐给储存起来专门用来画符。

    “上！”

    张禄一声令下，所有道童飞速冲向古堡，手中符篆飞射而出，准确无误地贴在了古堡墙壁外围，立刻亮起了金色的光芒。

    “啊啊！”

    “嗷！”

    在以张禄和龙羿为首的镇尸符之下，五级的吸血鬼首领都被压制，更何况那些最高三级的吸血鬼？

    一阵阵哀嚎从古堡中传了出来，他们感觉自己体内的血能在燃烧，有力气却试不出来。

    “砰！”

    古堡沉重的大门被人一把推开，张禄从外面走了进来，傍晚的阳光从外面射了进去，让本来就不喜欢阳光的吸血鬼用手挡住了自己的眼睛。

    过了小会，他们才看到了大门口，一个长相帅气的黑发少年站在那里，在他的身边是一柄飞剑正在不断围着他旋转。

    而他的身边，一个十三四岁的男孩面色冷峻得看着他们，另一边是一个明显有同类气息的男子，他们的身后是一群身穿奇怪服饰的孩子。

    “这里就是古堡内部？感觉挺豪华的，以后就是我们的了！”张禄左右看了一下这充满前世中世纪欧洲特色的建筑，感觉挺新奇的。

    然后他注意到，在大厅内，一只快要和人一样的吸血鬼站在最上方，他的身后是一个红色的宝座，两边的扶手上镶满了宝石，看起来这只就是他们这一群当中地位最高的。

    “除了他之外，都解决了吧。”他唇齿微动，就已经决定了这些吸血鬼的生死。

    张禄下令之后，一个身影立刻冲了上去，该隐本就比他们高一个等级，更何况那些镇尸符没有针对他，他所到之处，没有一只吸血鬼能挡住他一回合之敌，很快就全都成为了该隐的养份。

    这古堡在这块区域已经不知道称霸了多少年了，在这些时间内，他们吸食人血，掠夺资源，但是最终却死在了被人类控制的同类手下，也算是报应了。

    只有那只地位最高的吸血鬼，被该隐抓着两个胳膊压在了张禄面前，等候张禄发落。

    “那么最后你了。”张禄手中拿着驱尸符，贴在了他的头顶上，这样对方就不可能对他们藏私了。

    “去将这个古堡值钱的东西都拿来吧。”他挥了挥手，对吸血鬼下令，然后走向了大厅中最上面的宝座。

    他还没靠近，该隐先一步冲到了宝座面前，随手撕下了一只吸血鬼身上的衣服，将宝座仔细擦拭了一番，才退到一旁。

    “这样干净点，我的主人。”

    “嗯。”张禄点了点头，这该隐实力是有的，但是也挺会拍马屁的。

    他坐了下来，该隐和龙羿分别站在两边，其他道童依次排下，就像在上朝一般。

    张禄环视了一下四周，发现这里居然还挂着一张地图，地图上面标注了古堡、羊国城市、黄国的位置。

    张禄对着这个地图研究了一会，发现这古堡的位置应该是经过挑选之后决定的，位于羊国和黄国交界处再往外，与这两个国家隔了一道合流，但是却是精灵与矮人王国通往人类城市的必经之处！

    人类与精灵矮人之间被一条连绵的山脉所隔绝，想要互通就必须走山脉中的隘口，而最近的两条隘口，一个是仙域现在所在的位置，另外一个就是古堡所在的位置，而这张地图上面，早就在仙域的地方标记了一个三的符号。

    然后张禄去寻找地图上的同样的标志，在一个地形画的是树林的位置标的一，然后之前他去过的城市标的二，仙域的位置标的三。

    这一二三的标志，他猜测是行动顺序的意思？

    那这个一是什么地方呢？

    张禄摸了摸自己的下巴，现在也没法去问那个已经不在这个世界上的吸血鬼首领了，他的这些三级的手下连说话都不利索，不知道会不会明白这个意思。

    想着想着，被控制的吸血鬼将一堆宝石之类的工艺品拿了过来。

    “这些万一就是最珍贵的？”张禄露出了嫌弃的表情，这些虽然都可以换成金币和银币，但是他想要的是那种能增强实力的！

    虽然有钱也能增强实力。

    “主人！”该隐从一堆首饰当中拿出了一颗血红色的宝石，呈现在了张禄面前。

    【鲜血宝石（三级）】

    【能辅助血能修炼】

    张禄将宝石放在手上摆弄了一会，然后丢回给了该隐，这里只有他能用得上了。

    “多谢主人赏赐！”该隐接过宝石，兴奋地单膝跪下感谢。

    【恭喜领主战胜五级吸血鬼据点】

    【正在结算中....】

    【道童-龙羿获得经验6000点，吸血鬼-该隐获得的经验6000点，道童-未命名获得经验.....】

    【道童汤果已升至二级，道童....】

    【获得奖励：领地随机升级卡（1-3）、普通人物召唤卷】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：仙剑-焕日（可成长）】

    【焕日（一级）】

    【品质：金色】

    【特性：原初之火（可吞噬各种火属性材料来增强自身等级，吞噬材料等级越高，自身等级增长越高）】

    【技能：焕日（剑身散发火焰，火焰威力随着仙剑等级提升而提升）】

    【？？？？（随等级提升解锁）】

    金色品质的飞剑！

    张禄心中一喜，这可是好东西，不管是他自己用还是龙羿用都是对领地一次极大的增强！

    然而没等他高兴多久，“神”的一则通告打乱了他。

    【恭喜领地XX（隐藏）攻占五级据点，奖励基础资源各一千，开启混乱魔海，各领主可前往与魔海中怪物作战，其中含有大量领地升级材料】

    【警告！混乱魔海怪物最低等级为五级】

    区域频道再一次炸了。

