    “这怎么可能，龙王怎么可能拥有着如此强的手下，那魔猴和植物系的生物，他们竟然都拥有着至少两种的属性，这...”

    震惊的，不仅仅是后方几十万的普通人，在靠近神墓最近的位置处，一个个神明眼中同样露出骇然的神色。

    金峰满脸震撼的仰起头看着上空恐怖无比的战斗，龙王的手下，全部拥有着不弱于他的实力。

    这是什么概念？

    他们凌霄宝殿，除了顶级的战斗力之外，还不如龙王的手下强！

    他们可是降临的诸神，他们可是凌霄宝殿啊！

    “呼，这个龙王，真的出乎了我们的意料，他到底获得了什么机缘！”

    一旁的位置，纪灵妃的师兄深深地吸了一口气，满脸惊异的看着前方，眼中闪烁着光泽。

    其余的凌霄宝殿一众仙神，同样心中震动无比。

    “火神宫銮的那件神器，几乎可以媲美四缕神火的神明，这是火神宫銮最大的底牌，然而如今依旧被牵制住，那个植物系生物，实力几乎可以媲美四缕神火的神明！”

    圣堂的位置，一名满头白发的老者沉重的凝视着上空的战斗。

    这一刻，龙王所爆发出来的实力，连他们圣堂都感到心悸无比。

    两大势力如此震惊，更不要说周围的一众仙神了，哪怕是几名真龙天子，脸上也是充满了凝重。

    龙王如今这个势力，可以轻易的将他们这群真龙天子斩杀。

    “吼吼，狱锁狂龙，杀！”

    突然间，上空的位置传来一声声狂暴的声音。

    敖齐天被锁链盔甲覆盖，身后的王座冒出无数的血红色锁链，将自己和燧薪火完全的包围住。

    周围，方圆几十公里被锁链笼罩。

    敖齐天三个眼睛中的勾玉在快速的旋转，他握着定海神针，直接朝着燧薪火砸去。

    周围，一个个龙宫首领在后方的位置看着。

    他们知道，这一击之下，那燧薪火必定陨落。

    一个三缕神火的神明，比敖齐天还要差的很远。

    哪怕是他拥有着不错的强大神国。

    “不！”

    燧薪火看着狂暴狰狞无比暴虐的敖齐天，感受着其身上的力量，脸上充满了恐惧。

    “碰碰碰！”

    血红色锁链缠绕定海神针，落在燧薪火身前的神国上。

    强大无比的火焰宫殿瞬间崩溃，最后一击落在他的身躯上。

    “我们...我们火神宫銮不会放过你们的，你们等着，你们等着！”

    燧薪火眼睛血红的朝着敖齐天他们吼着，身上的生机缓缓地消散。

    “哗啦啦！”

    敖齐天手臂一挥，无数的血红色锁链回到身旁的王座上。

    “火流神山，山雨，爆！”

    这时，在旁边的上空处，响起一声暴怒无比的声音。

    神墓的上空，燧炎感受到燧薪火生机的消失，脸上露出狰狞的神色。

    整个十万米高，直径有万米的神山，直接爆发出一座座火焰山峰。

    几千座火焰山峰，朝着敖星木的位置砸去，毁天灭地，完全的毁天灭地！

    那恐怖无比的火焰，覆盖的范围达到了上千公里的范围。

    “嘶！”

    看到这一幕，几十万的普通人脸上充满了震撼的神色！

    这要是放在以前的地球上，几乎能够令整个地球颤抖。

    “吼吼吼，火神宫銮，只剩你一个神了，受死吧！”

    敖齐天目光看向敖星木的方向，狂吼一声，手中握着定海神针，直接朝着那一座座火焰山砸去。

    “碰碰碰！”

    一棒又一棒的砸在火焰山上，将之击飞到一旁的位置。

    敖星木甩动着无数的暗红色荆棘，朝着一个个火焰山抽打而去。

    “嗖嗖嗖！”

    “噼里啪啦！”

    “锵锵！”

    “吼吼！”

    其余的一众七名龙宫首领，立刻朝着一座座火焰山攻击而去。

    一座座火焰山落在神墓的上空，被神墓上空的光翼神虎直接击溃！

    十几万米的高空中，燧炎看到这一幕，脸色无比的难堪。

    他的身躯在颤抖着，脸色扭曲在一块。

    他们无论如何也想不到，想要拿龙王展现火神宫銮的威严，为火神宫銮的两个神明报仇，竟然会是这种局面。

    整个火神宫銮，如今仅剩他一个存活。

    接下来，还要面对着龙王一众手下的围攻。

    “不好！”

    就在他悬浮在火流神山上空，脑海中胡思乱想的时候，一股死亡的危机瞬间传来！

    这令他脸色大骇，想到那个黑白的恐怖身影。

    “神山护体！”

    他连忙的大声吼道，身体朝着神器内钻去。

    “噗！”

    不过，就在这一刻，他感觉到自己的下半身一凉，紧随着一股泯灭性的能量消融着自己的下半身！

    “啊，给我死，神山岩心！”

    燧炎狂吼一声，神山内爆发出强大至极的能量！

    “虚无！”

    敖妖感受着足以杀死自己的火焰能量，低吼一声，神山岩心穿过他的身躯，快速的朝着远处逃去！

    “什么？”

    看到敖妖躲过那足以令四缕神火神明重创的攻击，燧炎脸色大骇。

    “杀！”

    “杀了他，桀桀！”

    就在这时，一声声冰冷的声音令燧炎脸色狂变。

    他看着自己完全消失的下半身，脸色狰狞无比，一丝丝的绝望涌入心头！

    他们这次带来的最强神器，竟然被牵制，降临而来的十几个神明，中途陨落三个，又被龙王的两个女儿斩杀两个！

    如今，又被龙王的手下，灭掉的只剩他一个。

    他知道，自己绝对不是龙王一众手下的对手，迎接他的只有死亡！

    “龙王，你们给我等着，哪怕是我做鬼，也不会放过你们！”

    “如果我能活着，日后我就是你们的噩梦！”

    燧炎凄厉的喊着，身形一动。

    接下来，令所有人震惊的一幕出现在，他全身融入神器的内部，整个火流神山缩小为十米大小，直接朝着下方的神墓内撞击而去。

    “这...火神宫銮的最强者竟然被逼到了这个份上了？”

    “这完全是九死一生啊，竟然想要直接硬闯入神墓内！”

    所有人看到燧炎的拼命，脸上露出震撼的神色。

    一众神明看到如流星一般朝着神墓撞击的燧炎，心中微微一凛。

    曾经镇压地球一方的诸神势力竟然要如此落幕了！

    今日，还真是火神宫銮的黄昏！

