    慕明月听得有些莫名其妙的，连忙放下手机，抚摸着微微隆起的肚子，一脸疑惑地看着战云开。

    他那些合作伙伴的另一半一个比一个粘人，和她有什么关系吗？

    接下来，但见战云开又说道了，“很多人都带了老婆去，没带老婆去的，他们的老婆一个比一个有本事，十分钟一个电话，给他们开心得以为签了上百亿的合同，你知道吗？”

    慕明月听着战云开的话，便说道，“那挺好的啊，这说明他们的家庭关系好和睦啊。”

    “我……”战云开听了，就更不爽了，什么话都说不上来了。

    简直是被气到上头了，他指着自己问慕明月，“难道我们就不和睦了？是不是？”

    慕明月闻言，忍不住地噗嗤一声笑了。

    战云开则是晃着手机，不甘心地看着慕明月说道，“我可是一直在等你给我打电话的，好家伙啊！这手机像是坏了一样，一声不响！害得我坚持不住熬不下去了自己假装出去接我老婆的电话。”

    这他才在几个小时后才结束了行程！

    “我容易吗我？”

    战云开兴师问罪地问道。

    慕明月听着，忍不住地笑出声音了。

    战云开在那边愤愤不平的，“老婆，你就不怕我跟别的女人跑了吗？”

    慕明月抚摸着下巴，认真地望着他摇头。

    战云开见状，很是无奈。

    在原地来回踱步。

    一会后，他对着慕明月说道，“看来是我给你的危机感还不够啊。”

    “哈哈哈！”慕明月真的是被战云开笑死了。

    战云开见慕明月还在笑，他直接就炸了。

    一手插在兜里，一脸冷酷地说道，“你笑什么笑？以后我要是出去应酬，每十分钟就打电话查我岗！听到吗？”

    他说话都是命令的口吻。

    慕明月听言，规规矩矩地坐着，温声细语地问道，“我查你岗干嘛啊？”

    “有面子啊！”战云开真的是被慕明月给气炸了，他说这么多，她都get不到吗?

    他指着自己的脸说道，“我有面子啊祖宗！别的男人有的，我也必须要有！”

    “哈哈哈哈！”慕明月直接是笑岔气了。

    战云开听着那温柔清甜的笑声，愣是一点点的脾气都没有！

    这甜美的笑声，谁扛得住啊？

    他只能说道，“记住了，以后不管我在哪里，只要我出门超过半个小时，你十分钟就打电话来查岗，再不行我给你绑定下定位，你时不时地就看看我的定位！”

    慕明月听着就觉得累，她哎呦一声说道，“两夫妻最重要的就是信任啊，你出门自然是有事情要办啊，我这样频繁查岗，别说你不烦了，我都嫌累啊……”

    她要是不信任战云开，干嘛要和他在一起啊？

    傻的吗？

    战云开听了，就不爽了，严肃地说道，“老婆，你这样不行的，你要时刻盯着你老公！”

    “我信任你啊，我不在你身边，你也不会做对不起我的事情啊。”慕明月说道。

    “不行！你这样是不对的！你看哪一个老婆不是紧张老公的，怎么就我特殊啊？别的男人有的，我凭什么不能有啊？是因为不够有钱吗？”战云开暴跳如雷。

    他真的是拿慕明月没办法啊！

    慕明月居然一点都不紧张他！

    “没有啊，只是我觉得每一对夫妻的相处模式不同，他们有他们的相处方式，我们也有我们的相处模式，大家不用羡慕大家。”慕明月温柔地给战云开分析着。

    “你不用羡慕他们，他们挺可怜的，出个门还要被老婆管着，多没自由啊！”

    慕明月说着就安慰着战云开。

    战云开拧眉，沉着一张脸，“我不要自由，我要老婆管着，这样显示我有面子。”

    现在出去比的不是什么金钱地位。

    而是炫耀老婆！

    他老婆这么优秀，他必须要多炫耀啊！

    不炫耀都对不起他自己！

    所以，他必须要再安排一个应酬什么的。

    必须要好好展示炫耀一下他的老婆。

    慕明月看着战云开的表情，觉得好像有什么不好的事情发生一样。

    “你在瞎想什么啊？想得那么入神……”慕明月右眼皮一直跳着。

    战云开坏笑一声，而后看着慕明月说道，“明月，我安排好的事情，你配合就好。”

    慕明月先是愣住一下，随后才缓过神来，她扶额说道，“老公，你该不会是想找个时间再去应酬下，然后让我给你查岗吧？”

    战云开眉梢一动，“是啊！老婆你怎么知道的？”

    “你翘起屁股我就知道你是要拉屎拉尿了……”慕明月无奈地说道。

    他的小心思，她还不知道啊？

    她甚至是觉得，自己比他还要了解他呢！

    “老婆，那我明天就去安排下。”战云开笑着说道。

    “你真的好无聊啊。”慕明月没想到战云开越活越幼稚了。

    这战云开真的是，总是让人匪夷所思啊！

    “我觉得这样做很开心，我是有老婆的人，别人会很羡慕的！”战云开骄傲地说道。

    慕明月没法子，只能依着他。

    毕竟自己老公，她要自己疼着。

    如果不是，除了她之外，就没人疼他了。

    “老婆，你真的要好好查岗，这样我才有面子的，知道吗？你都不知道我有多羡慕他们，有老婆查岗的。”战云开搂着慕明月，温声说道。

    慕明月也是被他哀求的语气击到了内心的软肋，她点点头，“嗯，我知道了，以后我保准查岗。”

    “好的，谢谢你老婆！”战云开开心地猛地亲一口慕明月。

    慕明月揉摸着他的头发，说道，“没什么事情，那你能日理万机一下吗？你为了我团团转啊，耽搁了好多事情啊……”

    战云开抱紧慕明月，撒娇说道，“不要，我要抱着你，我要粘着你。”

    闻着她身上淡淡的香气，他顿时觉得心旷神怡。

    没有比拥有她更幸福更开心了！

    对于他而言啊，老婆才是天才是地！才是他的唯一！

    至于其他亲人，都是只是暂时陪他一段时间而已。

    只有老婆，才是一直陪伴他的亲人！

