    “和之国大将军——黑炭大蛇吗？”大蛇丸饶有兴趣的望着面前的白绝。

    没想到这群忍界【幕后黑手】居然傍上了一个背景【可怕】的家伙。

    真是够聪明的！

    路走宽了啊！

    这可比另一个忍界那群愚蠢的白绝聪明多了！

    相信凭借那个人的名字，估计就连初代火影也得给几分面子！

    笑眯眯的点了点头，阴柔的说道，“我知道了，那家伙就交给我吧！放心，我对于你们探查到的所谓蛇蛇果实·八岐大蛇可是相当感兴趣呢！”

    “那就拜托你了！但是希望你这黑心的家伙这次可不要搞事了！”白绝满意的点了点头，接着充满威胁的说道，“不然我就告诉我们老大听！到时候肯定会有人揍你的！”

    说着。

    直接潜入到地底下，留下了一脸笑容僵硬的大蛇丸，便开始去其他地方了。

    居然敢欺负他们的老大。

    这里所有的百兽海贼团船员都得死！

    所以，他们的任务还是非常重的！

    “……”

    大蛇丸看着已经离开了的白绝，脸上僵硬的笑容也收了起来，无奈的摇了摇头，再次恢复笑眯眯的说道，“看样子……还真得好好的干活才行呢！”

    话落。

    旁边戴着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽，眼睛有特别个性化的黑眼袋，双手怀抱一把长刀的青年皱起了眉头，看着面前的大蛇丸，“那个宇智波富有很可怕？”

    “他啊~，还好！只要不是故意惹怒他，其实他还是很好说话的！”大蛇丸耸耸肩，笑眯眯的看着身边的青年，说道，“比你们的团总还要好说话，小罗！”

    特拉法尔加·罗。

    因为其神奇的能力，现在被根之集团招揽了，并且成为了他的临时助手。

    只不过……相比起当年的兜，这家伙的思维还是差一点，有时根本跟不上他的想法。

    但是。

    所谓的手术果实能力还挺好用的！

    话落。

    “……”

    这名字可真是听得想让人揍他啊！

    特拉法尔加·罗眼皮一挑，但是也没有对此说什么，想了一下，说道，“那你们……为什么要听他的命令？富有集团我也听说过了，似乎只不过是伟大航道前半段上的一个商人！”

    “虽然你所谓的情报非常可笑，但是在这里得说一下……那家伙可不简单啊！”大蛇丸嘴角微微一抽，带着苦涩的笑容无奈的摇了摇头，接着又笑盈盈了起来，说道，“别给他的财富欺骗了！”

    “那你觉得你们能够成功吗？”特拉法尔加·罗点了点头，微皱起眉头，沉思了一下，“毕竟，这可是海上帝皇之一！大海上最强的生物！”

    “大海上最强的生物？”大蛇丸微微一笑，双眼闪过了一丝不屑，依旧笑盈盈的说道，“我倒是希望那家伙扛揍一点吧！得罪了宇智波富有的话，或许笑呵呵了就没事，但是得罪了那个小女孩……那个最强怪物死定了！可是有非常多人盯着他……准备让他尝尝痛苦呢！”

    要知道。

    那三个小女孩身后站着的人……可是非常可怕，非常多的！

    话落。

    突然。

    似乎感到了巨大的震动。

    “巨浪！巨浪！”

    “快跑啊！”

    “这里已经被神遗弃了！”

    “？？？”

    大蛇丸跟罗一愣，听到了四周的哀嚎，似乎注意到了什么，接着一同向着震感望了过去。

    果然。

    不远处。

    那高耸入乌云上的巨浪！

    滔天的巨浪！

    让罗甚至连大蛇丸都惊呆了。

    “那群家伙打算毁灭这里吗？”

    “看来……富有老板他很生气呢！”听到了罗的话，大蛇丸也收回了笑容，耸了耸肩，无奈的说了一句后，接着转过了头，向着花之都走去，“走吧！我也该去解决那个什么黑炭大蛇了，希望……他的能力能让我感到有意思吧！至于你的要求……”再次换上了笑眯眯的表情，“现在你相信我们做得到了吧！”

    话落。

    罗也回过神来，然后，浑身打了个激灵，又看了眼那可怕的巨浪，嘴角微微一抽。

    【这群疯子！】。

    但是没一会……

    嘴角微微勾起。

    现在他相信了……多弗朗明哥……完蛋了！！！

    ……

    此时。

    另一边。

    原本打算俯冲下来，让这群敢来百兽海贼团这边闹事的家伙明白他百兽王的厉害时。

    然而。

    不知为何。

    突然一股可怕的吸力冲了上来，直接把他吸了下来，让他根本就抓不到脚下的彩云！

    在感受到身上的吸力消失了后，凯多这时才终于稳定身子。

    那巨大的龙脸开始变得阴晴不定了起来，接着再次探下了头，却一脸诧异的看着飘在了半空中的红发青年，带着阴沉的语气，“你们到底是谁？！”

    这家伙。

    难道就是这群家伙的老大？！

    还有这能力……

    难道是飘飘果实？

    只不过。

    “为何要对入侵吾百兽海贼团的地盘！”

    话落。

    长门眼皮一挑，接着微皱起眉头，看着那巨大的怪物。

    这便是这个世界所谓的恶魔果实了？

    果然有些奇特啊！

    当然。

    比起十尾……还差远了！

    长门冷哼了一声，直接伸出了手，淡淡的说道，“神罗天征！”

    根本不理会这家伙，一股斥力朝着凯多冲了上去，在一瞬间……仿佛抽了凯多一脸。

    把他甩到了半空中。

    这下子。

    “可恶的混蛋！难道你听不到老夫的花？！”凯多心中的怒火再次涌了上来，稳定身子后，这次没再多说，直接冲了下来，朝着长门张开了嘴。

    顿时一口炙热的火焰从他嘴里冒了出来。

    “热息！”

    “水遁！”长门也不慌，双手结印，面无表情的说道，“水龙咬爆！”

    话落。

    大海上顿时出现了几个巨大的水漩涡，形成数条巨大水龙冲了上来，瞬间熄灭了火焰。

    站在这大海上的长门，使用起水遁也轻松了不少！

    “海水？！”凯多一脸震惊的看着居然能够控制海水的家伙。

    这到底是什么能力？

    还有那巨浪以及巨浪后面的人……这群家伙都能够控制海水？

    到底是从哪里来的？！

    但是扫了一眼，看着还在增大的巨浪……此时的凯多嘴角也有些抽。

    立即明白现在并不是自己解决这家伙的时候！

    赶紧向着巨浪那边冲了过去。

    “龙卷风！”

    正准备旋转起身子，打算卷起大型龙卷风将巨浪吹掉，再把下面那群人也给吹飞的时候。

    突然。

    “长门小子！让老夫来！”一道苍老的声音响起，“居然敢欺负老夫的孙女！老夫亲自斩了这条臭虫！”

    话落。

    “？！”

    在凯多震惊的眼神下，一道奇怪的居然出现，顿时熄灭了他卷了起来的龙卷风，逼得他身子再次停了下来。

    这是什么怪物！

    还有那巨人额头中……居然站着一个老人！

    然而。

    还未等他反应过来！

    “哼！”一道低沉的冷哼，在凯多震惊之时，突然又一道黑色的巨人冒了出来。

    而巨人头上同样站着一个人。

    一个黑发青年！

    这到底是什么能力？！

    “？！”

    但。

    这次。

    同样内心震惊还未平复下来……

    “须佐能乎！”

    又出现了一道绿色的巨人。

    然后。

    “须佐能乎！”

    再一道金色的巨人出现！

    “……”

    到底有多少这种巨人？！

    还有恶魔果实不是唯一的吗？

    此时。

    看着周围……四道不怀好意盯着他的巨人，而他那原本巨大的龙躯在此时此刻却如一条小虫一般被包围着。

    凯多脸都绿了！

    这群家伙到底想干嘛？！

    阴沉着语气，“你们……到底是谁？”

