
　　“老师，你知道族宗的魂环是怎么回事吗？”唐三看向玉小刚，试图寻找答案。

　　玉小刚哪里懂这些，他的认知也就止步于武魂殿开放的那些典籍，别说族宗的蓝银领域了，就连万年魂环的灵魂震荡都不知道。

　　玉小刚摇了摇头，道：“可能族宗他找到了提升魂环年限的方法吧！”

　　“不。他的魂环年限没有提升。”说话的是朱竹清，从族宗上台开始，她的目光就一直停留在族宗身上。这就是他的男人，一个光辉足以掩盖所有青年魂师的天才。

　　同样在注视族宗的还有柳二龙、宁荣荣，她们的目光一刻都未从族宗身上离开。

　　奥斯卡问道：“那他的魂环是怎么回事，就老泰坦来找麻烦那次，我可是清清楚楚的看到族宗的魂环是黄黄紫紫.....啊痛痛....”

　　“笨。”听到这话，宁荣荣再也忍不住大嘴巴，举起手刀敲在了奥斯卡头顶，解释道：“他那是用特殊手段把魂环颜色遮盖了。”

　　马红俊恍然大悟，道：“难怪族宗那第二魂技强的离谱，感情是千年魂技，就连戴老大的白虎金刚变都抵挡不住。完了完了，看来我们输定了。嗯？戴老大你怎么在发抖啊？”

　　............

　　“比赛开始。”裁判一声令下，万众期待的比赛正式开启。

　　“雁子准备。”在裁判宣布准备比赛的时候，双方就排好了队形。族宗一马当先的站在第一排中央，独孤雁和玉天恒站在族宗左右。其余四名天斗学院成员则站在他们身面。

　　高喊出声的是族宗，这次他打算一瞬间解决比赛。

　　听到族宗的指挥，伴随着身上第一圈、第二圈黄色魂环亮起，独孤雁对台上七名天斗学院成员释放出了“第一魂技——碧磷红毒”和“第二魂技——碧磷蓝毒”两个辅助技能。

　　碧磷红毒是可以刺激神经，攻击力、速度增加20%的亢奋之毒，碧磷蓝毒则是消除痛感、防御力增加30%麻痹之毒。

　　由于天斗学院全员魂宗、族宗更是魂王，此时星罗学院早已没有了原著对战史莱克时的轻敌之心。七人更是因为忌惮独孤雁的蛇毒放弃了近身战。

　　在辅助系魂师替戴维斯和朱竹云加上状态后。他们释放出了远距离攻击，戴维斯一马当先，前三个魂环同时亮起，白虎护身障(第一魂技)、白虎烈光波(第二魂技)、白虎金刚变(第三魂技)发动，瞬间完成了变身。

　　与此同时。从嘴中吐出增幅状态下的白虎烈光波攻击，目标直指威胁最大的族宗。

　　同样的事情还发生在独孤雁身上，在他们心目中独孤雁同样是威胁之一，毕竟独孤博的名声摆在那，作为独孤博的孙女独孤雁蛇毒肯定不会差到哪去，在魂力相差不大的情况下，简直就是群攻神器。

　　族宗嘴角一翘，这一切都在他的预料之中。不用他多说，身为防御系魂师的石墨、石磨两兄弟身上四圈魂环同时亮起，瞬间变成了他们最强的防御形态，纵身飞跃到族宗三人身前，抵挡来自星罗学院的远程攻击。

　　双方一攻一防间，族宗也没有闲着。身上第三圈紫色魂环骤然亮起。ŴŴŴ.23sk.com

　　第三魂技——蓝银囚笼，发动了。

　　刹那间，除停滞在半空释放白虎烈光波的戴维斯外，包括朱竹云在内的其他六名星罗学院成员身体下方突然升起一个金色囚笼。金色囚笼不断合拢，陡然间朱竹云等六名星罗帝国学院就避无可避。

　　戴维斯大吃一惊，居然是群体控制魂技，而且还是瞬发，当即没有丝毫犹豫，停止释放白虎烈光波，一个纵身飞掠到朱竹云所在的蓝银囚笼。

　　戴维斯刚一进去，蓝银囚笼瞬间合拢，转瞬间星罗学院七人全部被困于蓝银囚笼之下。

　　族宗大喊一声，“石磨、石墨、天恒。退。雁子，看你的了。”

　　“交给我吧！”话音刚落，独孤雁周身第一、第二、第三、第四圈魂环有规律的闪烁了一下，这是自独孤雁武魂进化为碧磷蛇皇以来，第一次释放出碧磷蛇皇的本命之毒。

　　深紫色毒雾从独孤雁口中喷出，呈扇形向星罗学院七人激射而去，星罗学院七人被蓝银囚笼所困，避无可避，很快就被深紫色毒雾掩盖。

　　“啊.....”

　　伴随着一阵惨叫声发出，族宗虽然看不清毒雾内的具体情况，但见闻色清楚的感应到了除戴维斯、朱竹云外，其余五名星罗学院成员均中毒倒地昏死过去。

　　突然，从毒雾中爆发出一阵黑白相间的光芒，戴维斯那闪烁着金光的白虎蹿出，与朱竹云那淡淡黑光爆发的灵猫融合。巨大的幽冥白虎呈现在所有人眼前，磅礴的魂力一下子将独孤雁的碧磷蛇皇本命毒雾吹散。

　　巨大的幽冥白虎望了望周围被毒雾悉数毒倒的五名队员，身处于幽冥白虎内的戴维斯怒了，“我要你们死。”

　　“嗷呜——”伴随着一阵虎啸声传出，幽冥白虎脚踏地面，猛地扑向族宗。

　　玉天恒自然不会眼睁睁的看着他们攻击族宗。

　　身上第四圈魂环骤然亮起。

　　第四魂技——蓝电神龙疾，发动。

　　在魂力的催动下，一条一米多长，威力巨大的蓝色电龙，直接扑向迎面而来的幽冥白虎。虽然在玉天恒龙化后的雷电龙爪下，蓝色电龙攻击力提升了百分之百，但在魂力均高于玉天恒的戴维斯、朱竹云武魂融合技幽冥白虎面前，显然不够看，仅仅只是击退了一下，幽冥白虎并未受到多大损伤，很快就卷土重来再次扑向族宗。

　　正当玉天恒还想再次发动攻击时，耳边响起了族宗的声音，“天恒，你们退下，他交给我。”

　　“退。”闻言，玉天恒等人听从指示，直接后跳推出了幽冥白虎的攻击范围。随着近两年来的相处，他们早已对族宗产生绝对的信赖，不单是实力，更多的是战斗智慧以及领袖魅力。

　　看着近在咫尺的幽冥白虎，族宗嘴角微翘，脚下魂力附着，瞬身术发动，身体陡然间消失在原地，再次出现已经来了幽冥白虎头顶上方。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百八十三章 天斗VS星罗免费阅读。https://xs.23sk.com 