    

    李丽质亲亲女儿的额头，说道：“阿娘也舍不得熙儿，所以阿娘一定很快就会回来的。”李丽质一边说着，一边忍不住瞪了陈桥一眼。

    分明说好他们走之前才会说，结果竟然今日久说了。

    陈桥冲着李丽质笑笑，又对两个孩子说道：“好了，今天实在有些晚了，困了吗？”

    今日玩儿了一天，两个孩子自然早早就都困了，否则也不会在离开吴王府的时候忽然闹起了脾气。眼下听到陈桥这样问，自然是一齐点了点头。

    哄着两个孩子入睡之后，陈桥和李丽质便一道起身离开了孩子们的卧房。

    “怎么突然就说了？”出了卧房之后，李丽质很是不解地问了一句。

    陈桥笑笑，“我瞧着两个小家伙对吴王实在是喜欢的厉害，就想趁着他们舍不得离开吴王府的时候将事情对他们说了。”

    李丽质轻叹一声，“看着瀚哥儿和熙丫头那个样子，我都舍不得走了。”

    陈桥拍拍她的肩膀，声音轻柔地说道：“今日吴王还对我说，让我趁着这个机会，带你出去走走，”陈桥扭头看一眼李丽质的侧脸，又道：“毕竟你也有许多年没有离开过长安城了。”

    李丽质点点头，“三哥的这句话，定然是让你趁着这个机会待我和孩子们一起出去走走，”说着，李丽质笑着摇了摇头，“谁承想，你却将孩子留给他了。”

    “不愧是夫人，果然冰雪聪明。”

    一想到今日上午他说出此事时，李恪脸上那精彩纷呈的表情，陈桥便忍不住笑了起来。

    “桥郎，我们这次要离开多长时间？”

    虽然还未动身，不过李丽质却已经开始舍不得两个孩子了。

    陈桥摸摸下巴，“若是快些的话，应当要两个月，不过若是慢些的话，约莫要就三四个月了。”

    李丽质沉吟片刻，忽然叹着气说道：“我已经能想到等咱们回来的时候，瀚哥儿和熙丫头会怎么样闹脾气了。”

    陈桥失笑着看向李丽质，“想这些做什么，何况瀚哥儿和熙丫头也并非那样不懂事的孩子。”

    很快，时间便来到了六月初三。这日一大早，李恪便与萧氏来到了将军府，两人看着陈桥与李丽质收拾好的两个孩子的换洗衣服，还有平日里听学时候要用的书本和笔墨纸砚，并另外一些杂七杂八的东西，都不免有些哭笑不得。

    “这也太多了吧？”李恪走上前，有些难以置信地看向陈桥和李丽质。

    “这还算多？”陈桥不免用一种“真是大惊小怪”的眼神看向李恪，“这些不过才是瀚哥儿和熙丫头所有物件的一半而已。”

    听到这句话，李恪这才在有生之年，第一次知道了无话可说是什么感觉。

    “三舅舅！”一道欢快的声音从远处飘来，李恪顺势扭头去看，就瞧见熙丫头正迈着小短腿，以她最快的速度向自己跑来。

    “熙儿。”

    李恪俯身一把将跑到自己面前的熙儿抱起来，亲亲她的额头。

    熙丫头紧紧搂住李恪的脖子，看也不看自己的阿爷一眼，显然心中还是有些气愤的。

    陈桥也不计较什么，毕竟眼下的情况已经是好了许多了。

    毕竟在这几天之内，陈桥每日都要出门去安排一些事情，还要同李世民还有李承乾兄弟几个说一声自己的打算，而且每次回府之后，也只能看到熙丫头一个气呼呼的后脑勺。

    紧跟在熙丫头身后，瀚哥儿也慢吞吞走了出来。

    “见过三舅舅，见过三舅母。”

    与熙丫头的欢快不同，瀚哥儿这几日一直都很消沉，每天都是蔫头耷脑的样子，看得李丽质十分心疼，几乎想要让陈桥独自去东女国，自己留下来照顾孩子们了。不过陈桥却十分坚决地拒绝了她的这个提议，无奈之下，李丽质这几日来，只能日日陪在两个孩子身边，晚上睡觉的时候，也多是陪着两个孩子一起睡。

    “瀚儿怎么了？”萧氏十分体贴地走上前，蹲下来拉着瀚哥儿胖乎乎的小手问道。

    瀚哥儿吸了下鼻子，随即摇摇头，“没什么……”

    言语就依旧很落寞，不过看出来瀚哥儿不愿多说，萧氏便也没有再多问什么，只是温柔地冲着瀚哥儿笑笑，随后便站起身来拉住了瀚哥儿的手。

    李恪用眼神询问陈桥，陈桥笑着摇摇头，递给他一个安心的眼神。

    又收拾整理了一会儿，陈桥和李丽质便送李恪和萧氏带着孩子们出了将军府。

    “别担心了，吴王和吴王妃定能照顾好他们的。”陈桥看着站在门口，一脸忧心忡忡的李丽质，忍不住上前劝了一句。

    李丽质点点头，说道：“我知道三哥三嫂定能照顾好他们，可却难免还是会有些不放心。”

    “将军，夫人。”听到声音，陈桥回过头去，便看到了正站在他们身后的吴管家。

    “我与长乐走后，这府中上下便要劳你操心了。”陈桥道。

    吴管家笑眯眯答应下来，“将军放心，老奴绝不会让将军府出事的。”

    两人又等了一会儿，便看到从街角拐来两辆马车，待到马车停在他们面前之后，陈桥便看到辛志诚和施林通分别从两辆马车上一跃而下。

    “大人。”两人齐齐向陈桥行礼。

    “伊曼和储香也在吗？”陈桥看了眼马车的方向问了一句。

    两人皆是一脸笑容，“是，毕竟夫人也要去，多几个女眷总是好一些的。”

    几人又说了一会儿话之后，一行人便浩浩荡荡地出发了。

    马车从长安城的城门出去之后，驾车的车夫便在陈桥的命令之下，扬起马鞭抽了下去，马匹当即吃痛，撒开四只蹄子便往前跑去，三两马车再加上十名骑着马的黑龙军将士，城门外登时便掀起一阵滚滚尘土。

    “这是做什么。”李丽质坐在车厢中左摇右晃地看着陈桥。

    陈桥笑笑，将李丽质搂进自己怀中，“你那日不是说想快一些吗？若要快一些自然是要受些罪的，若你觉得不舒服，我让车夫赶慢些便是。”

    “不用了，”李丽质靠在陈桥怀中缓缓闭上眼睛，“其实也没有太不舒服，不过就是略微有些颠簸，我还受得住。”

    陈桥轻叹一声，有些心疼地摸摸已经有些苍白的脸颊，“不必硬撑，长安城距离东女国还有好几百里的距离，若一直如此的话，只怕你到了东女国便要病倒了，到时候让伏岚瞧见，又要说我不好好照顾你了。”

    “哪有那么娇弱。”李丽质扯起嘴角笑了一声。

    虽然李丽质嘴上说着受得住，可陈桥还是看出来她的已经十分不舒服，便小心翼翼将李丽质抚着靠在车壁上，撩开帘子探出头去让车夫慢一些了。

    跟在陈桥后面的另外两辆马车，眼见陈桥所在的马车速度慢了下来，便也放慢了速度，不再积极往前冲了。

    果然，速度慢下来之后，李丽质的脸色也逐渐好转起来。

    “当初我带着云芊和千牛卫冲出太原城，前去渭水河畔的时候，那马车可比这要快多了，可我当初分明就什么事都没有，怎么如今却受不住了。”李丽质很是疑惑地说道。

    陈桥笑笑，抚着她的发丝说道：“当年你满心都想着陛下，又哪里顾忌得到自己的身子吃不吃得消，自然就不会觉得有什么。”

