    七月二十日，美国休斯敦。

    国际冠军杯，皇家马德里迎战拜仁慕尼黑。

    这是皇马新赛季的首场热身赛，同时也是杨阳执教皇马后的第一次亮相。

    虽说是在遥远的美国，又仅仅只是一场热身赛，但杨阳的处子秀依旧还是吸引全世界媒体和球迷的目光，他们都想要看看，杨阳调教下的皇马是否能够延续阿贾克斯的辉煌。

    但结果令人感到很意外。

    皇马的首发阵容并没有跟上个赛季有太大的区别，依旧还是索拉里的那一套，今年夏季刚刚引进来的球员，一个都没有上。

    球员在场上的表现也确实有了很大的转变，积极性提高了，但却很明显不在状态。

    开场仅仅十五分钟，皇马的球门就被拜仁慕尼黑攻破了，随后皇马展开了反扑，但却没能奏效，整个上半场只有四次射门，但四次都射正球门，只是被诺伊尔拒之门外。

    中场休息时，杨阳一口气换下了场上十一名球员，包括门将库尔图瓦。

    但下半场的表现依旧没有太大的起色，先是拜仁在第六十七分钟扩大比分，两分钟后又攻入一球，将比分改写为零比三，皇马最终只是由小将罗德里戈在第八十四分钟扳回一球。

    可就算是如此，杨阳的首演依旧还是一比三输给了拜仁慕尼黑。

    ……

    对于这场比赛，杨阳在赛后接受媒体采访时表示，球队并不在状态。

    “对于失利，我和球员一点都不感到意外，因为我们的夏季集训一直按计划进行，我们刚刚结束了十天的体能储备训练，现在还没到出状态的时候。”

    杨阳甚至开玩笑地表示，如果球队现在出状态，那他才应该感到头疼。

    “事实上，我们整场比赛表现得并不差，我们有十七次射门，拜仁慕尼黑二十次，控球率是百分之五十五对百分之四十五，我们略处下风。”

    杨阳对比赛的结果看得很淡，因为这仅仅只是一场热身赛。

    对于很多媒体所说的，皇马跟阿贾克斯采取了不同的战术打法，杨阳表示正常。

    “皇马的平均年龄跟阿贾克斯相差了很多，我们不可能采用阿贾克斯那样的战术来要求皇马，这是不公平的，当然，皇马的整体实力要比阿贾克斯更出色，现在我们就在努力寻找一种符合皇马的战术打法。”

    今年夏季加盟的几名新援有的已经在下半场出场了，杨阳的评价也都很高。

    “我觉得表现最好的应该是罗德里戈，我一直都很看好他，维尼修斯也非常不错。”

    “哦，对了，还有费德里科·巴尔韦德，他相当不错。”

    对于自己在荷兰阿贾克斯的四名爱将，这一场比赛都没有安排出场，全都在替补席上坐了整整九十分钟，对此杨阳给出的理由是，“他们还没有准备好。”

    …………

    …………

    三天后，国际冠军杯第二场比赛，皇马迎战阿森纳。

    皇马开场十分钟就遭遇重创，纳乔手球犯规，被红牌直接罚下，阿森纳前锋拉卡泽特主罚点球命中，为枪手首开纪录。

    第二十四分钟，奥巴梅扬再下一城，为枪手进一步扩大了比分。

    场面上少了一个人，同时又两球落后，这导致皇马踢得十分被动，但球队最终稳住了阵脚。

    下半场易边再战后，杨阳又一次直接换掉了十一名球员。

    第五十六分钟，马塞洛低传禁区左侧，伊斯科回敲，阿森西奥脚后跟拉球送出妙传，姆巴佩轻松推射破门，一比二。

    之后阿森西奥发挥神勇，先是击中立柱，之后又为皇马攻入一球，扳平比分。

    但在第八十七分钟，扎卡送出长传，反越位成功的恩凯蒂亚突破形成单刀，再度破门得分。

    最终，皇马是二比三输给了阿森纳，收获热身赛两连败。

    ……

    首战拜仁慕尼黑和次战阿森纳，都有一个很明显的特点，那就是皇马都坚持跟对手打对攻战，不管是在场面还是在创造机会上，皇马都不输给对手。

    但在球员整体状态，尤其是进攻效率转化等方面，皇马还是不够好。

    杨阳对此的解释依旧还是跟之前一样，皇马还在调整。

    “热身赛的作用是帮助我们调整状态，磨合最佳战术和阵容，我的任务就是在赛季开始之前，找到一套成熟稳定的首发阵容和技战术打法，其他的不重要。”

    而很多人都注意到，打阿森纳和打拜仁慕尼黑时，杨阳更换了六名首发阵容，其中纳乔出人意料地首发，并在十分钟内惨遭红牌下场，成为了比赛的转折点。

    杨阳对此的评价是，他不会因此就批评纳乔。

    …………

    …………

    又过三天，依旧还是北美国际冠军杯。

    杨阳又一次安排了纳乔首发，同时又一次对首发阵容进行了大刀阔斧的调整，比上一场打阿森纳又换了五名球员。

    任谁都看得出来，他在不停地调试着球队，而且四名从阿贾克斯引进的球员都没有出场过哪怕一分钟，这代表着杨阳对他们的信任，并不需要去重新考察他们。

    这一次，杨阳果断采取了高位逼抢压迫，试图控制住球权，中场也排出了伊斯科、托尼·克罗斯和莫德里奇的三中场组合，前面是阿扎尔、苏亚雷斯和维尼修斯。

    但令人意想不到的是，开场仅仅四十五秒，马竞就由天价新援菲利克斯送出妙传，迭戈·科斯塔射门打在拉莫斯腿上，折射入网，为马竞首开纪录。

    之后床单军团势不可挡，犹如猛虎下山一般，疯狂地朝着皇马进行施压，并由菲利克斯、科雷亚、迭戈·科斯塔先后进球，甚至在上半场临近结束前，迭戈·科斯塔被伊斯科绊倒，亲自主罚点球命中，将比分锁定为五比零。

    这绝对是令人难以置信的比分，尤其还是发生在皇马的身上。

    整座大都会人寿球场都炸锅了！

    甚至有很多人都认为，皇马是不是在踢假球？

    ……

    杨阳站在场边，看得不住地摇头。

    “跑动明显不足，中前场的压迫力度不够，前场压制不住对手的后防线，这使得我们对对方禁区的压制不足，中场又控制不住，也拿不住球，结果就是马竞一冲击，我们就完蛋了。”

    哈维·阿隆索对这个结果也感到十分无语。

    “真的没有想到，仅仅只隔了一年，这支球队的实力会下滑得如此巨大。”

    说到这里，哈维·阿隆索不由得担心地看向了杨阳。

    皇马的季前赛安排是有目的性的，德甲班霸拜仁慕尼黑、英超豪门阿森纳以及西甲劲旅马德里竞技，这三支球队都代表着欧洲足坛最强的水平，杨阳是希望借助这种强强对话来考察球队，更快进入到新赛季的节奏当中。

    只是付出的代价也很大。

    如今的皇马还在不断调整当中，很多问题都还没有解决好，很多球员都还没有融入球队，例如四名新援就没上，这就使得皇马前三场热身赛的整体表现依旧还是以上个赛季的那一套为主，而今晚，杨阳想要试一试高位逼抢压迫，结果直接就被马竞给冲垮了。

    这一点，估计西蒙尼自己都意想不到。

    惨败势必会影响到杨阳！

    虽说杨阳以前当助理教练的时候，上个赛季在阿贾克斯，他的季前赛成绩也都十分糟糕，甚至很多人都知道，他就是故意牺牲季前赛成绩来考察球队，打磨球队的技战术打法。

    可那是建立在球队不遭遇惨败的情况下，现在却已经五比零了！

    如果再任由马竞这么踢下去，说不定今晚能被刷出一个两位数的惊人大比分。

    “你说得对，进攻球员对禁区压制不足，苏亚雷斯老了，压制能力下滑，又要跑动拉扯创造空间，又要接应，还有抢机会得分，他已经力有不逮了。”

    “还有我们的中场，后插上基本没人了，跑动严重缺乏，无法给前场三叉戟提供强而有力的支撑，也无法有效保护后防线，所以马竞一旦得到球，轻松就能推进我们三十米区域，而在这种情况下，后防线的站位过高，没能及时落位，空档就变得非常大。”

    杨阳不是笨蛋，他当然清楚球队的问题，只是皇马的情况还是严重得出乎他的意料之外。

    或者应该说，很多球员的水平下滑得让杨阳都有些不敢相信。

    当然，他们都已经功成名就，又年过三十了，从巅峰下滑也是自然而然的。

    就好像队长拉莫斯，杨阳原本的意思是让他压上来，利用他的扫荡能力为托尼·克罗斯分摊防守压力，这在以前他是完全可以胜任的，也是他最擅长的，可现在却做不到了。

    他的身体下滑了，速度慢了，注意力有时候也是顾不上那么多，很容易就被打穿了，纳乔又没能对他的身后形成很好的保护，这就使得马竞几乎是一个打一个准。

    皇马上半场连丢五球，就是这么一回事。

    杨阳算是看明白了，真要这么踢，就算是换来神仙，估计也是救不了皇马。

    想到了这里，杨阳心中暗自下定了决心。

    三场热身赛已经足够让他看清楚皇马的情况了，恶劣程度远超他的想象。

    那么，想要救治皇马，就只能下猛药。

    “告诉他们，准备好了，下半场上！”