    第538章 黄金战士出现

    光鞭加带着庞大的黑暗能量向着贝利亚他们袭去，而能量陷入了枯竭的贝利亚他们根本就无法抵抗，只能眼睁睁的看着死亡里自己越来越近。

    轰！

    攻击瞬息而至，可是就在卡尔蜜拉攻击即将命中贝利亚他们的时候熟悉的时空波动再次出现在了帝乾坤的监视范围里面。

    好似掐着时间点出现的一般，一道高大的身躯突然出现在哪光鞭前。

    光鞭在迪亚波罗身上挂下大片火花，可是他却靠着强悍的身体抗了下来。

    卡尔蜜拉意识海中！

    帝乾坤看着突然出现的家伙眼前数据快速闪过，无数数据在经过汇总后得到结论, 着家伙肯定不是塔尔塔罗斯。

    而且这家伙的身体强度好像有些高得过分了，经过分析，卡尔蜜拉和他完全就不在一个层次上。

    “我就知道想要引出塔尔塔罗斯那家伙有些困难。

    不过这塔尔塔罗斯也是够小心的，苟圣这词用在他身上应该不过分！

    那么根据主角成长历程来看，只要继续这么打下去应该可以吸引出塔尔塔罗斯来！”

    帝乾坤眼中精光闪烁，要不是条件不允许，他现在都准备直接钻进时空夹缝中抓住塔尔塔罗斯就研究了。

    现实，帝乾坤控制着卡尔蜜拉落到地面并且做出防御动作。

    “你们这些人还真是够了, 打了两个又来一个脸皮还真是够厚的, 两个打不过是不是准备来三个？”

    卡尔蜜拉那傲娇的语气在帝乾坤的控制下显得淋漓尽致。

    听到卡尔蜜拉的话贝利亚和托雷基亚都是略显尴尬。

    不过还是在恢复了一点后站了起来。

    “抱歉，我们也没有想到她实力居然这么恐怖！”

    托雷基亚站在迪亚波罗身后小声说着表示自己的歉意。

    “哼，弱就是弱，别给自己找这些借口，阿布索留特的战士轻易言败，你们回去等着塔尔塔罗斯教训吧，连这点小事都干不了！”

    迪亚波罗丝毫不给贝利亚他们面子，在他看来这些主宇宙的衍生体只不过是奴隶罢了，现在还连点事都办不了，要不是在他们身上耗费的资源无法在生，他怎么可能管着两人死活！

    不迪亚波罗这么教训贝利亚和托雷基亚都是握紧了拳头，可是他们并不能反抗，他们是被塔尔塔罗斯带出来的。

    虽然他们已经拜托了过去应有的命运，可是他们的生死已经把握在了塔尔塔罗斯手里。

    要他们公然反抗塔尔塔罗斯，他们是不敢的！

    或者说现在的他们是不敢的，因为他们比起成长起来的他们来说, 少了一股狠劲！

    “好了，你们先回去，成事不足，败事有余，废物！”

    随着迪亚波罗话题落下，一道时空之门凭空出现直接就将贝利亚两人拖了进去。

    “现在该来说说我们的事了！”

    见贝利亚他们安全离开迪亚波罗才将视线转移到卡尔蜜拉身上！

    “我们的帝国在扩张，想要邀请你加入我们，你愿不愿意？”

    迪亚波罗握着双拳身躯上下起伏这时刻准备着一拳ko掉卡尔蜜拉。

    说真的，要不是塔尔塔罗斯让他尝试招揽一下他真的不打算多废口舌。

    在他看了像卡尔蜜拉这种小娘皮就是欠收拾，只要打一顿就好了，贝利亚他们没招揽成功，完全就是自己废物罢了。

    “哦，那抱歉了，我对你们帝国没有任何兴趣！”

    耸了耸肩，卡尔蜜拉一副疲懒的样子。

    可是下一秒，没有达成一致的迪亚波罗身躯瞬间消失，直挺挺的就带着大片海底淤泥向着卡尔蜜拉而来。

    几乎是眨眼间就出现在了卡尔蜜拉身前，同时那足有卡尔蜜拉脑袋大的拳头直接向着卡尔蜜拉轰来。

    “勉强”控制着双手交叉护在身前，下一瞬间就与迪亚波罗的拳头来了个亲密接触。

    嘭！

    强大的冲击波直接在海地打出一片真空区域, 而卡尔蜜拉也是在那股怪力的作用下直接飞了出去。

    “好高明的卸力手法, 居然能在我的一拳下毫发无损！”

    迪亚波罗看着再次起身来到自己身前的卡尔蜜拉，对她的态度也转变了一些。

    就在刚才他明显感受到自己的全力一拳并没有真正伤害到这家伙, 她之所以飞出那么远完全是为了卸力罢了。

    而他刚才给的一拳就好似打在了棉花上似的没有取得半点作用。

    而帝乾坤也是来了一点兴致，他都不知道好久没有感受过压力了。

    弱小的时候想要苟，可是一不小心苟到无敌了又觉得无敌是那么寂寞。

    所以现在虽然只是靠着卡尔蜜拉的身体感受到了一些压力，可是还是让帝乾坤提起了一点兴趣。

    他决定了，这次无论如何，这个让他起了一点兴趣的家伙，自己将绕了他一命！

    “你很不错，居然能抗下我这一拳，不过你要清楚我接下来可将不止挥出一拳啊！”

    迪亚波罗有些赞叹的看着卡尔蜜拉，在他看来这才是战士，贝利亚那些都是废物罢了。

    “想打就打正好我也有些手痒！”

    卡尔蜜拉也是双手握拳在身前对碰了一下。

    帝乾坤也是感觉有些热血起来了。

    “好，你很不错！”

    迪亚波罗眼中闪过一抹赞赏，然后也不管卡尔蜜拉能否反应过来直接冲了过去。

    这么说吧，迪亚波罗的实力很强，认真打的话哪怕是贝利亚和托雷基亚加起来也不是他的三招之敌。

    而且迪亚波罗的力量很强防御很高，属于那种可以越阶战斗的存在。

    更这种人打，人家可以失败无数次，可是你要是失误一次，那么迎来的将是可以招拳将你干报废的拳头。

    哪怕是帝乾坤，虽然有着计算机帮忙计算迪亚波罗的战斗轨迹，可是实力终究是差了一个阶段，而且力量上更是差了两个阶段。

    所以帝乾坤控制卡尔蜜拉对战迪亚波罗的时候大多数靠的还是技巧上的优势。

    迪亚波罗大开大合，卡尔蜜拉宛如一代宗师。

    双方你来我往，直接就将海底绞的一塌糊涂，生物更是死伤无数。

    红的黑的几乎遮蔽了整片海域。

    就这样，帝乾坤控制着卡尔蜜拉和迪亚波罗对战了半小时后心中的热血也是平息了下来。

    同时一股虚弱感也是凭空袭来，就连身前那一直明亮着的计时器也是闪烁了起来。

    突然出现的疲惫感让帝乾坤的控制出现了一点差误，最终的结果就是被迪亚波罗抓住机会直接一拳头结结实实的打在腹部。

    强大的能量直接就让卡尔蜜拉化妆流星飞了出去，同时就连计时器闪烁的频率也加快了几分！

    (本章完)

