    

    “你呀，怎么这么不听话？不在家安心养伤，非要跑到这里来。”

    结束了这一天宣传册的发放，容航在帮着医院的同事收拾好所带来的物品后，一路小跑来到韩佳歆的身边。

    这时站在轮椅后面的助理笑笑，也非常识趣，立刻对着容航摆摆手，然后快速消失在两个人的视线里。

    坐在轮椅上的韩佳歆听着容航温柔的责备，她调皮的吐了吐舌头，然后，略带娇羞的模样说道：“我在家带着也无聊，听笑笑说你在这里搞宣传，所以我就过来了。”

    容航走到韩佳歆的身后，一点点推着她向停车场的方向走，边走边问道：“是吗？我看怎么像是来盯场的？”

    被戳穿了小心思的韩佳歆倒是一副破罐子破摔的态度，干脆直接承认道：“对啊，我就是来盯场的，刚刚你被那么多漂亮姑娘围着，心里是不是很得意？”

    容航眉毛一挑，故意道：“得意？对啊，是很得意。”

    韩佳歆一听，容航竟然还承认了，小嘴一嘟，伸手拉住轮椅两边的轮子，气呼呼的说道：“既然你得意，那你就继续得意你的吧，我自己回去就可以了。”

    韩佳歆这气鼓鼓的模样，容航一看就知道这小家伙又中计了。

    只见他忽然弯下腰，将脸庞贴在韩佳歆的耳旁，然后，低声说道：“我得意的是我女朋友来陪我，这么懂事又贴心的女朋友，可不好找呢。”

    容航这话说完，韩佳歆小脸一红，这甜蜜的情话可是让她心里荡漾的跟什么似的。

    这次，换她满脸得意了。

    “哦，那就看在你夸我的份上原谅你吧。”韩佳歆故意压制自己脸上要露出的笑容，摆出一副小小得意的姿态。

    这小模样，看在容航的眼里，真是可爱极了。

    他的脸上，瞬间露出宠溺的微笑。

    “咕噜噜——”

    就在这非常甜蜜幸福的瞬间，突然一声肚子叫打破了美好的氛围。

    “怎么？饿了？”容航听见韩佳歆肚子发出的声音，立刻温柔的询问。

    韩佳歆点点头，揉了揉自己发出抱怨的小肚子，委屈的说道：“等了你这么久，早就饿了好不好。”

    “好，那我这就带我的小总监去吃好吃的，说吧，想吃什么？”

    “大排档！我想吃大排档！”

    在医院闷了这么多天，回来又被容航盯着只能吃清淡的素食，这对于吃货韩佳歆来说，那可是和受刑差不多。

    她此时急需要一顿垃圾食品来让自己满血复活。

    但说实话，作为医生兼男朋友，容航并不想让还打着石膏的韩佳歆吃那样没营养的食物。

    可是看着轮椅上的小家伙一副可怜兮兮的哀求模样，他这心底还是舍不得拒绝她的要求。

    所以，在韩佳歆用撒娇战术拉扯了几分钟后，容航最终还是败下阵来。

    “好好好，带你去吃，但在你脚伤康复之前，只有这一次，下不为例！”

    “是，谨遵容医生教诲！”

    韩佳歆举起手，给容航敬了一个礼。

    这调皮的样子，还真是像个三岁的孩子。

    就这样，容航推着手舞足蹈的韩佳歆向停车场走，这个夜晚对于他们来说，幸福又甜蜜。

    但与此同时，在乐星娱乐公司的录音室里，正在为男团新专辑录制小样的陆若天却完全是另一种心情。

    虽然陆若天才华异禀，但任何创作也不是手到擒来，还是需要细细雕琢。

    这已经是陆若天埋在录音室里的第三天了，他必须要在今天结束前，将整张专辑的小样录好。

    毕竟，这是他交换返场《厨中生有》节目的条件，既然答应了苏涵，就必须做到。

    “啊！十一点五十三，刚刚好。”

    忙忙碌碌了近五个小时，陆若天终于将新专辑十首歌的小样全部录制完毕。

    因为第二天还要赶早班飞机前往W市参加一场商演活动，所以，对陆若天来说，也仅仅只剩不到四个小时的休息时间。

    陆若天坐在录音室的沙发上，看着墙上的时钟，已经过了十二点。

    不知是因为创作的太投入，还是太过兴奋，他竟有些睡不着。

    拿出手机，尝试性的给容灵发了一条信息，半晌没有回应，看样子应该是睡着了。

    陆若天坐在沙发上，看着和容灵这些日子以来的聊天记录，种种回忆涌上心头。

    回想在那个很长的梦里，他在大景朝的皇宫与容灵初见，那时的她正被人袭击。

    化身为陆炎将军的他，偶然路过将她救下，没想到，竟开始了一段跨越两个空间的爱情。

    他在花园里教她练剑，她在他出征回城后送来一碗热腾腾的面条，甚至，在最危机的关头，她陪着他一起驻守城门。

    这一切的一切，就像电影一样在陆若天的脑海里闪过。

    虽然，那个梦已经醒来许久，但那些画面，依旧清晰可见，仿佛就发生在昨天。

    陆若天低头看着容灵朋友圈里的照片，那熟悉的脸庞和梦里的一样。

    他抬起手，在屏幕上轻轻的触摸着容灵的脸颊，心中的思绪随着触摸而翻滚。

    “灵儿，我想让你想起我，可我又怕你记起那些过往。我到底该不该让你知道当时真正的结局？还是，其实让你忘了更好呢？”

    陆若天看着屏幕里容灵的照片陷入沉思，他第一次如此纠结，不知该进还是该退。

    他现在多么希望自己有像那个梦里一样，可以预知祸福的能力。

    但，梦就是梦，怎样也代替不了现实。

    陆若天就是这个世界的陆若天，他再不可能是那个梦里的陆炎将军。

    很多事，从梦醒的那一刻，就已经消失了。

    能留下容灵，已经是他最大的幸运了。

    “叮咚”

    就在陆若天还在对梦里的事情而沉思时，许久没有回应的手机突然响了，是一条微信消息。

    “刚刚在洗澡，才吹干头发躺下。你怎么这么晚还不睡？还在忙吗？”是容灵回复的消息。

    “忙完了，有话想和你说。”

    “什么话？”

    “我，想你了。”

    夜晚，总是隐藏着人的各种秘密和情绪。

    有美好的爱情，自然也有阴谋的算计。

    就像刚下飞机的郑宇薇和陈迪，似乎已经在策划着，两天之后，中秋夜晚，要发生的事了...

