    第942章马屁精

    “不知神医有何事?我们可否帮忙?”章共学问。

    豆沉鱼想了一下，“如果你们愿意的话，那这事就交给你们吧。”

    包裏有七八个，有人愿意帮忙送回去的话，也就省了她和裴司镇的事儿，这样也挺好的。

    豆沉鱼在京都着实寄了不少东西回来，当章共学和何御医看到那一堆包裹的时候，就有点后悔揽下这么一个活儿，靠他们两个是带不去神医家的，得喊辆车才行。

    而他们又人生地不熟的，去找车也是个麻烦事儿。

    豆沉鱼却不管这事了，既然把事情交给了他们，那么她只要在家收货就行，相信这么简单的事也难不倒他们。

    她报了一个地址后就跟裴司镇先走了。

    何御医忍不住瞪了章共学一眼，都是这个马屁精惹得祸，非要多嘴，这下好了去小丫头家都不轻松。

    他这老胳膊老腿的还从来没有干过这样的活，在家可都有人赐候着。

    现在为了拜小丫头为师也算是遭罪不断，却又不甘心放弃。

    章共学不觉得自己有错，开口道：“何御医不想帮神医的忙，我一个人干也无所谓。”

    一辆车能解决的事就没什么好抱怨的。

    “我可没说这样的话。”他不会让章共学抢去了功劳，他又不傻。

    章共学：“……”

    那你瞪我干啥？

    ……

    有人帮忙拉包裹回来就是省事，豆沉鱼和裴司镇很快就到了家，只等何御医他们出现。

    然，等了有三个小时才把那些个包裹运回来，两个人喊了一辆牛车回来，却在镇上找了几圈才找到，可能是这两个人的运气不好，正常在镇上喊车也挺好喊的啊。

    豆沉鱼抽了抽嘴角，然后有点过意不去的给他们泡了两杯茶，尽一下地主之谊，而不是凉了人家的心。

    委屈巴巴的两个人在接过豆沉鱼的热茶后就什么委屈也没有了，帮神医干点活也值了。

    只是来神医家的路真难走，两个人乘在牛车上颠得屁股生疼，差点掉沟里去，那山路特别的窄，何御医都想帮小丫头家修马路了。

    喝了一口茶后，何御医说：“小丫头，从镇上到你家这段路太窄了，要不我帮你修宽修平坦一些，这样你的家人以后去镇上路也好走一点。”

    豆沉鱼：“……”

    没想到何御医一来就这么大手笔的要造福百姓，她能拒绝吗？

    想到何御医是个很有钱的人，她怔愣了一下后就应道：“好啊！”

    做善事，也没拦着人家的理由。

    一下子又被比下去的章共学僵了僵身体，暗骂这何御医真是老奸巨猾，仗着有钱这般讨好神医，他却没这个钱为神医的家乡做好事。

    想了一下，只能说道：“神医！要不我给这村子上的人免费瞧病吧。”

    没钱只能用医术来做好事，相信神医也不会反对。

    知道这两个人在争着拜她为师，豆沉鱼也随便他们怎么争，反正这两个徒弟收着也没什么坏处，她也不排斥了。

    她又应道：“那我替村子上的人谢谢你俩，一个免费修路，一个免费看病。”

    (本章完)

