    又过了半刻，众人再看去，那颗“岩体”竟是已经变得如拳头大小，并且正随着时间的推移不断纵向伸展...

    这个过程极为缓慢，

    整整持续了一刻钟才停止。

    而这时，那颗原本熔岩状的“岩体”，竟然已经是伸展变化成了一柄色泽鲜红，造型奇特的血色利剑！

    上面还燃烧着滚滚的红炎！

    “这是母亲的武魂，烈火剑！”

    宁小天内心惊异万分，在这把剑凝聚成型的瞬间，便是辨认了出来！

    而比比东，见着眼前的长剑武魂已经彻底凝聚成型，没有丝毫迟疑！

    迅速控制自已的噬魂蛛皇武魂做出行动，让之前就悬停在张芳华额前的螯尖，迅速触碰眼前的奇特血色长剑。

    “噬魂！”

    比比东轻喝一声，瞳仁猛地收缩，细如麦芒，那触碰到长剑武魂的鳌尖随即迸发出一道极为幽深的紫色光芒！

    这抹紫光方一出现，前面的利剑便是做出剧烈反应，剑身直颤如遇大敌。

    只见一缕缕云雾般的火红色光华，不断地从那利剑四周涌现，随后朝着前方鳌尖身上极速流动涌去，那剑身也是随之渐渐变得虚幻起来。

    而随着剑身的不断虚化消逝，众人眼中的比比东，脸色却是没有任何缓和之相，反而是浮现出痛苦狰狞之色！

    娇红的脸蛋像是将要煮熟了般，冒出阵阵热气，身形也是开始颤抖不已！

    “这…”

    宁风致忍不住看了眼旁边的剑斗罗和骨斗罗，面面相觑，神色有些复杂！

    随即，又将目光放回比比东身上，眉头微微皱起，双目闪烁，若有所思。

    而守在比比东两侧的菊斗罗和鬼斗罗两人，脸色已是如同饭前吃了苍蝇一般，眉梢紧皱，像是要贴在了一起。

    “难道是因为武魂特性相冲？”

    宁小天瞳孔微张，心中揣测。

    蜘蛛类魂兽都怕火，这是大陆共识，更别说像比比东这样，直接将火属性武魂能量直接通过武魂吸收了！

    这与飞蛾扑火，有何区别？

    比比东之前说过，要救治他的母亲，就必须要先废掉她的武魂。

    如今看来，比比东正在吸收的，应该就是母亲烈火剑武魂的本源了。

    本源失，则武魂消！

    “千寻疾那货难道就是被这招给吸干的？”宁小天下意识弹了弹裤脚，轻咬下唇，内心不由生出一丝钦佩。

    这原本用来杀人的恶毒招式，现在却是用来救人，难度可大多了！

    就好比手上有把用来砍瓜切菜的西瓜刀，现在突然有人提出要求，必须用这把西瓜刀去给病人做心脏搭桥手术！

    这难度，可想而知！

    “今日这因果和人情…哎…欠大了！”宁小天感叹，内心有些复杂。

    原本他还以为，比比东的噬魂蛛皇武魂作为噬魂魔蛛一族的皇者，应该会对母亲身上的毒素有着绝对的压制作用，救治母亲的过程理应很简单。

    他本还打算让宁风致将之前噬魂魔蛛掉落的头部魂骨当做报酬送出去，再随便忽悠一下，拖过去就完事了！

    可如今，怕是不行了！

    现在比比东为了救治他母亲搞得自己这般狼狈，甚至看上去貌似还有着生命危险…他突然觉得他之前的想法，好像跟玉小刚那人渣没啥区别！

    白嫖，需有度啊！

    不然，下场通常不会太好！

    一块3万余年的头部魂骨在武魂殿眼里，估计也就跟千万富翁手上拿着的万把块现金无异，人家根本就不缺。

    而且，与母亲的身份和性命相比，太不对等，七宝琉璃宗也是要脸的！

    最重要的是…

    如果真的只送块魂骨出去，以比比东的个性，这仇还不记得死死的！

    “头疼！比比东现在为了搞事业，也是真的够拼，不愧是原著中唯一能不开挂，凭借自身实力成神的人物！”

    想到这，宁小天不由抬头看了眼旁边的宁风致，这事老爸会如何处理呢？

    他现在又不方便主动出口！

    切片，死啦死啦地！

    而就在宁小天父子陷入思索之际，比比东这边的动作却是仍在继续。

    只见比比东正强忍痛楚，不断输送魂力维持着自己的武魂状态，让噬魂蛛皇武魂不停地吸收烈火剑的武魂本源！

    而随着本源的不断流失，那烈火剑武魂形态也是越来越难以维持，剑身也变得越来越虚幻，光芒也越发的暗淡。

    最终，在半刻过后，

    彻底消失在众人视眼之中。

    而就在烈火剑武魂消失的瞬间，比比东身后的噬魂蛛皇武魂…

    又是瞬间有了动作。

    只见那些抵近张芳华身体各部位的螯尖同时散发出一股诡异吸力。

    随即，张芳华肌肤表面，尤其是面颊之上那些如蛛网状毒素，如同一条条纤细的水流般，沿着蜘蛛腿往上流淌。

    更令人惊异的还是比比东身后的噬魂蛛皇武魂，此时突然像是吃了十全大补丸一样，整个身躯都在微微颤动。

    紫黑的甲壳随着时间的推移，变得愈加深邃，连武魂体形都变大了一丝。

    见此，宁小天不由揣测，

    比比东应该是将噬魂魔蛛的毒素连同老妈身上的魂力给一同吸收了！

    而这噬魂魔蛛的毒素又是和比比东的武魂同源，所以才这么大补！

    一名74级魂圣的全身魂力，对于超级斗罗来说，也只能算是聊有偿补了！

    境界差距太大了！

    而另一边，随着毒素的不断被吸收，母亲张芳华的脸色也是慢慢变得红润了起来，神情也变的祥和了许多，嘴角微微翘起，像是在做着什么好梦。

    只有垫在其脑后，那已湿透泛着紫斑的靠枕，还在不停地提醒着屋内众人，床上的那个俏丽女子，

    才刚从死神手中脱逃出来！

    老妈终于是脱险了…宁小天深深舒了口气，绷紧的身体也是放松了下来。

    而床边的比比东，刚一放松下来，就顿感一整眩晕，作势就要倒下！

    长久的站立和精神高度集中，即使是修为高深的她，此时也是撑不出了！

    “教皇殿下！”

    守在最近位置的月关和鬼魅两位长老，见了这般异变，直接被就吓的一声惊呼，一个箭步就闪到比比东两侧将其扶住，然后助她安稳地坐到座椅上。

    宁风致等人猛地刹车，掰正前倾的身子，面面相觑，神色倒是有些尴尬！

