    他们三人回到米勒的房子。

    昨晚来的时候天全黑，看不真切，白天了才真正感受到这个庄园的豪华。

    山不是很高，却烟雾缭绕，仿佛生活在云端，似真似幻。

    从山上还能清楚地看到刚才去的湖。

    早晨太阳出来后，将周围的积雪晒化了不少，湖面仍然覆盖着一层白雪。

    他救人的地方还有村民在忙碌，用各种警示牌将洞口周围围起来，还有一些小孩在大人的看护下在旁边坡山上玩雪橇。

    现世安稳，岁月静好。

    直播间的观众现在可是有见识的粉丝了。

    之前跟着秦浩参观过哈曼的王子府邸，如今在这拜仁公爵的度假山庄指指点点。

    【比起迪拜的奢华建筑，我更喜欢这边的欧式的巴洛克建筑，看上去浪漫还有历史的感觉。】

    【我就喜欢土豪风，金光闪闪，一看就很贵。】

    【其实山下那些小别墅也不错，靠山临湖，家家都有院子。】

    【兄弟们膨胀了啊，你们知道这里地价多贵吗？就敢开始评论了？】

    【浩哥之前在中东旅游的纪录片又要开始啦，大家快去看。】

    【来了来了，我还买了不少特产呢。】

    【我给全家订了下个月去迪拜七日游的团，准备沿着浩哥的路线走一遍。】

    ......

    此时的华国旅游局再次召开紧急会议，与迪拜官方连线，听最新的数据报告。

    这已经是最近几天的常态了。

    自从秦浩的旅游直播开始走红，在华国引起了一场迪拜热。

    一时间，飞往迪拜的机票座无虚席，航空公司应广大旅客的要求还加了好几个班次，就连飞附近阿曼和阿布扎比的机票也是供不应求。

    据统计，在这一周内，去迪拜旅游的人数达到六十七万人次，同比增长了近百分之百。一下子就超过游客数量多年稳居第一的印度，成为迪拜第一大客源市场。

    创下历年来新高。

    并且这热度涨势强劲，完全没有慢下来的趋势。

    同一时间，最热门的那些酒店订单暴增，即使价格飞涨也阻挡不住华国民众的热情，酒店入住率在一周内从54%增长到的87%，未来一个月内的高档酒店基本被订完。

    更有酒店业的负责人出来说，这一个月的订单量相当于纽约、巴黎以及伦敦这几个大城市的订单总和。

    还有部分原本打算去这些发达国家的游客，被秦浩的直播所影响，临时改道去迪拜。

    曾经大家对于中东有一种刻板印象，就是他们穿着白袍黑袍，留大胡子，或是全身上下都包裹得严严实实。

    很多姑娘都觉得那边吓人。

    不敢去。

    多奢华都不愿意去。

    他们也没有其他渠道去了解。

    不像韩国有韩剧、有各种综艺，日本有动漫、有日剧，有多样的输出，宅男宅女也能很好地了解这些地方的文化。

    而阿联酋？很少能有叫得上名字来的电影、电视剧。

    直到看了秦浩的直播，发现中东也没有那么可怕，都是一样的法治社会。

    即使许多人并没有看秦浩的直播，却看到了旅游宣传片以及一些热搜。

    像纽约巴黎这些大城市都去过好多次了，有些千篇一律，但迪拜完全就是另一种宗教文化。

    既有全球最大的购物中心，也有广袤的沙漠异域风情，还有各种豪华的酒店。

    要是还不过瘾，就去旁边的阿曼体验一下慢生活。

    是心动的感觉。

    华国与迪拜的旅游部门还在做积极的应对措施，确保游客们的参观体验和安全。

    迪拜旅游局甚至给秦浩颁发了旅游大使的称号，来感谢他这段时间对于当地旅游业的支持。

    经过这段时间的发酵，当地对于华国人的购买力更有了深刻的认识。

    太能买了。

    跟不要钱一样。

    连自诩富豪的当地人也甘拜下风。

    阿曼的旅游局原本还保持着佛系的态度，见到迪拜这火热的数据，瞬间坐不住了。

    找不到秦浩，就去找TT直播平台。他们也谈宣传片的事宜，想从这波旅游热中分一杯羹。

    还要求翻译成多国语言，重点打造秦浩去的小岛“海底捞”服务。

    这可把肖强忙得脚不沾地。

    他为了秦浩干脆从TT辞职了，重新建立了个浩瀚文化公司，做起了公司二把手。

    当然，一把手是秦浩，就是个甩手掌柜。

    肖强虽然已经跳出TT直播平台，与平台的合作还是继续的。

    TT直播从中不仅赚得盆满钵满，还打响了知名度，俨然蹿升为行内的标杆，现在当然会巴结着秦浩。

    在重压下，肖强对于谈合作已经驾轻就熟。

    他又接到了新的合同，与秦浩视频商谈，被秦浩背后的景色震撼到了。

    “老大，你什么时候也让我跟着出去玩玩呗，太羡慕了，最近都快被你压榨死了。”

    “加班费不要了？年终奖也可以取消，你想去哪度假都行。”

    “别别别，老大，我干活，我是如此地热爱工作，一刻都不想和工作分开！”

    肖强才毕业没多久，就因为当初不小心抱上了秦浩的大腿，就跻身有房有车一族，父母在周围亲戚朋友面前可有面子了。

    他的同学也羡慕得不行。

    怎么可能轻易放弃奋斗一把的机会。

    玩笑过后，肖强与秦浩谈事情。

    “老大，H品牌方问你能不能去一趟慕尼黑的总店，他们想要你身材的详细数据，好为你量身定做最新的款式。”

    “可以，明天我有些事，就约后天吧。”

    这里开车到慕尼黑也就两个小时，挺近的。

    自从秦浩直播在阿布扎比的慈善宴会上，穿了H品牌的西装后，同款立马变成了爆款。

    市场上所有的库存一扫而空。

    即使H品牌贵为顶级奢侈品，这也是很难发生的事。

    一般销量最好的都是女生喜欢的包，其次是围巾这类耐用品。

    毕竟一个包能在各种场合用很久，而西装，可能穿一次，下次就再也没机会了。

    这种面料也不易清洗。

    也不是普通人能消费得起的。

    可就是那么神奇。

    秦浩的带货能力比一线明星还有过之而无不及，许多人咬牙也要买。

    这个系列第二年的额度都被定光了。

    总部加班加点，准备为秦浩量身定做几身新款，让他在适当的场合穿，还推出运动系列。

    这在以前是绝无仅有的事。

    像这种大牌，都是其他明星巴结他们，如果运气好能拿到一件最新的秀款，都能发一波通告吹好久。

    哪有H牌主动谈合作的？

    肖强算是见识到了秦浩的牛掰，对于跟着秦浩干多了更多的信心。

    “老大你知道嘛，来谈合作的人可是对你的气质大加赞赏，说太符合他们品牌的文化了。”

    “而且提出，后面合作的款式，可以根据销量，给我们0.1%的提成。”

    “千万别看这个数字低，就是说，你只要在合适的场合随便穿这几件衣服走两圈，每年都会有上千万源源不断的进账！”

    “老大，我们发啦！”

