    进取东海，那些参与进取的郡望、世家门阀，固然是赚的盆满钵满，热闹喧嚣。

    但是，郡望之下，县豪、寒门，尤其是乡镇寒门，却是很少有享受到这些进取东海的红利。

    相反，因为那些郡望、世家在东海开拓的地盘越来越广，投入的力量越来越多，所需的灵米、灵药等物资，也是越来越多。

    因此，在过去七八年中，反而又两次提升税收。

    梁昭煌担任庐东县县令，对于这两次提税，对庐东县中县豪、尤其是乡镇寒门，造成的损伤情况，更为清楚。

    只看梁家在县学中练兵，三次给前县令谢文蕴送去的人手数量不断翻倍，就可知一二。

    这一方面，固然是谢文蕴在东海开拓的局面越来越大，需要越来越多的人手；但另一方面，也是两次提税，导致庐东县、甚至附近的郡县中有越来越多的寒门破产，梁昭煌才能轻松招到越来越多的人手，进入县学之中，训练成谢文蕴需要的兵。

    所以，过去七八年中，整个扬州都是纷纷扰扰的，却是两极分化严重。

    不只是扬州，二姐梁昭钰这些年将家族商队渐渐发展到附近几州，了解到的情况也都差不多。

    尤其是靠近东海的几州，郡望、世家大赚，县豪、寒门普遍艰难的局面都是差不多。

    梁昭煌汇总这些信息，对整体局势渐渐有了更清楚的认识。

    他相信，若是这样两极分化的趋势再继续严重下去，没有什么改变，迟早要出事。

    虽然有着清楚的认识与判断，可惜以他和梁家的实力，根本无力插手这些大局变化，他所能做的，也就是尽力提升自己、提升梁家的实力，以求在这大局变幻之中，保住自身、保住梁家。

    同时，梁昭煌相信，那些郡望、世家门阀，对于大局情况的了解、掌握，肯定比他更为清楚、更为明白。

    这些郡望、世家门阀，一个个都能够立族、发展上千年、甚至数千年，对于这样的情况，应该会有办法处理。

    梁昭煌倒是等着看这些郡望、世家的处理，想要从中学习些经验。

    庐东县城，梁家族地中。

    梁昭煌慢慢睁开眼来，双眼之中精光充盈、流转，半晌之后方才渐渐收敛下去，面上浮现出喜色来。

    “法力终于修行到了极限，‘气关’也圆满了！”

    不过随即，他便又皱起了眉来。

    “如今，神关、气关都已修行圆满，可是这最后的‘精关’圆满，却还看不到希望。”

    “‘五行造化身’的最后一步完善，还是找不到门路。莫非，这‘精关’圆满的最后一步，要靠灵膳、灵丹，硬堆上去？”

    “不行！”梁昭煌摇了摇头，“还有时间、还有机会，这最后的‘精关’圆满，必须靠着‘五行造化身’修行圆满，完成肉身的第五次蜕变，修成‘五行灵体’才行。”

    梁昭煌很清楚，筑基期的修行，打下的基础不同，对于他后面的修行影响将是巨大的。

    若是‘精关’圆满，最后是靠着灵膳、灵丹堆上去，他想要结成上品金丹，必将十分困难，而若不能结成上品金丹，后面还想更进一步，必定更加希望渺茫。

    而他若是能够通过‘五行造化身’的修行，完成肉身的五次蜕变，修成五行灵体，从而达到精关圆满。

    那么，他就会有很大把握，修成上品金丹，甚至后面更进一步，也能更有把握。

    这是关系到他后面道途的关键基础，梁昭煌绝对不容有半点马虎、缺陷。

    更何况，他的修行，是在为梁家诸多子弟开拓前路。

    他这边，若是不能将‘五行造化身’修行的最后一步彻底完善，影响的将不只是他自己，而是整个梁家、所有的梁家子弟，都将受到影响，甚至断绝前路。

    梁昭煌自然是不允许这样的情况发生。

    “当初，这‘五行造化身’秘法的领悟，是在‘灵鼎秘境’之中，观看天地恢复、五行造化，从而顿悟所得。”

    “或许，这最后一步的完善，也需要去‘灵鼎秘境’中，再次观看、感悟一番，才能完成？”

    梁昭煌这些年来，试尽了各种办法，但是对于‘五行造化身’的最后一步完善，都没有丝毫头绪。

    他不禁想起当初创出这‘五行造化身’的经过，心中顿时有了新的想法。

    “距离‘灵鼎秘境’下次开启，还有不到一年的时间，就先等等看。”

    心中念头转动，梁昭煌伸手往腹部一抹，取出‘灵鼎’在手。

    此时看向‘灵鼎’之中，金黄色的‘人道气运’已经消失，取而代之的是赤金色的‘人道气运’，不过如今只是‘灵鼎’底部的浅浅一层，甚至连十分之一的容积都没有占据。

    过去七八年时间，郡中、州里固然是因为进取东海一派繁荣、热闹，但是县里却是承受着两次提税的压力，民生越发艰难。

    也因此，他这‘灵鼎’之中汇聚的‘人道气运’速度也是越发的缓慢，七八年下来，方才将‘灵鼎’中金黄色‘人道气运’积满，然后蜕变成赤金色‘人道气运’，却只占据‘灵鼎’底部浅浅一层。

    梁昭煌现在就期待着这‘灵鼎’中赤金色的‘人道气运’也蓄积满，看看到时候会有什么变化，会不会更进一步的蜕变？

    时间转眼又过数月，局势依旧是两极分化、变幻不清，梁昭煌依旧没有见到郡望、世家等门阀家族，有什么更进一步的行动，仍然都是致力于在东海中的开拓。

    而梁家这边，闭关冲击筑基期的一众‘筑基种子’，依旧在闭关修行，还没有人成功突破筑基期出关。

    倒是二姐梁昭钰、大哥梁昭钧，修为先后突破到了筑基后期。

    还有八哥梁昭松、侄儿梁瑞钦，顺利突破到了筑基中期。

    转眼又到了十年之期，又到了庐东县‘灵鼎秘境’开启的日期。

    这次依旧是梁昭煌领队，不过他这一次进入‘灵鼎秘境’的主要目的，却是为了完成‘五行造化身’的最后完善，以求突破‘精关’圆满的希望。

