    也不知道欧阳关河的这句“可惜了”，是在对杨希被“重创坠海”感到惋惜，还是单纯针对欧阳苍露背叛人类、转化成深蓝一族这件事情。

    彻底暴露自己身份的欧阳苍露脸上有着疯狂的笑容，既然已经暴露、，那他现在这具身体以后也没办法再使用了。

    就连欧阳苍露密切接触的人脉，也会被人类高层盘问、怀疑，这也算是欧阳苍露这个身份给人类制造的最后麻烦吧。

    其实他的本体早就已经开始衰退，之所以一直没有放弃，除了情感上没办法断舍离之外，本体身上具备的强大异能，也是占了很大一部分原因。

    这毕竟是他一生不断修炼才开发出来的力量，想要说放弃，也需要很大的决心！

    现在好了，杨希直接帮他做出了选择，这反而让他有一种解脱的感觉。

    “以后，就是新的世界了。”

    他将目光投向杀来的李游。

    “那么这具身体最后的绝响，就决定是杀掉一个人类的序列强者吧。”

    苍龙使者的眼眸、毛发开始渐渐染上蓝色，这让他看起来有些妖异。

    同时，他也没有关闭全息投影，让这个侄子亲眼看到他屠戮人类强者，倒也算是一件令人爽快的事情。

    自从欧阳关河这小子开始展露天赋，他就渐渐失去了对家族的控制。

    这也是欧阳苍露一直耿耿于怀的事情，就算欧阳关河将家族抬到了自由联盟海域第一世家的高度，欧阳苍露也不稀罕。

    对他而言，不属于他控制的家族，实力再强也没用。

    老实说，要不是深蓝子株的根茎已经扎到了他的灵体之上，他也不会乖乖给深蓝一族办事。

    “欧阳苍露，没想到你居然能做出这令家族蒙羞的事情！”

    作为欧阳家族的现任族长，见到有家族成员转化成了深蓝一族，他的第一反应就是羞耻，这个人还是上一任族长，他的二叔，这更让他愤怒。

    欧阳苍露斜睨欧阳关河的全息投影一眼，道：“欧阳家族？被你掌控的欧阳家族，还有我的位置吗？”

    欧阳关河冷笑道：“但是据我所知，你这几年一直都凭借欧阳家族成员的身份进行活动，现在利用完了，划清界限倒是快的很。”

    苍龙使者没再去搭理自己的侄子，暗杀龙、巨型龙全部被杨希杀死，他现在可以召唤的，除了受伤的隐身龙之外，只剩下了一号龙分裂龙。

    不过好在，他还能使用深蓝一族的战技。

    作为曾经的序列强者，他也有偷偷锻炼深蓝一族的战技，要是认真发挥，实力不会比之前弱小。

    李游威风凛凛地冲了过来，他的刀芒划过海面，狠狠打向欧阳苍露。

    欧阳苍露一边召唤新的苍龙，一边凝聚出行的初刃，跟绣春刀战在一起。

    场面变得异常激烈，但是见过刚才杨希和巨型苍龙大战后的众人，觉得这两人的战斗也就那样，索然无味。

    钱多多见到申猴至今还没有浮出海面，焦急地快要跺脚了。

    “申猴大人没事吧？赶紧派个人去看看啊！”

    要不是钱多多实力低微，她早就自己上了。

    季有容和布兰琪相视一眼，刚想跳下船去，却被分身杨希拦住。

    “不用着急，申猴大人没事。”

    他这个分身还在，就说明本体没啥大事情，多半是憋着什么坏心思在装。

    海面上两人打得热火朝天，绣春刀在序列上的排名毕竟比蔷薇剑士高上不少，而且序列强者对深蓝一族稀奇古怪的战技也有一定程度的了解，所以局面看起来还算平分秋色。

    这跟之前他与蔷薇战士交手不同，深蓝一族是人类的死敌，李游下的全部都是死手，不是你死就是我亡。

    而欧阳苍露也有放弃这句身体的打算，每招每式也比之前少了几分顾虑，多了几丝疯狂。

    不一会，两人身上就添加了不少的伤势。

    啾！！！

    仿佛鸟鸣一般的声音响起。

    自港口处，突然射出一根冒着金色火焰的弓箭。

    白鹿盟的副盟主也出手了，作为一个射手型异能者，他洞察战斗细节的能力很强，看出了自家大哥虽然表面上平分秋色，但实际上已经渐渐失去了对战局控制力的现状。

    所以他毫不犹豫地加入了战斗。

    但考虑到自身近战的欠缺，为了不拖李游的后腿，他选择抽冷子放箭，来干扰欧阳苍露的攻击。

    金炎箭呼啸着射向欧阳苍露的后背，如果他躲开这一箭，必然会失去目前难得的攻击机会。

    那么，相对的，就会给李游一个喘息的机会。

    如果换做之前作战风格有点苟的欧阳苍露，肯定会暂时避其锋芒，等待下一个合适的时机再战斗。

    但这一次，他宁愿硬生生承受了这一箭，也要将初刃捅进李游的身体。

    蓝色初刃划过避无可避的李游。

    中招之后，他的右臂瞬间失去知觉！

    而苍龙使者付出的代价虽然更大，身体被金炎箭射出一个窟窿，但这却并不会立刻影响他的战斗力。

    “哈哈，乖乖给我这具身体陪葬吧！”

    “等老子杀了你，就屠了整个白鹿岛！”

    李游一咬牙，将绣春刀换到左手，勉强招架苍龙使者的攻击。

    “你休想，等我们三兄妹联手，就是你这个人类叛徒的死期！”

    虽然嘴上这么说，但李游的心里却丝毫没底。

    曜日射手和夜蜘蛛虽然都是S级的高手，但跟序列强者一比，还是要差上不少！

    该死的，要是申猴没被偷袭，他跟我联手的话，哪有这深蓝一族猖狂的时候！

    希望裁决组织还有没出手的生肖位吧！

    李游不得不将战胜欧阳苍露的希望，寄托在裁决组织的布局上面。

    不是说足足有十二个生肖位吗？现在随便来一个救救急呗！

    不知道是不是李游的祈祷起了作用，一道黑影爆射出海面，以苍龙使者完全反应不过来的速度，一棍子打爆了他的脑袋！

    海水不断沿着他鎏金的铠甲表面流下去，这股淡淡的装逼范，正是原本“被暗算”而坠海的申猴！

    杨希没有回应李游激动的眼神，正要剥离苍龙使者的异能，一道蓝色遁光出现，以眼熟的姿势想要逃走。

    “哪里走！”

    杨希猛地将神魔棍投掷出去，神魔棍后发而先至，竟然硬生生砸散这蓝色遁光三分之一的体积。

    但其实，真正起到效果的，是杨希暗中使出精神突刺。

    这扔出去的一棍子，只是为了掩饰罢了。

    望着剩下的蓝色遁光消失在天界，杨希也成功剥离了异能【苍龙使者】。

    杨希习惯性地将它分解，这一次，居然得到了足足两万的暗能量方块！

    这老小子的实力可以啊，不愧是能召唤出巨型苍龙的存在。

    可惜没啥节操，居然选择背叛了人类。

    杨希随手将苍龙使者的尸体扔给李游，走到还存在的全息球面前，对欧阳关河道：“我说了有必杀他的理由，这下你相信了吧。”

    欧阳关河眼神复杂地看了苍龙使者留下了的尸体一眼，淡淡道：“但你之前的行为，仍旧违反了我们定下的规矩。”

    “做个交易如何，我可以不追究今天的事情，你们得接手第七岛链的B05防线。”

    “原本钱家负责的防线还要更多，但钱家兄弟出事之后，我便交给了别的人，B05防线的压力只有原本钱家防线的三分之一，这个交易对你们来说，应该不是难事吧？”

    杨希很干脆地点点头，“行。”

    驻守防线这种事情，他跟钱老沟通过。

    每个家族负责防线的同时，也能拥有那条防线驻军的指挥权，这才是八大商会跟其他异能者组织的区别。

    欧阳关河这一手，明面上是在惩罚杨希不顾命令宰了序列强者，实际上是对他揪出了苍龙使者这个人类叛徒的奖励。

    “那么，战场上再见。”

    说完这句话，欧阳关河的全息影像就消失了。

    一旁听到两人交易的李游眼热不已，往日里战事吃紧的时候，白鹿盟也有被征召到防线上，但跟直接负责防线的大家族而言，他们就是单纯的打工仔而已。

    欧阳关河中的“你们”，能不能也添加上他们白鹿盟呢？

    那这样一来，他一开始的目的也达成了。

    可惜杨希现在并没有理会他，而是飞到了海豚号的甲板上，朝着分身扔出一副面具。

    左脸颊雕刻“毕月乌”，眉心有着一个“毕”字的面具落在杨希手上。

    “你今天的表现通过了星宿试炼，毕月乌的星宿位是你的了。”

    “等过段时间，组织给你的晋升奖励也会送到。”

    布兰琪看着分身杨希手里的青玉色面具，虽然跟生肖位的白金面具相比，做工没有那么复杂，但也算得上是精美。

    她不由地露出一丝艳羡。

    杨希故意冷哼一声，斥责她和杨飞飞道：“你们另外两个小丫头，还需要更加努力！”

    杨飞飞知道这个申猴也是哥哥的马甲，强忍着笑，跟布兰琪一起乖乖低头称是。

    杨希最后朝着钱老点点头，就御空离开。

    等到再也见不到申猴大人的身影后，众女才叽叽喳喳地围上来，想要摸摸分身杨希身上的面具。

    而在天上躲着的杨希，则开始消化这次的收获。

    他决定升级一下精神系的异能，最好能有一个针对深蓝一族逃生手段的杀招。

    而且，杨希看着一望无际的海面，觉得是时候扩大裁决的组织架构了。

    十二生肖和二十八星宿，是裁决组织的核心，人员的选择需要慎重。

    但外围的成员，则不需要如此麻烦，可以稍微放宽一点。

    甚至，可以用来充当一个向外界交易“异能药剂”的窗口。

    这里面，需要杨希好好谋划一番。

