        被狗血泡上的绳子，让这头飞僵的身上顿时冒气一股黑烟，腐蚀的力度甚至让他嘴中都发出了一股痛苦的呻吟，天下万物都是一物降一物，这是物竞生存的法则，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，甭管你多牛逼总归都是有克星的。

        但是，黑狗血，驴蹄子和糯米这些玩意对一般的僵尸能产生克制，但一头达到了飞僵级别的僵尸，可就不那么容易了。

        所以，王惊蛰用绳子缠上这头飞僵的身体后，紧接着就吼道：“剑来！”

        黄九郎和他手下，从桶里一股脑的拽出一把桃木剑就朝着他这边甩手扔了过来，王惊蛰伸手接过一把，回身就要朝着僵尸的心口上刺去，但是他的剑尖还没等触碰上僵尸的身子，对方猛地一阵双臂，就将身上的绳子给生生的挣脱开了，同时一挥胳膊，一条手笔就砸向了王惊蛰。

        “嘭”正挥着桃木剑刺来的王惊蛰，当即就被他的一条胳膊给砸到了手腕上，瞬间一股酸麻从手上遍布全身，右手直接就耷拉了下来，疼的暂时抬不动了。

        王惊蛰反应极快，两腿一弯顺势就倒在了地上，一连滚了几圈的躲了过去。

        黄九郎见状，一摆手让埋伏在四周的人，赶紧火力志愿上。

        “砰砰，砰砰砰……”枪声此起彼伏的响起，僵尸身上的衣服顿时被击出一个个洞口，有的弹头镶嵌在了他的皮肉中，但绝大部分的子弹，硬是被挡开了。

        这家伙的皮糙肉厚，比金钟罩铁布衫都要过分，物理攻击几乎起不到什么大的效果，毕竟苍蝇拍子是打不死一头大象的。

        懒驴打滚的王惊蛰躲开以后翻身而起，可有一点让他没想到的是，也不知道那头飞僵是知道自己是最大的威胁，还是感觉到了身上的那瓶冥河泉水，他转着僵硬的脑袋，就看向了王惊蛰，那种虎视眈眈盯着他的眼神，让他感觉到了一阵忌惮。

        就好像是自己是一头绵羊，对方正是饿得嗷嗷待哺的狮子，还是成年的雄狮。

        “你盯着我干啥，我他么也是被形势所迫啊……”王惊蛰头皮都麻了，几乎毫无犹豫的掉头就跑。

        果然，他的感觉不但很妙而且很准，那头僵尸死死的盯着王惊蛰，身影“唰”的一下就飘了过去，方向精准无比。

        飞僵的身影太快，一冲之下瞬间就接近了王惊蛰，他顿时深吸一口气，脚下蹬着地面就腾空跃了出去，但到底还是慢了半拍，对方径直撞了过来“嘭”的一下就撞在了王惊蛰的后背上。

        “噗”

        “噗通”

        王惊蛰喷出一口鲜血，倒在了地上。

        “武直，武直开过来啊，火力掩护，快点的，火力全开”黄九郎的反应算是快的，也深深的明白一个道理，王惊蛰要是折在了这里，那这头飞僵肯定就得跟一头脱缰的野马似的，前方就是广武镇，再往前就是市区，这只僵尸到底肯定跟鱼入大海的僵尸宝宝一样，会吃的很饱，很饱的。到那时，可就天下大乱了。

        枪声大作，一条火力网交织在了飞僵追往王惊蛰的路线上，雨点一般的子弹给了他一丁点的缓和时间来整理脚步和思绪，王惊蛰咬着牙忍着后背的痛楚就怕了起来，没命的狂奔着。

        无疑，光靠黑狗血这类玩意已经很难吃下对方了，必须得整出杀手锏来才行。

        与此同时，两分钟过去之后，在附近待命的那两架武直升空就飞了过来，强悍的六管重机枪喷出的火舌扫向了这头飞僵，将他的脚步又给拦了一截。

        “能不能给我腾出五分钟的时间？”王惊蛰抻着脖子，抹了下嘴角的血迹朝着黄九郎这边吼道：“五分钟，给我困住他，我来想办法干掉这x养的，你要说困不住，那咱俩直接上吊得了。”

        黄九郎稍一衡量，咬牙说道：“干，我他么拼死了也给你留住五分钟的时间，你可别让我失望。”

        “不行，我给你脑袋摘下来让你踢……”

        黄九郎拿起对讲机，喊道：“武直和地面火力强攻，军分区的准备上白磷弹。”

        白磷弹这种东西曾经在战场上创造过难以想象的杀伤记录，特别是老美在对越战役上，这种极具烧伤强度的燃烧弹成为了有力的助手，不过进入两千年以后因为太不人道的原因国际上已经禁止使用白磷弹了，人一旦碰触上就跟塞进了炼人炉里似的，烧的可能连骨头渣都不剩了，并且在燃烧的过程中，还会给人带来极大的痛苦。

        黄九郎的命令一下，武直和地面火力交叉，生生的就把飞僵给控制在了一定的范围内，但这哥们的灵智似乎已经很高了，知道哪里对他威胁最大，本着逐一击破的道理，他瞬间就冲向了火力最猛的两处，在他毫不顾忌自身后果的前提下，负责地面火力的一些士兵当即就被他给冲开了一道防线，有几个人根本来不及躲闪和撤离就被他的两只手掌给洞穿了胸口，一时间伤亡就惨重了起来。

        这也幸亏是军人，以执行命令为天职，要是换成一般的民警，恐怕早就得掉头就跑了。

        不过这个时候，也给王惊蛰创造出了一个空档，对方来不及管他了。

        “唰，唰……”王惊蛰一连从身上掏出一把符纸，同时来到东风猛士后面，将剩余的桃木剑全都抱在了身上，然后来到不远处，将一把把桃木剑插在了地上，符纸被他贴在了剑身上，一共二十一米木剑，被他依次排开，错落有致的部署下来。

        物理攻击不管用，人力又达不到干掉对方的程度，那就只能借力打力了。

        “咻，咻……”几枚白磷燃烧弹被发射器投出，落在飞僵的脚下和四周，瞬间就燃烧了起来，火势冲天，照耀的这片荒郊野外都亮了，那炙热的温度离着老远都能够感觉到。

        大火一烧，僵尸也明显感觉到了惧意，他的身影快速的冲出了火势包围圈，出来的时候身上的衣服都被烧焦了，皮肤一片漆黑。

