    除了为空军生产飞机，三菱还为日本陆军生产坦克，为海军生产潜艇、战列舰、航空母舰……

    1945年，美军用原子弹轰炸日本，其中之一瞄准的就是三菱长崎造船厂——当然由于准头不足，最终偏了两公里。

    直到现在三菱仍然为日本海、陆、空三军生产武器装备。

    从90式主战坦克，到F-2战机，从金刚级驱逐舰，到亲潮级潜艇，甚至连H-2运载火箭都是三菱搞的。

    二战中，从中国劫掠矿产，奴役大批中国人下矿场采矿，其中就有三菱，而且他们至今仍然拒绝赔偿。

    还有一件事是杨东升到日本后才知道的。

    杨东升在沪上那栋大楼下发现了大量金饰，怀疑是正金银行埋下的，二战过后，正金银行更名为东京银行，1996年他们与三菱银行合并，现在改名为东京三菱银行，资产总额居世界各大银行之首。

    三菱手上累累血债，就算今天三菱不跳出来，杨东升将来也会收拾他们，现在正好就拿他们开刀。

    东京分店那栋小楼不适合拿来做文章，一方面那栋大楼还得帮杨东升挣外汇，另一方面既然是杀鸡儆猴，那就得找一个醒目点的目标。

    杨东升的意思是在东京找一栋摩天大楼，这样的大楼不仅造价昂贵，让三菱出出血，而且这样的大楼通常是一个地方的地标建筑，一旦出问题，不说震惊世界，至少也要震惊全日本，三菱也盖不住。

    以此为契机，揭穿整个三菱地所株式会社的建筑质量问题，这样传播速度、可信度就比凭空宣传高多了！

    但是这样的建筑，还真不好找。

    由于地震频发，台风密集，皇居又占据了市中心很大一块地方，东京的摩天大楼远没有纽约多，其中属于三菱的就更少了，最重要的是这些摩天大楼杨东升一个也没占住。

    挑选了半天，杨东升最终将目标瞄准了港区的一栋高层公寓大楼。

    这栋大楼只有一百多米高，够不上摩天大楼的标准，但是由于紧邻东京湾，风景优美，区位优异，是三菱地所株式会社开发过的最高档的公寓楼之一。

    根据杨东升他们前期的调查，大楼里住的也全是上层人士，而且大多是西方跨国公司的驻日高管。

    杨东升他们当初过去的时候，日本人以为他们想住进这栋大楼，一开始坚决不同意租给他们，直到他们表示要租地下室，日本人这才同意，但是却对用途做了严格要求。

    有这么多外国人住在这里，这栋楼一旦出事，日本人想盖都盖不过去！

    跟大多数高层建筑一样，这栋大楼底部是一块钢筋水泥做的平台，水泥平台下是众多几十米长的基桩，密密麻麻的好象长了很多腿一样。

    这栋大楼的质量其实没有问题，甚至连日本很多建筑下的污染也没有，看地下的土壤成份，这里应该是填海造出的一片土地——想想也是，以日本人的性格，拿给西方人的，总是质量最好的，不合格的产品，自有某些精日消化。

    杨东升他们租下的地方只占整栋大楼地下室的十分之一左右，不过却占据了大楼一整个角。

    杨东升先选中角落位置，里面的基桩和上面的水泥平台都是钢筋水泥结构，非常坚固，杨东升尽量把铁含量往下调，然后把盐分往上调。

    调过之后，这栋大楼短时间内不会出问题，但是日本很快就会迎来梅雨季。

    到时候基桩跟水泥平台会变的千疮百孔，看起来跟腐蚀了多年造成的一样。

    詹姆斯·惠斯勒在华京的工作，已经告一段落，两人分别由沪上、华京飞赴蒙省省会青城。

    杨东升在机场内随手买了一份报纸，头版头条的照片是一名中白人正在跟一名中老年男子握手，两人的眼睛都眯成了一条缝。

    詹姆斯·惠斯勒先他们一步抵达青城，受到了蒙省、青城市两级政府的热烈欢迎。

    带着人从机场出来，食品公司赵经理，以及一名什么主任一起来接杨东升。

    坐在车上，收音机里也是关于詹姆斯·惠斯勒的新闻。

    “国际著名投资人詹姆斯·惠斯勒先生昨日抵达青城，爱丽丝公司是一家跨国投资集团，投资领域函盖矿业、农业、金融、房地产，已经在我省马都、河东、河西投资多个项目……詹姆斯·惠斯勒先生表示，蒙省资源丰富，是一片投资热土，爱丽丝公司非常看好蒙省的发展潜力！”

    直到杨东升从车上下来，收音机里主持人仍然在不停的哔哔着詹姆斯·惠斯勒先生。

    杨东升被安排在了省委招待所，进屋看了看，还是一个套间。

    不过跟詹姆斯·惠斯勒就没法比了，人家单独占了一幢别墅，别墅门口热闹的跟集市一样，蒙省所有的市、县、区都想拉爱丽丝过去投资。

    好不容易等詹姆斯·惠斯勒空闲下来，已经到了吃完晚饭的时间。

    又是一顿酒席，好在有詹姆斯·惠斯勒这个外国友人在，杨东升没有喝多少酒。

    直到晚上十点之后，他们才终于腾出时间。

    “我估计牌照下来还得需要时间！”詹姆斯·惠斯勒道。

    “能下来就好！”杨东升摆了摆手，煤层气牌照并不急，“韩国那边怎么样了？”

    “非常热闹！就像您说的韩宝钢铁公司已经破产了，而且牵扯出了一桩大丑闻，我们赚了一大笔！”

    在很长时间内，钢铁产量都是一个国家工业化程度的重要指标，内心里希望超英赶美的可不止我们，韩国也不例外。

    但是韩国人高估了自己，就他们国内那个小市场，不用超英赶美，产量就过剩了。

    韩国钢铁厂业倒下，是先于亚洲金融危机的。

    通过卖空韩国钢铁业，爱丽丝大赚了一笔。

    “现在的韩国钢铁厂已经没人要了吧？”杨东升问。

    韩国的钢铁制造业起步较晚，这是劣势，同时也是优势，因为晚，所用的设备都是非常先进的。

