    海边散过步后，南茜和商绾绾回到了预约的酒店。

    两个人一起预约了次日的医生。

    也不知怎么了，预约完毕之后，商绾绾心里更加空落落的。

    说实话，她内心十分舍不得这个小生命。

    只是，商绾绾又实在没有能力挽留。

    “绾绾，你还好吗？”南茜似乎看出了商绾绾心里的不安。

    “没事……”商绾绾反应了一下，连忙笑了笑。

    可那笑容，一看就是勉强扯出来的。

    “没关系，不管你怎么做，我都是会支持你，也会一直陪着你的。”

    南茜安慰着商绾绾，将她环抱在怀里。

    不管发生任何事情，只要她南茜在商绾绾身边一刻，她就不会让她受到任何伤害。

    这就是她托付给商绾绾最值得的友情。

    商绾绾甚是感激，躺在南茜怀里，也有一种莫名的安全感。

    “茜茜，真的很感谢你。”

    此时此刻，商绾绾除了道歉，真的不知道还要对南茜说些什么。

    “都什么关系了，你还要跟我说谢谢吗？”

    南茜嘟着嘴，故作生气地说道。

    “好了，睡觉吧！”商绾绾刮了一下南茜的鼻子。

    两个好姐妹钻在同一个被窝里，很快地入眠了。

    翌日清晨。

    商绾绾和南茜一同抵达了风城的市医院。

    这家医院也算得上是风城一家最好的医院了。

    妇产科内，商绾绾挂号之后，就一直十分紧张。

    这期间，南茜不断地安慰着商绾绾，试图让她的心情平静下来。

    商绾绾表面装作很平静的样子，可手上还是忍不住地做着小动作……

    这是紧张带来的衍生动作，南茜看在眼里，握住了商绾绾的手。

    “绾绾，别害怕。”南茜柔声安慰道。

    一个眼神，带给了商绾绾不少肯定和安抚。

    她心里安稳了不少，虽然面对孩子还是有些不舍，但该来的那一天还是躲不过。

    排上手术号后，商绾绾穿上了病号服，静静地等待着手术。

    云城的医生向来很友好，期间也有护士不断地安抚着商绾绾。

    在这里，商绾绾的心里感到了些许宽慰……

    时间一分一秒地走着，漫长的等待，对于商绾绾却是一种无止境的折磨。

    这时间分秒的流逝，也意味着肚子里小生命的即将走向灭亡。

    商绾绾心里开始紧张地打鼓，南茜则在一旁紧握着商绾绾的手。

    排在她前面的一个人已经被叫进去做手术了，下一个就是商绾绾。

    商绾绾此刻的大脑一片空白，身体还有些发虚，有些不知道自己在哪里。

    整个人身体都在止不住地发抖，虚得像是飘起来一样……

    ……

    “商绾绾。”终于，护士呼唤了商绾绾的名字。

    南茜冲着商绾绾坚定地点了点头，眼神里充斥着力量。

    商绾绾冲着南茜微微一笑，转身走近手术室内。

    一切的一切，希望都能尽快结束，迎来新生。

    商绾绾深吸了一口气，步伐更坚定了一些。

    可不知为何，就在她跨进手术室的那一刹那，胃里突然开始绞痛。

    她脚下突然一软，身体像是失控了一般。

    随后，商绾绾整个人就像是失去了支点一般，直直地跌倒下来……

    “嘭”地一声，商绾绾重重地摔倒在地，接着便晕了过去。

    医生见状，连忙跑过来将她扶起。

    见病人状况特殊，因此这一人流手术暂时无法进行。

    原来，商绾绾是因为前些天饮食过于不规律，所导致的急性胃炎。

    ……

    商绾绾苏醒的时候，已经是下午了。

    迷迷糊糊地睁开眼睛，商绾绾所感受到疼痛似乎都在胃部。

    可是自己，明明做的是流产手术？

    商绾绾睁开眼睛看到的第一个人，无疑是南茜。

    “绾绾，你可算醒了，你今天可真是吓死我了！”

    南茜嗔怪道，同时也跟着长舒了一口气。

    好端端的，突然就晕倒在地，可是把南茜吓得惊魂不定。

    “孩子……拿掉了？”商绾绾开口问道，声音还有些虚弱，一直在微微颤抖。

    “就你这样的体质，根本没法进行这个手术！”南茜说道。

    “怎么了？”商绾绾听到这话，还有点小吃惊。

    难道她不是因为做这个手术才昏迷的吗？不然还能是因为什么？

    “你刚刚是急性胃炎发作，医生说你这两天都没有吃好饭，就因为没怎么好好吃东西，才导致你突然昏倒。”南茜向商绾绾解释道。

    “所以，孩子是还没拿掉吗？”

    商绾绾连忙询问道，与此同时，她语气中竟然有一点点的小期待。

    “没有，得恢复一段时间才能继续做手术啦。”南茜说道。

    现在商绾绾自己都营养不良，再摘掉一个孩子，对身体损害就更大了。

    再怎么也得等到商绾绾打完几瓶营养挂水再说……

    “原来是这样啊……”商绾绾这才明白过来。

    不知怎的，她内心突然感到庆幸了不少。

    这是不是意味着，肚子里的小生命能多存活一段时间？

    可现在不拿掉，以后也会拿掉，终究是要离去的。

    想到这里，商绾绾又不由地有些小伤感。

    不过，至少现在这条小生命还在自己腹中。

    无论怎样，还是有点希望的。

    “行了，你就好好养身体吧，什么都不要想了！”南茜安慰着商绾绾。

    “好，今天中午给我带大餐哦！”商绾绾心情也好了许多。

    “没问题，保证带你最爱吃的！”南茜向商绾绾保证着。

    随后，南茜就出门给商绾绾带饭了。

    商绾绾好些天没玩手机，正好现在也闲下来了，忍不住开了机。

    一打开手机，就冒出了好多的未接来电提醒。

    而打来电话最多的那一个人，正是季商尧……

    看着他的未接来电，商绾绾心中五味杂陈，不知道该说些什么才好。

    两个人本就不是一个世界的人，既然饱受非议，倒不如早些离开。

    自从进入季家别墅后，宁轻雪、蒋若涵、苏紫晴等人，不知道带给商绾绾多少压力……

    要不是为了报恩季商尧，她哪里甘心承受这些口舌之非？

