    “索尼和大千的合作完蛋了呀！”这是所有记者看到这个新闻之后的第一反应。

    虽然大千和索尼从来没有官宣过任何事情，但懂的人都懂，大千和索尼这些年来一直都井水不犯河水，一家做掌机，另一家做主机，游戏资源也完全共享，所有游戏都可以在两家的平台上自由登陆，合作关系好的就像一家公司。

    这几乎让所有记者媒体都忘了，当年在PS1上面，第一次代表任天堂来给索尼恶心的其实是大千。

    就在所有媒体记者都以为索尼和大千会如此和谐的合作下去的时候，索尼居然直接就冲了大千的底盘了。

    这让很多记者不由得感慨，整个游戏圈实在是折腾的很，前脚大千和微软斗完，把堂堂的世界第一网络公司给搞成了2线公司，现在又开始要和索尼干架了，这游戏圈的公司怎么这么的不和谐呢？

    嗯，其实道理很简单，因为在大千和贾老板不断的开发下，这个世界的游戏圈拥有了比另一个世界更加巨大的产值。

    在另一个世界的2001年，全世界游戏行业的年总产值不到800亿美元。

    但是在贾老板的手中，全世界的游戏行业在2001年已经突破了1，200亿美元，而且还在增加之中。

    单从这个数字上来看，游戏行业已经成了全球排名第18的行业了，前面分别是石油，化工，金融，通讯，汽车等等非常强势的传统行业。

    而游戏行业现在还在不断的增长之中，而且到了2001年，网络游戏行业正在快速的崛起，成为整个市场的新星。

    根据很多人的预测，到了2020年的时候，全球的游戏行业总产值很有可能会突破3000亿美元的水平，到时候谁要是能够控制整个行业最大的蛋糕，谁就是新时代的王者呀！

    也正是因为如此，索尼对于大千的掌机市场是越来越眼热，然后横插一脚，也就非常说的过去了，说到底，都是钱闹的。

    然后多久良木健开始给自己的PSP进行数据解说，什么显示屏的分辨率呀，显卡运算速度什么的呀，具体的就不多说了，反正各项数据全面领先了大千的千机变掌机。

    或者说领先这个词语太过于克制了，直接说碾压都是毫不客气的。

    就像多年前的千机变掌机碾压了GB掌机一样，现在PSP同样碾压了千机变掌机。

    最后多久良木健还嘲讽了一下大千的千机变掌机多少年都没有任何的改进和变化，已经失去了进取心什么的。

    “看来掌机行业真的要变天了。”

    “也是，千机变的吃相确实难看，一直都没有什么技能的改进！”台下的记者们也纷纷吐槽道，他们其实也是游戏玩家，他们在实际游戏中已经发现，随着各种新一代游戏的不断登场，原本惊为天人的千机变游戏掌机的机能，已经快要跟不上新游戏的性能了，他们本来就对千机变掌机有着很多的不满。

    看到台下一片吐槽的声音，多久良木健满意的点点头，然后故作神秘的说道“诸位，其实这一次，我们在PSP上，还将使用一个史无前例的超级功能！”

    “超级功能！”这句话立刻吸引了很多媒体的关注，然后多久良木健这才抖开了包袱，表示这一次PSP的屏幕其实是触摸屏，所以整个PSP其实支持屏幕触摸功能，这也意味着PSP将可以将触摸式的游戏体验，带入整个PSP掌机之中。

    这个消息一宣布，确实又引燃了全场。

    虽说触摸屏并不算什么高科技，在90年代初期，相关的触摸屏就已经应用在了一些设备上面，不过索尼在PSP上面使用触摸屏，还是拥有相当巨大的震撼性的。

    因为之前的触摸屏技术，一般都局限于大屏幕，最少也要有个13英寸以上的屏幕。而且最初的触摸屏使用的并不是电容屏，而是红外线触摸屏。

    红外线触摸屏实现起来比较简单，成本也比较低廉，但是缺点也很明显，就是要求屏幕够大，可以安装相关的红外线组件。

    其次，对于屏幕的分辨率要求很高，准确的说是要求分辨率足够低，因为一旦分辨率高了，就非常容易出现错点，漏点，反应迟钝等等情况。

    总而言之，现在使用的触摸屏技术，并不适合游戏机来使用。

    而多久良木健表示，索尼使用的是最新的电阻触摸屏技术，使用小型的屏幕，而且感应灵敏！

    反正多久良木健肯定是把各种优势都往自己的电阻式触摸屏上面来吹，然后多久良木健就演示了一下使用触摸屏的过程……他首先从PSP的旁边取出了一支塑料的小笔，然后在屏幕上微微一划，屏幕上面就立刻出现了一条直线。

    再然后，多久良木健就直接利用笔，在屏幕上面写了个游戏两个字出来，让所有的观众们一阵叹为观止，这个技术实在是太强大了！

    然后众人纷纷感叹，索尼不愧是技术上的王者，虽然短暂时间内被大千给超越了，但看来这回是要王者归来了。

    同时记者们还非常好奇的一点，那就是PSP的首发游戏阵容有什么，毕竟现在掌机是千机变的天下，一旦哪家游戏公司敢给PSP做游戏，那就意味着要得罪大千的千机变了。

    索尼又能搞到怎样的游戏首发阵容呢？

    怀揣着好奇，众人接着欣赏多久良木健的表演，而多久良木健也非常干脆的开始介绍PSP的首发游戏阵容。

    最初发布的六款游戏，分别是：《恶魔战士编年史混沌之塔》，《麻雀格斗俱乐部》，《大众高尔夫》，《山脊赛车》，《LUMINES -音与光的电饰战》，《装甲核心方程式前线》

    这些游戏并不出乎意料，因为这些游戏的开发商都是索尼的老底子了，之前的PS1的首发也参加了，相当于索尼的核心阵容。

    同时这也是历史上PSP首发的6款游戏，不过这个世界，在彻底击垮任天堂，同时暗中算计了大千之后，索尼得到了一些额外的支持，比如《超级机器人大战》《实况足球》等等游戏，也登场了首发的阵容，让第一时间多久良木健公布的首发游戏达到了8款。

    这已经让媒体们非常惊叹，直言PSP拥有了强悍的首发阵容。

    但多久良木健嘴角却微微一笑，然后道“其实，这只是首发阵容的一部分，接下来的部分游戏，将请上我的一位好朋友，来代替我进行发表！”

    “什么！”多久良木健的话让记者们又傻了，多久良木健居然会让其他人来宣布接下来的游戏阵容，那这个人必定是地位能够和多久良木健相匹配的人。

    可是这个人是谁呢？

    总不能是岩田聪吧！

