    刚才是虫子撕咬的酥麻感觉，现在则是有一种被凌迟处死的感觉，全身上下都有着被锋利刀锋割动的错觉。

    啊！

    滕川月的表情更是痛苦，甚至还因为疼痛，而出现了痉挛状态。

    但是叶辰并没有丝毫的心软，依旧是看着时间。

    三分钟！

    这才重新拔掉了银针。

    滕川月这次头发凌乱，面色通红，早已经没有了的妩媚和妖娆，现在只剩下了疯狂和惊恐，她看着不远处的叶辰，如果看到了魔鬼一样。

    “你杀了我，杀了我！”

    叶辰轻声一笑：“想死很容易，更何况死对你来说只是一种解脱而已，我又怎么可能会让你轻易的死呢？等我再玩一会儿，就把你脱光了扔出去，我相信会有很多人乐意欣赏滕川小姐美妙的身姿！”

    对付女人，或许这手段有些令人不齿。

    但是叶辰现在已经顾不得这么多了，而且他对付的也是一个蛇蝎心肠的女人，并没有丝毫的愧疚心里。

    现在只想尽快的找到聂无忌的踪迹。

    毕竟，每耽误一天，都会让聂无忌多一天的危险。

    滕川月已经不知道该怎么办了。

    想死死不了，想动也动不了，只能任由叶辰宰割。

    可是那种疼痛的感觉，她是真的不想要再承受一次了，眼看着叶辰即将动手的时候，突然迅速开口。

    “别，别动手，你想要知道什么，只要是我知道的，都会告诉你，只要你别用那东西扎我就行了！”

    她是真的怕了。

    三分钟的时间。

    仿佛是三个世纪，带给她的痛苦，或许她这一辈子都不会忘记。

    “你说的基地是什么地方？”

    叶辰停止了手中的银针。

    既然是想说，他自然不会错过这个机会。

    而且银针改变神经的错觉手段，也实在是不能用太多次，万一再把这个滕川月给弄成了神经病，那可就得不偿失了。

    最重要的是，情报也会得不到。

    “基地我也不知道是什么地方，但是我知道有一个基地，是我们樱岛国井上家族和米国谢尔顿家族联手打造的基地，但是在什么地方我就不清楚了。”

    “我希望你说的是实话！”

    叶辰冷声说道。

    滕川月连忙解释起来：“我说的是真的，是真的，我们滕川不过是井上的一个附属而已，井上家族让我们帮忙寻找和抓捕大夏人，不管男女老少都行，并且还有定期的名额，若是完不成，也会受到井上家族的责备的！”

    “继续！”

    叶辰淡淡的说道。

    滕川月畏惧的看了一眼叶辰，不敢犹豫：“这个井上家族的实力很强，门中有不少的武士和忍者，全部都是顶级武士和上忍，他们抓了不少人在基地当中，但是一样的都是大夏人，反倒是进去的人从来没有出来过！”

    “果然！”

    叶辰深吸了一口气。

    这个樱岛国和米国之间，肯定是有着什么见不得人的秘密。

    更是开始抓捕大夏人进行研究。

    这不管是什么，一定不能让他们得逞。

    “那你知不知道一个叫做聂无忌的大夏人？”叶辰继续问道。

    “聂无忌？”

    滕川月摇摇头：“我不知道！”

    “他的脸上有疤痕，经常带着帽子！”

    叶辰还是不死心的询问。

    滕川月陷入了沉思，随后还是摇头：“我是真的不知道，而且你也知道我只对美男感兴趣，至于那些长的丑，一般我都不会有什么印象！”

    “我希望你和我说的都是真的，要是有什么隐瞒的话，你知道会是什么后果！”叶辰淡淡的说道。

    滕川月连忙点头：“绝对是真的！”

    她现在只希望叶辰能够在问完之后就放过她。

    至于那个秘密基地的事情，她倒是根本不感兴趣，因为再怎么说那也是井上家族的事情，他们滕川家族不过是帮忙打下手的罢了。

    根本参与不到真正的核心当中。

    “还知道不知道别的？”叶辰还想再压榨一点。

    滕川月哭着摇头：“真的不知道了，我只知道这些！”

    “你父亲呢？”

    叶辰目光猛然一闪。

    既然滕川家族和井上家族有关联的话，那么他们势必会经常的联系，也会准备人送进去，而作为家主的滕川月的父亲，肯定知道。

    滕川月被吓了一跳，下意识的摇头：“这个我真的不知道，求求你放了我吧！”

    “放了你？”

    “现在还不是时候，告诉我你父亲的房间！”

    叶辰好不容易抓到了突破口，又怎么可能会这么轻易的放过。

    不一次性把这些人知道的东西都给榨出来，那这趟就是白来。

    而且这群人，还不知道对多少大夏人下过毒手，早就该死了。

    外面的酒会还在继续。

    不少人都在一边参观，一边喝酒。

    当然也有看上的老板会在专门的登记处登记和交钱，算是下单了。

    这种模式，既轻松也不耽误生意。

    算是非常不错了。

    “各位，这次我们滕川府研发的最新智能日化产品，大家可以随意的观赏，若是有看中的也可以随意购买，放心凡是各位参加酒会的人购买，一律七折优惠，并且还会亲自送货上门。”

    院子的正中间，一个身穿樱岛国特色武士服的中年男人，手里端着一杯红酒，对着四周的众人喊道。

    他的年纪看上去，差不多五十多岁，可身形却是依旧强壮。

    鼻子下面还留着整齐的胡子。

    看上去极具樱岛国的特色。

    他正是滕川府的当家，滕川正一！

    “哈哈，多谢滕川家主！”

    “七折优惠，那可我就要下手了啊！”

    “滕川家主真是好手笔啊！”

    四周的众多人纷纷奉承起来，更是把这个家伙当成了拍马屁的对象。

    其实只是一部人而已。

    还有不少人，是需要滕川家族的人给他们拍马屁。

    就比如正在滕川正一房间里等待的男人。

    滕川正一在接到消息之后，马上就赶回了自己的房间，轻轻推开门，在看到坐在沙发上喝茶的中年男人时。

    连忙低头哈腰，态度极为恭敬起来。

    “井上大人！”

