    仔细看了一会以后，霍嬗就让孙尚找了一个避风处待着去，别把马吹病了。

    而他自己则一把薅过苍野，抱着暖绒绒的他趴在了悬崖边边上，静静的盯着左谷蠡王庭，观察着他们的一举一动。

    尤其是他们的牧民行动还有兵马调动，霍嬗观察着其中存在的规律。

    无聊的时候薅一薅旁边苍野身上的狼毛，一薅一大把。

    雪狼在进入开春以后，身上的绒毛就开始脱落，霍嬗薅下来的就是他还未脱尽的绒毛。

    霍嬗把薅下来的狼毛全部留了下来，他也不知道有啥用，都是绒毛，做笔也太软了，反正就都留了下来。

    霍嬗一直在这从凌晨待到了黑夜，等把情况差不多都弄清楚了以后，两人开始返回。

    但不是返回营地，而是直接去观察另外的两个左谷蠡王营地。

    又花费了两日的时间，霍嬗把其余两个营地全都探查完了，三者之间的路途情况也都探查的一清二楚。

    霍嬗这心里算是有了一些数，结合他们的实际情况，周边的地形情况，他就能设置出谋划。

    比如三者之间相互支援时间，哪个地方适合埋伏，怎样才能切断他们之间的联系。

    光凭斥候探查的情况，霍嬗也可以做到，但是总归不如自己亲眼看到来的心安。

    探查完情况后霍嬗这才返回了营地，派了三什斥候分别盯着三个营地，观察他们的一举一动，接下来就是静静等待了。

    而就在霍嬗静静等待之时，有一支骑兵来到了左谷蠡王庭。

    而这支骑兵就是西南区域的那个中型部落派出的人马。

    已经探查了好几日的情况，什么也没有探查到。

    但是这么多的部落消失的无影无踪，这可不是一件小事，所以那个部落首领就派人来禀报左谷蠡王。

    ………

    四月十四日。

    左谷蠡王庭，王帐。

    上首位坐着一个人，四十左右，身型高大，体态肥胖，脸上留着稀疏的大胡子，头也秃的差不多了，总而言之毛发不是很旺盛。

    此人正是左谷蠡王孪鞮乌鲁立，孪鞮氏子弟，也就是单于子弟。

    下首位坐着一些他麾下的文臣武将，裨小王、都尉、相这些。

    大帐正中央趴着一个普通将士。

    乌鲁立是伊稚斜单于的三子，继承了左谷蠡王的位置。

    他大哥栾提乌维是乌维单于，儿单于栾提乌师庐是他的侄子，乌维的子嗣。

    二哥栾提呴犁湖是右贤王，儿单于死后他会当上单于，他还有个小弟栾提且鞮侯，呴犁湖单于死后的由他接任单于。

    他们家里面的情况有点复杂，霍嬗以前还把且鞮侯和呴犁湖这俩单于弄混了，还以为他们是一个人。

    等到后来张安世给他科普了一下，这才知道他们是两个人，打李广利的主要是且鞮侯和他儿子狐鹿姑。

    霍嬗也有些记不太清了，主要是这些人物，大哥二哥的都是一家子，他也了解的不多。

    而且，这几任单于在位的年限都很短，短的连一年都不到，长的有个五六年。

    所以按照单于计算的话，就很容易把他们两人当成一个人。

    其实细细想想，还是很容易弄懂的。

    军臣单于，大汉文景武三代的大敌，在位时间很长，老霍他们主要打的就是他，而他也是匈奴衰落的开始。

    等到他死后，把位置传给了儿子於单，但是当时是左谷蠡王的伊稚斜篡了位，夺了单于位置。

    於单迫不得已降汉，几个月后病故。

    而伊稚斜就是军臣单于的亲弟弟。

    等到前114年，伊稚斜死后，把自己的位置传给了大儿子乌维。

    等到前105年，也就是元封六年，乌维死后又把位置传给了乌师庐，这就是儿单于了。

    接下来的事情就是还没有发生的。

    儿单于坐了三年，前102年死后，把他的位置传给了他的二叔，也就是呴犁湖。

    但是呴犁湖单于在位不到一年，他就直接去世了，所以把位置传给了当时是左大都尉的且鞮侯。

    此人是儿单于的小叔，伊稚斜的稚子。

    当然这个左大都尉不是现在的要杀儿单于这个，他后面被儿单于杀了，也不可能当单于。

    霍嬗猜测，可能是左大都尉死后他接任了位置。

    霍嬗就是把后面的呴犁湖、且鞮侯这俩人给他弄混了，以为他们是一个单于。

    至于后面的狐鹿姑单于就是且鞮侯的儿子，紧接着就又是狐鹿姑的兄弟壶衍鞮接任单于。

    所以匈奴是子承父业少，兄终弟及才是常态。

    而这个左谷蠡王乌鲁立在历史上没有记载，不过也正常，没当过单于，没参与过大事件，也没资格被大汉记载。

    至于他身为三子，为何没有继任单于，反而在右贤王死后由他小弟继任。

    这，霍嬗就不知道了，或许是他病死了呢！

    但他能当上左谷蠡王，在匈奴的地位不低，因为这个位置都是由单于宠信之子担任。

    他应该是伊稚斜最喜欢的儿子，而最喜欢的儿子不一定会当单于。

    ………

    乌鲁立瞪大了眼睛，看着眼前这个趴在地上的麾下将士，一脸你在扯啥淡的表情，用他浑厚的身音问道：

    “你说，没了？”

    “伟大的我王，是没了。”

    乌鲁立蠕动了一下身子，挥挥老胖手：

    “把你部之主探查的情况细细说来。”

    随后这个趴在地上的将士把为何探查，他们是如何探查，探查了多远给乌鲁立说了一遍。

    乌鲁立听完后皱起了眉头，喃喃低语：

    “不应该啊，十几个部落怎么能说没就没了？”

    他在脑子里细细思量着这件事。

    “难道说迁移去了别的麾下？”

    除了这个，他也想不到其他的原因了，十几个部落悄无声息的没了，在他看来只能是迁移去了别处。

    至于为何不是被其他部落攻打覆灭，没听见说毫无踪迹，无声无息吗？

    在匈奴，被其他部落覆灭了，不可能没有丝毫的痕迹。

    他也从没想过，会有一支大汉的军队来到了自己的地盘，连这个念头都没有，因为这是不可能的事。

    所以就只剩下了一个可能，那就是有人勾引他麾下的部落，让他们迁移去了别处。

    一想到这个，乌鲁立瞬间就瞪起了眼睛，心中升起了一股怒气。

    再细细一想，距离最近的就是自己旁边靠近单于庭的左大将和左大都尉范围了，乌鲁立顿时一拍座椅扶手：

    “谷斜海，哼！”

    “我王是说，这些部落都迁去了左大将麾下？”

    下首一个裨小王好奇的问了一句。

    乌鲁立看了他一眼，然后又是一声冷哼：

    “不是他还能是谁？

    我左谷蠡占据这片草场，北边是左屠耆（贤）王、骨都侯等部落，那边距离消失部落位置太远，屠耆王位空置，不可能是他们。

    最有可能的是靠近中部的左大将和左大都尉了。”

    说到这乌鲁立一眯眼睛，又是一声冷哼：

    “哼，左大都尉没那个胆子，只有可能是左大将。”

    众人都是点点头，大帐中安静了好一会，等着左谷蠡王的决定。

    突然一个阴恻恻的声音响起：

    “呵呵，可能这里面还有单于的影子！”

    乌鲁立转过头看着下面坐着的这个人，三十来岁，汉人打扮，高高瘦瘦的，看起来一身的正气。

    乌鲁立盯着他看了一会，此人面不改色的坐着，视庞大的压力于无物，乌鲁立突然一笑：

    “张相国有何，嗯，有何见解？”

    张姓人听到乌鲁立的称呼眉毛微微挑起，可见他听到这个称呼心里还是很欢喜的。

    但是随后他就微不可查的撇撇嘴，显然对乌鲁立这句东施效颦的汉语很是不屑。

    “回我王，草原已经太平很多年了，如今南方有大汉威胁，大家都比较团结，大家无事也不会随意挑事，所以……”

    乌鲁立听完以后也是深以为然的点了点头。

    “那张相国，这境地本王该如何办？”

    乌鲁立满脸笑意的请教了一句。

    张姓人听到乌鲁立的问话，神秘一笑：

    “等！”

    乌鲁立皱起了眉头，他对于这个汉人不是很喜欢，但他有本事，能够帮自己治理好部落，而且他对于这卖关子的调调很是讨厌。

    但是乌鲁立还是耐下性子问了一句：

    “张相国，这是，嗯，何解？”

    张姓人拱拱手：

    “请问我王，我王缺这几个部落吗？”

    “自是不缺，但是本王咽不下这口气！”

    张姓人一听这个回答，立马做出劝解的姿态：

    “我王，这成大事者，当要能忍，只不过十几个部落而已，等事成之后，这整个匈奴都是我王的，还差这十几个部落？”

    张姓人刚说完，原先说话的那个裨小王坐不住了，一拍桌子怒气冲冲的站起来：

    “忍，忍，你这个汉人让我王天天都忍，按我说，直接打过去抢回来最合适。”

    乌鲁立立马瞪了裨小王一眼：

    “对张相国不要无礼。”

    裨小王瞪了一眼张姓人，恨恨的坐下，气的在哪哼哼唧唧的。

    “就这么办吧，回去告诉你部之主，不用再多管了，盯着中部那边，发现迁移部落再来告诉本王。

    此次你部立了大功，赏骏马百匹，牛羊两千，赐金碗一个。”

    “代我部之主谢我王赏赐。”

