    已经知道东方玉梅投靠了瓦岗寨的丁延平，得知她嫁给了周游，也并未多惊讶，只是神色复杂一叹：“玉梅，你的眼光是比为师要好。不过，我是不可能投降的，你们要杀就杀吧！”

    “师父，您何必如此愚忠，还要为那昏君杨广卖命呢？就算您不想归顺瓦岗，那留在这里，让徒儿能尽一尽孝心也好啊！”东方玉梅忍不住连道。

    罗成也是忍不住连道：“义父，我是罗成！义父，留下来吧！成儿实在是不希望将来再和义父对战沙场。”

    “成儿？你是罗成？”多年未见，再次见到罗成这个义子的丁延平，不禁心中愈发复杂起来：“成儿，你枪法了得，更胜你父亲年轻之时，义父心中甚是欣慰啊！只是，我既食君禄，大隋两代天子都未曾亏欠与我，如今岂能背义投降？”

    “沙场之上无父子，成儿，能够败在你的手中，义父没有遗憾，”坦然一笑说着的丁延平，转而看向周游：“或许，将来你真的可能得到天下，但我恐怕看不到那一天了。”

    就在丁延平说完欲要挣脱东方玉梅缠绕在其枪上的白练，准备再次自尽时，周游却是突然道：“罢了，丁老将军，你走吧！”

    “你要放我离开？”不光是丁延平，就连脸色微变刚要开口阻止丁延平的罗成和东方玉梅，也不禁有些惊讶意外的看向了周游，而周游则是无奈一笑：“丁老将军，你是我兄弟的义父，玉梅的师父，我岂能逼你去死呢？你走吧！若是不想他日再和义子、徒弟在沙场相见，那便归隐山林去吧！莫要再为昏君和末路王朝卖命了，不值得！你为大隋拼杀半生，也算是不负大隋了。”

    一听周游这话，罗成和东方玉梅不禁都是暗松一口气的感激看了眼周游，而丁延平也是神色愈发复杂的缓缓放下了手中之枪，转身去拾起被周平击飞的另一杆枪，略有些落寞的离去了。

    待得丁延平离开之后，一旁始终沉默不语的年轻人，却是突然出手向着罗成攻击而来，令得一旁的周平、东方玉梅以及扫清残敌赶来的王伯当等人都是脸色变了下。

    但紧接着，看着罗成和那年轻人使得几乎一模一样的枪法，众人一时间也都是神色惊讶的忍不住露出了意外好奇之色。

    “你究竟是谁？怎么会我罗家的枪法？”一番交手，愈发确定对方的确会罗家枪法的罗成不禁沉声喝问道。

    那年轻人则是低哼一声道：“别以为只有你才会五虎断魂枪，我练得比你更厉害！”

    说着，出手愈发凌厉的年轻人，很快便是格开罗成手中的长枪，一枪对准了罗成的喉咙，令得罗成凝眉脸色愈发冰冷起来：“你到底是什么人？”

    “不知阁下和北平王有何渊源？为何之前出手救罗成，如今又要对他出手呢？”周游也是催马上前连道。

    一听周游这话，罗成也不禁神色一动的看向了那年轻人，心中愈发惊疑：“难道，是父亲传他的罗家枪法？可是，父亲又怎么会轻易将罗家枪法外传呢？”

    “魏王的胸怀我佩服，不过，这是我和罗成之间的事，还请莫要插手，”年轻人说着转而看向罗成：“但是，有一点魏王猜对了，我和北平王的确是有些渊源。罗成，我是你的亲哥哥！”

    一听他这话，众人都是愣了下，就连罗成也是有些傻眼般，有些难以置信的看着那年轻人：“哥哥？”

    接下来，年轻人自称罗松，在他的解释下，众人才知道原来北平王罗艺在娶秦琼的姑母前，曾经成过亲，还有了一个儿子。而且，罗艺的枪法正是跟他岳父学的，罗家枪法本是姜家的家传绝学。

    罗松误以为罗艺当年抛妻弃子，但罗成终究是他的弟弟，所以他才会出手救罗成，却又转过头来向他动手。

    但是，哪怕对罗艺心有恨意，可罗松到底还是无法对亲弟弟下狠手。讲明一切，面对恭敬代父道歉，还要带他回北平王府的罗成，罗松心中对罗成的那一点儿敌视和不满也是消失了。

    接下来，罗成要带罗松回冀州见罗艺，周游自然不好阻止。虽说他很看好罗松这个枪法不逊于罗成，甚至更胜一筹的大将之才，却也不能阻止人家骨肉团聚。

    伴随着那一字长蛇阵被破，受伤的杨林，很快便是退兵离去了。得知了杨林战败受伤的消息后，颇为恼火的杨广，很快便是又派兵前来围剿。

    此番，杨广本来是准备派山马关总兵裴仁基和裴元庆父子领兵的，宇文化及为了让长子宇文成龙立军功，愣是进言让宇文成龙挂帅，让裴仁基父子给他做先锋，领兵径直向瓦岗寨杀来。

    半个多月后，瓦岗寨天王殿之中，得到消息的周游顿时忍不住笑了：“裴仁基善于用兵，倒也算是个帅才。他的儿子裴元庆，更是神勇无比。若只是他父子前来，咱们想要获胜，恐怕还真得费点儿功夫。不过，偏偏杨广糊涂，派了个乳臭未干的小子做元帅，裴家父子岂能服他？”

    “将帅不和，对我们来说可是好消息，这一路隋军已是不足为虑了，”徐茂公也是抚须一笑的道。

    次日待得裴元庆领兵来叫阵，周游却是直接令人挂起了免战牌。没办法，他可不光是想要挫一挫裴元庆的锐气，主要还是因为瓦岗寨中貌似还真没有能打得过裴元庆的将领啊！别看这小子年轻，双臂可有千斤之力，着实凶猛呢！

    罗士信虽然一身蛮力可能更胜那裴元庆，可终究是脑子不太灵光的。如非必要，周游还不至于要用一个傻大个打仗。若是有什么差池，可不太好跟秦母交代了。

    晾了他一天的周游，第二天才传令开门迎敌，并且让平时喜欢说大话吹牛的齐国远前去迎战..这家伙可不知道什么是怕，实力不怎么样，花招却不少，拿着一对空大锤，里面装满了石灰，直接将裴元庆迷了眼。

    “哈哈..这家伙，损招还真不少！不过有时候，损招却也有奇效，”看到裴元庆狼狈退去，而齐国远则是拿着纸糊的破烂大锤得意笑起来的样子，周游不禁摇头一笑，而后对一旁的徐茂公道：“四弟，你说，裴元庆吃了这么大的亏，又是无功而返回去，宇文成龙会怎么对付他呢？”

    徐茂公则是笑着道：“杀他倒是不太可能，毕竟裴家父子在军中颇有威信。但我看那宇文成龙嫉贤妒能，必然也不会轻饶了裴元庆的。咱们就静等着他们将帅失和，择机收服裴家父子即可。”

    “想要收服裴家父子，还要断了他们的后路才行，”周游则是连道：“四弟，尽快派人赶去山马关，将裴仁基的家人接来瓦岗。”

