    　　第1489章武道的浪漫和美丽

    　　闻言，楚月紧盯着武道碑上的光看。

    　　原来如此......

    　　难怪在空中云殿看到的光景，与在平原大有不同。

    　　她看了看冰晶，又垂眸望向了风暴之下的地面，心底里泛起了异样的情绪。

    　　鬼皇。

    　　剑帝。

    　　他们到底是怎样的人。

    　　又有着怎样的故事。

    　　他们是高山流水遇知音，还是未曾相濡以沫的爱人。

    　　楚月的眉间，染上了一抹哀伤。

    　　鬼皇以身躯作城墙，封印了虚空诸鬼，在地下千丈心甘情愿的场面。

    　　剑帝用灵魂化为光，驱散了帝域的黑暗，照亮了帝域整整九万年。

    　　他们一个在天穹，一个在地狱，看似相隔万万里，但又好似羁绊紧紧相连。

    　　侍卫说道：“是的，当年剑帝舍己为人，亦有弊端，他破坏了武道规律，使风暴迭起，这些风暴足以毁灭亿万生灵。”

    　　那个时候，剑帝、鬼皇、百鬼之主、鸿蒙仙帝等等无数至高者的部下们，全都飞蛾扑火，用身躯阻挡了风暴。

    　　冰晶四处的盘膝雕塑们，就是那些身先士卒死而后已的英雄。

    　　他们将风暴危险留在武道巅，使人间依旧太平，让那些新生的孩子，并不知他们是没有太阳温暖的武者。

    　　这，即是武道巅的意义。

    　　成为强者的武者，不该以践踏弱者为荣，而是应该保护更多的弱者。

    　　“五大陆就算分裂，还是会共同守护武道巅。”侍卫再道。

    　　楚月环顾四周，确实，能够看到以最高处的武道巅为中心，东南西北的四个方向，都有着建筑不同的空中云巅。

    　　万象领域要随时控制这些风暴，不让风暴祸害人间。

    　　不仅如此，还要时刻注意武道巅的光华。

    　　“武道巅......”楚月垂着眸，喃喃自语。

    　　“通往武道巅，极其之难，就算一万个武者之中，也不会有一人走上武道巅。”

    　　侍卫说：“武道巅内，拥有着帝域最高武道文明的真谛，里面有着武道武学，有着鬼皇、剑帝、仙帝已经仙神佛等等种族的总秘。那一座碑，碑内是武道空间，碑外写着九万年前多次战争之中牺牲的几十万英雄名字，逝世的英雄会照亮后辈们的武道之路。”

    　　说到最后，侍卫走了几步，转过身来。

    　　他与十几名同行的侍卫，一同抱拳低头，弯下了腰。

    　　赫然朗声道：

    　　“吾等恭迎诸位英雄，来到武道巅下，万象领域！”

    　　楚月默然不言，肃然抱拳回礼。

    　　她的眼角余光，看向了武道巅。

    　　原来，武道巅是成为光，找寻光的道路！

    　　仙鹤飞掠九霄，盘旋于空，灵蝶四起，百灵鸟般的仙音传了出去。　　侍卫看了眼，高兴地道：“诸位少年英雄，叶天帝和诸位天帝等候已久，还请前往涅槃宫！”

    　　“诸位辛苦了，劳烦带路。”楚月低声说。

    　　“叶将军客气了。”

    　　侍卫说罢，前面带路。

    　　楚月等人走在后面。

    　　这空中云殿，说是犹如宫殿，实际大小，却可以说是一座城池了。

    　　来来往往，都有行色匆匆的武者。

    　　楚月仔细观察过了，这些武者，实力最低都是圆满期的大武宗境地。

    　　大武宗的实力，能在九州神脉翻云覆雨，在这万象领域却是随处可见。

    　　楚月来此一趟，方才知晓何为人外有人天外有天。

    　　只有亲眼目睹了武道的浪漫和美丽，才会大受震撼。

    　　楚月等人，离开了万象领域的边沿。

    　　不多时，旁侧走出了一人。

