    因为肃清了一番，接下来的日子一路平静，安安全全的到了达京城。

    到京城的这天早上，乔玉佳就有些待不住了，想直接骑马回去，她想见见爹娘，但乔建志不允许非要乔玉佳坐马车里，还不让她骑马。

    于是乎……距离京城城门还有一个时辰路程时，两人吵起来了。

    “我就不，我现在就可以见到爹娘，我想去。”

    乔玉佳嘟着唇，十分不开心，好几年都没有见到爹娘了，她此刻心就跟在油锅里一般，特别特别想长翅膀飞回去。

    乔建志苦口婆心的劝说：“不可以，你不能去，今天辰王回京，皇上已经带着人在城门外面迎接了，你这样贸然去像什么样子。”

    “我就见爹娘，不见皇上的。”

    乔玉佳还是想早早的见到爹娘，皇上带人在城门口守着，她可以绕行呀，从另一个城门进去。

    乔建志劝她无果，只能去找乔玉灵求助，乔玉佳也是无奈，想早点回家都不行。

    “玉佳，你不是说你回来的事情不能告诉爹娘吗？

    现在爹娘还不知道你回来，你若贸然前去，就怕到时候爹娘再吓出来个好歹。”

    闻言，乔玉佳有些丧气的垂下脑袋，最后轻轻应了一声，“那好吧，我与你们一起走。”

    自己走丢这么多年，爹娘肯定是很想她的，现在突然回去，外加前面有一个冒牌货，爹娘再认为自己是假的……那就不好玩了。

    一想到那个场面，乔玉佳就有些气，气自己当初知道乔玉灵找到假的，应该直接杀了对方，省得现在麻烦了，总被人怀疑是不是假的。

    乔建志见乔玉佳答应了，放下心来，“你与玉楠一起坐马车里。”

    “好好好，都听建志哥的。”

    乔玉佳说完还不忘记调侃一下他，“建志哥听说嫂子长的很漂亮，想必现在嫂子已经在等着你了，你就不激动？

    不想早点见到嫂子？”

    想不到建志哥竟然可以娶个公主……哈哈，恐怕连建志哥自己也没想到吧。

    乔建志看着乔玉佳，拿她没有办法，眼底全都是无奈，乔玉灵在一边煽风点火，“玉佳你再欺负建志哥，小心回去后，建志哥让爹娘给你找婆家。”

    乔玉佳立刻偃旗息鼓，甚至举手投降，“好姐姐，好哥哥，我知道错了，我这就上马车。”

    说完连忙上了马车。

    她真是怕了，二姐拿捏着她的七寸，当真是……一说一个准，她现在最怕的就是这件事情了，心中默默叹了一口气，与乔玉楠会在马车里，忐忑的前行。

    不知为何马车的行程似乎慢了下来，也不知道是不是她的错觉，一路到城门口，什么人都没有，她有些诧异，“不是说皇上带人在城门口，现在怎么没有？”

    她严重怀疑乔建志骗了自己，乔建志在外面听到了有些无奈的说：“行了，王爷早早骑马前去了，皇上这会儿应该带着人回去了，我们才会一路畅行，难不成你还想被当成焦点看着？”

    听着乔建志在马车外面的描述，乔玉佳不由打了一个哆嗦，“没有，我才不想呢。”

    不过细一想就明白了，二姐的脸现在这个样子，到底是辰王妃，可易容这种事情说出去总归不太好听，还是背着点人的好，一瞬间她就想明白了。

    随着马车进城，越走，她的心情便越激动，甚至……忐忑中带着一丝胆怯，仿佛有些不敢见人了。

    没过一会儿马车停下来，乔玉佳身子僵硬起来，有些不敢动，乔玉楠正要下马车，发现她的不对劲儿，伸手轻轻握上她的手，“三姐，咱到家了。”

    乔玉佳抬头对上乔玉楠的脸，有些欲哭无泪的道：“玉楠，我腿软了。”

    “啊？

    三姐你不是想早点回来吗？

    现在回来了，怎么还腿软了。”

    乔玉楠不懂乔玉佳这是怎么了，但感觉……挺好玩。

    乔玉佳白了她一眼，“我都好几年没见爹娘了，心情有些激动。”

    乔玉楠失笑，拉着她下车马，嘴里还小声说着，“快走吧，丑媳妇总要见公婆的。”

    面对乔玉楠的打趣，乔玉佳有些……想揍妹妹，可是见到现在乔玉楠是已不像小时候那样是个小包子，任由她可以揍，伸出去的手就收了回来。

    心底轻轻叹了一口气。

    就这一会儿的功夫，她便看到恢复记忆后，日思夜念的父母站在门口，几年时间，爹娘老了不少，娘的额头有皱纹，应该是愁的。

    二姐不在，她不在，这几年也不知道娘是怎么熬过来的。

    想到这里她便心疼的不行。

    然……自家父母并没有看到她，而是看着两个孩子。

    “这是思凌和念凌吧。”

    小刘氏说了一声，便上前直接将两人一起抱进怀里，亲热了一下，开心的都不知道该对谁说话。

    乔玉楠低头在乔玉佳耳边说：“当年二姐出事儿，孩子是爹娘给养的，几个月后辰维哥哥将孩子接走了，这一走就是好几年，现在娘眼里只有外孙，二姐你可别吃醋呀。”

    乔玉佳：“……”她像是一个会跟孩子抢恩宠的？

    不过看到自家娘抱外孙，她还是酸酸的，以前娘只是围着他们几个转，现在小一辈都这么大了，时间过得真快。

    她正愣神一边乔玉楠故意酸道：“二姐，三姐，小五，小六，咱们进去吧，爹娘现在是只稀罕外孙呢，我们这些女儿，儿子的，爹娘现在应该是没时间理会。”

    乔湖抬头看着她，笑骂，“你这孩子真是顽皮。”

    乔玉佳从家里人脸上依依扫过，看看爹，看看娘，再看去便是大姐，依稀记得大姐当年跟大姐夫离开的时候还很年轻，现已经是两个孩子的娘了。

    乔玉月早就在人群中看到了乔玉佳，想到这几年只有乔玉佳一个人没有找到，她便心酸得不行，眼泪不停留。

    “你是……你是三妹？”

    她甚至都有些不敢认了，好几年不见，三妹变化是真的大。

    乔玉佳一路都收着，此时此刻听到乔玉月的话，眼泪再也忍不住，跟着流了一下来，她欢喜一笑，“大姐，你依旧这么美呀。”

    “真是玉佳。”

    乔玉月激动的上前就抱住了乔玉佳，乔玉佳回抱，脑海中很多记已一闪而过，大姐还是当年的大姐真好。

    

