
　　“喂，你们...没事吧？”

　　秦起有些怀疑地端起调酒使用的长杯，不太确定低头地往里面看了看。

　　在自己刚刚抱着点“露一手”的心思，使用【风神的权柄】将果汁，红茶从酒架上取下后。

　　凝光与北斗的确露出了微微意外的神色，但秦起没想到的是——

　　——自己根据穿越前游戏内调制配方所调制的饮品，居然让两名在璃月都有着极高身份的女人，纷纷难掩地轻喘出声？！

　　喂喂喂，我说迪卢克老爷。

　　你这酒馆里售卖的果汁红茶，到底正不正经啊？！

　　别告诉我是什么“昏☆睡☆红☆茶”一类的东西啊！！

　　秦起一边在心里吐槽，一边有些无可奈何地摊了摊手。

　　风神作证，自己可真的是什么都没干啊。

　　“唔....”

　　这时，随着深入喉间的浓郁果香微微淡去，凝光感觉到，唇舌的归属权...

　　又重新回到了自己身上。

　　只不过，那种接触到喉咙底部的微妙涨感，在凝光闭上眼睛时，又忍不住被再度回忆起来。

　　简单地说，就像被“刻入dna里了”一样...

　　而在凝光身旁的“死兆星号”船长，有着“无冕的龙王”称号的北斗此刻也好不到哪去。

　　和前调微酸，余韵回甘的“桦树”不同。

　　调和了双倍红茶，仅仅只使用一份日落果果汁作为基底的“暮色”。有着更为强烈，也更为深入的冲突感。

　　“好，好奇怪...”

　　北斗单手勉力支撑着头，将整个柔然身体的重量，都交托在了橡木制的酒馆吧台上。

　　身体上下好像被海潮所冲刷一样，不能听从使唤。

　　不，不对，是无法...听从使唤了。

　　身前的高峰，紧紧挨蹭着吧台，似乎这样便能逃离开无边的暮色。

　　但味觉与知觉的双重迷醉，无一不在提醒着北斗:无法，无法逃离这种感受。

　　“唔.

　　嗯...”

　　飒爽的龙王，此刻也解除了平日里“女强人”的作风。彻底将柔软妩媚的一面，暴露了出来。

　　此刻，哪怕就算刚才还有些犹豫，想等待两人缓缓“恢复”的秦起，也感觉到有些不妙。

　　要知道，在此刻的“天使的馈赠”酒馆中，可不仅仅只有自己，优菈，凝光与北斗四个人！

　　因为风花节而纷纷聚集的情侣顾客，同样也在酒馆内啜饮着饮品！

　　而对酒馆内的蒙德民众来说，昨天还刚刚刷过一把“存在感”，咳咳，是“民意值”的“启光骑士”秦起。

　　没有任何一个人会感到陌生。

　　虽然因为凝光，北斗都处于蒙德邻国，也就是璃月相对权利高层的地位。导致蒙德民众们普遍对两位绝美女人的认知相对单薄。23sk.Com

　　但谁也无法保证，是否会有在商业贸易中认识凝光，北斗的人，发现她们两位此刻的异状？

　　在“启光骑士”充当调酒师的酒馆里，“天权星”与“无冕的龙王”却因为喝下对方调制的饮品，而接近瘫软...

　　秦起想都不用想，便知道这事情一旦风传，对三人影响的后果。

　　【风神的权柄】！

　　马上，秦起当机立断。

　　随着风神的权柄被激活，酒馆酒架上的一瓶气泡水，被朔风带离，“跳”入了秦起手上。

　　接着，秦起端起调制用的长杯，快速倒入了两份的浓郁咖啡，并加入气泡水令其充分混合。

　　“远礁浮沫”

　　和前两份加入果汁，红茶的调制饮品不同，这一款入喉清凉浓郁的饮品。

　　因为以咖啡为基底，气泡水为伴侣的关系，有着相当显著的“提神”作用。

　　“优菈，帮我一下。”

　　秦起将“远礁浮沫”倒入两个精巧的瓷杯，伸手推给优菈，同时对少女使了个眼色。

　　见状，优菈微微一怔，随即轻轻颔首。

　　从刚才两位女人的谈吐中，优菈已经隐隐察觉到了对方的身份。

　　如果...真的会...那样，那自己也必须帮忙。

　　“两位，麻烦张一下..嘴好吗？”

　　优菈执杯，轻声对已经微微失神的北斗说道。

　　身体的难耐...已经难以控制，北斗微微点头。

　　.......

　　一刻钟后。

　　“好点了吗？”

　　秦起放下手中的杯子，转头看向吧台前端坐着的两人问道。

　　“唔....”

　　随着有提神效果的“远礁浮沫”入喉，凝光和北斗，终于发现自己脱离了恰前迷离的“梦境”。

　　但哪怕凝光见多识广到能够分清大陆上每一种酒的香气，依然无法描述...刚才那杯饮品的微妙味道。

　　“实在是...很有趣的体验。”

　　天权星耳垂泛红，低声说道。

　　“不过，北斗，我们的那件事情...也不能再耽搁了。”

　　闻言，缓缓恢复了神志的北斗，轻轻点了点头。

　　“对了，这位...小哥。”

　　凝光突然像是想起了什么一样，抬首看向秦起。

　　“你知道...你们蒙德城的那位风之神，现在...在哪吗？”

　　风之神？巴巴托斯？？

　　凝光，北斗找巴巴托斯要做什么？

　　按理说，在这两人一神之间，应该是没有任何联系才对。

　　虽然有些疑惑，但秦起还是照实回答了对方。

　　“风神他，已经很久没有出现在这片城邦里了。”

　　霎时，凝光的神色微微一怔，眼底浮现出一抹黯色。

　　“这，这样吗？”

　　“我们这一次来蒙德，是想要告诉那位风神。”

　　说着，凝光的声音微微停顿，似乎是在迟疑该不该对眼前的少年开口。

　　“我们的岩神，摩拉克斯大人他...”

　　“即将以’送仙典仪’的仪式，正式将璃月...”

　　“...放手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百一十六章 送仙，应神之邀免费阅读。https://xs.23sk.com 