    次日清晨，韩墨生物钟准时准点地醒来，只感觉身体有些沉重。

    抬眼一看，好嘛，路遥这姑娘正趴在他身上睡觉呢。

    那熟睡的一脸憨相还有嘴角不经意间流下的口水，也是有些服气。

    “睡相还是这么差啊~”

    失笑摇头，还是轻柔地伸手将她给挪了下去，再扯过一张薄被给她盖上。

    而后才去厕所洗了个澡打算做饭，只是洗澡之余不免泛起了嘀咕。

    “话说，要饭的好像是大了一点吧……”

    唔，回想着之前盖被子时看见的，还是摇了摇头。

    没用，这不是那么容易就能变化的，任重而道远。

    一番洗漱之后，饭菜也很快准备完毕，将路遥叫醒之余又敲响了林凤儿的门。

    “凤儿，出来吃饭了。”

    他敲门问候，结果无人应答。

    进门一看，没人。

    “嗯？没人？去哪儿了她。”

    疑惑，索性也就不想了，陪着路遥吃完饭才回了自个屋子继续做饭。

    林汐最近一直都忙于公司的事情，这公司虽说是林汐自己的，但也是和韩墨有关系的。

    怎么说也得照顾着点，所以做饭的事情都是他在包揽。

    是真成做饭的了。

    再将林汐叫醒吃饭，韩墨就直接进了自己的卧室关门准备换衣服。

    他等会还要传送到江南去，这衣服是得换一身。

    只是径直走到衣柜前打算寻找衣物时，耳边却传来了一个姑娘的梦呓声。

    “嗯~韩墨~不要，不要碰那里~唔~不要……”

    听着这梦呓声，韩墨脸黑地转头，就看见林凤儿正躺在他的床上抱着他的枕头乱扭。

    “这姑娘怎么睡我这儿来了。”

    这就很无语。

    不过稍稍想想也大致明白她怎么会跑到这儿来睡。

    只是你睡就睡吧，这梦话到底几个意思？

    我在梦里对你干了啥？

    【要不要……去看看？】

    他琢磨着，突然有种真的去看看的冲动。

    于是，他跑到林凤儿身边，伸出手指点在了林凤儿的额头之上。

    【入梦】

    一个稀奇的技能发动，直接将意识进入了林凤儿的梦境当中。

    这是他之前得到的一个技能，源自于【梦奇】这个英雄。

    在原本的游戏设定中，梦奇本就是吞噬噩梦的生物，可以自由出入别人的梦境将他人的噩梦给吞噬。

    只留下美梦让做梦人继续，可以说是一种有益生物。

    而韩墨现在就依靠着这个技能跑到了林凤儿的梦境当中。

    结果只进去了十秒钟就立马退了出来，看着还在扭动梦呓的林凤儿，脸色尴尬古怪得紧。

    “这家伙……居然……”

    他说不出来了。

    刚才虽然只进去了十秒钟，但具体是什么梦境他已经知晓了。

    思春期男女常有之梦，一梦了无痕。

    咳咳，还是正经地说吧，就是一春梦。

    林凤儿这姑娘做春梦了，而且对象还是他，韩墨。

    更甚于是梦境之中正处于火热时刻，突然闯进去的韩墨就不幸遭殃，也顺带发现了【入梦】这个技能的弊端。

    具体是什么弊端，那可就有得解释了。

    ……

    ……

    在王者荣耀中，梦奇作为穿梭梦境吞噬噩梦的生物，自由出入他人梦境，吞噬噩梦留下美梦。

    韩墨所得到的能力只是让他可以进入别人的梦境，但吞噬噩梦这点是做不到的。

    话说噩梦是什么味道韩墨也不想尝尝。

    而一般来说，进入别人的梦境，就等同于将自己的意识投入做梦人创造的梦境世界。

    只要不被梦境主人观测到，那随便你在梦境世界做什么都可以。

    梦奇进入梦境都是偷偷摸摸寻找噩梦当做食物的，基本不会被观测到。

    这是它进入许多梦境都安然无恙的保证。

    但有一个情况是梦奇也没有经历过的，那就是梦境里面有它自己的存在。

    而这个经历，让韩墨体会到了。

    林凤儿的梦境里面有他的存在，其结果就是……他进去之后直接代入了梦境世界里的韩墨身上。

    然后……和林凤儿在梦境里面欢好了。

    这事儿不为他的意志所转移，因为梦境世界的主人，是林凤儿。

    反抗不了世界主人的意志。

    虽然在现实世界只是短短十秒的时间，但梦境世界的时间根本不是这么短。

    他是完事儿之后才出得来的，整个人的感觉……很古怪。

    梦境里的他身体不受控制，就意识清醒地去体会那本该是梦一般虚幻的东西。

    人佛了。

    “这个技能……以后还是别用了吧。”

    他心有余悸地把手指拿开，再也不敢瞎用这技能了。

    这次只是闯进春梦还好，这要是闯进噩梦还被代入梦境人物之中，那他指不定得凉在梦境世界。

    如果梦里的他被啥玩意儿给杀了，那他自己的意识也等同于被烙上了自己已经死了的烙印。

    这是会脑死亡的，很危险。

    “封印！封印！”

    心有余悸地拍拍胸口，决心封印这个技能，顺便把刚才的记忆也给忘掉吧。

    和林凤儿在梦里那啥的，真的是够了。

    好不容易平复下心情，他换好衣服回头瞅了两眼林凤儿，还没醒。

    传送跑路，走人。

    而在他离开之后，林凤儿也悠然醒转。

    “唔~嗯~”

    她嘤咛着睁开眼，看着这陌生的床，有些迷茫。

    但随后就清醒了过来，脸红了。

    “啊呸，我都梦到了些啥呀。”

    想起这是韩墨的床她就会忍不住想起之前梦境里的一切，这感觉尤其古怪。

    本来梦这东西在醒来之后就会快速遗忘的，可这次她却感觉怎么也忘不了。

    原本应该模糊的细节居然清清楚楚地印在脑海当中，怎么甩头都忘不掉，好像是真的经历过一样。

    “荡妇，呸，不知羞。”

    红着脸骂自己，顺手就把韩墨的枕头给拿来一顿猛锤。

    “都怪你这个混蛋，害我做了那种梦。”

    这锅，直接甩给韩墨。

    本来不该背锅的韩墨，这次是真的得背这口锅。

    好好的没事儿你对她用啥【入梦】啊，现在好了，人家忘不掉这事儿了。

    这操作，纯属手贱啊。

    活该！

