    

    白曦：“还行吧，反正小黑挺喜欢的。”

    西瓜放井水里用凉水镇了一天，这会吃起来，味道的确很好。

    周大虎闻言，视线下意识的看了一旁的小黑一眼，心里愤愤，要是没有这头白虎，这西瓜指不定是谁的呢。

    牛罗村的人也太黑了，一下子讹了他们下新村五百八十块。

    白曦示意陈大柳也拿一块，陈大柳忙摆手。

    “姑奶奶您吃就成，看到您吃啊，我比自己吃到了还觉得高兴。”

    见状，白曦也就没再说。

    视线落在一脸憋屈的周大虎身上，白曦挑眉：“钱都凑齐了？”

    “是。”周大虎憋屈不已，要不是送钱这活只能他来，他都不愿意踏进牛罗村的地界。

    上次带人抢水没成，这次反倒被牛罗村的人讹了五百八十块，他心里自然不是滋味，现在又被小黑虎视眈眈的打量着，更是多一个字都不想说了。

    要不是害怕送来的晚了，白曦不耐烦会让大白虎到下新村做什么，周大虎也不会早饭都没有吃的带着村里两个青壮到牛罗村来。

    吃什么早饭啊，气都要被气饱了。

    不说他了，村里哪户这三天不是吃不好睡不好的。

    其实村里本来有一小半的人不愿意交的，可周大虎说不交就扣工分，加上有一大头白虎威胁着，谁也不敢真的拿自己一家的性命来开玩笑，只能认栽。

    陈大柳在白曦的示意下，接过周大虎递过来的布包，打开后，里头是一沓零散的钱，有一块两块的，但更多的却是五毛一毛两毛一分两分的。

    陈大柳在心里撇嘴，也不知道换整数一点。

    想归想，他还是乐呵呵的带着两人原地数起来。

    这一分两分，两毛一毛五毛的，数起来自然慢，陈大柳还好，其他两人，有几次数错重新数的。

    周大虎甚至怀疑这两人是故意的，他不禁后悔起来，早知道过来会被一头大白虎盯着，他就不特地把其中的十来张两块钱换成一分两分钱的了。

    在周大虎来的时候，小黑还在悠闲的吃着西瓜，可周大虎来了以后，小黑吃完西瓜就一直盯着他们三人来回看，那视线让他们觉得小黑好像吃不饱，有要把他们拆吞入腹的既视感。

    “数目正好！”陈大柳和另外两人对过后，这才认认真真的把钱扎起来。

    周大虎见状，看向陈大柳，欲言又止。

    陈大柳没有搭理周大虎，先是把钱恭敬的递给白曦，见白曦懒得搭理周大虎三人，一副事情交由他处理的模样，这才开口。

    “你放心，我们姑奶奶说话算话，你们既然钱凑齐了，那这事情就此揭过。”

    “那就好。”周大虎最怕的就是钱收了，但牛罗村的人贪心，毕竟有一头大白虎在，人心不足也是有的。

    一旁随着周大虎来的村民见状，忙伸手拉了拉周大虎的衣角，低声道：“还是问问能做主的人的好。”

    可不是吗，往常只要村长和村长对接就好，但牛罗村这边情况让人有些摸不清头脑，这陈大柳特地带过来这边，当着白曦的面数，又把钱都交给了白曦，这意思分明是白曦能做牛罗村的主。

    所以，要从拿了钱又能做主的人嘴里得话才是最保险的。

    周大虎闻言，还真是这样。便立马看向白曦，似乎想听到白曦的承诺。

    白曦正把小手伸到小顺子打来的水盆里洗手，掀开眼皮瞅了他一眼，也没说话。

    陈大柳一看，严肃道：“你不用担心，我们牛罗村可不是那种胡乱欺负人的人，只要你们安分守己，不来找事，就不会有事的。”

    话落，陈大柳又弯下腰，脸上迅速的挂上了温和的笑容：“姑奶奶，是这么个理儿吗？”

    “嗯。”白曦这才给面子应了一声：“把人送出去。”

    临走前，周大虎走了几步，想了想，又回头问道：“你，劳驾，你多大？”

    白曦微微蹙眉，看了一眼周大虎，又看向陈大柳，一副懒得搭理的样子：“你告诉他。”

    陈大柳立马得意的说：“我们姑奶奶今年正好六岁了。”

    六岁？

    一个小奶娃，说话调理这么清楚，虽然偶尔显得任性霸道，可意思都表达的很好，让人不由觉得震惊，但一想到当初白曦的父亲也是小小年纪就有一身本领，那么白曦六岁就机灵聪慧，似乎也不是什么奇怪的事情。

    白曦闻言，忍不住在心里偷乐，反正她没有说，是陈大柳说的，不过她现在的确也是六岁。

    “对了，中午的菜不错，那酸菜烧豆腐挺好吃的，明儿我还想吃酸菜鱼汤，你给我弄点酸菜过来。”

    对于周大虎三人送钱来，白曦没有表现的兴奋，话也不愿意多说，不过说起吃的，她倒是心情很好的样子。

    中午的饭不是李佳做的，是听说白曦这两天胃口不好，石头娘特地拿酸菜做了鱼送来的。

    陈大柳还没有说话呢，一旁小石头听到，立马欢呼：“真的啊？姑奶奶，您喜欢就好，我这就回去和我娘说。”

    说完，小石头立马撒腿就往家里跑去，还没有到家就高兴的扯着嗓子开喊着：“娘，娘，奶奶，姑奶奶喜欢吃酸菜，姑奶奶喜欢酸菜……”

    于是，等周大虎被送走的时候，陈大柳还顺路去了石头家里夸了夸，这下可好，牛罗村里的人都知道白曦对酸菜有兴趣了。

    姑奶奶喜欢？

    那还等什么。

    反正每年家家户户都要腌上几缸的，现在多腌几缸，万一自家腌的酸菜姑奶奶喜欢呢？！

    不用别人说，牛罗村上下开始了风风火火的腌制酸菜。

    知道村里人为了她大规模的腌制酸菜，白曦原本说不用的，但转念一想，酸菜能放久，她吃不完，各家各户也能吃，于是就随大家了。

    正好白曦让陈大柳把下新村赔的钱给村里人分下去，于是大家拿了钱，正好多买了几个坛子，弄的乡里的代销商店坛子一度卖断货。

    知道牛罗村热热闹闹的买坛子，下新村的人气的差点把牙齿都崩掉了。

    （更新来啦，我顺便冒个泡。）

