    第310章 神灵

    这本册子其实也没什么，也就是一柄电枪的制作方法，但是上面却解释了关于噬极兽的弱点，与灵息核在电流刺激下将显现出来这一点。

    接下来就到了万户瞩目的地方了！

    只见陈乾坤的右手高高举起，大量白色的光芒开始逐渐在她手中凝聚，然后就在所有人激动的目光下，陈乾坤手中的白色光芒向着一个空旷处拍去。

    在所有人好奇切畏惧的眼神中，一个白色的虚影出现渐渐浮现。

    所有的人都看的清清楚楚，那虚影正是依旧“身死”了的冉冰！

    这一刻，整个灯塔都沸腾了，要来了要来了。

    所有的人都瞪大着眼睛看着那在白光下逐渐凝实的人影。

    嘭！

    最后，在一阵剧烈的白光下，冉冰！重获新生！

    只是这次出现的冉冰穿着的并不是从前那皮皮装，而是一身洁白的婚纱。

    看着以这个形式降临的冉冰，所有的人都有些惊呆了。

    他们现在没有其他的什么想法，完全就只有好美这一个词，当然，要是将陈乾坤外面那天使虚影关了就好了！

    毕竟不是冉冰不努力，实在是实力比不过！

    看着捧着一束鲜花看着自己的冉冰，马克几乎想都没想就解除了战甲的着装！

    看着从战甲中走出来的马克，陈乾坤有些微微皱了皱眉，穿成这样算什么意思？真以为结婚是己任城主啊，随随便便就想结的？

    也就是时间不允许，不然不敲你百八十万奉献点才怪呢！

    然后又是一挥手，一道黑光包裹住马克，然后就是疯狂的旋转了起来！

    而被包裹在里面马克可就不好受了，无数的黑色布条不断的在他身上来来回回，最后花了十秒。

    一身黑色西装的马克出现在大家眼前！

    同时，又是一挥手，无数的种子向着整灯塔飞去。

    随着魂力涌动，绿色的生命之力将所有的种子包裹，几乎是几个呼吸间，整个灯塔上面的部分地方都长出了许多的葡萄藤，然后又迅速的长出紫红色果实。

    而马克这边，摩根那老头已经被陈乾坤一脚踢下高台了！

    无数的白色花朵无土的生长了出来将整个大厅所笼罩，至于高台上更是形成了一个巨大的花环大门！

    看着双眼已经积蓄起浓浓爱意的马克与冉冰，陈乾坤嘴里终于说出了她到现在以来的第一句话……

    事情很顺利在陈乾坤这位“光影之主”在，别说查尔斯了，哪怕是真正的光影之主都不敢站出来！

    在陈乾坤的帮助下，马克成功的成为了灯塔上第一列成婚的存在。

    而马克也是在所有人的祝福下与冉冰走进了婚姻的火...殿堂！

    而摩根这老头虽然有心想阻止，可是在陈乾坤的淫威下还是只能往一边玩去了。

    在将所有编外人员，也就是摩根之类和陈乾坤关系不好的人谴退后，陈乾坤也将自己的第五魂技给收了起来，与之同时，那一直站在灯塔旁边的天使虚影也逐渐消失不见。

    落地！

    陈乾坤一个转身又换成了以往那身劲装。

    双手背在身后陈乾坤溜溜达达的来到马克身边拍了拍马克的...腰！

    “怎么样，我这礼物还行吧！”陈乾坤的脸色有些微白，但是还是笑着从马克说道！

    精神力消耗有点大，除去压制黄金龙精血的精神力外，现在她能动用的精神力已经不多了！

    “谢谢你了乾坤！”冉冰见到陈乾坤的样子还以为是陈乾坤消耗过大呢，连忙将马克甩在一边抱起了陈乾坤！

    被冉冰抱着陈乾坤也没有拒绝，而是笑着说道：“看吧冉冰，我就说我有办法让你在大家的祝福下和马克在一起的吧！”

    陈乾坤笑着捏了捏冉冰的脸颊！

    “嗯嗯，谢谢你乾坤！”冉冰脸上也是流露出灿烂的笑容说道！

    “哇！乾坤，你刚才那是怎么做到的，好大一个鸟人！”就在陈乾坤与冉冰你感谢来我推迟去的时候，艾丽卡一群女人们就已经围了过来！

    “那，那叫天使，当然，叫鸟人也...也不是不行，只是我咋种感觉有些别扭呢？”陈乾坤摸着下巴道！

    切不管冉冰那边聊的热火朝天，马克这边也被镜南给堵住了。

    “说说吧，什么情况！”

    镜南看着身穿西装的马克眼睛里闪过一抹惊艳的神色，但还是将视线转向了被众人包围着的陈乾坤道！

    “要是我说我也不清楚你信吗？”马克朝着镜南做了一个无奈的手势！

    “第一次见到她的时候其实也就是在上一次猎荒行动的时候，只是那个时候觉得她一个人在地面生活不安全，所有就想把她带回灯塔！

    可是谁知道乾坤表现的能力越来越多越来越强，从用身体硬抗子弹，到不借助任何工具凌空飞行，在到与超大型噬极兽对吼而不落下方，和可以轻轻松松凭空取出好多东西，一直到现在，那奇幻的一幕！

    可是她明明表现的越来越神奇，但我们却不知道为什么都不会对她产生任何的隔阂感，甚至于惧怕感！

    镜南你说神奇不神奇？”

    马克靠在花环上看着冉冰她们说道！

    “这么说来，艾丽卡的那些东西都是这叫乾坤的小家伙留的？”镜南看着马克说道！

    “确实是乾坤留下的没错！”马克十分老实的点了点头！

    “哪，那什么生态基地也是假的了？”镜南严重怀疑马克他们那天是准备同时殉情了，只是因为这乾坤的原因才拖到现在的！

    “这倒没有，乾坤她在地面上确实是有一个生存基地，而且埃隆老师现在也在她那里居住，原本冉冰是想让我和她一起去乾坤那里生活的，可是因为我放不下灯塔，所以才有了今天这一出！”马克摸了摸自己后脑勺嘿笑着说道。

    他也不知道陈乾坤居然会玩这一出，先来了一个神灵降世镇压一切不服，然后又来了一个展现神为，最后直接一招大“复活”术，让人们都以为这是神灵赐下的婚礼，这样做他们虽然会羡慕，但是却不会有什么不服，因为人家那是神灵赏赐的，有本事你也去弄一个神灵赏赐！

    “那她到底是什么存在，怎么会这么多我们做不到的事？难道她真的是那些神灵不成？”

    镜南现在严重怀疑马克是在地面上把人家神灵的孩子给忽悠上来，不然怎么解释陈乾坤这些恐怖的能力？

    “我想，她应该就是传说中的神灵，哪怕不是，我也愿意相信她就是我和冉冰的神灵！”马克一脸诚恳的说道。

    本章完

    (本章完)

