    “冯盎啊，作为冼夫人之孙，率岭南不起刀兵而附中原者，他的确够资格享受国君级别的礼仪。

    不过，在老夫看来，你父皇这么做，其实还是试探，试探冯盎性情到底怎么样。如果冯盎推辞礼仪，诚惶诚恐，才是臣子该有的样子。若是心安理得的享受，朝廷就免不得要警惕一下了。

    不过在老夫看来，这些试探都是多余的，隋末唐初那么好的机会，冯盎都没有反叛，现在天下大定，他反叛个啥！”

    秋风渐起，老先生却反而越来越精神了，下了课回到家，边喝茶边给李承乾讲解其中的门道。

    看事情就要透过表面看本质，大人物做的事情，好多时候都是饱含深意的。或就连皇帝某天偶感不适，停个朝，估计地下的一大群官员都会忍不住的揣测圣意。

    一群的小迪！

    忍不住腹诽了一下大唐官员后，李承乾看了看老先生，顺便把这一位排除在外。

    他知道，如果不是要教导他如何看待事情，这位绝对不会想这些乱七八糟的事情。

    喝了一口茶，李纲捋捋胡须说：“小子，听说你的侧妃已经住到了隔壁院子，哪天领来给老夫看看？听说是突厥的公主呢。”

    一提起这女人，李承乾就来气：“您担心她干什么，一个突厥公主而已，等弟子取了正经的汉家正妃，再带到您面前请安。”

    “啧啧，什么汉家正妃，臭小子，看人可不能用血脉看哦！要是真的需要看血脉，你们李家可坐不到皇帝的位置上。别忘了，你们家是有鲜卑族血统的。不然，为什么名门望族放话说宁可把闺女嫁农夫，也不嫁给皇室？”

    “现在不嫁，其实就是嘚瑟，您看着，用不了多久，就算他们抢着嫁，也没人要了！”

    “口气不小，呵呵，去你的院子住吧小子。突厥公主虽然是突厥人，可人家是正经和亲过来的侧妃，你不能太薄待。夫妻嘛，其实就是互相讨好着过日子。我和你师娘，年轻的时候不也总是整天生闷气？”

    挥挥袖子，李承乾就被老人家赶出来了。

     002住不了，别的院子要么有人住，要么还没装饰好，难道要进学院，住副院长办公室？

    李承乾摇摇头就把这个想法丢掉，太丢人了！

    漫步着进了自己的院子，才走进自己的正卧房，李承乾就灰溜溜的撤了出来，还把门关死。

    夭寿，怎么就撞见人家换衣服了？

    “太子殿下今日可是要妾身侍寝？”

    依靠在门上，李承乾无奈道：“虽然你长得不赖，可是身材还是太差了，养一段时间再说吧。你不是在侧卧住的吗？干嘛到我的房间来？”

    屋内响起了阿史那雪嗤笑的声音：“你没有正妃，妾身虽然还没被册封，却已经是你的侧妃了。为什么不能住进来？”

    没办法跟一个女人斗嘴，李承乾只能回侧卧。打开侧卧的门才发现，里面也有人了。

    阿史那贺鲁。

    逃过一劫的阿史那贺鲁现在还很神经，见有人开门，就出溜到了床底下发抖。

    想想这家伙的作用，李承乾就走进了侧卧，吩咐张赟把贺鲁抓过来。

    十岁的贺鲁还不是张赟的对手，直接就被提溜了出来。

    “阿史那贺鲁，你应该会说唐话吧。”

    见他点头，李承乾才继续说：“你用不着害怕，孤不会杀掉你，不管怎么说，你姐姐都是孤的侧妃了，按照中原的说法，你就是我的小舅子，咱们是一家人。

    既然是一家人，就不能对彼此说谎，孤问你，你在西突厥，还有愿意跟随你的手下吗？”

    阿史那贺鲁刚张开嘴，却又似乎想到了什么似的，然后连连摇头：“没有了，都没有了。”

    李承乾点点头，对这家伙的话丝毫不相信。

    要一个十岁的孩子保存秘密，实在是太难了。换个攻于心计的，只会考虑好答案后再表态。而这傻孩子，对自己刚刚微微点头的动作都没有察觉。

    既然有，那么把他送回去，就是好事儿。唐俭就说过，大唐用不着对西突厥多费心思，一个由众多部族结合起来，彼此貌合神离的国家，只需要拉拢分化就够了。

    虽然这么想着，李承乾却还是说：“既然你在西突厥没什么势力了，那就留在中原吧。你虽然落魄，可是在大唐还是能获得最基本的尊重。孤会建一个马场，每个月按管事的薪水给你例份。你愿意就做点事情，不愿意就享福。怎么样，不算亏待你吧！”

    阿史那贺鲁惊呆了，他无论如何也想不到，自己会受到这样的待遇。

    不是说唐国跟肆叶护结盟了吗？怎么不把我送去西突厥砍死？

    在贺鲁不解的视线中，李承乾笑着离开了。

    男人家就该住在主卧，这是规矩，这个时代能爬到丈夫脖子上作威作福的终究还是极少数的妇人。

    至于喝醋夫人的故事，怎么看怎么充满了阴谋，看起来更像是房夫人拼着闺誉受损，帮着老房“纯净”了自家后宅。

    不然的话，老房干嘛能肆无忌惮的上青楼？早就被婆娘捉奸在床了。

    用不着张赟动手，李承乾就出手把目瞪口呆的阿史那雪连人带被子抱起来，丢到了三卧。

    学院对面的宅子都是三室一厅的格局，至于卫生间....管道的问题，还解决不了啊，只能是淋浴房。

    第二天一大早，伴随着学院起床的钟声，李承乾翻身而起，穿起衣服就出门晨练。

    明明时间不长，可是他大概已经掌握了骑马的诀窍，马上射箭也不至于射不到靶子。

    看了一眼站在门口一身突厥服饰的阿史那雪，李承乾并没有阻拦她。

    “你要出去玩玩没问题，关键是你就不知道避避嫌？穿着一身突厥的衣服，会被唐人翻白眼的。”

    阿史那雪撅着嘴说：“你们的襦裙一点也不方便，根本就不能骑马，难道你要我把裙子撕开？”

    幻想了一下把裙子撕成高分叉的样子，李承乾就摇了摇头，不行不行，少儿不宜啊！

    “这里是大唐，你要是这么干会被浸猪笼。算了，你穿我的便服吧，大一点就大一点，怎么也比你这一身好看。”

    催促着阿史那雪换了衣服后，俩人才骑马出去。

    突厥人，哪怕是十二岁的公主，都有好骑术。一匹性子烈的战马，在她控制下显得格外老实。

    一个身体随战马上下起伏，不时的还能伸手摘一个野枣放到嘴里。一个却像个木头，骑马一会儿快一会儿慢。

    看到这女人花枝招展的样子，李承乾就认定她是来打自己脸的。

    河边的小靶场，不止李承乾在练习射箭，亲率值守的护卫们也在练。

    特种部队，怎么也该是全能，所以现在到李承乾身边值守的，一半是弓箭队的，一半是别的队的，两两组队练习。

    阿史那雪很想用五石的弓，因为她发现太子用的就是五石弓，箭不虚发不说，一连射了十几箭，却没有一点疲惫的意思。

    开五石弓的勇士，在突厥也是凤毛麟角，她父亲就能开，但是也不能这么悠闲。

    透过持刀的张赟，李承乾看了看阿史那雪的箭术。还不错，三石的弓射箭射的有模有样。对旁边持刀目露寒光的张赟，也当没看见。

    耗尽气力就喝茶休息，阿史那雪端起茶杯，问：“你是唐国太子，用不着上战场，上了战场也不用亲自厮杀，你整天练习骑马射箭干什么？”

    喝了一口茶，李承乾道：“我这个人信奉一个道理，那就是可以学了不用，但是该学的还是得学。谁跟你说不上战场就不用学这些了？说不准哪天就能用到呢！”

    喝完茶，李承乾打开食盒，温热的小米粥这个时候绝对胜过大鱼大肉。

    在外面喝粥，也就是这几天了。今年不知道怎么回事儿，天冷的厉害，往常这个时候还只是有点凉意，今年早晚却必须得穿上厚重的衣服才行。

    吃完早饭休息一会儿后，李承乾还想练练骑射。可是一队自皇宫而来的宦官，却让他不得不接待。

    “太子殿下，老奴丁三，奉陛下和皇后之命，前来送信，并教殿下礼仪。”

    吩咐张赟把他们带到家里，李承乾才说：“既然你们来了，那就准备上课吧，不过家里没有住宿的地方了，估计你们这些天得住在帐篷里。”

    对于学礼仪，李承乾没办法拒绝，唐朝各种规矩礼仪多的让人头疼。可是不学好了，在关键时候掉链子，可就不是被嘲笑就能揭过去的了。

    回家学习，意料之中的，他这次要学习的就是出城相迎的礼节。这个礼节很普遍，上到皇帝下到普通官员，都要学习。

    只不过，够资格让皇帝出迎的，少到几乎没有。至于够资格让他堂堂太子率领文武百官出迎的，也少之又少。

    大军打了胜仗，一般都是礼部官员出城相迎。

    大军拓土千里以上，则需要礼部尚书，率领礼部所有官员，出城十里迎接。

    至于像李靖这样平灭一国的战功，就需要宰相，甚至于太子带队百官出迎了。

    不用说，这次学习礼仪就是用来迎接冯盎的。不知道这老家伙看到黄土垫道，太子出城十里迎接，会是什么反应。

    估计是惊吓多于惊喜吧！

    相关的礼仪学完，丁三却没说结束，只是离开了。

    就在李承乾摸不着头脑的时候，一个年老的宫女带着一个小小的宫女走了进来。同时出现的，还有阿史那雪。

    让俩人坐好后，老宫女撤掉了俩人面前的桌子，蹲身一礼说：“太子殿下，侧妃娘娘，老身是宫里的礼教老师，皇后下令让老身教二位何为敦伦。二位莫要羞涩，人伦大典乃是传宗接代的根本，不可懈怠。”

    说完，老宫女就打开自己的袋子，拿出了两个小木偶，一个“凹”，一个“凸”，边说边比划。

    阿史那雪没想到自己要学的竟然是这个，立刻就羞红了脸，闭上眼睛不愿意再看。可是不看也不行，因为老宫女讲得更加的绘声绘色。

    李承乾对这样的教育觉得乏味至极，虽然自己是两世处男，可是国产233区欧233美区什么的也没少逛。比较起来，这个老宫女讲得实在是无趣至极。

    本来李承乾觉得自己的脸皮很厚，能全部听完看完，可是当那个老宫女开始解羞臊欲死的小宫女衣服时，李承乾还是扛不住了。

    起身道：“讲课就讲课，脱人家衣服干什么！”

    老宫女张开没牙的嘴笑道：“殿下不要害臊，秀秀是皇后娘娘专门给您挑选的贴身侍女，跟老身学了闺房术，她的身子只能是您的。您听着也是一知半解的，总得有人引导一下才行。”

    看了一眼羞涩的小宫女，李承乾这才想起来，古代是有这样的规矩的，皇子和大户人家成婚前会有教这个的女人。至于平民家的，估计就得老子娘亲自教了。

    不过想想人还真麻烦，进化过程中连本能都丢掉了，还得学。反正李承乾打死都不会承认，自己小时候，是以为俩人肚皮碰到一块就会怀孕的。

    打掉老宫女的手，李承乾怒道：“不是跟你说了吗！孤已经听明白了，用不着你再演示！你回去禀报母后就说孤已经学会了就好，到了岁数，一定能生出孩子的！”

    说完，李承乾就推开老宫女，随手把名叫秀秀的宫女推到了身后。

    秀秀如蒙大赦的钻到了阿史那雪的身后，蹲在地上捂脸不见人。

    老宫女还要再说什么，李承乾烦躁的从腰上拽下自己的玉佩，扔给了她。

    得了赏赐，还是重赏，老宫女立刻眉开眼笑，蹲身行礼后说：“谢殿下赏赐，不过秀秀还是要跟您一起住的，这是娘娘的吩咐，也是规矩，您也不能胡来，出了岔子，我俩除了杖毙，可就没有一点活路了。”

    “行了，孤知道了，赶紧滚。”

    被骂了也不生气，老宫女收拾好自己的东西，就走了出去。

    这样的课，长安城里勋贵子弟都要上，只有富商家的孩子，才会被送到青楼学。

    回过头见阿史那雪已经在安慰秀秀了，李承乾才松了一口气，平复一下心情。

    终于把秀秀安慰的站起来后，阿史那雪才问：“你干嘛阻止她？别告诉我你对那种事儿不好奇，打死我都不信。”

    李承乾瞥了她一眼后才说：“我只是不满她拿秀秀当教学工具的行为而已，换你被人扒光衣服展露人前，还拿着小木棍指指点点，你受得了？”

    阿史那雪像第一次认识李承乾一样瞪大了眼睛。

    秀秀此时也恢复过来了，双膝跪地道：“秀秀谢过大殿下，只是大殿下莫要生疑，秀秀是自愿侍奉您的，绝无二心！”

    大殿下....

    李承乾已经不知道说什么好了，一直以来王晟等人没说，自己也就没问。现在看来，卑贱者联盟规模还真是吓人，就连皇帝皇后身边都有！

    扶起秀秀，李承乾无奈道：“别说这样的话，你既然知道孤是什么样的人，就应该知道孤面前不用说这样的话。你既然出宫了，完全可以调到养殖场去。攒点工钱，你就是想回家，孤也不会阻拦你。”

    秀秀立刻就脸红了：“殿....殿下，奴婢，说的是真话啊！”

    说完，就掩着脸跑开了。

    对卑贱者联盟里的年轻宫女们来说，最渴望的就是能调到东宫去。听说皇后娘娘给太子找贴身侍女的时候，她们更是抱着最虔诚的祈祷，希望自己能够被选中。

    宫女中不缺美丽的，但是当皇子贴身侍女这种事，还是令人忐忑。毕竟，身子没了也没有被皇子看中，只能带着残缺身子回宫继续当宫女的，也不在少数。

    不过太子仁厚，想必不会落得如此凄惨的下场。

    看着秀秀掩着脸离开，李承乾也是愣了愣。

    嗯....这就是被女子表白的感觉？怎么说呢，还真不错呦。

    不管怎么说，皇后的眼光都是不差的，唐初的审美还没有往杨贵妃那样的靠拢，虽然秀秀年纪不大，可是长得确实好看，除了胸部还没发育以外，没什么缺点。

    后世没有爸妈，想要结婚得靠自己挣钱，拼死拼活的干是为了什么？不还是结婚的时候有房子？

    谁曾想才挣了一室一厅一卫的面积，却穿越到了唐朝。别说不用为房子忧愁，媳妇都有老娘帮着考虑。

    “你笑得很淫荡！”

    擦擦嘴角不存在的口水，李承乾才对阿史那雪说：“古人说过，食色，性也，你弟弟都对着我的侍女流口水，想说教我先去管管你弟弟！”

    说完，李承乾才出了房间，准备自己动手做点好吃的。

    学院的教工房不同于东宫，只要不在东宫，不在人前，太子到厨房做点好吃的不会碍到谁的眼。

    东宫的厨子，现在已经被赶出了东宫，换成他婆娘主持。

    东宫即将要有女主人了，除了侍卫，任何带把儿带蛋的都要清除，除非不要那两个传宗接代的东西。

