    七塘·95师师部。

    “师座，战区司令长官部急电！”

    洛奇有些惊讶，今儿个怎么了，怎么战区司令长官部总是越级给发发电报，而且还是接二连三的发。

    这是怎么一回事儿？

    军事上，越级指挥是大忌，这会让整个指挥系统乱成一团糟，而且万一跟自己直属上级的命令冲突，咋办？

    听谁的？

    还好，现在的电报都是提醒和提供一些情报消息为主，并没有越过自己的直属上级给他下达什么具体命令。

    “说什么？”不管是怎么一回事儿，这战区司令长官部的电文不能装作不知道，而且还得回电。

    不然的话，追究起来，倒霉的肯定是他。

    “师座，战区司令长官部提醒我们，日军可能今晚对营田实施偷袭作战，而且连攻击时间和计划都给咱们发过来了？”机要参谋接过译电员给他的电文的时候，他也扫了一眼，还以为是译错了。

    再三确认之后，才拿过来的。

    洛奇闻言，也愣住了，旋即转过身来，一伸手从机要参谋手中夺走电文，仔细的看了一眼。

    然后再对照墙上的那副敌我态势图，猛然吸了一口凉气。

    小鬼子选择的进攻路线还真不是随便的，这一条路下来，基本上都是国军在营田镇阵地防御的薄弱之处，或者是两支防守部队的结合点。

    打过仗的人都知道，防守结合部的一般是最容易突破的，因为不是一个队伍，相互配合不如同一个队伍来的紧密，通畅，非常容易被撕开一个口子。

    白天的话，指挥员还能立马做出反应，调动兵力查遗补缺，但是晚上，那就困难多了。

    “把55团3营长给我叫过来！”

    “是！”勤务兵连忙答应一声，直接就跑了出去。

    “师座，军座电话。”

    “嗯。”洛奇点了点头，军长的电话，他不敢不接，而且必须接，走过去，拿起电话机，“喂，军座，我是洛奇。”

    “是，军座，我们接到了薛长官的电报了……”

    “明白，至少坚守营田三到五日。”洛奇挂了电话，面色有些沉重，军长陈沛给他的命令是坚守营田三到五日，但现在第一天就打成这样，自己一个旅两个主力团伤亡过半，基本上就给打残了。

    要是没援兵的话，此刻营田还在不在手中还说不定呢。

    这日本人也这是闹心，好好的带着他那个小岛上伐木，打渔不好吗，非要跑到中国来？这来了还不想走了。

    还想把人家的房子和地占了。

    天底下哪有这般道理？

    “洛师长，28军19师55团三营长罗文亮向您敬礼！”洛奇面前，一名年轻的少校军人，看上去应该不超过三十岁，一米六五的个头，个头虽然不高，但精气神是足的。

    “很好，罗营长，现在有个十分重要的任务需要你们营去完成。”洛奇认真且郑重的说道。

    罗文亮抬头挺胸：“请洛师长指示！”

    “你们营有三百多人，我再给给你两挺重机枪和四门迫击炮，以及六挺轻机枪，子弹三千发，炮弹八十发，我的警卫连也交给你指挥……”洛奇把罗文亮引到那份敌我态势图前说道。

    “你的任务是，趁天黑运动到这三个位置，隐蔽待命。”

    “洛师长，您要我们做什么？”

    “根据可靠的情报，日军会在今天夜里的十一点左右对我营田核心阵地发动偷袭作战，你们的任务，就是配合守军将这伙日军放进来，然后关门打狗，吃掉这支日军。”洛奇伸手一挥，拳头攥在手心道。

    “明白，请洛师长放心，保证完成任务。”

    “一旦日军进入包围圈，你们要以最快的速度给我把门关上，然后以最快的速度，狠狠给我打，不要怕浪费弹药，只要能把这伙日军彻底消灭了，我给你记一大功！”洛奇说道。

    “是。”罗文亮只感觉热血上涌，这种机会太难得了，若不是他的部队第一个赶到七塘，只怕这个机会还轮不到他呢。

    “去吧，我只给你半个小时时间准备。”

    ……

    一个荒废的村子，日军一登岸，老百姓早已逃离，村子最好的房子，就是一个土坯房，如今成了日军的临时指挥部。

    第五旅团第七大队大队部就在这里，这支部队在登陆过程中，并没有遭遇什么大的战斗，建制相当完成。

    于是这支部队就被上村干男亲自选定为今晚偷袭阴隆山主阵地。

    大队长青田少佐召集出击的部队正在召开会议，从他接到命令到现在也不过十分钟左右。

    一个满编的日军步兵大队一千多人，但青田大队并不满编，刨去伤亡和非战斗减员的，能够战斗的也就八百人左右。

    一次进攻不可能把八百人都投入进去。

    青田少佐挑选了一个步兵中队作为主体，再给它配备了其他部队，这样就一个加强版的中队就编成了。

    青田少佐觉得足够了，对面中国军队的兵力部署以及火力点，基本上都掌握了，只要突然发起进攻，拿下阵地是完全没有问题的。

    时间一分一秒过去了。

    被选做突击队的日军全部脱去了军帽，额头上扎着白色的带子，炊事兵开始分发饭团和菜汤。

    吃饱了才有力气战斗。

    村中空地。

    集合队伍。

    青田少佐亲自宣布作战任务发表战前动员。

    然后一群日本兵开始高喊“板载”，士气上升到了顶点。

    ……

    初秋的夜晚有些寒冷，士兵们只穿一件外套，趴在冰冷的泥地上，真的很冷，但是此刻人心热的，血也是热的。

    大战之前，除了零星的还能听到几声枪响之外，格外的静谧！

    忽的。

    阵地前，一群黑秃秃的脑壳壳在缓缓移动，是不是日本鬼子，又是什么，他们采用匍匐前进的方式缓慢的接近国军阵地，

    “班长，你说这些小鬼子像不像从河里爬上来的王八？”

    “嘿嘿，你小子观察还挺细致的，这些王八迟早要被咱们宰了下酒，你就等着吧。”班长笑了，认为这个新兵很有前途。

    “班长，待会儿怎么打？”新兵有些紧张，扭动屁.股问道。

    “不着急，咱们呀，演一场戏给小鬼子看看，你呀，跟着我，别乱跑就行……”老班长关照一声，谁都是从新兵过来的，他当初也是班长这么带着他走过来的。

    可惜他的班长已经牺牲了，就牺牲在白天，被一个日本兵刺刀刺了一个对穿，那狰狞的面孔，他这辈子都不会忘记。

    他发誓，如果让他在碰到那个日本鬼子，他一定会手刃了他，为自己的班长报仇。

    “嘟嘟……”

    阵地上突然刺耳的警报声响起。

    “鬼子，小鬼子上来了……”惊恐叫声响起。

    已经爬到阵地前不到四十米距离的日本兵知道自己暴露了，藏不住了，纷纷爬起来，嗷嗷的对阵地发起了冲锋。

    打！

    枪声响起，阵地上猛然喷出数条火舌。

    日军的还击的速度更快，很显然他们早已掌握了阵地上火力点的配置情况，只等攻击开始，就发起猛烈打击！

    几发急速射击后。

    阵地上发生猛烈的爆炸，火光迸射，机枪顿时就哑火了。

    冲在最前面的日军一个个都跟不要命似的，这种打法，还是不多见的，似乎只有到了拼命的时候才会。

    守军阵地几乎是一触即溃。

    亲临指挥的青田少佐从望远镜中看到这一幕后，露出一丝得意的笑容，按照他过去跟中国军队作战的经验，一般这种情况下，阵地被突破，组织不了有效的防御，接下来就是大溃败的开始。

    阴隆山阵地，他青田砉来了。

    对手的溃败在意料之中。

    在突入进入后，占地第一道防线后，青田砉下令整个大队迅速的压上去，他要一举击溃正面的敌人，攻占营田，他是第一人。

    驻守阴隆山的是569团二营，营长夏绍武，其实二营早就不是当初的二营了，整个569团伤亡百分之六十了。

    撤去伤兵，整个569团就剩下四百多人，283旅还有一个团570团也不差不多，好不到哪里去，他们防守的是大小边山阵地，这两个主要阵地还在国军手中，令日军无法攻克营田镇。

    夏绍武早就接到命令，配合悄悄摸上来的罗文亮营把日军吸引进来，然后来一个关门打狗。

    所以，溃退是真的，但退的不像是青田砉想象中的那样。

    阴隆山三道防线，夏绍武接到的命令是，可以放弃前面两道方向，但必须守住第三道，然后配合罗文亮营打一个反击，就算不能全歼这支日军，也要重创它，给他一个毕生难忘的教训。

    白天，日军在这里被打的寸步难行，没想到到了夜里，一个冲锋，就拿了下来，青田砉不禁有些飘了起来。

    这人一飘，就有些认不清自己了。

    全军突击的命令一下。

    青田砉和青田大队的命运就被定格了。

    除了留下少许的防卫部队，青田砉将整个大队的都压上了阴隆山，还给后方舰艇上的上村干男发了一封明日一早请他在“易家大院”喝茶吃早点的电文。

    上村干男还没高兴多久，同样一封求援电报发过来了，它的主人正是那个把要请他在“易家大院”喝茶吃早点的青田少佐。

    青田大队落入敌军圈套，被包围了！

