    在王林的身后，只然存在了近十万头颅，这此头颅内传出的阵阵凄厉的嘶吼”在这星空战场中，与那杀戮之声融合在了一起。

    “生死阵成，因果阵散，我便再凝因果阵！”王林坐在那天皇炉上，右手抬起掌开一握，立刻其身后飞出五万头颅，急旋转之下化作巨大的漩涡。

    漩涡轰然转动，嘶吼惊天动地，随着旋转，赫然成为了不动转轮，使得因果大阵，出现！

    “睁目为真，闭目为假，真假道成，真假大阵！”王林声音飘忽不定，随着其话语传出，他身后剩余的那五万头颅全部飞出，在其面前又形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡处于虚幻与真实之间，看起来似不存在于这片星空，一片扭曲模糊，旋转地轰声回荡，一股真假本源的气息急扩散开来。

    片刻间，这漩涡成型，真假大阵轰轰出现！

    王林神色凝重，右手一指那星空漂灿勺生死漩涡，顿时这星空内，代表了生死，真假，因果的三个漩涡转轮，赫然就急的凝聚在一起，在王林的前方”彼此展开了重叠！

    随着其重叠，三大虚之本源形成的阵法，最终完全的呈现而出！

    “我需要一万界内同道自愿献出元神，成为我三大本源阵法之灵，推动三大本源转轮，改变天地星空轨道，扰乱星辰运转，轰杀此地所有非我界内之人！“王林神色凝重，他这三大转轮阵法，必须要有一万元神坐镇，成为阵灵，以此方可挥出全部威力。

    在其话语传出的瞬间，界内修士中，便有一万修士毫不犹豫，直接盘膝而坐”元神出窍，直奔王林身前这重叠的三大本源转轮而来。

    仅仅是数息间，这一万元神纷纷来临，坐镇转轮之上，在这一刹那，这三大转轮轰鸣转动，由三化赫然间，就疯狂的膨册起来，化作了一个几乎齐天之高”无尽大的巨大车轮！

    这车轮，散出生死、真假、因果本源，它一转之下”则天地轨迹改变，它一动之中，则星空可以崩溃！

    这是王林自创神通中，最强舟一式，他这一生也只能凝聚出这一个车轮，这是他三大本源融合而成，此生绝不会有第二个！

    那一万元神”此刻就在这巨大的车轮下，成为了推动车轮运转的阵灵，他们齐齐低吼，推动那巨大的转轮，向着剩余的数十万界外修士”轰轰转动而去。

    转动一圈！

    天地地裂，那组成星阵的修真星，轰煞便有了崩溃，星空似被抽出了所有的生机，在没有任何气息存在，那数十万界外修士，直接便有近三成，直接碎灭了身体，骤然死亡。

    仅仅是一圈，那推动转乱的一万元神，就全部黯淡下来，他们再没有力气去推动第二圈，就在这时，界内之修齐齐后退，全部盘膝坐下，就算是木冰眉也同样如此，在他们坐下的瞬间，他们的元神从身体内直接飞出，融入那取代了星空的巨大转轮下，一同推动这仿若命运的法轮，再次转动！

    轰轰之声回荡星空，却见那巨大的转轮，再次转动了一圈，刹那间，界外之修，在这股无法形容的力量下，又有三成之人直接崩溃死亡。

    鲜血成河，飘洒在这星空内。

    余下的界外修士，在这惊人的变故下恐惧到了极限，他们疯狂了，他们害怕的心神颤抖，他们在这一刻，疯狂的向后各自逃遁！

    面对这他们无法理解的力量，他们不敢去反抗，也反抗不了！

    就连那与青霜三人厮杀的两个空玄大能，此刻也是骇然至极，那老抠与最后的一个仙妃，二人不顾一切的退后，挣脱出青霜三人的围攻，向着星空急急而走，她二人修为不凡，此刻逃遁之下，瞬息就远走。

    面对这些轰然四散的界外残余修士，界内之修的元神，即便是数万，也在没有了力气去推动这磅礴的转轮，去转动第三圈！

    青霖闭上双眼，其元神浩然而起，身为第三步大能，身为雨界仙帝，他的元神之力，足以惊天，此刻出现之后，化作了一个巨人一般，一步之下来到了那转轮前，狠狠地一按。

    与此同时，红杉子，还有那召河紫衣女子，二人同时闭上双目，元神轰然而出，还有远处的清水，也同样不顾伤势的恢复，飞出了元神！

    这四人的元神在那庞大的转轮前，按动之下使得那转轮轰鸣，缓缓地转动了第三圈！

    在这第三圈转动的刹那，星空崩溃，这是真的崩溃，仿若掀起了层层碎片，向着四周横扫卷动，那些逃出了很远的界外修士，无法逃过，一一在逃遁中被这股转轮改变星空运转之力，轰然崩溃了身体。

    那转轮转动了第三圈后，还有余力，缓缓地转动下，但却无法完成第四圈，王林双手掐诀，元神直接飞出，向着那转轮骤然一按！

    这一按之下，那转轮再次转动起来，终于，完成了第四圈！第四圈一转，星空嗡鸣，一股奇异之力融合了王林与所有界内之修的全部元神，展开了一次惊天的横扫。

    在这横扫下，残存的所有界外修士，无论在这罗天的哪一个地方，全部身子一震之下，轰然崩溃。

    那当年围杀王林的老妪，在这横扫之下，其身一颤，直接烟消云散，形神俱灭！[百度仙逆吧

    唯独那最后一个仙妃，在这融合了界内所有力量的转轮之力来临中，提前一步凭着其在仙罡大6上的损命神通，提前破开了天地，撕开了一道裂缝，面色苍白的一步走了进去，得以幸存。

    一切，都结束了！

    转轮外，那无数元神带着萎靡，一一回到了各自的身体内，在回到身体的一瞬，齐齐喷出鲜血，纷纷重伤。

    王林也同样喷出鲜血，这三大本源所化转轮，对他来说有极大的负荷，就算是古神肉身，也无法承受。

    若非是有数万界内修士共同抵消，他，转不动这本源之轮。同样的，若是另外三个空玄大能没有被他或杀或困，一旦对方联手反抗，他也没有办法让界内之人，共同来转动这本源之轮。

    “三年……最后的三年！”王林带着疲惫，从天皇炉上站起身子，带着天皇炉，带着那本源之轮，向着远处化作长虹而去。

    “你等修养三年，我来守护！”

    四更一万一千字！少的那些，这几天补上，不足三千，不算必更的范围！！"