    幽冥公主基本已经没有威胁了，加上紫玄卿的牢笼，她绝对逃不走。

    楚颜汐也不再让谢谦继续留在魔渊了，他必须尽快赶回人族去，将这些情况全部禀告给人皇，让大家做好准备，到时候才能里应外合，打魔族鬼族一个措手不及。

    “公主，你和帝君在魔族中危机重重，一定要小心。”

    谢谦明白事情的重要性，也不再坚持，只提醒楚颜汐千万要保重。

    对于这个相处了大半年的救命恩人，楚颜汐当然明白他是关心自己的，笑着道：“谢叔放心，我们不会有事的，我先送你离开，趁着我现在这个身份还好用，当然不能浪费了。”

    离开魔渊，楚颜汐和紫玄卿亲自送谢谦远离了魔族聚集地。

    一路送他离开帝都百里范围，周围再也没有魔族的踪影了，只有一片皑皑白雪，她这才对谢谦告别，看着他消失在眼前，二人准备返回。

    刚一转身，楚颜汐忽然察觉不对劲。

    远处，几个黑点迅速出现，朝他们所在之处逼来。

    “有人来了。”

    楚颜汐站在原地没有动，却并没有慌，只淡淡道：“玄卿，看来我们被发现了呢。”

    紫玄卿早就知道有人跟在后面了，只是一直没有出声。

    “发现就发现了，他们要找死，我们有什么办法？不如成全他们好了。”他淡淡一笑，稍微落后楚颜汐半步，仿佛是她的随从一样。

    没一会儿，对方一行十多人就飞到了面前，显出了真容。

    为首的是一个穿着华服的年轻魔族男子，他头戴金冠，背生双翅，一头卷曲的长发，看起来有几分和格里菲斯相似。只是眸子是暗红色的，带着几分邪魅之气。

    他负手冷笑地看着楚颜汐，根本没在意她旁边伪装成魔族的紫玄卿，皮笑肉不笑的道：“被本皇子抓住了吧？明珠公主，你私放人族囚犯，分明是通敌，本皇子今天要带你回去见父皇，看你这下还有什么好解释的！”

    楚颜汐淡淡一笑：“你是五皇子吧？有点印象，但叫什么来着，我记不得了。”

    居然不认识他！

    夜冥御想起了上次的欢迎宴，当着那么多人的面，这女人竟然敢对他下手，若不是有格里菲斯给她撑腰，他绝对当场就教训她了。

    “到这个时候还要嚣张，姜琉月，本皇子先给你点颜色看看，再带你回去见父皇。”

    说完，夜冥御冷笑一声，径直从虚空中拔出了一柄赤色的魔剑。

    上一次，他还没准备好，对方就下了狠手，哪怕是一招之差输了，他也是绝对不甘心的。

    夜冥御握紧了魔剑，眼中闪过一抹狠厉的光芒。

    “你若跪下来求本皇子，本皇子还可以饶恕你的无礼，不然……”

    手中的魔剑缭绕着赤色的光芒，宛如火焰一样萦绕，散发着强烈的波动。仿佛只要一剑斩下，就能摧毁一切，带走所有的生命。

    这柄魔剑是几十年前，夜冥御立下大功，由魔君亲自赏赐给他的。

    此剑用了上万人的骨头打造，还在鲜血中浸泡了一百年，曾经是魔君梵摩罗的佩剑，叫血骨魔剑。自从赐给夜冥御后，他就一直当成至宝，无比珍惜。

    “我看，还是你跪下来求我放过你比较好。”

    楚颜汐奚落夜冥御一句，轻笑一声，已经飞快对他落下一道雷霆。

    夜冥御早就防备着了，飞快地闪开。

    轰然巨响，他刚才的位置已经被劈出了一个大坑，积雪混合着泥土飞溅。若是真落在他头上，绝对不死也是重伤。

    既然如此，夜冥御也不客气了，扬声一喊：“所有人，上！”

    他带来的十多个魔族精英卫也抽出了魔剑，朝楚颜汐砍去。

    这些小角色，早就不是楚颜汐的对手了，这些日子以来，她在魔渊下修炼学习，早就对魔族的弱点、力量来源等等了然于心。

    楚颜汐扬手一斩，几道剑风混合着灵力飞射。

    几声惨叫响起。

    这些冲上来的魔族精英卫一个个头上冒出了鲜血，他们的角已经被剑风齐根斩断，掉到了雪地上，痛得几乎要昏死过去。

    所有魔族的力量来源，全在他们头顶的魔角之上。

    没有生出魔角的幼小魔族，基本是没什么力量的，而成年魔族已经长出了魔角，汇聚着他们的力量、血性和全部的魔力，一旦失去，等同废物。

    不过片刻，这些魔族精英卫就倒在地上翻滚，虽然身上没什么伤，但已经失去了战斗的能力，看得夜冥御脸色大变。

    “下一个，就轮到你了。”楚颜汐朝他勾勾手指，一副挑衅的样子。

    “放肆！”

    夜冥御一声大喝，手中的血骨魔剑爆发出强烈的血气，化作无数血影朝楚颜汐袭来。

    漫天雪花也被这血气搅动，化作一道巨大的漩涡席卷，整个天地间的寒气仿佛都被调动了，疯狂地旋转，混合着血影，要将楚颜汐搅成碎片。

    “封！”

    清脆的一声，楚颜汐弹指一挥，发动了空间之力。

    刹那，夜冥御整个人都不动了。

    他抓着剑，犹如石化了一样，直挺挺地站在那里，做出扬手斩下的动作。

    楚颜汐眸光闪耀，在无数血影寒气朝她袭来时，消失在了原地。她冲破了无数致命的杀机，直接瞬移到了夜冥御面前，手中的灵剑朝他头顶的魔角斩去。

    唰！

    手起剑落，挥洒出一蓬血花。

    一只黑色的，带有一圈圈螺旋纹的魔角掉在了地上，断口平整光滑，却不断地有血水冒出来，染红了地面。

    空间之力的效果顷刻间消失，但也是这眨眼功夫，夜冥御已经被楚颜汐卸掉了大部分的力量。

    骤然清醒过来，夜冥御震惊地发现自己浑身的力量疯狂顺着头顶喧泄，仿佛头盖骨上破了个洞，他的全部神魂都在出逃。

    一掌击来，夜冥御犹如断线的风筝，直接飞了出去。

    啪啪啪！

    不远处响起了掌声，一直观战准备出手的紫玄卿到最后也没机会出手，因为楚颜汐的动作太快了，不过几招就解决了夜冥御。

    “月儿，你可越来越强了，这魔族皇子根本禁不住你几下。”紫玄卿欣慰地赞道。

    这丫头比起一年前，真的成长太多了。

    以前她还会胆怯，还会小心翼翼地寻求他的保护，但现在的月儿却集勇敢聪慧和能力于一身，已经迅速变得强大，让他又惊又喜。

    “比起你来，我还差远了呢。”

    楚颜汐依旧不好意思的一笑，眸光潋滟，俏脸飞起两团红晕。

    紫玄卿爱煞了她这俏模样，走过去拥着她，在她脸上轻轻落下一吻，才看着在雪地上翻滚惨叫的夜冥御，问道：“你准备怎么处置他，直接杀了？”

    楚颜汐想了想，眨眨眼睛道：“杀了多可惜，不如带回去喂旺财吧！”

