    水镜之内，天崩地裂，万里荒原，草木不生，无数的尸骸被丢弃在大地之上，无数的鲜血染红了地面，洪水自妖族领地而来，不断地朝着大地蔓延，所有的人，都淹没在了那洪水之中。

    妖族，神族，巫族，精灵族……几乎都陷入了死地。

    天之一角被浊气侵蚀，有两道身影在抵御着浊气，最后，一道身影自空中落下，他落在了妖族的领地，在落入洪水之前，在天地之间，逐渐消散，最后，化作了灵光消散世间。

    在最后时刻，男人的面容展露，云暮挽清晰地看见了，那个人，是——

    北冥渊！

    水镜骤然消失。

    眼前的画面也是瞬间消失，云暮挽深吸了一口气，脑袋几乎是有那么一瞬间的空白。

    陨落。

    怎么可能……

    她竟然看见了，未来他将陨落的画面。

    云暮挽的思绪又乱了，她口中一抹腥甜袭来，唇角鲜血流出，她体内神力翻涌，差一点控制不住自己。

    房门砰的一下打开，一道身影不知从何而来，扶着云暮挽坐下，问道：

    “怎么了？”

    北冥渊紧张地看着云暮挽。

    云暮挽神色复杂，抬眸看着眼前的男人，那目光，好像要将人烙印在心中，一点一滴都不能放过，云暮挽扑进了他的怀中。

    “你……你先别说话，你先陪着我。”

    “好。”

    少女在他怀中战栗，再清晰不过的情绪，饶是北冥渊再不懂，现在都能看出来。

    她在害怕。

    北冥渊身躯僵硬了一下，生怕自己会吓到云暮挽，好半晌，才敢拍拍她的后背安抚：

    “我不走，我就在这里，你不要害怕，我永远陪着你……”

    云暮挽半句话不说，紧紧地抱着对方的腰身。

    不知道是不是因为之前他擅自做主离开了一次，她现在再看见这样的画面，她简直都要疯了。

    绝对不能这样。

    云暮挽埋首在他怀中，好半晌才道：

    “我要是……做了什么大事，你会不会怪我？”

    “你想做什么？”北冥渊一愣，不知道云暮挽为什么会这样问，只是宠溺道：“你想做什么都可以，不用顾及我，我永远支持你，只要不是你离开我，你做什么事情我都能接受。”

    男人的话音温柔，好似蜜糖一般，每一次听完，都能令人感觉在蜜罐当中。

    但是这一次。

    云暮挽只感觉到了苦涩。

    他们刚刚穿过来的时候，她本来是思绪乱了，所以就丢下了他，借着寻找机缘的借口跑了，跑去找天道，她根本就没有打算将修炼放在第一位。而最后事实证明，天道并不是那么好找的，说不准以后才能遇见他，所以，这两天她并没有强求。

    在妖族，她拿心头血，只是想看看，她的潜意识，为什么这么执着于妖族，就想着拿来看看，但是没想到，算出来的，会是这样的结果。

    是不是之前的女娲早就看见了，所以……才会一直执着于妖族，执着于修炼，为的就是以后，能将他救下。

    现在具体是什么情况，还不清楚。

    她现在，不能执着于天道了。

    她要救他。

    他绝对不能离开她。

    她要成圣，人族……

    必须尽快将之创造出来。

    人族是关键，有了人族，她就能拥有巨大的信仰之力，她也会因此，获得无上功德，这个功德，一定能帮上忙，不管她刚刚看见的画面是会在什么时候发生，她也能有所准备……关键时刻，将他护住。

    北冥渊不清楚云暮挽为何会忽然这样，他只是轻轻的擦去了她唇角的一点血迹，缓缓将神力输送给她，为她抚平身上的一点疼痛，随后，便是道：

    “你不用如此紧张，你有什么不明白的，我们可以去请教一下师尊，寻找机缘的事情不可着急，机缘不是说能寻到就能寻找到的。”

    “我知道，但是这件事情，师尊也没有办法，所以，还是不去麻烦师尊了。”云暮挽现在想明白了，之前，师尊为什么不插手他们和天道之间的事情了。

    若师尊前世是鸿钧老祖，作为道之首。

    他本身就是道。

    万事万物，在他这里，只有绝对的公平，他心中的天秤，不能倾斜得太厉害，天道猖狂这么久，制衡大道的力量，一定不可小看，他若是插手，最后的一点平衡就会被打破，冥冥中，会有各种运势被改变。

    到时候，情况只能是越来越坏。

    所以，之前在对付三十六域域主的时候，师尊只是出现，帮了一个小忙，那个忙不会影响之后的运势，所以，他帮了。

    在之后，他并没有告诉她该如何对付天道，这其中渊源也并没有将之说完。

    在最后，他和师姐也只是说了，若是真的遇到什么解决不了的，便可以前往玄界询问。

    北冥渊闻言，微微蹙眉，脑海之中划过了一抹极为诡异的画面，但是转瞬即逝，并没有能记下，他听完云暮挽的话，隐约有一种预感：

    “你难道……要行逆天之举？”

    这一次云暮挽没有再回答他了。

    “逆天之举，会伤害到你自己的。”北冥渊眸色深了几分，他不担心会有什么事情，他只关心，这个会不会伤害到她。

    “你放心，不是你想的这样，兄长，我想问你，你可知道，如何创世？”

    云暮挽迅速扯开话题。

    “创世，需要造化青莲，但，在混沌初开之际，造化青莲就已经变成了各种宝物，已经分成了几个部分，就算是师尊来了，也不一定能拥有创世之能。”北冥渊回答，说完，又思索了一下：

    “但是，天地宽广，没有什么是不可能的，没有造化青莲，我们也可以培养出来，或者，将那些宝物寻来，看一看，能不能有办法。”

    云暮挽在听见这个‘造化青莲’的时候。

    她背上的纹身不禁有点热，好像是在提醒云暮挽，它的存在。

    云暮挽深吸了一口气。

    她记得，自己之前，在修炼的时候，因为吸收了各种灵草花木，她背上出现了纹身，而那纹身，正好是——

    青莲。

