    第142章

    “你心里清楚，何必再问我一次？”封星爵深邃的视线，因为长期睡眠不足，而有些深红。

    可那冰寒深沉的样子，看起来越发的慑人。

    封月承暗暗捏紧了拳头：“你再说一次？”

    “你想得没错，我对叶晴就是爱！”封星爵重复。

    那双幽深的眸子里，盛满了认真。

    封月承咬牙，看着封星爵的眼里全是愤怒：“如果你真的爱叶晴的话，她给了你五年的机会，你都不抓住。现在，她好不容易从婚姻的坟墓中爬出来，你又反悔了！你这是在闹着玩吗？”

    “我承认之前我没能看清自己的心，可现在，我很清楚自己在做什么。”封星爵原本没必要跟他解释，可为了让他知道，他今后势必要重新追求叶晴的决心。

    他不得不将话给说清楚。

    “叶晴是人，不是你想丢就丢，想要就要的物品！封星爵，你不要太自私了！”封月承胸口起伏。

    此时，他对封星爵充满了敌意。

    从前不珍惜的是他，现在要后悔的也是他。

    他到底想怎么样？

    “无论怎么样，这都是我们夫妻之间的事，我劝你不要掺和。”封星爵道。

    “我很感谢你为我照顾了四年的孩子，也感谢你，在这四年当中，为叶晴排忧解难。封氏的股份，我会分百分之三十给你。算是给你的补偿。”

    封星爵平静又悠然的道。

    这一晚上，他没有睡觉，考虑了很多。

    虽然叶晴现在对他的态度不好，但他不会放弃。

    那五年时间，是他辜负了叶晴，之后，他会用半辈子的光阴来弥补。

    他相信，叶晴之前如果真的爱他的话，会被他打动的。

    如果他就这样轻易放弃了的话，那才是对叶晴的不负责任。

    以前，是他误会了叶晴跟封月承之间的关系，也误以为小墨就是封月承和叶晴之间的孩子。

    他做出了那么多的错事，总要话时间去弥补。

    首先，封月承的确有功，帮他照顾了孩子们，也在叶晴最困难的时候，帮助过她。

    这份恩情，自然由他封星爵来报。

    所以，他决定，将封氏百分之三十的股份转让给封月承，让他成为封氏第二大股东。

    也算是报答他这些年来，对他的孩子们的照顾之恩。

    “封星爵，你是在侮辱我吗？你以为我稀罕你几个臭钱？”封月承愤怒的道。

    “话别说得太早，我给你时间，你考虑清楚在找我。”封星爵说完，迈开长腿，走了。

    封月承站在原地，双拳捏得咯吱作响。

    他浑身怒得绷紧。

    他原以为，叶晴和封星爵已经离婚了，叶晴对封星爵也充满了抗拒，他就有机会跟叶晴在一起了。

    可是，分明昨天，叶晴对封星爵还是排斥的。

    只过了一晚上，叶晴好像已经开始接受他了？

    不，叶晴一定不是这样的人。

    他一定要听叶晴亲口说才可以。

    万一封星爵又诈他呢？

    封星爵这个人阴险狡诈，他早就知道的。

    ……

    封星爵回到病房，一眼便看到房间内温馨的画面。

    叶晴正在温柔又充满爱意的喂小妍吃粥，小墨站在床边，一脸心疼的看着妹妹。

    三个人共处一个画面的样子，真的是一副温暖的图卷。

    看得封星爵的内心都暖融融的。

    他走进去，眉眼之间也不自觉的溢出一丝笑意。

    “小妍喜欢吃甜粥么。”

    听到他的声音，小妍大大的眼睛立刻朝他看去，看到是爹地，她嘴角绽放出灿烂的笑容。

    “爹地，你回来了！”

    小女孩那一声爹地，叫得极其甜美。

    她一笑，能拨开所有的乌云，让阳光穿透进来，给人明媚。

    封星爵整个心都要融化了。

    原来被自己的孩子叫爹地，是这般幸福的感觉。

    “嗯，爹地回来了。”封星爵温柔的回应。

    他稍稍转眼，刚好跟正在看他的小墨的视线对上。

    可刚对上，小墨就急速的别开视线，故意装作自己没有看他。

    鼓鼓的小脸蛋，似乎是还在生气。

    封星爵想到之前他把他关在杂物间，还关了六七个小时。

    他甚至对他态度很是冷漠。

    因为之前，他以为小墨是封月承的儿子，以为他联合封月承故意黑封氏的股市。

    他满腹怒火。

    对罪魁祸首自然不会仁慈。

    可是，没想到，小墨是他的亲生儿子。

    如今，小墨对他很有意见，一脸不愿意原谅他的样子。

    看得封星爵心里也很难受。

    他走到小墨身边，蹲下，跟他对视，伸手，正准备摸摸他的小脑袋。

    然而，手刚伸出去，小墨就一转脑袋，错开他的触摸。

    封星爵的手顿在半空中，不过他没有气馁，收回手，唇角带着笑意，道：“还在生爹地的气呢。这样吧，以后封氏所有的股市，你想怎么玩就怎么玩好吗？”

    “什么？”墨宝不可思议。

    叶晴也震惊的看向他。

    他刚才说什么？

    封氏所有的股市任由小墨玩？

    他把股市当做玩具送给小墨玩？

    就不怕把封氏玩垮了吗？

    如此把封氏当成哄孩子的玩具，也只有封星爵能说得出来。

    封星爵看他惊讶的样子，解释道：“你没听错，你看中哪个股市，随便去黑，随便去炒。”

    小墨微微张着嘴巴，那双稚嫩的眼睛因为惊奇而眨巴两下。

    这真是亲爹。

    果然豪横！

    “哼，我才不玩你的股市呢。我之前黑你的股市，不过是为了气你。谁叫你那么对妈咪。”墨宝小嘴一鼓，稚嫩的话语说出了心里话。

    封星爵却是心脏一缩。

    一股痛意席卷而起。

    之前他真的是太混蛋了，不仅没看到叶晴对他的好。

    还肆意的伤害她。

    就连一个四岁的孩子都知道心疼叶晴，而他却只知道维护庄梦蝶，而将所有的错都归咎在叶晴身上。

    墨宝为了替叶晴出气，才黑了封氏的股市。

    而他去迁怒与墨宝，还关了他六个小时。

    这真不是一个爹地应该做的事。

    封星爵充满了愧疚。

    越是知道那些真相，心越是难受得发紧。

    封星爵眸色猩红，声音发涩：“对不起，都是爹地的错……”

    叶晴一愣，她不可思议，一向高高在上，不可一世的封星爵，竟然在跟一个四岁的孩子道歉？

    这真是刷新了她的见识。

