    “嗡……”

    武道鸣音只有一个音调，却让听到的人感觉自己是在听一首沁人心脾的仙音妙曲，令人陶醉！

    可是现在，所有听到和没有听到的人，都保持着清醒。

    他们的心里只有一个念头……神秘年轻人的武道鸣音到底能够传播多远。

    根本没有心情陶醉。

    “我的人汇报，身在距离这里500里的他，听到了武道鸣音。”

    有人接到电话，说道。

    然后接连有很多人接到电话。

    一时间皇宫内外，骚动了起来！

    500里！

    这意味着神秘年轻人的武道鸣音传播距离，和龙颚当年的武道鸣音传播距离，持平了！

    但是，神秘年轻人的武道鸣音，还在朝着更远的地方传播。

    “510里了。”

    “530里！”

    “600里了！”

    “800里了！”

    “超出1000里了，还在传播，我没有安排人在更远的地方了。”

    没有人事先想到叶修的武道鸣音，会传播1000里以上，所有各路大佬只是安排人在500到1000里范围内。

    “我家在龙国各个城市都有分公司，我立即通知下去，不管谁听到武道鸣音，立即汇报，并且发位置过来，这样我们就能继续掌握武道鸣音的传播范围了。”

    “只能如此了！”

    “唉，神殿培养出了如此妖孽，我们这些祖祖辈辈以消灭神殿为目标的人，怕是命不久矣了！”

    在误以为叶修隶属于神殿的情况下，所有人此刻的表情异常凝重，感觉到了死亡的威胁。

    此时阿斌笑了起来：“神殿当年特意选择叶修做实验体，果然另有深意，这小子的天赋和潜力简直可怕，只是神殿此刻是否正在后悔自己给自己培养了一个超级敌人？”

    言语间有种幸灾乐祸的感觉。

    ……

    “我们这是得罪了一个什么样的存在呀。”

    中年美妇‘龙湄’脸色苍白道，声音和身躯忍不住在颤抖。

    想起在议事厅的时候，自己那么瞧不起黄泉，那般讽刺黄泉，那般以高人姿态蔑视黄泉，龙湄有种自己是小丑的感觉。

    “黄泉是杀手，山海界没有人比他的杀意更旺盛，没有人比他的杀心更冷血，为了山河社稷图，我们意图杀他，他是断然不会饶了我们的。”

    “我怎么也没有想到，护龙山庄和龙国会毁灭在一个人手里。”

    “我们毁掉了龙神创立的基业，我们有罪。”

    之前在议事厅里的大佬们，此刻陷入了深深的恐惧、绝望、懊悔和自责。

    “去求他。”

    这时龙国国主沉声道：

    “放下我们的姿态，低下我们高傲的头颅，去求黄泉放过我们，放过护龙山庄，放过龙国。”

    龙湄等人猛地看向龙国国主，这要是放在以前，有人劝他们去求人，他们会愤怒。

    可是现在，他们觉得龙国国主的话简直就是治病良方。

    “那我们现在过去？”龙湄问道。

    “嗯！”龙国国主点头。

    龙湄等人当即怯懦的、小心翼翼的、跟没做完作业艰难的走向学校的学生似的，朝叶修走去。

    龙国国主跟在最后边，悄悄给龙婆发了条短信，让龙婆把秦卿等人带到叶修那里去。

    他要让黄泉知道他的态度，从始至终，他都没有与黄泉为敌的想法。

    “龙颚，你在想什么？”

    叶修看着如同一滩烂泥般躺在地上的龙颚，戏谑的问道。

    “反思！”

    龙颚缓缓坐起身来，从口袋里摸出一盒烟，抽出一根点燃，深吸了一口，道：

    “护龙山庄和龙国从未面临过危机，这导致了我们的心态和性格随着时间发生了很大的变化，自大、蛮不讲理、目中无人、自以为是、顺我者昌逆我者亡，终于，这种性格为我们，为护龙山庄，为龙国，招来了灭顶之灾。”

    叶修静静的听完，点头道：

    “你分析的很到位，那么，你现在准备做点什么？”

    龙颚猛地抬头看向叶修，冷笑起来，问道：

    “你以为你已经赢了吗？”

    叶修一愣：“什么意思？”

    “你别忘了，你的老婆和朋友们，都在我的手里，而你不知道我把他们藏在了哪里。”

    龙颚缓缓站起身来，仿佛一瞬间又恢复了巅峰状态，自信，狂妄，道：

    “交出山河社稷图，然后自废修为，否则我杀了他们。”

    叶修脸上的笑容消失了，杀意凛然道：

    “龙颚，你堂堂护龙山庄庄主，行如此小人之举，不嫌丢人吗？”

    龙颚冷哼：“为了护龙山庄和龙国不被你覆灭，我一个人的脸面算什么？”

    “你在找死！”

    叶修终于对龙颚动了杀心。

    “你不敢杀我，因为一旦我死了，你的老婆和朋友们，必死，况且你杀不了我，我虽然不是你的对手，如果我想走，你拦不住我！”龙颚冷声道。

    无耻！

    龙神不是什么好东西，龙神的护卫创立的护龙山庄果然也不是什么好东西！

    “既然你把事情做到这个份上了，我便只好杀了你，灭掉护龙山庄了！”

    叶修怒不可遏，举起了手中的刀，准备杀人。

    “刀下留人！”

    就在这时，一道寒声传来。

    叶修和龙颚闻声看去。

    只见龙国国主等人小跑来，而后边不远处，龙婆带着秦卿等人以更快的速度跑来。

    “不要让秦卿他们过来，生擒他们，用他们控制黄泉。”龙颚喊道。

    龙湄等人愣住了。

    他们是来道歉求饶的，没想到龙颚会做出这样的决定，这太无耻了！

    “庄主，这么做只会激怒黄泉，加深与他的恩怨，我们还是诚心祈求他原谅吧。”龙国国主说道。

    “冤家宜解不宜结，我们与黄泉的恩怨起因山河社稷图，这个矛盾是可以解开的，如果对他的老婆和朋友下手，那我们之间就是不死不休了。”龙湄说道。

    其他人也纷纷劝说龙颚，竟没有一人听从龙颚的命令。

    “放肆，你们居然敢忤逆……”

    龙颚暴怒，正要痛骂龙湄等人忤逆自己的命令，让他们执行自己的命令。

    却见叶修原地消失，下一刻出现在了跑来的秦卿等人身前。

    “完了！”

    见此，龙颚绝望了，他手里的唯一一张牌没有了，护龙山庄和龙国，就等着被黄泉覆灭吧。

