
　　“轰轰轰——”

　　天崩地裂的雷声响起，电光闪过，照亮了村民们脸上的恐惧。

　　众人看着顾清宁，那眼神像是看到了恶魔降世一般，慌忙退到角落里。

　　一旁，殷老爷子等人松了口气。

　　虽然顾清宁的手段暴力了点，但起码把控住场面了。

　　云正目光探究地看着那道背对着他的身影，眼神尽是迷茫。

　　这声音、这说话的语气，有点熟悉啊。

　　顾清宁看着角落里挤成一团的村民们，眉眼疏凉，“你们再不服解药，不出两天就得死。”

　　顿了下，她接着道，“想要活命的，排好队过来，检查完后就会给你们解药。”

　　说完，她转头看向殷老爷子，轻点了下头。

　　殷老爷子会意，把药箱放到桌上，然后打开药箱，拿出听诊器等东西。

　　助手几人也紧跟其后，打开医药箱，然后看向村民们，等着他们主动过来。

　　村民们都没动。

　　顾清宁也不催，静静地站在原地。

　　时间一分一秒地流逝，木屋里噤若寒蝉。

　　良久，一道虚弱的女声打破了这无休止的沉默。

　　“我家孩子快不行了，求求你们救救我的孩子。”

　　女人抱着一个三岁大的孩子从人群中挤了出来，目光哀求地看向殷老爷子。

　　“求求你们救救我的孩子，求你们了……”

　　她踉踉跄跄地走了过来，体力不支，羸弱的身子往前摔去。

　　幸亏，顾清宁反应快，伸手扶了她一把。

　　女人吓了一跳，抬起头，对上她如黑曜石般的墨瞳，面上闪过一丝恐慌。

　　她抱着孩子的手紧了紧，“对，对不起，别，别伤害我……”

　　顾清宁没说话，伸脚勾了把椅子，将她按坐在椅上，然后便收回手。

　　女人愣住，目光呆滞地看着她，心底的恐惧消散了些许。

　　殷老爷子走上前，俯身，皱巴巴的大手搭上孩子的手腕，给孩子把了下脉。

　　他皱了皱眉，转头看向助手，吩咐道，“倒杯水，把药丸碾碎溶进水里，给孩子喂下去。”

　　“是。”

　　给孩子看完，殷老爷子接着给孩子母亲把脉，又观察了下她的脸色。

　　“小赵，拿颗药丸给她服下，再给她几颗补气的药丸。”

　　“明白。”

　　给孩子服了药，女人拿到药丸，毫不犹豫地服下。

　　不吃只能等死，还不如博一把。

　　其他村民们紧盯着她看，心提到了嗓子眼。

　　等了十分钟左右，殷老爷子再给女人把了下脉，询问道，“感觉好点了没有？”

　　身子渐渐恢复力气，心口那股绞痛逐渐消失，女人面露喜色。

　　她抱着孩子站起身，头也不晕了，那股恶心不适感也消失了。

　　她扭头看向乡亲们，喜极而泣地道，“他们的药真的有用，头不晕了，心口也不会绞痛了，你们快过来让他们帮你们看看。”

　　闻言，村民们先是一愣，然后争先恐后地涌了过来。

　　“帮我看看。”

　　“给我也看看。”

　　殷老爷子高声道，“排队，排好队，一个个来。”

　　一心想赶紧保住命，村民们根本听不进去他们的话，只想赶紧拿到解药。

　　顾清宁拍了拍桌子，冷声道，“全都一个个排队。”

　　冰冷的声音一出，村民们连忙停下脚步，自觉排好队。

　　见状，助手几人都想给顾清宁竖起大拇指了。

　　两个字，彪悍。

　　殷老爷子笑了声，顿时觉得让顾清宁跟着来这个决定是正确的。

　　有些人就是得来硬的，好声好气根本说不通。

　　没有插手给村民们把脉，顾清宁站到一旁，视线在村民们之间打转。

　　最后，她的视线停留在刚才抱着孩子的女人身上，她抬脚走了过去。

　　“请问一下，你们村里一共有多少户人？”

　　刚才顾清宁扶了她一把，女人也不似刚才那般害怕她，“一共一百九十八户。”

　　顾清宁又问，“那你们之中，谁是最早中毒的人？”

　　女人想了一下，道，“是七叔公他们一家。”

　　“那你知不知道他们一家是怎么中毒的？”

　　“这个我也不知道。”

　　“那宝藏钥匙这件事是谁告诉你们的？”

　　女人眼神微闪，表情有些为难。

　　看出女人的犹豫，顾清宁也不急，淡声劝道，“外面很多人听说你们这里有宝藏钥匙，都虎视眈眈地在云苍山外围守着，你们要是想过上以前平静的生活，最好是和我们说实话，我们才能帮你们。”

　　女人轻咬了下唇，眼底闪过一抹纠结。

　　片刻，她松了口风，小声道，“是七叔公的小儿子告诉我们的，他说外面的人为了抢夺我们村里的祠堂供奉的圣物，暗中向我们村里的人投毒，就等着我们全部中毒而死，然后闯进村里拿到祠堂供奉的圣物。”

　　果然是有人在里面煽动村民。

　　先中毒的人是七叔公一家，煽动村民的是七叔公的小儿子，他们这一家子在

　　顾清宁蹙眉，“那他又是怎么知道这些消息的？”

　　“他说他是在去打猎的途中偶然偷听到的。”女人如实地道。

　　顾清宁好看的眸子微微眯起，目光晦暗不明，“你们祠堂供奉的圣物是什么？”

　　提到祠堂圣物，女人默了声，低头不说话了。

　　顾清宁瞥了她一眼，话锋一转，“你们村有村长吗？”

　　和祠堂圣物无关的问题，女人倒是有回答，“有的。”

　　“你们村长也中毒了？”

　　“没有。”女人道，“这里关的都是中毒的人，没有中毒的人不知道被带到哪里去了。”

　　顾清宁挑眉，就此打住，没有接着问。M.23sk.com

　　察觉到有道视线一直盯着她，顾清宁转过身，不偏不倚地撞上云正打量的眼神。

　　灯光下，那双黑白分明的墨瞳深不可测，眼尾微扬，冷艳又乖戾。

　　云正瞳孔微震，竟然真的是她。

　　难怪他觉得她的声音有些耳熟，原来是她。

　　她居然瞒着爷偷偷来了。

　　看着云正一副石化的表情，顾清宁便知道他应该是认出他她来了。

　　她抬脚走了过去，云正看着她走近，心情比外面的狂风暴雨还复杂。

　　“顾小姐，您怎么到这来了？”

　　这地方处处藏着危险，她竟然还敢往这边凑，真是胆子太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，317、她居然瞒着爷偷偷来了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 