    第一千四百零五章

    王冲的攻击又准又快又狠，虽然食指连弹，但每一指都经过精心计算，每一指都击中了那些金色甲虫。啪啪啪，只听一阵阵爆鸣声，三只金色甲虫每挨一击剑气，身上就冒出一股烟雾。

    接连四指之后，一只金色甲虫直接被王冲细小的剑气洞穿，断绝了所有生机，从半空中掉落。一只，两只，三只，只不过瞬息间，三只神秘的金色甲虫立即身躯一僵，齐齐从半空中落下，腹部朝上，一动不动。周围溅开了一蓬蓬绿色的鲜血。

    干掉这三只金色甲虫，王冲身躯一晃，立即朝着下一处而去。

    ……

    “张大哥，我们完了！”

    巨大的阵法之中，一股股腐蚀性的毒雾飘荡，一名闲散武者站在不远处，眼中满是绝望。

    “吱吱！”

    就在他的前方，一只只金色的小甲虫在半空中闪电飞舞，身上散发着蒙蒙的光华。

    而在距离它们不远处，一名名武者发出凄厉的惨叫，满面惊恐，双手不停的拍打着身体周围那些金色甲虫。能够一路进入到这里的，没有一个不是实力精深之辈，他们每个人的罡气都浑厚无比。

    然而再浑厚的罡气也奈何不了这些金色甲虫。

    这些奇异的虫子就像啃咬树叶一般，啃咬着他们体外的护体罡气，并且顺着咬出的一个个小洞，向着这些武者体内钻去。

    所有的武者都拼尽全力，不停的拍打这些金色甲虫，然而他们即便如此，也仅仅只是将这些金色甲虫震飞，或者砸进泥土之中。

    它们的身体致密如钢铁，即便挨了这样的重击，也只是身体晃悠，抖抖翅膀，再次飞了起来。

    对于这里的武者来说，这简直如同最深的梦魇，在他们的一生之中，从来没有遇到过如此恐怖的事情。

    更可怕的是，已经有七八名武者被这种金色甲虫咬破罡气，钻入到了体内，在皮下到处游走。那一些武者倒在地上，不断的翻滚、惨嚎着，甚至撕扯身上的血肉，想要把金色甲虫从体内撕扯出来。

    然而这些武者将自己扯得血肉模糊，也无法阻止这些金色甲虫往身体深处钻去。

    看着那血淋淋的一幕，特别是金色甲虫在体内游走的样子，四周围所有的武者都受到了极大的冲击。

    他们脸色苍白，神色惊恐，受到的震撼比那些被金色甲虫钻进体内的武者还要强烈。

    每一个人都趋近于神经崩溃的边缘。

    “都给我打起精神！你们忘了我们当初是怎么约定的吗？既然一起来的，就要一起回去，都给我站起来！无论如何，我都不许你们放弃！”

    阵法之中，一个粗狂的声音，撕心裂肺的大吼着。那是一名光着膀子的中年武者，他的头发披散，衣甲破碎，手中一柄阔剑有如狂风骤雨般，不断的劈砍半空中那些金色甲虫。

    那柄阔剑早已满是缺口，但那名光着膀子的中年武者始终不肯放弃，他的双目血红，一次又一次不断的冲上去，替那些并肩作战的兄弟们阻挡着半空中的金色甲虫。

    金色甲虫不怕罡气，甚至以罡气为食，再强的攻击对它们也伤害有限。而这种普通的刀剑攻击，虽然看似威力小，但反而更加有效。

    不过，就算再乐观的人也能感觉得出来，光着膀子的中年武者已经坚持不了多久，等到这柄阔剑被金色甲虫彻底撞裂，这名中年武者就会和其他武者一样的下场。

    “大哥！快走，快走吧！不要理会我们，我们已经死定了，无论如何，你一定要活着回……啊！”

    一名被金色甲虫钻入体内的闲散武者大声嘶吼着，但是只说到一半，声音立即变成了凄厉的惨嚎。

    那一刹，中年武者的心仿佛在滴血，一口牙都要咬碎了。

    一群人本来是冲着天下第一的大罗仙功来的，但是现在，不仅功法没到手，一群人反而可能要彻底交代在这里了。

    “都是我的错，都是我的错！如果不是我，他们也不会陷入到这种境地。”

    那光着膀子，身材高大的中年武者心中嘶吼着，看着那些被金色甲虫围攻的兄弟，他的心中痛苦无比。

    “要死就一起死，既然今生做不了兄弟，那就让我们来生再会！”

    就在中年武者痛苦闭上眼睛准备自戕的时候，光芒一闪，一道身影立即出现在了阵法之中。

    “快走！这里危险！”

    感觉到又有人进来，原本准备自戕的中年武者回过神，厉声大吼。锵，他的长剑一劈，将冲向自己的两只金色小甲虫，连带另一只向着身后冲去的金色甲虫狠狠劈去。

    吱吱！

    就在中年武者以为将所有金色甲虫劈出的时候，突然一道刺耳的声音在耳边响起。就在中年武者的肋下，两只金色甲虫不知什么时候扑了过来，朝着中年武者钻去。

    “完了！”

    中年武者心中一凉，脸色苍白，眼中透出一抹绝望的神色。

    然而下一刻，就在中年武者自认必死的时候，一阵尖锐的破空声突然从耳中传来。那中年武者睁开眼，只见那两只金色甲虫不知什么时候被两道剑气射中，从半空中震退，滑了出去。

    “让开，小心这些甲虫！”

    王冲声如疾电，从数丈开外飞扑过去，一边飞扑，一边手指连弹。

    噗噗噗，接连几道剑气射出，那几只金色甲虫身上纷纷爆出一团团烟雾，直挺挺掉在地上，六脚朝天。

    王冲接连几指射杀了那几只金色甲虫，同时马不停蹄朝着其他方向而去。无数的乳白色剑气吹毛断发，凌厉无匹，不断击中半空中的金色甲虫。吱吱的叫声顿时不绝于耳，一只，两只，三只……，一只只金色甲虫不断的掉落下来。

    苍生鬼神破灭术传承自大唐/军神苏正臣，现在是王冲身上唯一一门可以自由使用，而不会受到走火入魔影响，或者加重伤势的绝学。所以尽管要消耗罡气，但是对于王冲来说，消灭这些金色甲虫反而并没有多大影响。

    一只，两只，三只……，短短时间内，足足七八只金色甲虫被王冲射毙在地。

    看到这一幕，中年武者一下子呆住了，连话都说不出。

    他将罡气灌入阔剑，拼尽全力劈砍这些金色甲虫，也仅仅只能将它们击退。

    但是谁能想象，那道新出现的身影，仅仅只是几道剑气，就射爆了一只金色甲虫，这简直令人不可置信。

    然而此时此刻，王冲没有注意到中年武者的脸色变化，他的注意全部被金色甲虫吸引，最开始的时候，他还仅仅只是遇到三只金色甲虫，但是这里的金色甲虫何止三只！

    以这些武者的实力明显抵挡不住，来不及多想，王冲抓住一名被金色甲虫钻入体内的武者，手指一划，将一块血肉连同皮下的金色甲虫一起挖了出来。

    噗噗噗，接连三道剑气，还没等这只金色甲虫发难，立即就被王冲震死。紧随其后，王冲接连震死几只金色甲虫。

    刹那间，就像捅了马蜂窝一般，原本朝着其他人扑去的金色甲虫全部改变方向，朝着王冲扑来。虚空中，吱吱声顿时大作。

    “道兄！不用管我们，快走！”

    看到这一幕，中年武者脸色都变了，他们二三十个人都对付不了这群金色甲虫，现在所有金色甲虫全部朝着一个人扑去，危险程度可想而知。

    对方是为自己一伙人来的，中年武者绝不想对方因自己而出事。

    “兄台，不同担心，我没事！”

    王冲手指连弹，一道道惊人的剑气纵横交错，不断的破空而出，每一缕剑气都击中了金色甲虫，一次，两次，三次……，前后不过几次呼吸的时间，所有的金色甲虫还没有飞到王冲身边，就被王冲接连击中，一个个气息皆无，从半空中跌落下来。

    “这，这怎么可能！”

    这一次，不只是中年武者，就连其他的闲散武者也注意到了这不可思议的一幕，一个个惊得目瞪口呆。

    不过此时此刻，王冲根本无暇顾及其他，目光掠过那些还在翻滚、惨嚎的武者，扫过他们皮下还在游走的甲虫，王冲心念一动，突然改变了战术。

    嗤！

    接连五六道剑气破空而出，直接钻入了那些被金色甲虫钻入体内的武者。

    “啊，你干什么！”

    看到这一幕，所有人都吃了一惊。那些金色甲虫坚愈钢铁，而且能够吸噬罡气，对方的剑气可以一指洞穿这些金色甲虫，锋利程度可想而知。

    如果被这种剑气射中，后果不堪设想。

    一名名还有行动能力的武者纷纷向着王冲扑去，想要阻止他，但是以他们的能力，哪里能够抵挡得住。

    噗噗噗！

    下一刻，令人吃惊的事情发生了。

    王冲的剑气只是刺破了那些闲散武者的皮肤，余下的剑气精准得如同外科手术般，射向那些皮下的金色甲虫。每一只金色甲虫都承受了王冲三次剑气，然后便被王冲的剑气直接震毙，一动不动。

    惨嚎声戛然而止，一名名闲散武者满脸大汗，扑倒在地，有如劫后余生般，长长舒了口气。

