    不然呢，说没教过？一个没玩过的小孩子都比她玩得好……他这不是顾及她的面子么。

    叶佳期玩得还挺高兴，又被乔斯年投喂了不少吃的，吃饱喝足玩好，心情也不错。

    乔斯年看了半天牌也不觉得无聊，要是搁以前，早就走了。

    玩到下午四点多，乔斯年才道：“不早了，我要带太太和孩子出去吃晚餐，你们随意。”

    “乔爷，带我们一起吧。”

    “乔爷，好久没有一起聚餐了，你都很久没跟我们玩了。”

    “乔爷，人家好想你哦。”

    乔斯年：“……”

    一群作精。

    “你们谁要是不介意当电灯泡就过来好了，我和太太都很热情好客。是吧，佳期？”

    “是，是，都听你的。”叶佳期配合他演戏。

    “不，家里的事还是你做主，我都听你的。”

    两人深情地对视了一眼，众人摆手，算了，当我们没说话，请当我们是空气。

    结束手里的一局牌，叶佳期站起来挽住乔斯年的胳膊：“腰疼。”

    “我给你揉揉？”

    “别，这里人这么多。”

    “晚上回去给你揉。”乔斯年附在她的耳边轻声道，嗓音暧昧而低沉。

    他们一走，其余的人也不打牌了，纷纷伸了伸懒腰，慵懒地往外走。

    几个男人一手搂着一个女人，流连花丛。

    “有没有帮小柚子放风筝？”叶佳期问乔斯年。

    “她在跟她的小伙伴们玩。”

    “玩什么？”

    “扮家家。”

    “又是扮家家，怎么就那么喜欢玩这个。”

    两人往外走，走到草坪上时，夕阳正一点点开始往下沉，天上的太阳不像白天那样热烈，四周的云朵和天空也慢慢被染成了橘黄色。

    一群小朋友在草坪上追逐打闹，这个地方很适合家庭的小聚会。

    他们看到了乔乘帆，他一个人在放风筝，琢磨着怎么把风筝放得更高更远。

    这儿很开阔，又没有树枝干扰，再适合不过。

    乔乘帆带的风筝是他在手工课上自己做的，一只金黄色的狐狸。

    乔乘帆就这样站在草地的空旷处，仰着头，看着自己的风筝，自己则牵引着风筝线。

    好多小朋友在看他放风筝。

    “乘帆很厉害啊。”叶佳期走过去，“自己一个人放的？”

    “嗯，以前在伦敦的时候经常跟师公出去放风筝，现在自己也学会了。”乔乘帆道。

    乔斯年走过去，伸出手：“我帮你放。”

    “……”乔乘帆怀疑地看了他一眼，“你行吗？”

    “你说我行不行？嗯？出息了。”

    乔斯年抢过乔乘帆的风筝。

    叶佳期汗，真土匪。

    说抢就抢，还抢儿子的！有本事自己做啊！

    乔乘帆：“……”

    七七是怎么看上老乔的？

    乔斯年很久没有放过风筝，他仰着头，耐心调节角度和力度。

    叶佳期也微微仰头，夕阳的光洒在她白皙的脸上，分外明媚美好。

    偶尔，她转头看一眼乔斯年，他棱角分明的脸庞在阳光下显得柔和而耐心，眉眼俊朗，薄唇微抿，脸部轮廓很是好看。

