    看着望远镜里两座小山一般的身影，陈轩额角一滴冷汗无声落下。

    即使相隔数百米，即使是隔着镜头，但他的内心此刻依然是一片震撼。

    体型如此巨大的生物，他真是第一次见。

    不在近处他无法估算具体的大小，但是以鱼群作为参照物，他估计每一只生物体型都将近是一座百米高楼。

    这种大小的生物，就算是一艘巨轮碰上了，恐怕也会被碾碎成渣。

    难怪周围的鱼群会如此仓皇逃命。

    不过如果真要是太大的鱼群，他现在肯定得要绕着走了，毕竟之前沙丁鱼群洪流般的冲击直到现在他都历历在目。

    稍微平复了一下心情，再三确认自己的处境还算安全，那两只生物不会大范围移动，陈轩继续用望远镜查看更具体的情况。

    得益于望远镜的强大性能，它可以调节视距，一些细节也可以看的很清楚。

    这两只生物从外形上看，其中的一只身体黝黑发皱，长有多条触手，触手上还布满了吸盘。

    看着像是章鱼，体型十分庞大，同时全身在阳光下闪烁着金属的光泽。

    这只大章鱼一样的海怪让陈轩想起了一部关于海盗的经典电影。

    眼前的大章鱼海怪和电影里的海怪形象十分相似，只是眼前的这一只全身仿佛黑铁打造而成，就像是那一只的机械版本。

    另一只则像是鲨鱼，体型比章鱼略小，身上长着巨大的背鳍和尾鳍。

    但是却有着尖尖长长的头部，这一点和普通鲨鱼不同，倒是很像剑鱼。

    此外它的牙齿也很特别，除了鲨鱼固有的两排牙齿，下半边嘴还长着一圈牙齿，看上去仿佛是一个奇怪的齿轮。

    看着就不同凡响。

    不知道这齿轮状的牙齿能不能转，看着闪烁着寒光的牙齿，陈轩不禁想到杀人狂手里的电锯。

    这刮一下肯定很疼。

    看着这两只奇形怪状的生物，陈轩不禁怀疑。

    自己真的还是在地球上吗？

    不过这两只肯定也是变异生物。

    只见形似章鱼的大海怪用触手不停的尝试着缠绕变异鲨鱼，应该是想要将其困住然后使其窒息而亡。

    这个陈轩之前从科普文里看到过。

    鲨鱼这种生物，它的呼吸方式和其他鱼类不同。

    需要通过从嘴里不断地吸入海水，获得其中的氧气，属于是不能停止游泳的生物。

    一旦停下，它将会因为无法获得足够的氧气而溺死。

    眼前的生物像是鲨鱼变异而来，或许仍然保留了之前的这一特性。

    不过面对大章鱼海怪的攻势，变异鲨鱼却也不是那么容易就被其所捆绑的。

    它扭动着粗壮的身躯，凭着极快的速度，几次从章鱼海怪的围剿中脱困。

    而章鱼海怪的触手因此经常会落空，每当这时拍打在海面上就会引发一阵剧烈的海啸。

    海啸的力量由远及近，即使相隔甚远，陈轩依旧感受到一股晃动。

    要知道，他如今可是装载了平衡模块，如果“鲲鹏号”还是之前的那艘木筏，恐怕已经被这股浪头掀翻。

    即使放到末世之前，这也是罕见的大海啸。

    陈轩不由暗自庆幸。

    幸亏自己有“平衡模块”，辛亏自己有望远镜。

    如果等到近处了才发现，他要还能从两只庞然大物缠斗的余波中逃出来都算他命大。

    两只大海怪的战斗仍在继续。

    面对章鱼海怪的猛烈攻势，变异鲨鱼也并不甘示弱。

    虽然他没有那么多的触手，但那电锯一样的鲨齿也不是摆设。

    好几次变异鲨鱼难于挣脱，陷入危机时，它都会张开大口咬向触手。

    那闪烁着寒光的牙齿，在陈轩看来，就算是一艘潜艇在他嘴里也就是嘎嘣一下的事。

    然而章鱼的触手却也是惊人的强韧，受到这种攻击却并没有断裂，但是却也能看到金属般的身躯上，出现了两道深深的齿痕。

    看到这一幕，陈轩暗自啧舌。

    “防御性这么强？要是能拿来做一身皮甲岂不是无敌了。”

    当然他也只能想想，就他这小身板，接近都不可能，居然还指望能抽筋扒皮？

    战况继续。

    虽说章鱼触手没有发生断裂，但看上去也仍然像是受到了不小的伤害，吃痛般的松开了变异鲨鱼。

    变异鲨鱼挣脱束缚后，飞速的远远游开。

    “啊，这是逃跑了？”

    正当陈轩以为这场战斗要落幕时，却看到变异鲨鱼又杀了个回马枪。

    以着极快的速度冲着大章鱼海怪。

    原来变异鲨鱼之前并不是打算逃跑而是蓄势准备返攻。

    以这样的速度，加上变异鲨鱼头部特殊的构造，杀伤力绝对不会小。

    大章鱼又会怎么应对这一发致命的攻击呢？

    只见大章鱼缩起触手，将自己重重围住，看来是准备硬抗这一下。

    变异鲨鱼携着不可阻挡的攻势即将狠狠撞上缩成了球的章鱼海怪。

    这股气势即使是隔着镜头，都让陈轩一阵心惊。

    然后就在陈轩以为章鱼要受到重创的一刻，章鱼的所有触手仿佛像绽放的花朵一样散开，然后瞬间将鲨鱼整个缠绕。

    变异鲨鱼的攻势瞬间消散。

    整个攻守转换只在一刹那，哪怕是作为旁观者的陈轩也没反应过来。

    好家伙，原来章鱼之前只是佯装防守，实际就是在等着大鲨鱼自投罗网。

    这次的变异鲨鱼被章鱼结结实实的缠绕，身躯拼命挣扎，但显然已经是无力回天。

    就这样过了一段时间，鲨鱼彻底僵硬不动。

    而章鱼成为了这场战斗最后的赢家，拖着大章鱼缓缓的沉入水中。

    一切似乎就要落幕。

    突然，一道悠扬尖利的声音传来，带着一股无上的威严和气势。

    这是陈轩听过的第三道非凡的声音。

    而这声音中蕴含的气势要超过了陈轩之前在电视塔所听到的那一道神秘巨大生物的叫声。

    但是其中的恐怖和死亡的意志却又不及之前遇见过的那差点将他勾魂摄魄的那一道声音。

    这股声音的源头是在哪里？

    一幕陈轩永远也不会忘记的景象出现在他的眼前。

    只见一道灰蓝色的身影缓缓升起，海水随之涌上，分为两半。

    影子缓缓分开，这居然只是一张大嘴。

