    保持沉默的阿德里安，对周围投射过来的饱含嘲笑、讽刺的目光熟视无睹，就好像什么都没听到、没看到一样。

    偎取山姥子不再多言，开始正式训练。

    她负责的训练内容是基础格斗，训练方式也相当简单粗暴，两人一组，完全不需要语言交流，就是不停地打打打。

    这种简单的训练方法也非常符合海贼王世界的基本情况。

    这片大海上的体质怪物层出不穷，无论在什么地方，都能够找到相当出色的体质怪，拳头和力量就是他们的对抗武器。

    像什么卡普啊，卡普啊，卡普啊！

    根据阿德里安的记忆，海贼王中精妙繁杂的技术流根本不吃香，很少有人会注重技巧方面的练习。

    毕竟世界第一大剑豪都只会平A的好吗？！

    阿德里安分配到的对手是一个面无表情的男生，黑色短发，身上穿着一套非常简单的褐色麻布衣服，身高将近三米，肌肉虬结的胳膊看起来甚至比阿德里安的腰还要粗。

    哦，之前似乎没有提到，十三岁的阿德里安，身高只有一米五，属于不折不扣的“小不点儿”，不知道这辈子还有没有机会长到两米……

    毫无疑问，对面这个壮硕得可怕的家伙正是偎取山姥子特意“安排”的对手，不知道是想简单地教训一下阿德里安，还是想让他直接退场。

    没有任何交流。

    对面的肌肉男孩右脚在地面上猛地一撞，溅起灰尘无数的同时，眨眼间跨越了近三米的距离，几乎是瞬间就来到了阿德里安的面前，带着粗黑腿毛的肌肉大腿裹挟呼啸的风声，如同巨柱般狠狠抽来。

    “速度非常快！但是，我还可以看清楚动作！”

    阿德里安脚尖微微向下一点，整个人仿佛柳絮一样向后方飘去，【基础剑术修炼】中同样记载了不少无刀流对战方法，正好可以运用在此刻。

    【敏捷】是阿德里安的最高属性，虽然对面的这个肌肉男孩很强，但是敏捷属性却不一定有他高。

    嗤！

    见踢腿被躲开，肌肉男孩随即挥出一记简单直拳，平平无奇的拳头在恐怖力道的加成下，轻而易举地撕裂空气，给人一种避无可避的感觉。

    “这个肌肉怪的力量属性不会已经超过20了吧？”

    阿德里安再次灵活地闪身避开，他的力量属性根本没办法和对方相提并论，如果想要赢的话，必须从其他方面入手。

    躲避攻击的间隙，阿德里安趁机向对面丢了个通用技能·侦测。

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息。】

    【肌肉男孩（？）】（红名）

    【等级：LV17】

    【属性：力量21、敏捷10、耐力？、智力？、魅力？、幸运？】

    【能力：？】

    【危险程度：高】

    “主战属性全面压制啊！”

    阿德里安一个恍惚，被对面的肌肉男孩抓住机会，只是眼睛一花，胸口便被拳头击中。

    在肌肉男孩的恐怖力道下，阿德里安的胸骨脆弱得像是纸片一样，如果不是对方及时收力，这一下他就要再回床上躺半个月。

    可是即便如此，阿德里安仍然被锤得胸骨嘎吱作响，赫然受创不浅。面色骤白的他顺着对方的力道向后狂退十几步距离，捂着胸口剧烈咳嗽。

    “咳咳！”阿德里安啐出一口血沫，眼神冷厉地看着肌肉男孩。

    真不愧是从小培养出来的战斗特工，现在的我完全抵抗不了！

    而且本来就缺少战斗经验，居然还在战斗之中走神，挨这一拳头也是活该！

    简单休息十几秒钟后，战斗继续。

    肌肉男孩仿佛不知疲倦一样，不停地打打打。

    两个小时过去，阿德里安仿佛已经过去了两年一样，浑身精疲力竭，胸口、胳膊、大腿……身上就没有一处不痛的，看下面板，生命值竟然直接跌去四分之一，体力值更是险些见底。

    “和这些怪物们相比，我最欠缺的不是什么力量、敏捷，而是持续力！是耐力啊！”

    累得双脚发软的阿德里安一屁股坐在了地上，看看自己红热发胀的手臂，再看看对面仿佛只是热了个身的肌肉男孩，瞬间无语。

    唯一能够让阿德里安感到欣慰的是系统提示。

    [通过交战，你完成了数次基础格斗练习，【基础格斗术】学习进度5%]

    格斗训练完毕后，偎取山姥子一句话也没说，转身离开。她本身是世界政府麾下的一名优秀杀手，眼前的格斗对抗在她看来仿若孩童过家家一样幼稚，根本吸引不起她的兴趣。

    大约五分钟后，一个陌生的瘦弱男人从训练场门外走了进来，棕色短发，长相普通，属于扔进人群里立马找不到的类型。

    “我是你们的枪法教官，铃木。在接下来的一个月时间里，由我负责教导你们射击知识。”瘦弱男人简单自我介绍，他抬手示意脚边的箱子，“现在每个人都过来，在我这里领取一把枪支，正式开始枪术训练。”

    阿德里安此前根本没有接触过任何枪械，也没有任何射击技能修正弹道，更何况刚刚才结束格斗训练，两只手红肿得和猪蹄一样，他已经可以预料到自己的射击训练成绩了。

    阿德里安从铃木教官脚下的箱子里挑了一只卖相还算不错的拉拴枪，走到靶场，用酸痛的手臂抬起枪支，颤颤巍巍地瞄向十米开外的靶子。

    果不其然，十发子弹，前七发直接脱靶，后两发打到旁边队员的靶子上，只有最后一颗子弹，勉强算是擦到了边，在干草圆靶的边沿处留下一道焦黑痕迹。

    和阿德里安水平差不多的孩子几乎没有，但是也没有表现得特别突出的人。

    铃木教官似乎并没有对这个结果感到奇怪，枪术在这个世界上本来就不是很受重视，除了那些实力不够的普通人外，很少会有高手选择走这条道路。

    CP9本就是培养精锐的地方，练习枪术只是为了提前让大家熟悉一下而已。

    当然，如果有天赋特别出色的孩子，未来也可以作为狙击手来培养。

    比起让人喘不过气的格斗训练，枪术训练相对简单，阿德里安也成功开启了【基础射击】的技能进度条，受限于不佳的身体状况和过于垃圾的准头，【基础射击】的进度条只有2%，远低于【基础格斗】。

    CP9预备役的训练日常比阿德里安想象之中的要更加艰难，作为CP部门中的精锐存在，除了最基础的格斗、射击技能之外，训练小队还要学习诸如航海术、追踪与反追踪、陷阱、暗号与解密等等一系列内容。

    沉重繁杂的日常训练严重挤压了剑术练习，好在除了训练之外都属于自由时间，阿德里安没有半点浪费时间的念头，他需要尽早存够经验。

    然后，直到一个适当机会的来临。

