    安易知道凤卿尘存的是什么样子的心思，但是现在因为蓝凫的事情，她实在是没有这样的兴致，也就摇了摇头说道：“不行，龙夜倾虽然度过了危险期，但是身子还是很虚弱。秦嫣然让我送出宫去了，别的人我都信不过，如今只能我自己瞧着点！”

    凤卿尘满脸的不情愿，扯着安易的衣角撒着娇。

    “乖，你听话！”安易心里忍着哭，脸上却带着笑，她相信总有一天，这件事情会完美结束的，只是现在，她当真没有这样的心思。

    凤卿尘皱眉，问道：“可是发生了什么事情？解开金龙相的第二步，你给我瞧瞧！“

    安易赶紧说道：“瞧什么啊，刚才不是说了么，金龙相的事情就交给我，你只管强大凤凰城就行了！等到金龙相解开，咱们就回凤凰城，一家人齐齐整整平平安安的过日子！”

    凤卿尘盯着安易的眼睛：“你可知道你不擅长撒谎？”

    安易一愣，忍不住回嘴：“谁说，我最擅长……”

    安易顿住，这才觉察到入了凤卿尘的圈套。

    从后面抱住安易，凤卿尘趴伏在安易的肩膀上，在她耳边吹着气：“你告诉我，到底怎么了？咱们可是已经约定好了，不管发生什么事情，两人一起面对！”

    安易不为所动。

    如果凤卿尘知道要用蓝凫的命换他的命，一定不愿意解开金龙相的！

    见安易不为所动，凤卿尘又尝试掐安易的脖子：“还是你想被我掐死？”

    安易破涕为笑，不过还是摇摇头。

    “你不说我去问那老女人！”凤卿尘放下手臂来，不悦的说道。

    安易扯住他的衣襟：“我会解决的！”

    凤卿尘沉默的望着安易。

    好吧，以前，凤卿尘也是这么想的，所以金龙相的事情才会一再的瞒着她。

    “老太后告诉我，需要用蓝凫神光做阵眼。”安易压低了声音。

    “蓝凫神光是什么东西？”凤卿尘一愣。

    “就是用小蓝凫做阵眼！”安易压低了声音，“可能小蓝凫就……”

    “那老太婆胡说八道！”凤卿尘沉声喊道，“一个小孩子，怎么能做阵眼？”

    安易低声说道：“我已经向蒲牢验证过了，的确是用蓝凫做阵眼！”

    凤卿尘皱眉，低声说道：“那你打算怎么办？”

    安易不吭声了。丈夫与女儿，她要如何选？

    “你是不是选了蓝凫？”凤卿尘斜眼瞧着安易。

    安易不回答也不否认，她根本就无法做出选择。

    “小蓝凫可是你用命换来的孩子，放心，我不会让你失去她的！”凤卿尘上前，抱住安易，亲吻着她的额头，“一定还有别的法子，我与你一起找别的法子！”

    安易的眼泪忍不住流下来，可是还是满怀希望的点点头。

    曾经天葵说她可能要回去，如今她还不是在这里？人定胜天，一定有别的法子解决的！

    这一晚上，凤卿尘抱着安易宿在崇光殿中。

    已经进入三月，万物复苏，崇光殿中的梨花如雪，满满的压了一枝头的芳香，薄有山花取次开，下起淡淡的雨。

