    完整录像，只有一分二十七秒。

    最后的画面，是水柚子用链锯将男玩家纵向切割成了两半，切口呈锯齿状，干净整齐，而女玩家倒挂在她藏身出枪的树上，所有的内脏都被柚子的匕首给解剖出来，整整齐齐地摆在地上。

    列队敬礼似的。

    灵笼里的原地复活，比起其他游戏来说，有更多的限制条件，其中最基础最基础的一条就是，你至少得有个全尸，肯定不能说人都已经化成灰了，你还能一针【异丙腺素】下去给扎起来。

    开PK？

    开PK就是这个下场！

    “哈哈哈哈哈。”陈谦看完就乐了。

    灵笼里的个人摆摊可以插在任何地方，广告也都是可以自己上传的，木牌免费，灯牌10个奉献点每小时，大屏幕广告150奉献点每小时，所有广告道具另行购买，可不便宜。

    但效果十分拔群。

    围观玩家都已经被这个广告震住了，进入了静音模式。

    只有一个小问题……

    他的笑声在一群安静如鸡的玩家里，同样效果十分拔群。

    四海八荒的视线集火。

    为钱而狂穿过自动分开的人群，走到他的面前。

    他的脸上还是招财猫笑容，语气和善地问：“你也想裂开？”

    就跟问，客人你想要足疗还是按摩似的……

    “哈，没有没有没有……”陈谦连连摆手。

    “那是想身体被掏空？”

    “我什么都没干，我就是蹲一边看个热闹。”

    “哦，热闹，是吧？你觉得你长得像不像热闹？要不要热热闹闹地，把你变成一个热闹呢？”为钱而狂盯着他的眼睛，一眨不眨。

    “……”陈谦无话可说。

    嗯，这种时候只要微笑就可以了。

    微笑治百病，微笑解千愁。

    他对自己的笑容还是挺有自信的，一直是那样的真诚、善良、和平、友爱。

    为钱而狂盯着他的瞳孔正中。

    看了足足十秒钟……

    两个人的眼底深处，无数的信息闪电般地交汇。

    然后，为钱而狂的脸上只剩下生意人的假笑，最后，还是和气地问：“你几个人？”

    “一个。”陈谦平静地回答。

    “男人，你成功地引起了小姐姐们的注意。所以，免费送你一程。”为钱而狂勾了勾手，回头，又说，“加个好友。就当收你车费了。”

    围观玩家大跌眼镜！

    这是什么展开？这叫什么理由？小姐姐在哪里？屏幕里吗？

    对方只有一个人，没有小队在身边，不是出城开PK的好机会吗？说好的要把他变成热闹呢？

    和平为什么来得这么突然？

    刚才的血腥屠杀的广告片，好像没有存在过一样，他那张河豚脸上，好像从始至终就只写了四个字——和气生财。

    “各位老板，请这边上车吧。”为钱而狂换回了木牌子，指着停在了净木源北门外的又一辆车。

    生意人，诚信为本。

    漂亮的小姐姐果然出现了。

    从驾驶座走下一个眉眼如春的女孩子，微笑地放下步梯，细声细气地接待玩家们上车，手上还做了个请的动作，露出又细又白的手臂，以及戴着白色手套的手。

    每一位玩家上车的时候，她宛如天鹅的脖颈也会微微低垂下来，举手投足，极尽温柔。

    可是，女孩子的ID是，水柚子。

    “……”买票上车的玩家都是眼观鼻，鼻观心，溜进车里坐好。

    “是吧，这就对了。”为钱而狂眼睛都笑成了一条缝，“人这么多，一个小队一辆车，是不是很浪费？停在比丘山等任务做完再开回来，是不是回收时间更长？而我，让二十个人拼一辆车，把你们送到比丘山，就马上回来，等于说提供了9级任务定向的公共交通，大大提高了各位尊贵的客人任务效率，为你们节省了多少游戏时间啊！”

    先是展现武力压制能力。

    再来一场心平气和的谈判。

    围观玩家哑口无言。

    当即又有两个小队，二话不说交钱上车。

    “好了。人又满了一辆，走了。”为钱而狂满足地拍拍车门。

    ++++++

    一路上，陈谦旁边这帮买票上车的玩家在聊天。

    “唉，其实她们也挺可怜的。那个叫为钱而狂的意思是，他手底下是有一群跟水柚子一样漂亮的妹子在开车？”

    “我去，你别提了。那个老板真是恶心到我了……你听他那说话，那腔调，硬都硬不起来的鬼样子。竟然打架都是妹子去打，他就负责躲在安全区里赔笑哈哈哈……”

    “好在5DP一个人也不贵就是。”

    “贵不贵且不说，柚子妹子开车的技术是真溜，要是我来开这段路，少说二十分钟要的吧？她开这还不到十五分钟，都快到了……”

    战备部的座狼7号装甲运输车，是机械结构为主的车辆，电子元件极少，皮实耐操，半路坏了也没关系，尘民的新手工具箱里的工具，就足以修好它。运输车的驾驶室核载2人，有六个防弹轮胎，没有履带，载重量还算比较高，有两个主炮位，陈谦他们都不是坐驾驶室的，都在后面。

    只有陈谦一言不发。

    他有一句MMP，懒得说出来。

    你们这些单纯孩子啊……

    来的时候一个人5个奉献点是不贵，但你们一个个的，都不考虑怎么回去的问题吗？

    ++++++

    十来分钟之后。

    水柚子将车停在了比丘山脚下的一个流动帐篷边上。

    等其他人都走得差不多了，她慢慢走到陈谦身边，问：“我也可以求个好友吗？”

    “哦？以便一会儿再免费送我回去？”陈谦脑子里还在思考回去的问题，嘴上就顺口溜出来了。

    “噗，你这人……可真是的啊。”柚子捂嘴轻笑。

    陈谦顺手就接了好友申请。

    加吧加吧，反正他的好友列表里，之前就只有小玔、轨迹和稻爷那几个。

    刚在安全区加上了一个为钱而狂，作为送这一程的车费，现在再加一个水柚子，又解决一会儿回程的车费。

    就很完美。

    “其实，刚才在路上，我问了狂哥……”水柚子轻声说道。

    “问什么？”

    “就是我很好奇嘛，为什么他不等我回来，直接在安全区门口，把你给屠了杀鸡儆猴。”

    那是因为他看出来了，你根本屠不了我啊……陈谦在心里默默往自个脸上贴金：“嗯，他怎么说呢？”

    柚子答道：“我是跟狂哥说，看你一身新手装，最多也就6级？7级？而我都已经9级了，就这身PVE装备不用换，都能杀死你哦，可是，他反问我，9级没满就敢往生态密集区去的，是什么水平的玩家？”

    我只是一条咸鱼……陈谦笑。

    柚子柔柔地笑着，接着说道：“狂哥说，这年头，小本生意挺难做的，转生玩家那么多，不说远的，就黑色金字塔里，英雄死亡的封神级的高玩，都有二十多个吧？随便惹到了哪尊大神，分分钟请一队大号过来把我们给反屠了，我们找谁说理去？”

    你们真是一群小机灵鬼。

    黑色金字塔开荒期，这个不恰当的时间，确实是不能惹不恰当的人。

    “但是，说起来，你怎么知道我屠不了你？”柚子还是有点好奇。

    “你们那个小电影里，有破绽。”陈谦说。

    “破绽吗？”柚子一低头，温柔的眼眸里闪过一丝惭愧，“就是我一打二的那个广告片？”

    “嗯。第一个破绽，是出现在那段小电影里的两个玩家。男玩家你是真的在跟他PK，但远处的女玩家是你们的演员，只是因为他俩都开了红，才让别人以为，他们是一伙的。”

    “那为什么你会知道……”

    “开镜节奏。她那把狙击枪，镜头开了两次都关了，全程不是在配合那个男玩家出手，而是在配合，你。她要在你方便开出防御姿态的时候出手。所以，这说明你只能一对一，打不了一对二。”

    “呃……还有呢？”

    “虽然那个男玩家没有演戏，他是真想杀了你，但你们其实并不是第一次跟他开PK，他是你们很熟的敌人。因为，从那个玩家的技能选择来看，他实力不差，不至于全程连防御姿态都开不出一次，但是，你们对他太熟悉了，所以你的预判太准了。这说明，你即使是一对一，也只有能力打你们熟悉的敌人。”陈谦说。

    “唔，你说话好直接呢。不过，没关系，还有吗？”柚子轻轻地接着问。

    “刚才我说，你们太了解他了……但是，我这里的‘你们’，大概指的是为钱而狂一个人。因为你，在整个小电影里，普通攻击和技能的穿插，都很僵硬，应该是……有人挂着你的视角，在指挥你的技能时机？综上，你在一个顶尖高手的手把手的指挥下，才能一对一地，打早就很熟悉的敌人。所以，你说，你这样的实力，能屠得掉我吗？”陈谦笑。

    “……”柚子沉默了半天，才低声问，“你是谁？”

    “一个平平无奇的休闲玩家。”陈谦答。

    柚子噗嗤一声就笑了：“为什么？你这么强的人……不应该吧？是出什么事了吗？”

    陈谦笑而不语。

    “啊，对不起。”柚子懂事地没有继续追问下去，说，“出于好奇心就拉着你聊了这么久。你是有任务在比丘山吗？我不会耽误你的事儿了吧？”

    虽然是在游戏里，柚子和他说话还是保持着一定的社交距离，声音温柔大方，他说话的时候，每一句也都很认真在听。

    是个很有教养的女孩子。

    就算不能打、不能扛、不能加血，正常人也不会介意，跟这种相处很舒服的人，多说几句话吧？

    “不用在意。我只是个打卡任务，随便清一下就回来了。”陈谦答。

    水柚子呼吸稍微滞了那么一下。

    打卡任务，那也是生态密集区里的打卡任务。

    你确定是随便清一下就回来？

    “嗯，可能还要顺手挖两根骨头。”陈谦又说。

    “……”柚子很快又笑了，也没多问，轻声地说道，“那好的，你快做完的时候，密我一下，我来接你。”

    “好呀。回见。”陈谦挥挥手道别。

