

这几个原因加在一起，才让陈友好与朱婉淼一见如故，相谈甚欢。

但朱正池不一样。

朱正池已经四十，和陈友好是真的相差整整一个辈分！而且他执掌大德集团，经年养成的权势威严绝对不浅。否则如何御下？

但是就刚才而言，陈友好是真没从朱正池身上感受到一点架子与高傲。别说架子了，陈友好甚至感觉，朱正池像是在对待后辈一样，特别关照的样子。

“没道理啊？莫非老朱家都是这德性，特别擅长与人‘一见如故’？”陈友好心中着实想不通。

而此时朱正池那边，朱小渔正气呼呼的坐在沙发上砸枕头。

朱正池慢悠悠的押了口茶，就当没看见。

“二叔，不公平！你刚才为什么要让我叫那家伙叔叔啊！而且你对他也太好了吧！”朱小渔嚷嚷道。

朱正池斜睨了朱小渔一眼，道：“你这丫头，不就让你喊一声叔叔吗？至于气呼呼板着脸吗？”

“什么不至于啊？平白无故矮一辈，我以后和陈友好说话很吃亏的！”朱小渔道。

朱正池失笑摇头，拍了拍朱小渔的脑袋，笑道：“说不定是提前适应下呢？”

“什么适应啊？”朱小渔蒙了一下。

“没定谱的事，随口说的，”朱正池吹了吹茶叶，有喝了口茶，嘴角翘起，显然心情不错。

……

“婉淼姐，笔记我给正池哥了。不过有件事还得跟你说一下。”陈友好说道。

电话那头，朱婉淼笑道：“什么事啊？”

陈友好挠了挠头，道：“正池哥似乎是太信任我了。香祖笔记他看都没看就收下了，弄得我很慌张啊！我说让他找人鉴定下，他说之后会直接交给你。有问题你看了再讲。”

“他没看？”朱婉淼惊讶地问了一句，旋即又道：“好，我知道了。友好你的眼光我还信不过吗？你说没问题就肯定没问题的！”

这两人还真是兄妹，说话都一个口气。

陈友好揉了揉鼻子，道：“婉淼姐你觉得没问题就行。”

“诶，对了。有件事要提前和你说下。”朱婉淼忽然道。

“什么事啊？”

“十一月份，我们集团有个拍卖会要举行。有不少好东西，你到时候可得来看着。”朱婉淼打趣道：“总不能当了古玩顾问，连总部都不来一次吧？这样我就算给你发工资，你都不好意思收着吧！”

“哈哈，时间给我。我到时候一定赶到。”陈友好连忙道。

“就十一月份，具体时间还没定，到时候通知你。”朱婉淼说道。

“行，只要婉淼姐一通电话。到时候就算有天大的事，我也推开，保证赶到盛海！”陈友好言辞凿凿。

朱婉淼轻笑一声，没有多言。

挂断电话后，陈友好想了想，给李天昊打了个电话。

“少见啊，你居然会主动给我打电话？”

李天昊在那边夸张的喊了一声。

陈友好失笑摇头，确实也是。以往都是李天昊主动找陈友好有事。

“问你件事，你认识什么靠谱的律师朋友吗？”陈友好问道。

“干嘛，打官司啊？”李天昊奇道。

陈友好解释道：“不是，我打算投资点东西。但我对法律方面的事情不太懂，所以想请个可靠点的律师，过来帮我看看合同。”

“这容易，我让我爸公司以前的律师过来帮你，你等着。”

李天昊挂了电话后，没一会手机铃声便响起。

“请问是陈友好先生吗？我是鸿达律师事务所的向峰。”电话那头的声音并不算年轻。

与向律师约好时间地点，陈友好又给莫教授打了个电话，表示有意投资合同。陈友好便约在同一家咖啡厅，只不过时间延后了一个小时。

约定地点就是附近的一家咖啡厅，环境清雅。陈友好以前和陈玲来过一次。当时是和陈玲的几个闺蜜一起。

一行五人，每人点了杯饮品，又上了些甜点。陈友好作为在场唯一的男士，肯定要肩负起付款重责！然后结账时，近五百大洋就没了。

这里随便一杯咖啡居然要四十块钱，里面最便宜的奶茶也是二十起步。当时陈友好一个月的工资也才三千多，又刚好是月底。这笔钱花的他肝都疼。月底最后几天都是啃馒头过的。

咖啡厅内，陈友好点了杯爱尔兰咖啡，想着以前的往事忽然笑了起来。

约莫半个小时后，一个穿着黑色西装，三十来岁提着公文包的男子走了过来。陈友好招了招手，那男子走来，询问道：“陈先生？”

陈友好起身伸出了手，含笑道：“是的，向律师。”

“向律师喝点什么？”

“一杯蓝山。”向律师做事雷厉风行，取出笔记本直接道：“陈先生，刚才李少没和我说清。我想详细了解一下关于这次投资的细节，您能和我讲一下吗？”

陈友好自无不可，将昨天莫教授说的事情，以及所了解到的事情大致讲解了一遍。

向峰还没听完，就大概猜出了陈友好的用意，顿时脸色略显古怪，但也没说什么。

刚才李天昊一个电话打到鸿达律师事务所事务所的大老板那里去，说是有紧急的大案要麻烦。

大老板人在外地，知道之后连忙发急令，让向峰放下所有事情赶过来。

向峰本来还十分紧张，觉得这个案子极为棘手。一路上在想着到底是什么事情，才让大老板如此着急。心中做出种种揣测，甚至为杀人犯做无罪辩护的猜测都出来了。

结果到场之后，才发现……原来只是看下合同。

看个合同而已，你着急个屁啊！随便派个执业律师、甚至实习律师都能搞定的事，居然让我丢下一大堆事赶过来！

讲完之后，陈友好道：“莫教授还有大概还有二十分钟到。向律师到时候帮我看看合同是否有问题就行了。我对法律方面的知识还不太了解。”

向峰心里腹诽，但职业素养高超，面上不显分毫，只是默默地收起了笔记本，与陈友好一起等待着莫教授的到来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。