    苏宁在距离屏风十余丈外停下脚步，清咳一声，拱手拜道：“在下宁书，拜见青莽妖国公主殿下。”

    屏风后门的人影动了动，紧接着，一个清脆中带着些许柔媚的声音传来。

    “宁书……我听熊焱叔叔说，你是人类？”

    “是。”

    苏宁点点头。

    “能否将你真实的样貌显露出来，让本宫看看？”屏风后，那妖国公主殿下开口道。

    苏宁一愣，随即摇头道：“公主殿下容禀，在下因为出了一些意外，所以目前只能保持这副模样，无法恢复本相。”

    “是么？”屏风后的声音有些失望。

    沉吟片刻后，她再度发问道：“方才与墨元大战之人，是你？”

    “正是在下。”苏宁沉声道。

    “你还当着一群人的面，将他给杀了？”屏风后的声音有些凝重。

    “没错。”

    苏宁神色平静。

    屏风后面，那位公主殿下沉默许久，轻轻的吐出了四个字。

    “胆大包天！”

    苏宁淡淡的道：“我若不杀他，死的便可能是我，因此，我只能先下手为强，将他击杀。”

    “好一个先下手为强，你可知道你的举动，会给我青丘狐族带来什么影响？”

    妖国公主的身影动了动，站起身来，声音陡然变得冷厉起来。

    “墨元身为翼蝠王之子，却死在了万妖宫里，此事一旦泄露出去，整个妖国都会彻底震动，我青丘狐族更将陷入被动之中，为万民所指，你说说，你该当何罪！”

    话音方落，几道身影陡然从大殿四周出现。

    苏宁扫视了一眼四周，发现自己已然被八个妖族高手包围了，这些高手每一个人都有着妖将级的修为！

    八人将苏宁围起来，气势汹汹，只待屏风那位公主殿下一声令下，便会动手。

    “公主殿下未免太看得起我了吧，竟出动八个妖将来对付我。”

    苏宁看了看四周，冷笑了一声。

    “能一招击杀墨元的存在，再怎么重视都不过分。”

    妖国公主看着他，声音清冷的道：“你不打算辩解些什么吗？”

    苏宁摇摇头，道：“在下只有一个问题。”

    “什么问题？”

    屏风后面，传来了一个冷冷的声音。

    “既然殿下要拿我问罪，为何不命令熊焱妖帅出手，也免得如此麻烦。”苏宁看了一眼四周，淡淡的道。

    “本宫虽是公主，但没有权限命令熊焱叔叔，整个妖国唯有我母亲一人能命令他。”

    妖国公主淡淡的道。

    苏宁恍然大悟，他看着屏风后面，忽然笑道：“公主殿下真的以为，凭这八位妖将高手，便能让在下低头么？”

    “嗯？”

    妖国公主眉头一锁，下一刻，一股淡淡的危机感传来。

    “拿下！”

    毫不犹豫的，她开口下令。

    话音方落，八大妖将高手同时出手，攻向苏宁！

    一道道攻击落在苏宁身上，却瞬间穿透而过，顿时，八尊妖将高手的眼睛都直了。

    “是虚影！”

    “不好，上当了！”

    一声声惊呼响起，八位妖将反应过来，他们心中同时出现了一个极为可怕的预感。

    下一刻，八人脸色大变，齐齐冲向了那屏风！

    轰！

    屏风被瞬间撕裂，苏宁纵身一跃，看到那人影便直接动手，掐住了其雪白的脖颈，眼神冷冽。

    “大胆！”

    “放开公主殿下！”

    八位妖将目瞪口呆，纷纷怒斥起来！

    与此同时，无数的妖族禁卫从殿外鱼贯而入，将苏宁团团包围了起来……

    苏宁手中的女子，身披白袍，头戴云冠，肤白胜雪，一举一动，魅惑天成，国色天香。

    在苏宁见过的这么多女子之中，也唯有墓葬之中的尸王青瑶能与其相比，但眼前这女子比青瑶更多了一股柔媚之意。

    尤其是那一双眼眸，简直看上一眼，便令人有种沉醉其中的冲动。

    但此刻生死关头，苏宁毫无怜香惜玉之心，他冷笑道：“公主殿下，你的自信似乎有些过头了。”

    “你若杀了我，你也走不出这万妖宫。”妖国公主一张完美容颜毫无惧色，只是与他对视，淡淡的道。

    威胁？

    苏宁冷笑一声，他最不怕的就是威胁：“有青莽妖国公主殿下为我陪葬，足矣。”

    妖国公主盯着他，忽然嘴角一勾，绽露笑颜。

    那笑容犹如世间最为美艳的花朵盛放，令人迷醉。

    苏宁恍惚了片刻，便立刻清醒了过来。

    媚术！

    妖国公主抓住机会，身子一晃，如同泥鳅一般挣脱开他的手，便要逃离。

    苏宁心中焦急，这个时候若是让她跑了，自己必死无疑！

    “妈的，不管了！”

    苏宁一咬牙，彻底豁了出去！

    他念动六子真言，口中暴喝一声。

    “大威明王！”

    “镇！”

    轰然一声，他身周金光四溢，一尊四头八臂的明王虚影出现在他身后，与此同时，一道佛光绽开，将妖国公主瞬间镇压在原地！

    妖国公主看着这一幕，顿时愣住了……

    苏宁冷哼一声，一把将她抓住，扼住了她的咽喉！

    “公主殿下！”

    四周的几位妖将和一群禁卫们大惊失色。

    妖国公主神情恍惚的看着苏宁身后的明王虚影，随即回过神来，眼神变得极为复杂。

    “都退下吧！”

    她抿了抿嘴唇，忽然开口。

    “殿下……这……”

    众人不解，面面兴趣，犹豫不决。

    苏宁皱眉看着她，搞不懂她到底想要做什么。

    “没听见吗？本宫说退下！”

    妖国公主猛然一挥手，即便身陷险境，她身上依旧有一股不可言说的威势。

    几位妖将和一众禁军不敢抗命，只能带着心中的疑虑，退出了殿外。

    苏宁也搞不懂了。

    他皱眉看着眼前这位妖国公主，沉声道：“你什么意思？”

    妖国公主没有说话，只是死死盯着他，似乎要从他脸上找出什么痕迹。

    片刻后，她忽然咬了咬嘴唇，手中一翻，一块染血的灰色布条出现在了她手上，她将那布条递到苏宁眼前，试探的问道：“小和尚？”

    苏宁瞳孔一缩，下一刻，顿时回忆了起来。

    “你……你是那头小狐狸？”苏宁愕然的看着她，眼中满是不可思议。

    妖国公主眼中一亮，连连点头。

    苏宁愣在了原地，久久回不过神来，片刻后，他放开了手，摇了摇头，有些哭笑不得。

    妖国公主却是满脸兴奋，她站在原地，身形一晃，化为了一头白狐。

    “重新认识一下，我叫青丘玉。”

    说着，她朝苏宁伸出了一只雪白粉嫩的爪子。

