
　　好饿……

　　巴巴拉-韦斯特捂着肚子怏怏地行走在黑沼泽里。

　　这里的泥泽稀烂的，他干瘦的脚掌几乎都陷了进去。

　　每走一步，巴巴拉-韦斯特都要费劲地将脚从淤泥中抽出来。

　　好在，这证明了他已经远离了最为危险的区域。

　　在很多情况下，水都意味着生命的延续。

　　但黑沼泽里的水无法直接饮用，那在淤泥与纠缠植物之间流淌的水流，带着某种危险而禁忌的力量。

　　村里的巫师早有流传自古老的启示：这里的水遭到了诅咒，所有直接饮用者都将遭受虫群吞噬的灾厄。

　　可现在，已经好久没有下雨了。

　　干涸的大地深深裂开，像是一张张朝着天空索取的空洞脸庞。

　　就连原本水草绵延的黑沼泽，也萎缩了很多。

　　最外围区域可食用的芦苇之类的植物，已经被村民们陆续食用干净了。

　　现在，村民们需要更为深入这片禁忌之地，才能够获得了一丝喘息的机会。

　　但，也只是喘息……

　　巴巴拉-韦斯特去过黑沼泽最为深处的地方，那看起来并不像传说中描绘的那样恐怖。

　　普普通通，既没有在幽深沼泽中蠕动的庞大黑影，也没有发现引诱村民扑向淤泥深处的魅惑魔物。

　　也许有？

　　那就是巴巴拉-韦斯特远远望见的，在沼泽最为中心的区域里扑腾着的肥硕鱼群。

　　那是一种生命力极强的鱼，它们的肉算不上多么好吃。

　　但现在，它们是绝佳的美味……

　　可是那里的淤泥很深，当周围粘稠的淤泥几乎到达巴巴拉-韦斯特的腰部时，他胆怯了。

　　在吃力地调转身体后，巴巴拉-韦斯特缓慢地退了出去。

　　黑沼泽还是黑沼泽，哪怕它没有传说中那般黑暗的魔力，也并不是凡物凭借着肉体就能够战胜的。

　　巴巴拉-韦斯特需要工具，遗憾的是他只剩下这副身体了……

　　随着时间的流逝，恒星的光芒逐渐变得炽热。

　　整个黑沼泽，都笼罩在一片氤氲的热气中。

　　巴巴拉-韦斯特知道，他得离开了。

　　不然的话，会发生很糟糕的事情，

　　按照巫师的说法，那是日光的神力在与黑沼泽的魔力厮杀，任何接近其中的凡物都会受到这场神圣战斗的波及。

　　巴巴拉-韦斯特觉得巫师大抵在扯淡，因为他没能解决大家快饿死的现状。

　　巴巴拉-韦斯特不懂巫师的智慧，但如果一个巫师不能带领大家填饱肚子。

　　大概就算在巫师里，也该是个很没用的家伙才是……

　　如果我能成为巫师，我先要带着大家都吃得饱饱的！

　　快要饿得虚脱的巴巴拉-韦斯特如是想道。

　　而就在这个时候，目光一直在沼泽的地面上探索的巴巴拉-韦斯特，忽然发现了一个深深凹陷下去的地方！

　　鱼？！

　　还是什么其他的东西？

　　巴巴拉-韦斯特眼前一亮，但很快那点亮光就消失了。

　　因为，他想到了某些不幸的、但最近愈发常见的事情……

　　巴巴拉-韦斯特颤抖着，他缓缓将右手伸进那片呈现出凹陷状的淤泥里。

　　就在他已经做好了，可能忽然触及的毛发之时。

　　忽然，一种陌生的、湿滑的触感从指间传来！

　　巴巴拉-韦斯特宛如触电一般，将手伸了回来。

　　这一剧烈动作消耗了他为数不多的体能，巴巴拉-韦斯特喘着粗气，有些眼冒金星。

　　耳边的未知嘶鸣声变得更为剧烈了，就好像有什么东西在旁边嘶吼着。

　　“呼……呼……”

　　巴巴拉-韦斯特平缓了一下呼吸，他没有感觉到痛感。

　　这意味着，那东西不是活的。

　　这既是一个好消息，也是一个坏消息。

　　但巴巴拉-韦斯特能作出的选择不多……

　　咬咬牙，巴巴拉-韦斯特将手再次伸了进去。

　　按照记忆里模糊的位置，他很快摸到了那处明显变得湿冷的区域。

　　随后，巴巴拉-韦斯特感觉自己好像摸到了一个硬物。

　　不大，摸起来……

　　嗯？

　　有点像是一个罐子？

　　巴巴拉-韦斯特将摸到的硬物，从深深的淤泥中拿了出来。

　　然后，他发现那确实是一个罐子。

　　只是材质有些奇怪，而且似乎破损了。

　　巴巴拉-韦斯特没有多想，他将破损的开口处向下。

　　准备将里面的污水倒光，看看是否有某些鱼虾藏身其中。

　　然后，令巴巴拉-韦斯特表情逐渐惊恐的事情发生了：

　　罐子里的污水倒在淤泥里，发出了某种令人不安的呲呲声。

　　有毒？

　　巴巴拉-韦斯特握住罐子的手微微颤抖。

　　这种表现，让他想起来某些危险的东西。

　　然后，巴巴拉-韦斯特发现，时间似乎变得格外缓慢。

　　一个小小的罐子，倒了半天也没有倒完。

　　就在巴巴拉-韦斯特意识到一丝不对劲的时候，他突然瞪大了眼睛：

　　已经倒下的液体，忽然全部消失！

　　然后，罐子再次开始往下倾泻液体！

　　魔法？

　　还是？

　　巴巴拉-韦斯特不知道……

　　他畏畏缩缩地将伸出自己的食指。

　　但想了想，又收了回去，然后伸出作用更小的小拇指。

　　随后，巴巴拉-韦斯特以极快的速度将手指在液体上掠过。

　　没有想象中的腐蚀感，一种意外的清凉从手指上传来。

　　巴巴拉-韦斯特迟疑了一下，他的脑海中逐渐浮现了巫师对于他那些古怪药水的处理画面。

　　于是，巴巴拉-韦斯特将舌头伸出，将小拇指上的不明液体舔了舔……

　　嘶……

　　一种难以名状的感触，充斥着巴巴拉-韦斯特的脑海。

　　那是一种关于人类对于美好的无尽向往，那是一个饥渴的躯体对于饮食的不竭渴望！

　　头顶明晃晃的恒星光芒，似乎都变得晦暗了许多。

　　隔着令人焦灼的天幕，巴巴拉-韦斯仿佛望见了无尽星空……

　　一种难以诉说的触动，在他的灵魂中升腾着。

　　恍惚间，他看到了一道流星滑落。

　　那是伟大的先导，将要奔赴他的安歇……

　　模糊中，巴巴拉-韦斯特似乎感知到了大地的低语。

　　原来，村里的巫师也不尽然全是糊弄人的……

　　巴巴拉-韦斯特如是想道。

　　那么，现在，我也该是一名巫师了……

　　巴巴拉-韦斯特将罐子拿正，一些原本无比模糊的想法逐渐开始变得清晰……

　　他一咬牙，将罐中的液体咕噜噜灌下！

　　一种升华般的快感，令他头皮都传来震震酥麻！23sK.com

　　而从未接触过这般事物的胃囊，更是传来雷鸣般的巨大响声。

　　但巴巴拉-韦斯特没有沉浸在这种莫大的快乐里，他知道这些液体带来的快乐和能量都是一时的、虚假的。

　　他要回去带着族人，征服和开垦这片黑沼泽！

　　…………

　　…………

　　也许他能写出一个不错的故事？

　　时间的彼岸，长者低语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百七十六章 伟大的先导，将要奔赴他的安歇免费阅读。https://xs.23sk.com 