    “阿萝，你还活着，我真的很高兴......”有些哽咽。

    云彦垂眸，苦笑一声，“之前我以为你真的......那时我才知道，对于你，我是真的没有办法轻易忘记。”

    他说了很多，聂云听着亦是十分的感动，只是，她在意的却是另一个消息。

    误会解除，风波过去......

    这是什么意思？

    当年若要说最大的误会和风波，莫不过霍傅斯和她的关系被揭露，弄的人尽皆知，也害得他幸苦经营的事业被搅得天翻地覆，声名狼藉。

    云彦所说的，是什么意思？

    她疑惑的看着面前的男人，唇瓣嗫嚅着，却不知道该如何开口询问。

    此时，云彦却笑了起来，一扫阴霾，举杯碰了碰他的，唇角勾起，“不说这些了，能回来就是最好的消息，阿萝，我替你高兴，来，干了这杯。”

    怔忪间，聂云也举起杯子碰了碰，但是很显然，精神已经不在状态，不知道在想些什么。

    “阿萝？你喜欢吃这个，来，多吃一点。”云彦不容抗拒的将一筷子咕噜肉夹给她，唇角的笑意就没有下来过。

    聂云拧着眉，不知道该怎么开口才好。

    良久，下定了决心般，诺诺的开口，问：“云彦，有件事，我想问问你。”

    他放下筷子，也严肃起来，看着她点点头，“嗯，你问。”

    “你刚刚说的，误会解除，风波过去......是什么意思？”

    她有些踌躇的开了口，希望得到自己想要的答案，但是又惧怕，听到自己最不愿意听到的话语。

    内心，无比的纠结痛苦。

    却见云彦盯着自己的眸子暗了暗，沉声道，“原来你还记着他，还是爱他，对么？”

    聂云回避着他逼仄的视线，干笑两声，“我在问你话。”

    “是。”

    他敛声，表情有些冷酷，“你们并不是亲兄妹，当年，是霍康城为了达到自己的目的而刻意捏造的假消息，虽然你妈妈和霍老将军确实有过一段，但是他们只见干干净净，并没有发生过任何不齿的事情，是霍康城用了手段，让傅斯以为他们之间有过什么......”

    但其实，那两人只见一直保持着距离，唯一的一次靠近，还被小小的霍傅斯给看到了，并且误会丛生。

    听言，聂云心口巨震。

    他们之间，没有所谓的兄妹关系么......？

    那么那些日子里她的痛苦折磨，似乎都成了一场笑话。

    可是，幸好！

    内心深处，狂涌出一种名为激动的情绪，她用力克制着自己的情绪，却是于事无补。

    喜悦，无法掩盖。

    看着眼前这个女人高高扬起的唇角，他心底的苦涩，难以言喻。

    “可是他要结婚了，阿萝。”

    平地一声雷般，他的嗓音形同鬼魅般响起，“就算你想找回他，好像，也不合适了......”

    “可是我还活着。”

    她不死心的问，“我还活着不是吗？所以他不可以跟别的女人结婚生子的，这不合法。”

