    “都把你儿子夸上天了！”

    何元魁瞪了眼何君月，三妹一点都不知道谦虚，还不如她儿子。

    兄妹几人中，何元魁的脾气最怪，何君月自小都怕他，可是现在不怕了，因为她要维护儿子，何况，她现在是林夫人，身份也不允许。

    再度开口：“大哥，不管你信不信，我是提醒你！”

    她看向病床上的老父亲，眼泪模糊视线，“带咱爸回家吧。”

    很快，几辆车驶离玛娜医院。

    最前面房车上载着老爷子何国运，车里还坐着老大何元魁，老四何育铭，何君月和林寒。

    “咱爸才七十多，不可能油尽干枯，找不到病因，说明有问题！”何君月喃喃自语，说出自己的推断。

    何元魁说道：“玛娜医院是港城最好的医院，有几位世界级医学专家，通过会诊，都认为无药可救！”

    “另外，我不太放心，又从其他医院请来了权威专家，都束手无策，叫我们准备后事。”

    林寒却看向窗外，不知心里在想什么。

    何育铭突然说道：“听说圣医殿里都是神医，不如让二姐请人过来。”

    “对啊，我怎么把这事给忘了，那些人是国内医学界最顶尖的存在，都是国医圣手！”

    何君月眼前一亮，之前把希望寄托在儿子身上，可是儿子毕竟年纪尚小，经验不如圣医殿那些老怪物。

    “怕是来不及了！”何元魁嘴上这么说，已拨出电话，却无法接通。

    有些不满道：“珠仙怎么回事？从夜里到现在我给她打了不下于十个电话，都无法接通。”

    “我问下二姐夫！”何育铭也拨出一个号码，微微皱眉，“干什么呀？也关机了！”

    林寒淡淡开口：“就算请圣医殿的过来，也未必能救治外公！”

    “大舅，最近外公有没有得罪什么人？”

    港城四大豪门，哪一个没有仇家？有时候不知道就把人得罪了，何家也一样。

    何元魁瞟了眼林寒，“问这个干嘛？”

    “因为我怀疑有人给外公下药！而这种药比较罕见，查不出来……”

    不等林寒说完，何元魁当即训斥：“你啊，玄幻小说看多了吧？哪有这种药？”

    林寒看向何国运，没有辩解，疑惑之色从眼里一闪即逝。

    何育铭不像老大，对林寒比较客气，郑重道：“你外公是一位爱国人士，港城这地方势力庞杂，潜伏着西方国家的间谍，一些人想让你外公为他们办事，最终都碰一鼻子灰！你想想敌人会少吗？”

    “为此，对你外公的暗杀，十年来，不低于三十次！越是这样，你外公越是痛恨那些走狗！”

    何育铭脑子灵活，似乎想到什么，忙问：“莫非你外公中毒？”

    “别危言耸听，如果是中毒，医院不可能查不出来！”何元魁不信。

    林寒没有往下说，港城是出了名的鱼龙混杂，各方势力盘根错节，是危害国家安全的势力滋生地，多年来，不少爱国人士遭到杀害。

    何家之所以屹立不倒，首先是因为何家有钱，其次，有两个牛轰轰的女儿，如果动何家，龙都莫家和北方林家不会答应，神机营和麒麟阁让一些人忌惮。

    何君月想了想道：“如果有人想害死父亲，直接可以用剧毒！用不了几分钟，就能致人死亡。”

    “分析得有道理，现在只能听天由命，但愿父亲能够度过此劫！”

    何元魁兄妹三人，不停地讨论着，林寒只听不说话。

    何家不愧是港城四大豪门，何府依山傍水，占地面积比较大，庞大的院里矗立着数栋别墅楼，而且还有停机坪，何家护卫队员至少有五十号，而且都有枪，想闯入何家，比登天还难。

    一栋老院子里，聚集着几十号人，一个个神情悲痛。

    “四弟，咱妈呢？”何君月扫视一眼，不见老母亲身影，不由问向身边的何育铭。

    “在老大家，咱爸的事暂时不能让她知道，她身体不好，承受不了！”

    何君月点点头，她又不甘心地问林寒，“你外公真的没一点希望了吗？”

    林寒突然凑到她身边，轻声道：“外公没病！”

    何君月呆愣当场，儿子是什么意思？

    “妈，不必太过担心，等会你就知道了。”林寒进一步解释，何君月更是一头雾水。

    这时，有人前来禀报，说是门外来了两个人，还说能治好老爷子，要求老大何元魁亲自去迎接。

    不管真假，何元魁去了。

    蛇出洞了吗？林寒抱着胳膊，很想知道来者是何方神圣？

    不大会，何元魁返回，身边跟着两个人，一男一女，男的五十左右岁，女的年轻貌美，手里提着药箱，像是助理。

    林寒的目光落在男人身上，目光微凝，因为从他身上感受到了戾气，此人是武道高人，如果再会医术，跟他一样医武双修。

    进到房间，男人淡淡道：“能做主的留下，其他人出去！”

    何元魁挥了挥手，依言留下何育铭，何君月，外加林寒，其实他没资格参与，但是他是医生。

    房门关上，男人看了眼何国运，说道：“何老先生濒临死亡，过了今夜十二点，谁都救不了他！”

    “我跟何老先生有过几次接触，所以，不忍心看着他死去！”

    “多谢矢野先生！”何元魁急忙道谢，这人叫矢野浩田，是小犬国医道高手，“只要医好家父，条件随你开！”

    “说这话就客气了！不过，救治你父亲，的确有些麻烦……”

    不等矢野浩田说完，女子开口：“我师父祖训，不给龙国人看病，一旦出手，会受到千夫所指！甚至咒骂他。”

    “另外，门规比较严格，除非满足我师父的条件，才能出手！”

    说那么多还不是要狮子大张嘴，只要治好父亲，花点钱无所谓，何元魁点头，“说下你的条件！只要能做到，我尽量满足你。”

    矢野浩田干咳一声道：“十个亿！”

    兄妹三人对视一眼，虽然漫天要价，但只要挽回父亲的命，这点钱对何家来说九牛一毛。

    “好，我答应你，前提必须治好家父！”得到何君月和何育铭点头后，何元魁爽声答应。

    “外加海洋魔力号游艇！”

    紧接着，矢野浩田又附加一个条件，兄妹三人瞬间愣住。

    殊不知，游艇价值上百亿，何国运发家靠的就是这艘游艇，他不会允许送给任何人。

