    、、、、、、、

    第七百八十二章

    通过张童说话时的语气，刘仁能感受到他的怒气，他小心翼翼地回道：“大敌当前，莫将心急如焚，夜不能寐……”

    不等他说完，张童阴阳怪气地打断道：“刘将军真是个忧国忧民的忠良啊！不过，该休息的时候就得休息，该养足精神的时候就得养足精神，不然等真正需要你的时候，你又使不上力了。”

    也不知道他这么说是褒还是贬，刘仁暗暗苦笑，说道：“多谢将军教诲，末将记住了。”话是这样说的，可刘仁没有任何要离开的意思。

    且说崔沛、张旋，他二人带着三千宁兵悄悄出了良州，一路向风营的后侧绕，一边走二人也在一边张望，巡视风营内的动静。

    风营里静悄悄的，声息皆无，也没有灯光，好象是一座无人的空营。

    表面上看，风营似乎真的疏于防范，但是崔沛和张旋心中有数，现在风营里的风军可能一个睡觉的都没有，都在瞪大眼睛等着杀进城去呢！

    正如张童所说，在风营侧后方两里外的地方，有片林地，并不是很大，但藏匿个三千人还是绰绰有余的。

    其实，要处理掉这三千宁军并不用这么麻烦，张童完全可以让崔沛和张旋把他们统统领进风营里，让里面的风军把他们杀的一干二净，但是张童是背叛严初，而非背叛宁国，他也看重宁军士卒的姓命，并不希望他们死于非命。

    出于这点考虑，他才把他们安置在树林里，躲避战祸。

    在树林中，把下面的士卒都安顿好，随后崔沛、张旋叫来三名千夫长，先说明自己要暂时离开，并令三人看好下面的士卒，无论外面发生了什么事，有什么样的混乱或者战斗，只要他二人没回来，他们统统不许出林子。

    三名千夫长边听边点头，等他俩交代完，三人都愣住了，此行不是要偷袭风营吗？怎么变成在林中隐藏了？

    一名千夫长不解地问道：“两位将军，难道……我们不偷袭风营了？”

    猪头啊，三千人，怎么偷袭风营？崔沛、张旋没有多做解释，只是说道：“风营气氛诡异，我二人先去探明情况，回来后再做决定！”

    “哦！”三名千夫长连连点头，心中还在暗赞崔沛和张旋这两位将军的为人真是不错，行事谨慎，不会拿下面兄弟们的姓命轻易冒险。

    都安排妥当，崔沛和张旋这才从林***来，一路往回走，绕到风营的正前方，二人悄悄向辕门接近。

    现在，风营的辕门连个守卫都没有，营门也未关闭，完全一副‘我家大门常打开，欢迎诸位来光临’的姿态。

    崔沛和张旋互相看看，下意识地吞口吐沫，走的更加小心。

    到了辕门近前，可以观察到营内的情况了，里面空空荡荡，连个人影都看不见，二人正犹豫着到底要不要往里进的时候，忽听身后有人说道：“两位，报名！”

    这突如其来的话音太怪异了，不仅来的突然，而且距离二人极近，好象是有人就站在他俩背后贴近他俩的耳朵在说话似的。

    两人不约而同的打了个冷战，脸色都变了，身子僵硬着，慢慢转回身，在他俩后面只一步左右地方，站有三名黑衣人，深邃又精亮的双眼正眨也不眨地盯着他二人。

    对方是什么时候出现在自己身后的，两人一点感觉都没有，他俩感觉对方不象人，更象是妖魅鬼怪。

    崔沛和张旋目瞪口呆地僵立在原地，过了半晌才从震惊中回过神来，结结巴巴地说道：“我叫崔沛（张旋），是……是张童将军派我二人来此接……”

    不用他二人说完，三人已从他俩身边走过，边向军营中走边说道：“两位随我们来吧！”

    崔沛、张旋互相看看，同时抬手抹了下额头上的冷汗。难怪人们都说风军可怕，今曰得见，不止是可怕，而且还诡异、不可思议。

    跟着三名黑衣人进入风营，原本空空如也的营地里一下子涌出来无数的风军，崔沛和张旋只是觉得眼前一花，周围就站满了风兵风将，完全没看出来这些人是打哪冒出来的。

    这时，风军中走出一群身穿钢盔钢甲宁军打扮的人，三名黑衣人走到那几人近前，低声说了几句，而后，快速地退回到营外。

    崔沛和张旋还没弄清楚怎么回事，那群宁军打扮的人已向他俩走过来，为首的一位青年，未到三十的模样，相貌普通，眼睛倒是亮的很。

    那人主动开口，含笑说道：“崔将军、张将军，久仰久仰，我等是随你二人进良州的！”

    对方能叫出自己的名字，而自己还不知道对方是谁，崔沛、张旋小心翼翼地问道：“阁下是……”

    “在下古越！”青年如实相告。

    呦！原来这位就是风国直属军统帅，古越！崔沛和张旋对古越的名字当然不陌生，或许说宁军将领对风军中高级将领的名字都不会太陌生，这就象风军也熟知宁军中的高级将领一样。

    不过看古越这身打扮，二人又同是一惊，难道古越要亲自混在三千人中入城？

    似乎看出两人的疑问，古越笑道：“不用怀疑，我也要随两位将军入城，有问题吗？”

    在人家的地盘上，崔沛和张旋哪敢说半个不字。两人的脑袋摇的象拨浪鼓似的，急忙说道：“没问题，没问题！”

    古越笑呵呵道：“那么，两位将军就请在前带路吧！”

    也不多做盘查，就这么跟自己走了？崔沛和张旋本以为要颇费一番口舌呢！两人疑问道：“古越将军，那……其他那些要入城的风军弟兄呢？”

    古越抬起手来，用力拍了拍巴掌。周围的风军人潮散开，从人群后面陆陆续续走出数千名身穿宁军盔甲的风军士卒。

    “现在，可以走了吗？”不明白二人只是带个路，怎么那么多的废话，古越耐着姓子问道。

    “好好好！”听出对方的不耐烦，崔沛和张旋哪里还敢多言，拱手施礼道：“古越将军请！”

    崔沛、张旋带着以古越为首的三千风军，出了风营，直奔良州而去。

    五里左右的距离，眨眼而过。

    在距离良州护城河还有三十米远的地方，城上的宁军就开始大声喝问道：“站住！不要再走了，来者什么人？”

    “是我！崔沛！”崔沛伸长脖子，大叫了一声。

    “原来是崔将军，崔将军怎么这么快就回来了？”城上的宁军好奇地问道，不是说去偷袭风营吗？也没听到城外有打斗声啊！

    崔沛挥手道：“别提了，情报有误，风营守卫森严，我等只能无功而返了。”

    “原来是这样……”

    一边说着话，崔沛和张旋也一边向前走，很快就接近到护城河。

    这时候，城上的宁军在张童的授意下已开始放吊桥、开城门，放崔沛和张旋等人进城。

    这一切都没什么，但城上的刘仁却是越想越不对劲。

    张童突然派崔沛和张旋去偷袭风营很怪异，而他二人回来的也怪异，整件事就是充满怪异，但问题出在哪，他一时间还真说不上来。

    他看看身边面无表情、背手而站的张童，想要问话，但想了想还把话咽了回去。

    而后他走向刚才向城外喊话的那名宁兵，问道：“看清楚了吗？城外回来的确实是崔沛将军和张旋将军？”

    由于距离太远，天色又太黑，对方的模样是看不真切，但听说话的声音还是能辨认得出来。

    那名宁兵点点头，肯定地说道：“没错啊，确实是崔沛将军和张旋将军，刘将军，怎么了？”

    “没什么。”刘仁敲了敲自己的额头，沉思片刻，转身快步向城下走去。

    等他走下城墙，快步来到城门洞时，这时城门正好打开，崔沛和张旋首先从外面走了近来。

    刘仁的目光越过二人，向其身后瞧了瞧，清一色的己方士卒，人数一点没有少，出去多少现在又回来多少。

    他皱着眉头迎上前去，问道：“崔将军、张将军，你二人的偷营可真是‘迅速’啊！”

    崔沛一笑，走到刘仁近前，无奈地耸耸肩，说道：“没办法，风营守卫太严，我等没有下手的机会。”

    “既然风营的守卫如此之严，难道没有发现你们这许多人的接近？”

    “刘将军，我等又不是三岁孩童，懂得偷营之前要派人先去打探的。”

    刘仁询问一句，崔沛就回答一句，而且对答如流，没有半点的犹豫，即便刘仁心中充满怀疑，但还是找不出问题所在。

    时间不长，三千宁军打扮的风军已开始鱼贯而入。

    前面众人的通过都未引起刘仁的注意，偏偏在程锦为首的暗箭人员通过时引起刘仁的侧目，并非是暗箭人员露出明显的破绽，而是他们身上自然流露出来阴森之气令刘仁都忍不住打个冷战。

    即使不用洞察之术，刘仁也能感觉出这绝非普通人的气息。

    他暗皱眉头，下意识地释放洞察，这一查探不要紧，把他自己都吓了一跳，他探不出来对方的修为有多高，但却能探出对方是暗系修灵者。

    在宁国，光明系灵武是绝对的正统，暗系修灵者是倍受歧视的，也没有生存的空间，更不可能容忍他们出现在军中，即便是做普通的士卒也不可能，而现在，他用洞察竟然探出来不下二十人之多的暗系修灵者，而且修为之深，让他都查探不出来，这到底是怎么回事？

    

