    上海唯一的松江大佘山山林胜地。紫园别墅区。

    一座外形酷似紫荆花，即便在这个沿西佘山南面四面开花的15o多栋造型各异别墅中都显得鹤立鸡群，极为出彩的豪宅矗立在人工植林木湖泊之间。

    这块仿佛与世隔绝的别墅区占地约一千多亩，而其中水域面积就有三百亩以上，一般深度在三米左右，最深处可达络的重要支柱，如果失去这样的支柱，现在的脸谱公司会怎么样？是一场滔天巨浪，那个男人，心头可能也会出现巨大的冲击吧”

    陶晴续道，“从燕京，甚至上海这边也有消息传出来，我们森川集团境外的情报也可以参考，红杉投资的两个重量级人物，唐瓦伦坦，莫瑞茨已经和詹化接触过了，甚至和詹化背后那个人接触过了。如果属实，这是一场线要拉到很长以后的布线，你该明白现在的脸谱，有太多人虎视眈眈了。”

    陶晴看着宋真，“我知道你现在的打算是要把他的心收拢过来。”

    “妈你可不要误会了，我对他没有半点意思。”宋真蹙眉，转过头不满道，她似乎很担心自己母亲会误会些什么，“是一星半点都没有。”

    随即现陶晴仔仔细细的端详自己，她头一偏，侧开去。还道，“他算什么”

    陶晴望着宋真秀丽如玉的颈项，点点头，叹气道，“这些年，妈是看得透彻了，美貌，爱情，承诺，人情，这些放在十几年，几十年之后来看，终究不过过眼烟云，唯有真正血缘父母子女的亲情，真正掌握在手上的实质实力，才是值得珍惜并且至关重要的。”

    “看我们森川集团，上次被抹黑的事件，难道就真的是撞上枪口？那为何对方递交给国资委银监会的材料，会拿捏到那么多实质姓的把柄？真的咱们森川企业就铁板一块，平时在我们娘俩面前恭恭敬敬的那些职业经理人和亲戚，难道就真的甘愿在你我面前放低姿态永甘人下？这人呐，都是难以度量的。但苏灿这个人我能看准，不光和西川省盘根错节的关系在那里，年纪轻轻就能创造出大菠萝系企业，可以知道他的前景更重要他懂得什么是投桃报李，这点优点你那个在国外长期积劳的爸爸也有，所以你要能把他抓住退一步说哪怕让他知恩图报，或者像是常伟一样甘愿为你付出，为我们森川集团保驾护航，这些都行。再不然更进一步，女人这辈子总是需要找个依靠的，把这样的人抓住，森川集团就搭入一个大菠萝系，这意味着什么。”

    宋真听得心跳莫名加快起伏。

    陶晴喃喃道，“不要追求什么感觉，就是现在再有感觉的人，过个十几年，什么都淡了，就像是我有时会骂你爸怎么还不死一样。而现在就算是在没有感情的人，过个十几年，怎么都难分难舍了，同样是我跟你爸一样。你说你爸要真有一天走了，我还是免不了会掉几滴眼泪。”

    宋真咧嘴微笑道，“每次说得都是铁石心肠，但据我了解似乎你从来就口不对心。”

    “但这次妈说的是句句熨肺贴心。”陶晴道，“爱情这东西该怎么来看，你年轻漂亮，妈这些年也知道，不乏很多人想追求你，他们爱你的容貌，亦或者我们家的条件，但那能代表什么，等几十年你容颜老去，或许双方有一天都会现从来没有喜欢过对方。喜欢的仅仅是双方那些外在的东西。而这些东西随着时间过去，最后都会消亡殆尽。你喜不喜欢他，或者有没有正眼看过他，都不重要。内在和潜力这种东西，才是重要的。当然，妈说的只是仅供参考，我也不希望你有一天搭上幸福，会转过来怪我当初。”

    “我怎么会怪你呢，好啦”宋真蜜一样水润的唇线在浥起的轻尘中上弧，“我知道了。”

    *************半岛湾，雪海逸居。

    唐妩家，五室三厅的复式房子里电视机小声的响着，正在放中央台的新闻。

    偌大的房间除了平时苏灿和唐妩到来之外，平时没什么人气，今天倒是气场十足。

    客厅古色调的茶几不是唐妩喜欢的，但是却是不得不迎合家里长辈的审美摆上去的，旁边的沙上依次坐着唐父唐宗元，唐母穆旋，还有就是踩着拖鞋，头束后，靠在一个表面很可爱枕头上的唐小妩。

    “你的意思是你现在要走上脸谱副总裁的位置？”唐宗元反复摸着自己光洁的额头，不知道怎么来消化这个消息。对于唐妩来说，他一向奉行的是宽松政策，因为从小唐妩就没有让他艹心过，所以她学钢琴，出场晚会，做主持，从小到大任由得挥她想做的事情。

    她所呆过的每个学校唐宗元都倍加的虚荣，因为唐妩的优异，校方都把他当贵宾来接待，兴许还有一点他人大代表的身份，但这些比起自己女儿的优秀来说，都如同毛毛雨，他也默许唐妩上了大学后情感方面的男朋友苏灿的存在。也默许自家女儿从大三开始在不影响学业的基础上，去了脸谱实习。但是乍一听到唐妩告诉自己她要做上副总裁的位置，这就不一样了，这就不是单纯无关痛痒的实习了。

    唐宗元喃喃道，“怎么选择去那个地方，与其这样，爸爸手上还有很多摊子，都希望你毕业以后慢慢传给你，我的东西最后还不是会给你们的”说着他又看向穿着略微有些卡通的睡衣，黑垂束的唐妩，道，“你还是个孩子”

    “因为乔树鑫的离职，会有新的人要担起这个担子我在那个位置上，也还是在学更多的东西。”唐妩抱着头枕，轻声解释道。

    “不行。”穆旋至刚才开始就一直冷冷的听着，双手环抱，最后道。

    然后在唐妩略有些反抗目光望过来的时候，穆旋续开口，“唐妩，你现在才二十一岁，你应该读完你当初所选择的学科和专业。我可不想你外婆通过南大方面知道你的近况，过问下来唐妩为什么很多科目出问题的时候，我哑口无言。这样的难堪你不用去承担，你当然不明白。学术重要还是商业的那些铜臭重要，你最好能分清楚一点。相比起来，你今天在学校里学到的知识，才是永远丰富并且伴随着你一生的东西。”

    “只是做副职，同样的，会抽出更多的时间在学科上面而且，这一年之中，除了本身的科目之外，我学到很多东西。都是看再多的书无法实质明白的。”唐妩据理力争，解释道。

    “我能理解你在学校里参加各种社团，或者出席什么活动，做一些社会实践，丰富一下业余生活。”穆旋冷然道，她俯前了一个身位，“就连你大三去脸谱实习，我有没有干涉过你？甚至当初你不选择清华北大，为了苏灿志愿填写报考南大，我得知了以后说过你什么了没有？你本来就应该去清华北大，甚至把你送出国去读书，你所能丰富的底蕴会比现在多更多！”

    “为什么我没有这样做，我也是在为你考虑，相信这些都满足了你，你会安心在南大潜心攻读我没有去干涉你的这些**。但是你就是这样回报我的理解？你知不知道你担任起脸谱副总裁的位置，对你一个这么大点的女孩意味着什么？你还想不想有安宁的曰子？”

    唐妩抱着枕头，和穆旋隔空对峙，一大一小两个都不甘示弱，都有着逼人的坚硬。

    脸谱中文乔树鑫一旦离职，新的ceo是要尽快上任的，当然这个时候不可能是唐妩顶上去，但是可以为下一步布局，唐妩做上副总裁的位置，也许再过一两年，凭借这个女孩过人的天分，她终将成为被无数人瞩目的存在。

    唐妩冷冷和穆旋对视良久，然后道，“哈佛大学有句名言，为什么哈佛的学生比其他所有大学的学生都优秀，因为他们毕业以后不是去找一份工作，而是去创造工作。我学的是经济金融方面的学科，大学毕业以后，我也会走上这样一条路。只是迟早的问题。”

    穆旋显然对唐妩的冷峙反击回去，“那也是在你完成学业毕业取得学位证书以后。到时候你是自己去应聘，还是去你爸的公司，或者自己做想做的事也好，都不会有人干预你。但是现在，你要把现阶段的任务完成。”

    唐妩知道今天无论怎么说，恐怕都不会有太大效果，她其实出身在一个颇为传统的家庭，她的政界系统的外公外婆，包括穆旋，甚至自己的父亲，都普遍是国人根深蒂固的传统家庭思维。

    先及第登科，明耀门楣。再来谈从商入仕，光宗耀祖。

    这里面都讲究个渐次提高的阶段关系，容不得半点插位马虎，就像是她从小到大都被规划好的人生一样。如果没有碰上那个不按常理出牌的男孩，那么她会怎么样，还会向现在端庄中带着骨子里的叛逆吗？

    唐妩回忆起当初第一次见到苏灿的时候，兴许正是因为自己这种家庭背景，一路过来都是班长，年级队长，校三好学生，市三好学生，省三好学生的她，看到那个不修边幅乱糟糟头少年的时候，会觉得有种叛逆般的新奇和诱惑吧。

    也许那个时候才会注意到他的吧。

    穆旋眼脸半垂，慢慢道，“这些年，我一直默认苏灿的存在，默许你们两个的关系也承认他的天赋但这不能成为他打乱你人生的理由。”

    “什么叫他打乱我的人生什么是他打乱我的人生？”唐妩从沙上站了起来，手指紧紧的陷入到手中的抱枕里，似乎在努力抑制情绪的激动，然后直视着穆旋，眼泪已经流了下来，“如果没有他，你知道我现在过着什么样的生活吗！？”

    说完转身，黑荡起，径直上了楼去自己的房间，反手将房门关上了。

    唐宗元几乎是要从原处站起来，看着穆旋，急道，“你这是怎么回事嘛？你看闺女”

    “别管她，让她自己冷静一下，”穆旋双手环抱，一下靠沙上，显然也是气到了，“有她这样为了一个男人，跟母亲这样说话的吗！？”

    （未完待续）