    听到这里，元始摊开手掌，

    一个光球出现，里面是洪荒现实世界的时间。

    “不到一刻中。接下来，只需要让大秦办下，人、妖和平共处的律法，便可完成陈江流的遗憾。”

    “如此，算是任务完成。但我要保证一点，必须要让大秦成为一方仙国。”

    泰山之巅。

    嬴政说完后，双眼紧紧盯着天穹。

    下方的扶苏李斯等人，也都是双眼一眨不眨，全神贯注的盯着天穹上看。

    就在所有人心中忐忑不已的时候，一道巨大的虚影忽然出现在天穹之上。

    见此，嬴政双眼猛一亮，“来！”

    “嬴政，你表现不错，今日，吾便为你大秦，传下道统，助你大秦迈入仙国之路。”

    话音落下，那巨大的仙尊手掌缓缓抬起，一直点出，一道传承没入嬴政眉心。

    竟是直接将嬴政的修为，提升到了地仙级别。

    之后，天穹之上忽然聚拢大片的金色云层，下一刻，大片大片的金色灵雨落下。

    “这些灵雨，会在整个人间持续三年。”

    “三年时间，人间万物都会拥有各自的传承，算是你大秦仙国的根基。”

    说话的同时，元始也没有吝啬，直接将下方的扶苏等人的细微，一统提升了修为。

    大秦高层算是成就了修行行列。

    “……拜谢仙尊！”随着嬴政带头跪拜，下方所有人共同下跪，高声拜谢。

    “嬴政，本座再给你三年时间，希望你能颁布律法，可以实现人、妖和平相处。”

    “需知，若为仙国，当有包容万族之心。”

    “人间的万族，妖、精、鬼、魅，都是你的臣民，万族的一切，都是仙国的根基。”

    “不可厚此薄彼。”

    一生所爱场景，陈江流的“爱”，不光是对段小姐的“情爱”，还有对天下众生的“大爱”。

    妖有好妖，也有坏妖。

    万物生灵，生于天地，没有谁高贵，谁低贱，须知，天地不仁以万物为刍狗的道理。

    在天地眼中，万物一视同仁。

    听到元始天尊的话，嬴政自是无不答应，道：

    “……政谨记仙尊教诲。”

    仙境之中，元始点点头，回收关闭了眼前的景象，只要等三年内，嬴政让人间太平。

    陈江流的遗憾，也算是完成了。

    不过忽然就在这时，元始的右眼皮猛的一阵跳动，心头突然有股不祥的预感。

    身为圣人，但凡天地间有人念叨他，或者议论他，都会被他所知晓。

    虽然他没有动用圣人之力，但拥有圣人意识，忽然有如此庞大繁杂的人，念叨自己。

    他无论如何都是能感受到的。

    想及此处，元始双眼缓缓闭上，开始探查洪荒诸天。

    “……唰！”几乎是闭上眼的瞬间，元始就又睁开了双眼。

    不过此时，他的脸色已经阴沉的能滴出水来了。

    一股前所未有的愤怒，在心间环绕而上。这种愤怒，是他从未感受过的。

    当年他们还未拜师道祖，还在游历洪荒时，实力不足，都未曾受过这种耻辱。

    可是今天，他感受到了！

    有人造了他的谣，而且造谣之人，还是的曾引以为傲的十二剑仙。

    现在，几乎整个洪荒诸天，都知道了自己有了道侣。

    这些话还是从十二金仙口里传出，

    这岂不就是等于是他原始对外“官宣”了？

    元始想的却是没错，此时的洪荒诸天却是是炸了，不仅仅是炸了，还是大炸特炸的那种。

    当然，憋屈和愤怒的，不止是他，还有冒险场景世界的本土元始。

    洪荒，天庭——

    瑶池中，正拿着一个桃，与王母细细品味的玉帝，忽然看到千里眼顺风耳走了进来。

    “千里眼，顺风耳，何事啊？”玉帝今天的心情不错，笑着闻道。

    说着，还拿起杯子跟王母轻轻碰了一下。

    “……回禀玉帝。近来阐教十二金仙在洪荒诸天，活动频繁，属下二人特来汇报。”

    千里眼说完，有些迟疑，不过还是干脆禀报。

    听到千里眼的话，玉帝手上的動作一頓，扭頭看向千里眼，诧异道：“十二金仙？”

    “现在哪还有什么十二金仙？你不会告诉朕，当年的慈航、文殊、普贤、惧留孙跟广成子他们聚在一起了？”说着，玉帝一阵失笑。

    十二金仙？呸！

    当年有多嚣张，有多瞧不起他，现在的时代，就有多落魄。

    身为玉帝，他最看不爽的就是这些圣人门下。

    他现在都记得，当年三教弟子风头正盛，对自己这个玉帝，是何等的嚣张。

    结果呢？这洪荒大地，笑到最后的才是王。

    尤其是十二金仙，不是各個很牛吗？不是都看不起自己的出身吗？结果呢？

    被三霄砍了顶上三花，从大罗跌落金仙，一个个花了无尽时间，无尽珍宝这才重修回来。

    被教做人以后，现在见自己，还不是要弯腰行礼，叫一声大天尊或者陛下？

    想着，玉帝摇头轻笑，一副不在意的样子，身旁的王母也不是很在意。

    “……回禀陛下，十二金仙真的重新聚在了一起，而且，而且还……”说到这里，千里眼迟疑了。

    “有话就说，吞吞吐吐成何体统！”玉帝不满的看了眼千里眼，然后咬了一口蟠桃。

    大口咀嚼的同时，不由道：“今年的蟠桃不错。”吃着，还就了一口杯里的琼浆玉液。

    “十二仅限在洪荒大肆宣扬，师尊元始天尊有了道侣，他们阐教有了师娘！”

    千里眼一咬牙，大声道。

    “……噗！”玉帝剛吞下一大口酒，直接就给喷了出去，对面的王母顿时成了落汤鸡。

    “陛下！”被喷的一个激灵，王母终于反应过来了，发出一声愤怒的尖叫！

    然而此时，玉帝却是顾不上她，一个弹射起身，三步并做两步，来到千里眼跟顺风耳隔年，道：

    “你们说什么？说的可是真的？”

    一旁的顺风耳重重点了点头，道：“千真万确啊陛下。”

    “啪嗒！”手里的杯子掉在了地上，摔得粉碎。

    “……轰隆隆。”忽然，三十三重天之外，雷霆闪烁。

    “要出事！”

    玉帝一抬头，下一刻，身体不由的微微一颤！这是玉帝的第一反应。

    “以那位的脾气，三界怕不是要炸？！”

