    钥匙形状古怪，看起来像是拼图碎片的一角。

    而且，钥匙上没有半点气息，看着就像是寻常之物，颇为古怪。

    不少人猜疑钥匙真假，可陈枫却察觉到钥匙内部，藏着一股十分强大的力量。

    “钥匙不过是幌子，里面暗藏的力量，才是关键。”

    紫裙少女等众人议论片刻，这才继续道：“这万墟之匙，据说是虚夜岭一处古怪遗迹的开门钥匙。”

    “钥匙共有六把，我们黑蛇商会也是偶然得到这一把，与其冒险一试，不如卖给有缘人。”

    “起拍价十枚碧水金晶，每次加价一枚，现在开始拍卖！”

    低价一出，场中一片哀叹。

    十枚碧水金晶，散修根本付不起。

    陈枫亦是皱眉轻叹：“果然，仅凭我手中这些碧水金晶，根本争不到这等宝物。”

    心想之际，台下接连响起数道声音。

    “十一枚。”

    “十二枚。”

    “……”价格飞涨，竞价者只是报出价格，绝不废话。

    直至价格涨到二十五枚，贵宾包厢才有声音响起。

    “三十枚。”

    “三十五枚。”

    “四十枚。”

    价格转眼翻了一倍，却依旧没有停止。

    陈枫转头，发现方才出声者，大多是三层包厢的人。

    那是只有孙烨这种大家族家主，才能进入的高级贵宾间。

    “孙族主，四十枚碧水金晶，莫不是多了些？”

    三层左侧包厢，传出一个女人的声音，略显妩媚。

    很快，中间包厢传出孙烨的声音。

    “区区四十枚碧水金晶，又怎算多？”

    “虚夜岭之内的宝物，很可能是上古遗留下的仙器，哪一件不比四十枚碧水金晶更值钱？”

    妩媚女人轻笑：“看来，孙族主是不肯让了？”

    孙烨淡笑：“想要，加价便是。”

    妩媚女人冷哼一声：“五十枚！”

    “六十枚。”

    孙烨依旧淡然跟上，引得厅中众人惊呼。

    “六十枚碧水金晶，不愧是大家族的家主，挥金如土。”

    “若让我弄六十枚碧水金晶，少说也要百十年。”

    妩媚女子发笑：“六十枚，应该是孙氏古族能拿出的最高价格了吧？”

    “可惜，孙族主你只有一个人，可我们这边，却有三个。”

    “我出一百枚，你若能胜我，这钥匙便让给孙族主了。”

    嘶……众人倒吸一口冷气。

    一百枚，天价！他们连想都不敢想。

    包厢中，孙烨脸色微变：“这个苏兰心，竟然说服了另外两大家主。”

    “这次怕是悬了。”

    柳夫人也皱起眉头：“我这里还有三十五枚，但就算加起来，也比不过他们三家联合。”

    “不如，我派人去取些？”

    孙烨摇头：“来不及了，你派人去取，他们也不会干等着。”

    “与其坐以待毙，倒是还有一个方法，可以一试。”

    他目光扫过厅中众人，随后落在一人身上。

    与此同时，陈枫耳畔响起孙烨的传音。

    “陈小友，不知可否请你助我一臂之力？”

    “我与孙夫人手中，只有九十五枚碧水金晶，若你能助我夺得此物，日后定有重谢。”

    陈枫暗暗思量。

    拼碧水金晶，他没有这个资本，可若是就此放弃，未免有些可惜。

    既然与孙烨同行，倒不如帮他一把。

    “可以，不过我有个条件，我也要进入上古遗迹。”

    “我答应你。”

    孙烨爽快答应，又问：“你有多少碧水金晶？”

    陈枫答道：“九枚。”

    “够了！”

    孙烨面露笑容，高呼：“我出一百零四枚！”

    场中鸦雀无声。

    另一边，妩媚女子房中，她与身边两名中年男子，面色阴沉。

    “这个孙烨，又哪来这么多碧水金晶，莫非消息有误？”

    妩媚女子眼神一动：“听说他遇到一个年轻人，给了他一枚碧水金晶。”

    “那人也跟着进来了，莫非是他暗中相助？”

    “该死！”

    身穿黑衣的中年男子怒骂：“不开眼的东西，竟敢坏我大计！”

    “既然靠买买不到，那就干脆动手抢！”

    “孙烨实力虽强，可我们三人联手，未必会输！”

    “我也赞同。”

    另一人出声附和，眼里有冷光闪烁。

    妩媚女子点头：“事到如今，只有这一个办法了。”

    “借此机会铲除孙氏古族家主，既能夺得至宝，又能瓜分孙氏古族之产，一举两得！”

    台上，见妩媚女子迟迟没有加价，紫裙女子一锤落下。

    “恭喜孙族主，拍下这枚万墟之匙！”

    “此次拍卖会就此结束，感谢各位的到来，我们有缘再见。”

    她走的飞快，似是急着禀报什么。

    陈枫看到这一幕，心中有些疑惑。

    此时，耳边再度响起孙烨的传音。

    “小友，劳烦你过来一趟。”

    陈枫应下，来到孙烨与柳夫人所在的厢房，补足剩下的碧水金晶。

    侍女将万墟之匙递上，交到孙烨手中。

    孙烨检查了一番，这才小心收起，而后看向陈枫。

    “陈小友，既然你也要去西荒仙域，不如跟我们一同出发。”

    陈枫怎会不知孙烨心中所想。

    此次回去，必然会遭到那三人阻截。

    若非孙烨身边无人，他也不会让自己跟着。

    “抱歉，我还有些事要处理。”

    “孙族主先行一步，我随后便到。”

    说着，他交给孙烨一块传音石，方便沟通。

    带陈枫离去后，孙烨面色微沉。

    “柳夫人，还请等我片刻。”

    “我即刻派人从孙氏古族赶过来，护送我们回去。”

    与此同时，陈枫正在西侧宝物展台闲逛。

    既然拍到宝物，便会有人惦记，未免节外生枝，他才决定晚些离开。

    西侧展台区，大多是寻常之物，也有不识货的摊主，会卖一些罕见的宝贝。

    陈枫边走边看，路过一个展台时，脚步一顿。

    各色灵草铺满展台，却只有夹缝里那枚不起眼的珠子，吸引了陈枫的注意。

    “这枚珠子，难道是鬼元仙草的种子？”

    他拿起珠子仔细一看，珠子通体漆黑，且气息微弱。

    可他身怀仙器，这才能感知到珠子内部蕴含的那一缕仙气。

    不仅如此，更有一缕鬼气缠绕，与仙气相生相克，正是绝佳的修炼之物！“这枚珠子怎么卖？”

    

