    对于宁为来说并不认为席卷而来的绯闻是件很困惑的事情。恰好相反，对于数论中的研究才是最让他头疼的。

    之所以他一直认为自己只是有了阶段性的进展，因为相对于大数据的判断跟分析来说，解决其移动跟交换能力只是最基础的部分。

    这涉及到更多基本的问题，比如数据在数学上的精确定义，并且要赋予它数学上的表达，比如其数域类型的数字跟其物理纲量。同时数据的抽象表达跟其关系模型也需要重建。

    比如如果把大数据定义为量和质、多样性、存储、检索、提取、计算、语义认知、维护和处理诸方面有别于无类型离散数字的超大规模异构类型化量所构成的一个超结构。那么在构建整个理论之前就需要对这个超结构有严格的定义，才能用数学语言去对整个大数据系统进行描述。

    这其中蕴藏的难度是可以想象的。

    大数据的基本特征是非结构化、异构、单调增长、非描述性、混合/模糊语义，且一致性随时间衰减或熵随时间增加，这些固有的复杂性和极大规模的多维超结构对象，极难定义。

    罗伯特教授的论文让他想到了另一种可能。

    既然从数学的角度来定义太过困难，为什么不能从机器的视角去解决这个底层难题。

    如果代入机器的视角，宁为总结出了通过类别跟来源定义数据的结构

    观察数据，可以包括事实，状态，跟行为；针对事实可以划分为特征、序数、基数、计数、数量；状态可以划分为存在形式、构造、状态变化；行为则可以分解为互动、规范、周期、分布、频率。

    推断数据，则包含了类比、关系、测量、语义、数学、统计跟复合。

    其中类比包含相似、比较、等价类；关系包含了关联、因果、映射、序列、并发；

    测量包含量化、限定、缩放、标准化、加权、分类；

    语义包含物理、经验、抽象、数学、规则、性质；

    数学包含线性、非线性、多项式、解析、微分、积分、细化、函数系统；

    统计包含概率、范数、偏差、分布、条件、随机过程；

    复合则包含插值、外推、指数、幂函数、阶乘、笛卡尔积、搜索、排序、组合、排列、系统融合。

    除此之外还有工程数据，社会数据等等……

    灵感的发散花费了宁为太多的精力跟时间，他把自己关在了房间了整整两天时间，甚至没有时间去关注所谓绯闻带给他的影响。

    事实上当进入研究状态，很容易变会产生那些乱七八糟的事情已经全部过去的错觉。

    直到一通电话从国内直接打了过来。

    “宁为啊，你跟那个瑞典的公主到底是怎么回事？”田导的声音听起来给他的感觉好像有些心累。

    “啊？您从哪知道这事的？”宁为有些意外。

    “国内自媒体都已经快集体发疯了，这两天全是你跟瑞典公主定情的消息，搞得我这个老家伙刚刚已经接到几个电话问你的事了，还有你们江大以前教授的电话。”田言真没好气的说道。

    宁为皱起了眉头。倒不是导师这边的原因，关键在于既然这消息连导师都已经知道了，那么江同学大概率也已经看到了，她会怎么想？

    这才是宁为没法容忍的。

    “田导，我跟那位伊莎贝尔之间没有任何关系，等会去后我在跟您解释。我这边还有些重要的事。”

    “没关系就行。到不是我要管你的私事，但有些问题终究比较复杂，你要想好。你有事就先忙吧，我不打搅你了。”

    挂了电话，宁为关掉了正在做的数据架构构建，开始登陆国内网站了解短短两天到底发生了什么。

    果然，网络上铺天盖地都是他曾经在谷歌上搜到的图片跟各种按图写作的小故事。

    最让他感觉不解的是，一帮起哄的在不停夸他为国争光，这争光的底线也太低了，跟一个女人聊了两句，顺便合了张影就算争光了？

    宁为差点被气乐了。

    然后他大概明白了消息会愈演愈热的原因。

    几位参加了这次大会的教授们的回答怎么听怎么不对，那股子暧昧的味道能隔着屏幕冲出来。

    好吧，网络上乱七八糟的消息让宁为感觉气闷，随手关掉了网页，开始静静思考该如何处理整件事。江同学的心态他大概能分析出来，看到这些消息她大概也明白这女孩会怎么想，那么从思维定式的角度进行同理，角色互换，再带入……

    大脑飞快的运转着，一条条曲线在大脑中生成，然后消失，尤其是跟江晨霜短短的交流，女孩儿的每个反应，都成了判断结果的依据。

    很快宁为拿定了主意，看了电脑一眼，刚刚已经到了早上八点半。华夏时间跟蒙特利尔时间正好是十二个小时，也就是说此时是京城时间二十点半。

    宁为毫不犹豫的拿起电话，打了出去。

    电话通了，但没人接听，四十秒后自动挂断，宁为毫不犹豫的再次打了过去，连续三次……

    电话接通，宁为毫不犹豫的说道：“喂，我是宁为。”

    “啊？您是宁为博士？”

    ……

    时间倒回到几分钟前，地点横跨万里聚焦于京城大学财政学专业所在的33栋202号女生宿舍。

    几个女生正一边忙着各自的事情一边随意聊着天。

    “雨漩姐，你说网上关于宁博士的绯闻是不是真的？燕北大学博士情陷蒙特利尔，看到咱们的校名出现在这种标题上竟然让我感觉挺惊悚的。”寝室里最活泼也是最小的汪佳盈看着手机，随口跟旁边桌的女生聊着。

    “谁知道呢？不过我看网上说的那些有点悬。不过看照片，两个人可能是有点什么关系吧。”被问到的郗雨漩也随口应了句。

    “哎，咱们宁学长这待遇能比得上那些大明星了。咦，对了，晨霜啊，你这两天怎么没去做你弹琴的兼职了？”汪佳盈又扭过头，冲着正在看书的江晨霜问道。

    江晨霜弹琴兼职这件事寝室里几个女生都是知道的，否则就没法解释多出了好几件新衣服的事情。当然，其他的事情就一概不知了。

    毕竟江晨霜不想说，谁也不会勉强。

    “哦，这些天老板给我放假了。”江晨霜回过头笑了笑，轻声答道。

    她不太关心网络上乱七八糟的消息，但关于宁为的消息还是不可避免的传入她的耳中。

    这一度让她感觉有一丝怅然跟失落，但在这一丝小情绪之后，她又觉得有些莫名的轻松，能够默默祝福这样一个在她生命中出现过的优秀男生其实也是不错的。

    其实那天晚上她是真的挺想答应宁为，没什么别的原因，大概只因为她从宁为身上感觉到了除去那晚送她回寝室时的霸道之外，更有着连续一个多月没有打搅过她的尊重，这种感觉很暖心，所以她想给自己一个机会。

    只是现在似乎机会已经飞走了，但江晨霜到没有太多后悔的情绪，毕竟两人根本没有开始，更别提她觉得宁为的确配得上更好的。

    把这段时间的小心思当成这辈子一个弥足珍贵的回忆其实也挺好。

    “你们老板人真不错，经常还能放假的。”汪佳盈感慨了句。

    “嗯，他人是挺不错的，我水瓶没水了，你们需要打水吗？我去帮你们一起打了？”江晨霜问道。

    燕北大学本部的寝室楼制备几处24小时提供开水的饮水机，这大概也是本部寝室的福利之一。

    “不用了，我还有半瓶呢。”

    “我也不用！”

    “嗯，那我先去了。”

    说完，江晨霜提着水瓶离开了寝室，她那部老式的三星手机放在了桌上。

    结果刚出门没多久，手机便响了起来。

    还在寝室的两个女生没去理会，直到手机因为无人接听自动挂断，但没过两秒，手机再次响了起来。

    “佳盈啊，你要不去接了问问是不是有什么急事？着急的话，你把电话给晨霜送过去。”正在做题的郗雨漩说了句。

    “等等吧，晨霜应该几分钟就回来了，如果这次挂了还打过来，我就去接了问问。”汪佳盈答道。

    没有任何意外的，电话再次自动断线，然后又打了过来，不是有急事，便是精神足够持之以恒。

    汪佳盈从位置上站了起来，看着手机上的来电显示发出一声轻叹：“咦？上面写着老板？请晨霜姐姐去弹钢琴那个老板么？看来真有急事啊。”

    说着汪佳盈直接划到了接听，然而她还没来得及说话，就听到对面自报家门：“喂，我是宁为。”

    “啊？您是宁博士？数学研究中心的宁博士？”汪佳盈诧异的反问道。

    听到这声反问，正在埋头做题的郗雨漩顿时来了精神，放下了手中的笔，扭过身子，稀奇的看着正在接电话的汪佳盈。

    “我是，请问你是？”

    “您真是宁博士啊！哦，不好意思啊，宁博士，我是晨霜的室友我叫汪佳盈，她去打热水了，大概几分钟后就回来了，那个，但您不是在蒙特利尔吗参加学术会议吗？”汪佳盈兴奋的说道。

    “哦，是的，碰到一些比较麻烦的急事想跟晨霜商量下，等会晨霜回来，麻烦你让她给我打一下，我会回过去。”宁为言简意赅的说道。

    “没问题！等会她一回来我就通知她。”

    “那谢谢你了，再见！”

    “再见！”

    ……

    挂上电话，汪佳盈感觉放下江晨霜的手机时感觉跟做梦一样，一扭头便看到正目光炯炯看着她的大姐。

    “刚才真是那位宁为博士的电话？”郗雨漩问道。

    “他说是的啊！这不是最重要的，重要的是你知道刚才宁为是怎么叫江晨霜的吗？”汪佳盈神秘兮兮的说道。

    “怎么叫的？”郗雨漩问道。

    “咳咳……”

    汪佳盈清了清嗓子，模仿着宁为的声音说道：“碰到急事想跟晨霜商量下，等会晨霜回来，麻烦你跟她说声啊。”

    说到晨霜两个字的时候，女孩儿模仿的特别温柔。

    “嘶，佳盈啊，听你这么说，我突然有个大胆的想法！该不是宁博士其实跟咱们佳盈是那种关系吧？结果不知道怎么闹出绯闻了，要找咱们家晨霜解释？”郗雨漩突然道。

    “咦？如果照这个方向想的话的确是这样啊，你看呀，晨霜正好有四天没去弹琴了，她没出去那天正好应该是宁博士动身去蒙特利尔那天吧？还有她最近在图书馆借了好多数学方面的书在看！”汪佳盈恍然大悟道。

    “对呀，我是说哪个老板能对员工这么好，买那么多明显不是制式的衣服做工装！如果是真的话，哇，那晨霜……”

    两人正聊得火热，江晨霜提着水瓶推开了寝室的门，两道目光立刻集中在了她身上。

    “嗯？是发生了什么事吗？”江晨霜被是有炯炯的目光盯得有些不太自然，微微躲闪的问道。

    “发生大事了，晨霜老实交代，你跟宁为博士什么关系？”汪佳盈立刻问道。

    “啊？”江晨霜有些呆，一时间不知道该如何回答。

    “别理佳盈了，你先赶紧给宁博士回个电话过去，他刚才连打了三个电话找你，说是有重要的事情跟你商量。”郗雨漩说道。

    “哦！”江晨霜拿起了手机，解锁，果然提示两个未接来电，最上面的电话已经接通，上面显示通话时长36秒。

    这让她有些紧张，也不知道宁为跟寝室的室友说了些什么。

    当两个室友目光落在她身上，想了想还是拿着手机走到了阳台上，犹豫着要不要打过去，一个电话又打了过来。江晨霜怔了怔，然后接通了电话：“喂，是我。”

    随后干脆利落的声音从对面传来：“嗯，找你有两件事，第一，网上那些都是谣言，应该有幕后推手，目的我大概能猜到；第二，这件事必须尽快解决，不然可能会惹些乱七八糟的麻烦，我决定向全世界公布我们之间的关系，这样所有的谣言就能不攻自破了，所以能让我们的约定提前吗？”

    “当然，你放心，我不会泄露太多你的私人信息，并会尽我所能保护你的生活不受任何打搅。即便我现在不在国内，有什么事情田院士、鲁师兄也会帮我照顾你的，有什么事你可以直接给他们打电话，或者你给我发微信，什么时候都行，我帮你去找他们。”

    “真的会有麻烦？”江晨霜沉默了片刻，轻声问道。

    “嗯，简单来说我研究的课题很有意义，有些人想让我留在国外继续发展，所以总在人为的制造牵绊，但我还是想回国的。不信的话你可以现在给田院士打电话问问。”对面的声音依然沉稳。

    “那……好吧！”江晨霜紧张得攥着电话，从嘴里挤出了这三个字。

    “谢谢你！所以，你答应做我女朋友了。”正处于紧张状态的女孩儿，没有注意到对面的声音也有些发颤。

    “嗯？嗯！”

    “那我先挂了！”

    “好，对了，你照顾好自己。”

    “收到，一定，我最迟后天就回去，你想要什么礼物？”

    “不用，不用！”

    “好的，我知道了。挂了，再见！”

    “再见！”

    ……

    挂上电话的江晨霜将手机放在胸前，闭上眼睛，让自己快速跳动的心脏冷静下来。

    就在刚刚，她做了这辈子最重要的一个决定，结果如何她现在不太敢想，但竟然已经下定了决心，那么不管好的坏的，她觉得自己都能接受。

    然而当她终于平静下来，走进寝室，便再次迎来两道极为八卦的目光。

    她还没开口，郗雨漩便开口说道：“晨霜，我们知道你的性子，咱们就不要废话了。你就直接说按照寝室之前的约定，宁博士过些日子会不会请我们吃顿饭吧！”

    江晨霜犹豫了下，想到马上应该能拿到的工资，最终还是勇敢的点了点头。

    “哇喔……晨霜啊，你藏的可真深，不行我要给晓燕打电话。哈，她现在可不是寝室里唯一有男朋友的女人了！还有啊，宁博士说他跟那个公主到底是怎么回事？给我们透露点消息呗……”

    ……

    蒙特利尔，当余兴伟拎着早餐一脸纠结的走进房间时，便看到满面笑容的宁为。

    想着刚才老板训斥他的话，余兴伟有些不懂宁为是怎么还能笑得出来的。

    “小宁总啊，你上次说的冷处理好像不太有用啊。”

    “嗯，的确没啥用。”宁为点了点头。

    “那您准备咋弄？”余兴伟问了句。

    “告诉全世界我谈恋爱了，让全世界都为我们祝福不好吗？”宁为理所当然道。

    “不是吧？小宁总，您正打算跟那个伊莎贝尔公主来上一段异域恋曲？”余兴伟大惊失色道。

    “什么鬼……”

    没来得及多说点什么，电话再次响了起来，还是老宁打来的……

    宁为瞪了余兴伟一眼，接起了电话：“喂，爸，网上都是假消息。我已经有女朋友了，也是燕大的学生，我正打算澄清一下呢。不然别说你饶不了我，你未来的儿媳也饶不了我。嗯，不跟您多说了啊，国际长途挺贵的！”

    挂了电话，看了眼目瞪口呆的余兴伟，宁为问道：“好吧，你听到了，江同学答应作为女朋友了！你觉得我应该给她带个什么礼物回去好呢？算了，差点忘了余哥你还是单身呢……”

