    艾图图就不用说了，父亲艾父心，北军首，一家子人手中的掌上明珠，蒋少絮的父亲也是一位军首，原本有两位子嗣，结果儿子失踪，留有蒋少絮一独女，那家伙也是对她疼爱有加。

    还有牧奴娇她爷爷牧战兴，也是对这个孙女喜爱有加，自己要是去牵线搭桥，而且还是三个，那几个老家伙肯定反目成仇。

    “咳咳，我只能帮你牵线搭桥一个。”邵郑干咳两声说道。

    “哈哈，我就是开个玩笑，这些事我肯定要自己摆平的，要不然还算什么男人。”紫晨摆了摆手，随意的说道。

    “哈哈，那你可要努力了。”邵郑大笑了起来。

    “努力的都差不多了，就差一个时间去提亲了。”紫晨道。

    闻言，场中牧奴娇与艾图图都是忍不住闹了个大红脸，而穆宁雪则相较平静许多，只是嘴角微微勾起了一个笑容。

    “话说大议长过来有什么事吗？难道是打算给点实质的奖励？”紫晨挑了挑眉说道。

    “我来呢，也就是口头的鼓励鼓励你们，实质性的奖励倒没有。”邵郑很直接的说道。

    “大议长，您口头鼓励就是最大的奖励了。”祖吉明抓住时机说道。

    “那就好，除了鼓励，有些话我也还是要说一说，无论你们代表着那一方，都希望你们明白，我们国家地势复杂，妖魔之多、邪祟之强位列世界前五。”

    “我们以排行不到前二十的匮乏资源抵挡得的是全球前五数量和实力的妖魔，这并非是我们的法师有多强，而是我们人口多，付出得是更多的生命代价，我很抱歉让华夏成为了法师伤亡率最高的国家。”

    “你们能够走到这一步，已经相当出色了，但我希望你们拿到更高的排名，为我们获得更多的资源。”

    “多一个名次，多一份资源，我们可以少牺牲几万名战士，拜托了！”邵郑语气从平静到庄重，从庄重到诚恳，从诚恳再到抛下身份的一声恳求。

    邵郑这番话说出口，已然表明了他对这次世界学府之争的期望。

    一个国家领袖，所看到的是整个国家，而谈到国家便终究无法离开肆意在大江南北的妖魔，巢穴、部落、帝国，广袤的平地，连绵的山脉，无垠的海洋，复杂的湖泊，干枯的沙漠，冰冷的北原。

    有太多的妖魔在对城市虎视眈眈，居住在都市里的人可以不需要懂得这份危急存亡，作为法师，却必须明白，并牢记在心。

    邵郑这番话，倒是让紫晨有些沉默，他终究还是一个普通人，虽然有着强大的实力，但对于他来说，家人与自己永远排在第一位。

    在能保证这些的情况下，他才会去思考其他的事情，帮忙一些需要帮助的人，解决一些力所能及的事。

    也许他这样是自私自利的表现，但他却并不觉得自己错了，连自己的家人和女人都保护不了，谈什么保护他人。

    更何况，现在的问题，只是因为没有出现一位能破局的人，而紫晨能肯定，只要给他时间，他能够成为这个破局者。

    等他成长起来可以直接解决事情的根源，而并非是现在暴露一切，出手解决一些其他人同样可以解决的事情。

    这种小事无伤大雅，现在世界需要的是一个真正的强者，一个能匹敌黑暗王那个层次的强者。

    邵郑看着沉默不语的众人，也是有些感慨，这次的学府之争幸亏有紫晨这个妖孽。

    如果没有紫晨，他相信队伍不可能这么平静。

    这个队伍是不和睦的，邵郑在夺宝赛的时候就察觉到了，祖吉明、穆婷颖、南荣倪这三个人是形成自己的小团体，莫凡在受困之时他们就没有半点出手相救的意思。

    若不是在关键时刻，紫晨的那只鹰赶到，莫凡肯定会受重伤，甚至有损魔法之基。

    这绝不是邵郑想看到的，大决战是团体赛，并且一场之中一共会上场八名学员，学员与学员之间的配合与默契相当重要，没有足够的信赖，很快就会被敌人给瓦解。

    而紫晨的存在，恰好调节了这种情况，让祖吉明他们不敢在耍小动作。

    在夺宝赛之前，祖吉明还经常与莫凡斗嘴，可在紫晨展露实力后，祖吉明就安生了，甚至可以说变成了乖乖男。

    可以想象有紫晨的存在，就算是在比赛中也没有人敢耍小动作。

    紫晨的存在代表着什么他们都清楚，队伍最高的四大战力是队长艾江图，雷火双系莫凡，冰弓穆宁雪，还有到现在不知深浅的紫晨。

    穆宁雪与紫晨的关系不用说了，他们队伍几乎没人不知道，而艾江图虽然经常不爽紫晨，但与其的关系也特别好。

    原本不知道紫晨实力就算了，艾江图和穆宁雪与莫凡的关系并不是特别好，但现在知道了，祖吉明也没有胆子在去挑衅了。

    万一那天他把莫凡惹毛了，去请求紫晨，然后穆宁雪、紫晨、莫凡都不愿意上场，那他可以肯定，上头的人不介意把他踢出去。

    毕竟三位顶尖战力和他一位普通战力，谁都清楚该选谁。

    所以现在还是安稳一点的好，都到这了，要是在被踢出队伍，别说家族了，祖吉明自己都放不过自己。

    邵郑在口头鼓励了众人几句后便离开了，因为其他队伍的战斗已经开始了。

    第一场、第二场、第三场比赛都相当之精彩，到了大决战环节，已经不会有太多队伍再进行过多的隐藏和保留了。

    毕竟他们所面对的也都是强国，和之前的淘汰赛、夺宝赛相比，大决战中的学员实力明显强了很多。

    这其中夺宝赛的资源吸收也占了很重要的比例，在夺宝赛中收获丰厚的学员，往往可以将原本实力相当的学员甩开一大截。

    第一场是美国对战希腊，希腊可谓是魔法古国，更有帕特农神庙这样这样一个神圣崇高的组织存在，所以希腊的实力也一直高居不下。

    双方学员激战很长时间，哪怕是替换上去的三名选手，依旧表现出众，让全球观众们叹为观止，更让那些同样在二十来岁，却还徘徊在初阶与中阶的绝大多数学员们无地自容。

    最终，希腊队伍险胜了美国，进入到了胜者梯队。

