    云泷和云乔感觉三观出现了问题。

    反倒是其他人觉得云暖烟没错。

    好友不远万里赶过来看她，不见面说不过去。

    这不是他们的待客之道。

    “我是独自难过的。”庄梦洲表情平淡的陈述事实，“在我的妻子和夜枭独处一夜，难过的不应该是我吗？你难过什么？”

    “庄哥哥……”云暖烟表情裂了，她没想到一向疼爱自己的男人，居然用这样肮脏的思想来看她。

    “云暖烟，你怎么敢！”他看着曾经深爱的妻子，此时却变得面目可憎，“离婚吧。”

    不等云暖烟反应过来，云母就炸了。

    “庄梦洲，有种你再说一遍。”

    离婚？这个男人居然敢和自己的女儿离婚？

    “我说，离、婚。”作为男主角，庄梦洲的气势，绝非寻常人能承受得住的。

    此时他一字一顿说出这两个字，前一秒还愤怒的云母，此时却踉跄的倒在沙发里。

    “我不同意，我不同意……”云暖烟起身冲过来，抓住庄梦洲的手臂，“庄哥哥，你不要和我离婚，我真的没有做任何对不起你的事情，我爱你啊，你为什么要和我离婚？怎么可以，不可以的，你不能这么做……”

    云父之前还想着拿长辈的身份压一压这个女婿，此时却不敢了。

    庄家的能量太大，真要闹下去，倒霉的只能是云家。

    他也是个男人，知道男人的心思。

    但是云暖烟是他的宝贝女儿，他并不想设身处地为庄梦洲想。

    血缘至亲，双标有什么问题？

    放在绝大部分人身上，谁能做到不双标？

    有人指责网络上那些碰瓷的人及其家属，真要站在对方的角度，他们也能做到理智看待吗？

    “梦洲啊，我也知道暖暖这孩子被我们给宠坏了，但是我敢保证，她肯定不会做对不起你的事情，你相信我。”

    “我不信。”庄梦洲烦了。

    从妻子做出这两件事情后，就已经是对不起他了。

    难道这种事，只能以没有发生关系为标准？

    别闹了。

    从她下定决心赴约，并且和那两个男人共处一夜时，就已经是对他们的这段婚姻不忠诚了。

    这也能叫对得起他？

    云父：“……”

    “我和暖暖有婚前协议，离婚后我们现在住的那套房子给她，我还会给她两个亿的离婚费用。”哪怕她做出这样的事，庄梦洲还是没办法看着她狼狈离开，他这个地位的人，离婚也要体面，“若是你们觉得不满意，我们可以起诉离婚。”

    不管是庄家和云家，都不愿意走到起诉那一步。

    一旦上了法庭，云暖烟的所作所为都将被公之于众。

    这些照片一旦被放出去，对云暖烟将会是灭顶之灾。

    再想嫁人，也找不到好的。

    庄梦洲这边，也做好了离婚的后果。

    “告辞。”

    “不要。”云暖烟从背后抱住庄梦洲，哭诉道：“庄哥哥，你不能这么对我……我是爱你的，为了你我拒绝了那些人的追求，做了你的新娘，还不能证明我对你的爱吗？你怎么可以这么对我，庄哥哥……”

    “权衡利弊的决定，就不要贴上爱情的皮囊。”庄梦洲低笑，去他妈的爱情。

    云泷起身上前，把妹妹扯离。

    这里两人离婚，庄氏集团的股价恐怕会再次引起震动。

    庄梦洲必须得回去处理。

    婚姻失败了，不能连事业也赔进去。

    眼睁睁的看着他离婚，头也没回。

    云暖烟扑在大哥怀里，一阵捶打，力道不重，却也有些疼痛。

    “为什么？为什么？我爱他呀？他为什么要和我离婚？呜呜呜……”

    云泷低头看着哭的歇斯底里的妹妹，轻声道：“暖暖，面对现实好吗？你或许是爱他的，也仅仅是这样了。你更爱的是你自己。”

    云母本身被庄梦洲的气势压制，心里就满腹不满了。

    此时宝贝女儿被儿子这般“诋毁”，自然是看不过眼。

    “你瞎说什么呢，女孩子就要更爱自己。”

    “是这样没错。”云泷疲惫的将妹妹安置在沙发里，捞起靠背上的西装外套，“那是因为只有懂得如何爱自己，才能更好的爱别人。你们只教会了她如何爱自己，却没有教她怎么爱别人。这不是自爱，而是自私。”

    为了成全自己的自爱，却要剥夺伤害别人对你的爱。

    这种自爱是很恐怖的。

    若是人人都这样想，世界将会变得何等冷漠。

    温暖是能够传递的。

    冷漠，亦然。

    否则一个再温暖的人，也会被这份冷漠刺伤，从而变得不再把温暖传递给别人。

    云暖烟坏吗？

    不见得。

    她只是被家人过度的宠溺，将这份爱给扭曲了。

    从小到大，她是被温柔包围着长大的。

    以至于让她觉得，别人对她温柔，那是应当应分的。

    并且意识不到自己的错误。

    “曾经……”走到玄关前，回头看着父母，“曾经我和云昭想要教给暖暖如何在这个社会上生存，却总能得到爸妈的无端指责，觉得我们在污染她，教坏她。”

    “现在我明白了。若是日后我的儿女身边有暖暖这样的朋友，我会觉得恐怖。”

    说罢，在母亲尖锐的责骂和瓷器碎裂的声音中，离开了。

    用一张最纯洁的面孔，做出最冷漠且不计后果的事情，云泷怕了。

    云家几个兄弟里，对大哥一向都很敬重。

    就在今日，大哥却毫不客气的谴责了他们疼爱的妹妹。

    云凌和云瀚也有些开始自我反思。

    只是看到哭的不能自已的妹妹，他们不免跟着心疼了。

    **

    “喵。”

    小狸花向前走了几步，停下，回头看着戚柠。

    “喵喵。”快点走呀。

    清晨天色微微放亮，戚柠带着小狸花出来晨练。

    一人一猫绕着跑道慢跑两圈，遂开始沿河漫步。

    小狸花走路的角度很刁钻，在临河的石墩和铁索上不肯下来。

    关键走的超稳，就连铁索都没有分毫的晃动。

    “猫猫。”前方一位老太太带着孙子迎面而来。

    小娃娃看到小狸花，眼神亮了。

    小狸花大概是察觉到了熊孩子的意图，跳下铁索，紧紧地跟在戚柠脚边。

    那位奶奶见状，赶忙把孙子抱在怀里，冲着戚柠笑了笑。

    “嘟嘟，不能去抓小猫猫。”

