    　　

    　　“玩儿也好，甩了也罢！”唐母摆了摆手，道：“好了，这事儿就这么决定了，一会儿咱们就陪着小伟去找那个大老板！”

    　　

    　　唐韵心里虽然觉得用了这笔钱有些不妥，但是却又毫无办法，谁叫自家这么倒霉，什么倒霉事儿都碰到一起了？

    　　

    　　“姐，你不要伤心了，那个大坏蛋有眼无珠，你放心，我小伟也是个男人，这些钱我一定会还给你的！”小伟知道姐姐的心事，于是劝解道：“我不会让你难做的！”

    　　

    　　“恩……”唐韵点了点头，倒是有了些安慰，起码小伟不是那种只知道让自己要钱的人，他有这个心意就足够了。

    　　

    　　银行卡是唐韵的名字开的，一次性支取五十万，自然要唐韵本人去才行，找了一家二十四小时营业的银行，唐韵取了钱，和妈妈、小伟、小丹一起乘坐出租车来到了那个大老板家的小区。

    　　

    　　“就在这里啊？好气派啊！”唐母看着豪华的小区设施和漂亮的房屋，不由得有些羡慕：“什么时候咱家才能住上这么好的房子呢？”

    　　

    　　“姨，这是铅华水岸！全市最高档的小区住宅之一了，住在这里的都是有钱人，一套房子都上千万呢！”小伟来过这里几次了，所以对于这里的行情是比较了解的。

    　　

    　　“上千万？这么贵呀！”唐母听后吓了一跳，有些惋惜的看了女儿一眼：“本来还寻思女儿找到了个金龟婿，以后我和你姨夫也有机会住这种豪宅，现在看来，是不可能了！”

    　　

    　　“妈，你说什么！”唐韵皱了皱眉，这本就是她的伤心事，不愿意多提起，偏偏妈妈还要说。

    　　

    　　“不说了，不说了！”唐母心里却盘算着，是不是找个机会和林逸谈谈，看看有没有复合的机会？不过这些有钱的公子哥家里面或许早已安排了婚姻对象，不然他怎么突然的毫无征兆的和女儿分手？这其中一定有什么原因！

    　　

    　　唐母人老成精，花花肠子自然多一点儿，比唐韵想的也深远！而且他不知道冯笑笑的事情，所以就觉得林逸甩了女儿肯定有什么内幕在！

    　　

    　　是以唐母就想了，就算林逸有婚约在，不能娶了女儿，但是以后做个小三也行吧？恩，咱的要求不高，就给咱家在这铅华水岸买套豪宅就行了！要是做不成，也要管林逸再要一笔钱来才行，不能白白便宜了他！就算他没有对女儿怎么样，可是也伤害了女儿的感情！

    　　

    　　唐韵还不知道妈妈又在想一些势利的东西了，她的心思还很单纯，自然不会想到妈妈连这么难堪的想法都有，要是知道，一定会气得不行。

    　　

    　　不过也不怪唐母如此的势利，世态炎凉让她真的受穷受怕了！苦了这么多年，她不想女儿再苦了，所以连做小三的想法都能冒出来，倒是也不怪她！

    　　

    　　“就是这里了！”小伟指着一幢独立的别墅豪宅对唐韵和唐母说道：“邹总就住在这里。”

    　　

    　　“妈，一会儿进去之后，你不要乱说话！我们这一次不要随便给钱，一定要订下一个协议才行。”唐韵深吸了一口气，平复了自己的情绪，让她暂时的恢复了正常，不去想白天的事情。

    　　

    　　唐韵虽然没有接触过社会，但是在松山第一高中这种高级私立学校，接触的也比较多，知道什么事都要有合同才行！

    　　

    　　爸爸就是因为合同不明晰，才久久得不到赔偿的。所以这一次给那个什么邹总钱可以，但是必须要让他写一个字据，以后不再追究小丹的责任才行。

    　　

    　　“好！听你的。”唐母知道女儿见识多，点头应了下来。

    　　

    　　小伟这才去按响了别墅的门铃。

    　　

    　　邹天迪这两天很郁闷，不但得罪了林逸，而且又得罪了李呲花，这两个都是能让他瞬死的人！而且还丝毫提不起反抗的心思！

    　　

    　　对手过于强大，林逸自身就是黄阶以上的高手，而李呲花身边也不乏黄阶高手存在，以前有严伯撑腰，他还能在松山市横行一下，现在严伯让林逸给打残废了，他哪里还敢出门瞎得瑟？

    　　

    　　“妈的！想我邹天迪以前在松山市也是一个人物，却没想到如今这么窝囊！”邹天迪给自己倒了一杯红酒，一饮而尽，有些郁闷的说道。

    　　

    　　不过郁闷归郁闷，他还是很庆幸的！虽然得罪了李呲花，但是也不是那种深仇大恨，只是没和他合作而已，李呲花也不会因此来找他麻烦！而林逸，也答应了自己不再追究，所以邹天迪还算好受一点儿。

    　　

    　　不然的话，他现在恐怕早已经寝食难安了！还好，一会儿有一个娇俏的小妞儿就会送上门来给自己玩儿，让邹天迪郁闷的心稍微舒缓了一点儿。

    　　

    　　听到门铃声，邹天迪整理了一下衣角，他知道肯定是小丹来了！因为，他已经给了小丹最后通牒，今晚上要么拿钱来，要么把人洗干净送来！

    　　

    　　保姆已经去开门了，邹天迪也信步走出了书房，向楼下的客厅走去。

    　　

    　　唐韵、唐母、小丹、小伟四人来到客厅，有些拘束的坐在沙发上面。小伟和小丹还好些，他们之前已经来过几次了，但是唐韵和唐母却是第一次来到这种豪宅里面，有些不知所措。

    　　

    　　“小丹来了吧？你是准备给钱，还是给人？”邹天迪边说边下了楼梯，不过看到沙发上却坐了四个人，不由得微微一愣！但是因为客厅沙发是背对着楼梯的，邹天迪也看不到来人是谁。

    　　

    　　“邹总，我……我们拿了钱来！”小伟站起身来，转身对邹天迪说道。

    　　

    　　“什么？带钱来的？”邹天迪一愣，心里面顿时一股怒火冲上脑门！他怎么也没想到，小伟居然又凑出了五十万来！这怎么可能？小伟和小丹家都是农村的，一个村子借遍了恐怕也弄不出这么多钱吧？

    　　

    　　他之前已经打好了如意算盘，等着晚上拿小丹泻火，以此来缓解这两天林逸带给自己的郁闷！他不敢将林逸怎么样，不过这个小丹嘛，哼哼……<!---->

