    听到左方明的分析后，叶青立马拍板，说道：“如果你觉得没有问题，那就这么决定了，到时候，我让兄弟们配合你，让你找机会救走半残的赫菲斯托斯。”

    “好的！”左方明点头应道。

    “那现在说说你此行的任务吧！”叶青努着嘴说道：“除了给那个赫菲斯托斯充当他与他的战队间的联络员外，阴刹门又或者是泰坦神殿的高层还给你别的任务吗？”

    “有！”左方明点头应道。

    “什么任务？”叶青眯着眼睛问道。

    左方明应声说道：“在我飞到蒙城来，刚下飞机的时候，泰坦神殿的那个泰坦就给我发来了密电，让我密切关注赫菲斯托斯，一旦他有背叛之心，立即回报。”

    “这样的事情还用得着刻意给你交待吗？”叶青有些诧异的问道。

    按理说，在正常情况下，如果赫菲斯托斯真背叛了阴刹门、泰坦神殿，不用泰坦亲自交待，他们在蒙城活动的人只要知道都会汇报的啊。

    这个泰坦还刻意交待左方明，这不是多此一举吗？

    叶青相信一个能成为泰坦的人，绝对不会做这种多此一举的事情的，很显然，泰坦刻意交待左方明，一定是有什么不为人知的目的。

    只是这个目的是什么？

    叶青自然猜测不出来。

    “我也觉得奇怪，这事根本就不用提的。”左方明耸着肩说道：“很显然，那个泰坦肯定是带有什么秘密的，而且我判断啊，很有可能他有什么私心，至于说是什么私心，那就不好猜测了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不管他有什么私心吧，这种突兀的叮嘱多半是他已经有了二心，这对我们来说，应该是好事，你呢，也不要管，既然他打了招呼，那就该汇报就汇报，如果说回头他还有什么事情要你来做，等他给你下了命令后，我们再来商量。”

    “好的！”左方明点头应道。

    “那阴刹门那边有没有给你特殊的叮嘱呢？”叶青又努着嘴问道。

    “没有！”左方明摇了摇头，说道：“事实上，我上次在经过阴刹门审查，被安排进入泰坦神殿之后，阴刹门那边的人就没有和我有过联系，就算我有什么任务，也都是泰坦神殿这边给我下的命令。”

    “也就是说这次到了蒙城后，你才真正和阴刹门那边的那天线产生了联系？”叶青沉声问道。

    “是的！”左方明点了点头。

    “你来到蒙城后，住在斜对面房间中的那个家伙与你见面了吗？”叶青又努着嘴问道。

    “见了！”左方明应了一声后，说道：“事实上，就是他去机场将我接过来的。”

    “他都说了什么？”叶青追问道。

    “就是告诉我，在蒙城期间，他将充当我向导，让我有什么吩咐就说，他会全力配合。”左方明应道。

    “除此之外就没有别的了吗？”

    “没了！”左方明摇了摇头，说道：“这个家伙和我到了酒店后，就将自己关在了自己的房间中，也没有再和我接触，看得出来，他应该也是接到了命令，除了当我向导，给我带路外，他不能暴露他那条线上的秘密。”

    “你的意思是阴刹门的这个蒙城情报组是在刻意的防备你，对吗？”叶青皱着眉头问道。

    “不是！”左方明摇了摇头，说道：“这不是防备，而是正常的一种安全程序，说到底，我和他终归不是一条线上的人，即便我们是同一个组织，但也不能轻易的发生交集，这是这个世界上很多情报组织正常的组织架构，而现在我和他有了关联，那也是因为情况特殊。”

    “明白了！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“按照你这种说法的，我让我们阴武门在蒙城的兄弟盯他似乎也不会有用，最少你在蒙城的期间，他不会与他背后的情报组有联系，对吧？”

    很显然，叶青还是希望自己在蒙城的期间就将阴刹门的情报组织给一锅端了。

    毕竟一旦他离开，就凭借阴武门的兄弟估计是很难对方对方的，没办法，阴武门的兄弟收集情报是好手，但武道境界真的不主高。

    “这倒不见得。”左方明摇了摇头，说道：“如果我判断得不错的话，在这青杰酒店之中，除了他之外，一定还隐藏着他们这个情报组的成员，一旦有事，他就会联络隐藏的同伙，让同伙与他的组织为他传递消息。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    左方明诧异的看着自家少主，他并不觉得自己的话有什么可笑的啊！

    这少主笑个什么呢？

    “老左，你的判断没有错！”叶青笑着说道：“在青杰酒店中还真有这么一个人，是一个叫做雷刚的服务员，所以你在蒙城期间，对这个人还是要防备的。”

    “这么快就查到了这个人？”左方明有些诧异的问道。

    “快吗？”叶青瞥了一眼左方明，努着嘴问道。

    “是挺快的！”左方明点了点头，说道：“按照正常逻辑的话，就算和我接头的这个马平需要一个与他背后情报组的联络员，但在没有特殊事情的情况下，他们不应该产生联系，而不产生联系的话，我们根本就无法将这个人给挖出来。”

    “嗯！”叶青应了一声，说道：“道理是这个道理，但都是人嘛，往往都会有疏忽的时候，据我们在蒙城的兄弟汇报，马平来开房的时候，正是这个雷刚接待的，我们的人发现他们有过一次长时间的交流，所以就对这个雷刚进行了调查，判断他有可能是阴刹门的人，而我也亲自观察过这个雷刚，可以确定，他是冒名顶替的，是经过伪装的。”

    “他们居然在酒店中交流？这不是犯了情报工作的大忌了吗？”左方明有些不可思议的说道。

    “呵呵……你觉得不可思议啊？”叶青笑着问道。

    “是的！”左方明点了点头，说道：“搞情报，那是需要严谨的啊，他们这是在犯情报工作中最低级的错误。”

