
　　令萧云海感到高兴的是当时派拉蒙很是给力，直接买下了三十年的北美转播许可权，而卫星通讯费用则是一年一交。

　　如此一来，便给了萧云海很大的方便。

　　萧远洋道：“行，我知道了。到时候，你可以直接来找我。估计六月份就差不多了。不过，我觉得你最好提前操作，免得到时候别家电视台会跟你争夺它。”

　　萧云海问道：“这不会给咱们萧家带来什么麻烦吧？”

　　萧远洋呵呵笑道：“你只要把钱给交足了，谁能找我们麻烦。我告诉你，王振亚已经病退了，王家从此烟消云散，再也无法带给我们威胁了。”

　　萧云海道：“你们这些政治家还真是够狠，王家那么大的势力不到一年就被你们给打的七零八落，太可怕了。”

　　萧远洋道：“一步错，步步错，这就是政治的残酷。好了，不说了。云海，你小子曾经答应过我，到我这里投资，这话还算不算数？”

　　萧云海呵呵笑道：“我说出的话，当然算话。不过，前提条件是你得给我指条明路，我才好让人去考察投资呀。你现在都还没捋清状况呢，我去干什么。”

　　萧远洋道：“行，有你这句话就成了。我要做的第一件事情就是修高速公路。我问你，你小子能给我投多少？”

　　萧云海道：“怎么着也能投个三五百亿吧。不过，咱们亲兄弟，明算账，我可不想吃大亏。如果您真想修路，过段时间，我就派我的经济团队过去，跟你们陕甘省政府谈判。到时候，你我最好都不要出面，免得被你的政治对手给抓到把柄。我靠，政治这玩意儿太厉害了。”

　　萧远洋呵呵笑道：“行，都听你的。”

　　打完电话，萧云海对充满期待的众人说道：“各位，我决定将漫威电视台推向全球。”

　　“耶。”

　　所有人都自发的鼓起了掌。

　　大家很清楚，一旦萧云海拥有了覆盖全球的电视台，那无论做什么，都将是事半功倍。最起码，光是在宣传费用上，每年就能节省数十亿美金。

　　萧云海道：“我这两天就会去找时代华纳的史蒂夫.比克斯商谈具体事宜。到时候，克里丝蒂跟我一起过去。一旦事情谈成，我们就一口气买下欧州地区三十年的电视转播权，届时我们就再也不怕什么了。”

　　“还有就是我需要在华夏成立一家电视台，主要播放华夏电视节目。毕竟，两国国情不同，漫威制作的节目并不一定会适合华夏和亚洲。”

　　众人齐齐点了点头。

　　整个会议开了足足两个多小时，这才结束。

　　众人走后，丹尼尔留了下来，道：“老板，我要向您汇报一件事情。派拉蒙正在秘密研发新技术，现在已经处于测试阶段，我担心我们的特效专利会被它们所取代。”

　　萧云海点点头，道：“丹尼尔，你觉得派拉蒙的特效技术能比我们强多少？”

　　丹尼尔想了想，道：“最多不超过百分之二十。我们的技术几乎已经达到了一种极致，想要超越我们，并不是一件容易的事情。”

　　萧云海笑道：“那我们还拍什么呢。如果他们真的研究出来了，那我们就跟他们打价格战好了。反正梦幻的特效技术已经为我们赚了四百多亿美金，完全够本了。”

　　丹尼尔道：“老板，您说的没错。只要派拉蒙在技术上没有特别大的优势，主动权实际上还是在我们手里。他卖一亿美金，我们就卖七千万美金，无论如何，他们都争不过我们。”

　　萧云海笑道：“说不定，他们到时候还要来求我们稳定价格呢。”

　　当天晚上，萧云海在自己的庄园别墅宴请了艾略特、伊丝塔、大卫和卡特琳娜四位导师，同时参加宴会的还有罗伯特和劳尔。

　　四人在询问了一些关于《美利坚好声音》的赛制后，都表现出了浓厚的兴趣。

　　萧云海道：“这个节目在华夏有一亿多人观看，在当时创造了综艺节目的奇迹。可惜，它所创下的记录很快便被《歌手之夜》给取代了。但我深信，《美利坚好声音》肯定能在欧美获得巨大的成功。”

　　艾略特笑道：“只关注声音，不去看长相，这样的节目形式确实很新颖，难怪能够风靡华夏呢。”

　　大卫道：“艾略特，之前在《歌手之夜》上，我们三个都输给了你。但这次，我会让我的学生替我报仇的。”

　　艾略特不屑的说道：“就凭你也会教学生，得了吧。恐怕结果会是报仇不成，再添新恨。”

　　众人哈哈大笑。

　　艾略特又问道：“萧，这个节目有什么特别需要交代的事情吗？”

　　萧云海一愣，接着很快反应过来，摆摆手道：“我们可没有什么潜规则。能者上，庸者下，不需要看任何人的面子。”

　　在一些综艺节目中，嘉宾总会被电视台告知，这些选手中谁谁谁有背景，谁谁谁是投资人的亲戚，谁谁谁不能碰。

　　如果他们的水平高也就罢了，若是运气不好，碰到一个水平低还不能动的人，那就会引起观众们的不满，原本不错的节目都会被这么一颗老鼠屎给搅成一锅粥。23sK.com

　　艾略特这么问，实际上就是在问他漫威有没有需要关照的人。

　　伊斯塔微笑的说道：“没有就最好。我是要成为第一届冠军导师的人，可不想被一些人给破坏了。”

　　艾略特道：“那就看谁能抢到学员了。萧，这个节目的绝大部分环节，我都没有异议。唯独在最后的八位选手决赛，我希望你能参照《歌手之夜》，让那些歌迷选择，以示公平。”

　　大卫点点头，道：“对，我赞成艾略特的提议。千万不要找那些所谓的专家，对他们我是一点都不感冒。”

　　萧云海笑道：“没问题。到时候，我们直接来个直播，请两千位观众评委来打分。对了，这不会是侵犯《歌手之夜》的版权吧？”

　　劳尔道：“当然不会。如果这都算侵犯版权的话，那其他音乐节目也就没法做下去了。”

　　萧云海举起酒杯，道：“那就让我们为《美利坚好声音》收视火爆干杯。”

　　“干杯。”

　　送走众人后，萧云海坐在沙发上，考虑了一番，拿起手机，给天王巨星大卫•哈奈特打了过去。

　　不得不说，大卫这个名字在美利坚实在是太多了，像大卫．斯特尔，大卫．哈奈特，大卫．休默，全都是世界有名的人物，普通人叫这个名字的恐怕更多。

　　“嘿，萧，找我什么事情？”

　　萧云海问道：“大卫，你最近忙不忙？”

　　大卫．哈奈特道：“三天后，需要去拍戏。怎么了？”

　　萧云海道：“我听说你唱歌不错，是不是？”

　　大卫．哈奈特一听，精神大振，道：“那是当然。萧，如果不是我把工作重心放到了电影上，你想要横扫欧美乐坛，根本就是不可能的事情。”

　　萧云海笑道：“你先别吹牛。我们漫威准备录制一个综艺节目，名字叫《美利坚好声音》。这个节目的特点就是．．．．”

　　没错，萧云海就是想让大卫．哈奈特带着面具来参加《美利坚好声音》，就像他当初在《华夏好声音》时那样，看几位导师转不转，以此来提高收视率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1148章 筹备免费阅读。https://xs.23sk.com 