    （管泽元为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说其他解说相较于管泽元究竟差在了哪里。首先是犯下傲慢之罪的RNG，自称不信玄学，拒绝信仰管神...）

    既然决定了下把比赛要主抓上路，王梓旭自然是要去邀请上单一起双排，练习一下上野之间的配合。

    三个小时的时间说长不长，他们一会儿还要出发去赛场，不过打两把Rank的时间还是能挤出来的。

    但问题是，那只福州臭狗并不是很配合。

    收到王梓旭的双排请求，炫狗只是轻蔑一笑：

    “双排？不就是想蹭龙哥的热度吗？小火汁，龙哥告诉你，你这点小心思龙哥看得一清二楚，年轻人应该脚踏实地，不要幻想着走捷径！”

    一番自信满满的人类高质量男性发言，直接把王梓旭整不会了。

    其实炫狗并不是看不起这个新打野，主要是两个人段位差距太大了，王梓旭是韩服千分王者，而炫狗只是个国服钻二。

    哪怕加入JL战队以后联盟给了他超级号，现在也不过是个韩服钻四，钻四的臭狗怎么跟王者双排？

    只是他又不能明说，因为直接说出来会很没面子——对不起，你是王者，我是钻石守门员，我不能跟你双排。

    所以炫狗只能用这种方式来掩饰自己的尴尬。

    炫狗看起来不是很友善，反倒是小猴在王梓旭碰壁之后，主动提出了双排邀请。

    有人愿意给自己台阶下，王梓旭自然是立刻借驴下坡，可惜韩服高分段排人本来就慢，两个千分王者双排更是慢上加慢，排了将近半个小时，他们才匹配进去一把。

    结果进去以后，电棍发现自己这边有三个主玩中单的玩家，当时就给他整崩溃了。

    跟国服的高分王者一样，韩服王者里也有不少专精某个英雄的绝活哥，一旦拿不到这个英雄，实力就会大打折扣。

    这种情况下，强行开一局简直就是在给对面送分，于是王梓旭只好主动把这局秒了，之后剩下的时间显然也不够再排一局了，只能收拾收拾准备出发。

    在选手席调试设备的时候，王梓旭一颗心如小鹿乱撞，没想到自己真的有一天可以坐在职业比赛的舞台上，哪怕只是虚拟世界的一场LDL次级联赛。

    小猴似乎是看出了王梓旭有些紧张，居然主动出言安慰道：

    “没事儿，你憋紧张，就当成Rank打，我中路有优势就去野区帮你。”

    卧槽，棍子哥这么温柔的吗？

    看着王梓旭一脸惊讶的表情，微笑很轻松地猜到了他的想法，于是便意有所指地说了一句：

    “哎呀，逆风之前大家都是好兄弟嘛。”

    当初鲨鱼TV搞主播对抗的时候，微笑和电棍组成了一队，输比赛之前小猴对其他人也是和和气气的。

    只不过输了以后嘛...

    ——————

    “各位观众下午好，您现在收看的是2019年LDL英雄联盟春季赛的常规赛...”

    托了JokerLaugh战队几个大主播疯狂引流的福，这么多年以来，LDL次级职业联赛还是头一次收获了这么高的关注度。

    放在以前，LDL的比赛都不一定能有专门的官方解说，要是有两场比赛同时进行的话，其中有一场就是纯纯的纯净流。

    其他战队也是遇上好时候了，得益于JL战队的出现，官方对次级联赛的关注度也提升了不少，一些比较有实力的新人选手借着这个风口，直接在登上LPL前就收获了一批粉丝。

    主要是JL战队这个阵容太强大了，棍学长、炫学长、马学长三个粉丝群体都聚集在了一起，再加上疼痒集团的保安，以及部分来看给AD加C的60E，还有很多单纯想看主播们出丑破防，过来图一乐的路人观众，导致这一场小小的LDL次级联赛，真实观看人数竟然达到了千万级别。

    虽说只要JL比赛一结束，大部分的观众肯定会直接叉掉直播间，但只要有那么十分之一，甚至百分之一的观众留下，对于整个LDL的其他队伍以及选手都是大大的利好。

    比赛尚未开始，整个直播间都已经被动物园的粉丝们占领了，只不过疼痒集团的保安还稍微好一点，又或者说稍微少一点，刷起弹幕来成不了气候。

    但棍学长和炫学长就不一样了，两个粉丝群体就像在较劲一样，马学长们也不甘寂寞，一时之间各种弹幕刷得飞起，整个直播间堪称贵物云集。

    【Otto就是世界第一中单！】

    【传世美玉和氏璧，化作人间侯国玉！】

    【炫炫炫炫炫！】

    【昊龙昊龙，福州真龙！】

    【金轮，我的金轮！】

    【你们能不能停一停啊？都挡住我老公猪猪的盛世美颜了！】

    【就是啊，导播能不能懂点事啊，不给我们少主鹿晗镜头？】

    【就特么你们疼痒保安最逆天！】

    【哎？等一下，JL战队好像换新打野了啊！】

    【龟龟，这个新打野好帅啊！】

    【卧槽，感觉他有点像年轻时候的DK啊？眼睛很有神！】

    【等一下，什么情况？JL这就把我们电宝的大太子给下了？？？】

    【别吧，爱萝莉已经是这个队伍为数不多的正常人了，这还要换？】

    【感觉有内幕啊，叔叔是不是司马了，为了捧这个新人强行把爱萝莉换下去？】

    【拉倒吧，牧志铭发微博说是自己不想打了，关人家新打野屁事。】

    【帅哥打野就是不一样哈，刚上场就有人护。】

    此时有人在贴吧发帖问道：

    【有人知道JL这个新打野吗？能顶替牧志铭首发，应该是有点东西的吧？】

    【这题我会，昨天JL出首发名单的时候，我还专门去查了一下，这个新打野韩服ID叫JugKing，挖掘机绝活哥，一手挖掘机打到了韩服前十，盲僧也玩得不错，操作非常犀利，是个很激进的选手，而且最关键的是，人家今年好像才十七岁。】

    【懂了，又一个未来战士，经典未来可期是吧？国产打野的新希望？】

    【别尬黑，国产中单的新希望今年夏季赛不是已经起飞了？】

    这个时候，某世一中所在的TOP战队，目前已经杀到了常规赛积分榜前二，看起来很有机会打进世界赛。

    当然，只是看起来有机会。

