    宇智波离手持桧扇在身前一抹，两个装着写轮眼的小瓶子顿时出现在地板上。

    　　“可惜只有一颗万花筒写轮眼。”他将打开的桧扇收紧，点了点自己的下巴，有些苦恼的说道，“两位前辈要怎么分配呢？”

    　　“万花筒写轮眼给泉奈前辈吧。”宇智波治里直接摇了摇头，“我并不是太热衷于战斗。”

    　　“给治里吧，我的实力比较强。”宇智波泉奈说道。

    　　宇智波离想了想，决定还是听治里前辈的，毕竟宇智波治里的性格他是了解的。

    　　这是一位十分温柔的女性，当初若不是家族内乱，也许她都不会展露自身的天赋。

    　　“那就给泉奈前辈吧，您就不要推迟了。”他劝道，“既然您比较擅长战斗，就让治里前辈多休息。”

    　　宇智波泉奈也不是矫情的人，见此情况便直接点了点头：“也好。”

    　　宇智波离将手中的桧扇收回袖中，又拿出了一张显得有些老旧的纸张。

    　　“这是我从志村团藏的通灵兽契约卷轴上扒下来的。”他略显得意的介绍道，“虽然不知道具体是用什么材料制成的，但是它的质地十分坚韧，查克拉的承受力也十分优秀。”

    　　宇智波泉奈嫌弃的瞥了一眼，不爽的道：“我要附身在这种臭烘烘的破烂上吗？”

    　　“绝对是您的错觉！”宇智波离将纸张铺平在地面上，“虽然看起来旧了一些，但是没关系，它是很干净的。”

    　　“哼。”宇智波泉奈没有再说什么。

    　　宇智波离直接咬破手指，用自己的血在纸张中心画了一个眼睛的图案，其中眼珠的部分却只是一个空白的圆形。

    　　而后他拿出一只毛笔，快速的围绕着眼睛图案飞快的写下了一圈又一圈复杂难辨的咒文。

    　　这只毛笔明明并没有吸墨，黑色的咒文却是源源不断的从笔下诞生。

    　　直到将整张纸都填满，他才停下了笔。

    　　“这样，准备工作就完成了！”宇智波离满意的看着自己的作品，“接下来就是关键步骤了。”

    　　收回手中的毛笔，他又伸手将装着宇智波止水那只万花筒写轮眼的瓶子拿了起来。

    　　打开瓶子，倒掉其中的药水，最后将眼睛拿出，放在了纸张中心那个图案的空白眼珠上。

    　　做完这一切，宇智波离抚了抚自己的衣袖，而后打开自己的万花筒写轮眼，双手结印，周身灵力光芒开始涌动。

    　　一时间，纸张上面密密麻麻的咒文仿佛都活了过来，围绕着眼睛图案开始旋转，同时往中间的位置慢慢收紧。

    　　放在眼睛图案上的那颗万花筒写轮眼也慢慢下沉，最后化作一个平面的图案。

    　　红色为底，其中有着黑色手里剑形状的花纹正在旋转。

    　　随着外围的咒文越收越紧，手里剑形状的花纹也慢慢停止了转动。

    　　不一会儿，纸张上大片的咒文已经消失不见，只剩下一圈细小的花纹包围着中间那个万花筒写轮眼的图案。

    　　之后，宇智波离拿出自己的剪刀，飞快的剪出了一个纸人。

    　　这个纸人比他寻常用的纸人式神大了不少，那个眼睛的图案则是正处于纸人的额头部位。

    　　他将纸人放平，又一次拿出毛笔在其正反两面都画上了新的咒文。

    　　“成了！”宇智波离高兴的看着自己的成果。

    　　这个纸人虽然有些泛黄，但是它全身都布满了流畅写意的咒文，额头部位是一个万花筒写轮眼的图案，心脏部位则是一个五芒印的图案。

    　　真是一个兼顾了美感还有实力的纸人，宇智波离满意的点了点头。

    　　“泉奈前辈，现在就试一试吧！”他有些兴奋的看向宇智波泉奈。

    　　宇智波泉奈嫌弃的看了一眼宇智波离手中魔幻风格的纸人，点了点头。

    　　“那就开始吧！”宇智波离两眼放光，将纸人放在地板上，结印。

    　　“急急如律令！”

    　　宇智波泉奈的身体渐渐虚化，脱离了本来附身的纸人，恢复到灵魂状态。

    　　而后他的灵魂又飘了起来，钻入了新的纸人之内。

    　　纸人抖了抖，而后竖起，飞快的变大，由平面化作立体，新的宇智波泉奈出现。

    　　“泉奈前辈，怎么样？”宇智波离又脱离了优雅从容的姿态，急切的围着宇智波泉奈打起转来。

    　　宇智波泉奈一把推开宇智波离，伸出自己的手张开又握紧，满意的笑了起来：“不错。”

    　　“啊，还有最后一个步骤！”宇智波离又绕到他的身后，左手一把抓住他的衣领往下扯，右手灵力亮起往他后颈印去。

    　　“搞什么！”宇智波泉奈身形一闪便拉开了距离，一边伸手整理衣领一边怒视着宇智波离。

    　　“泉奈前辈！”宇智波离笑着举起亮着灵力右手摇了摇，“这是我研究出来的咒印，有吸收储存自然能量的功能。有了这个，不但能随时补充战斗消耗，还能让你直接学会使用所谓的仙术，不想试试吗？”

    　　宇智波泉奈皱着眉头看了他好一会儿，才不情不愿的点了点头。

    　　宇智波离连忙上前将咒印施下，口中说个不停：“还有，那颗止水的万花筒写轮眼前辈也是可以使用的。”

    　　“撒。”他后退了几步站在了宇智波治里的身旁期待的看向宇智波泉奈，“好好感受一下自己现在的力量吧，泉奈前辈。”

    　　宇智波泉奈闭上眼睛，顿时感觉到有源源不断的能量从外部的空气中透过咒印来到了他的体内与查克拉混合在了一起。

    　　同时，他的额头部位也开始鼓胀起来，似乎有一只眼睛正在睁开。

    　　宇智波离和宇智波治里都目不转睛的观察着宇智波泉奈。

    　　紫色的图案在他的脸上慢慢浮现，随后他的额头慢慢裂开了一条缝隙，一只红色的眼睛缓缓睁开了。

    　　宇智波离自信的笑了起来：“果然成功了，不愧是我！”

    　　“恭喜你们，小离，泉奈前辈。”宇智波治里也在替两人高兴。

    　　“哈哈哈哈……”宇智波泉奈兴奋的大笑起来。

    　　他同时睁开了三只眼睛，感受着自身强大的状态，夸奖道：“做得不错，离小子，现在的我比生前还要强！”

    　　“哪里哪里。”宇智波离假假的谦虚了一下，也兴奋的说道，“接下来为治里前辈换过凭依纸人后，我们就光明正大的离开木叶吧！”

