    三人看到姜洋拿出来的黄金锤子，都傻眼了。

    “姜爷，您有这宝贝怎么不早点拿出来啊？害的我们三瞎忙活。”王胖子不忿地看着姜洋。

    “我以为你们会找到有用的东西，结果让我失望了。”姜洋无所谓地回道。

    “……”吴正三人都忍不住翻了个白眼。

    既然有了工具，王胖子当然不让地抓起来准备使用。

    “好家伙！真金呢！起码三十斤，称斤卖都能卖个几百万。”王胖子也算此道行家，才一上手就把价值估量了出来。

    “行了，赶紧动手吧！先循环敲击，找到刘丧。”吴正非常清楚现在的时间不是很多。

    王胖子开始使用黄金锤用力地敲击地面，用摩斯密码联系刘丧。

    而吴正在窗户那警戒，防止这边的动静引起那伙人无顾忌地进攻过来。

    姜洋则在王胖子敲击停下来后，用地听探听地下面的回应。

    只有白昊天一个人在闲着，但她的眼里好像只有吴正一个人，时不时偷看一下。

    吴正有所察觉，只得微笑以对。

    本来这不关白昊天的事，现在却因为他牵扯了进来，说内心里不愧疚那是假的。

    王胖子看到白昊天和吴正的情况，暗中对姜洋挤眉弄眼了起来。

    姜洋很想揍他一顿，本来他事不关己高高挂起，很自在，可被王胖子这么一提，反而觉得吃了狗粮一样难受。

    没多久，几次循环联系之后，姜洋听到了回应，然后把回应声敲出来，让吴正进行解说。

    “十分钟后可以动手。”吴正把大概的意思说了一下。

    因为那些旅客已经都被那伙人弄走了，吴正也不再担心伤及无辜。

    “那就准备吧！”姜洋开始静心凝气，把状态提到最佳。

    “开干吧，让他们见识一下胖爷我的厉害。”王胖子激动得跃跃欲试了起来。

    “你守着这房间的门口就行，吴正在房子里保护小白，外面给我。”姜洋瞪了王胖子一眼，然后觉得还有点不放心，就拿了两把勃朗宁手枪给王胖子和吴正防身。

    “您怎么还有这玩意？”王胖子既惊又喜地看着姜洋。

    “我还有很多，你想要吗？”姜洋打趣地反问道。

    这样的旧式热武器，是姜洋当年在张起杉和陈俞髅那要来的，而且要了不少。

    他很少用这些热武器，所以才留到了现在。

    反正留着也少用，送给王胖子也没什么，就怕他回国后保不住。

    “你给我当然要了。”王胖子也没客气，至于怎么带回国，他都没想过。

    十分钟很快就过去，姜洋早就做好了准备，时间一到，他一把来开房门，快速地冲出去。

    此处要有音乐《从这里开始》，这可不是小哥救场的专属！

    不远处的那些盯梢见到姜洋这么出人意料的出场，愣是没有马上反应过来。

    等他们反应过来时，姜洋已经冲到了他们面前，犹如砂锅一般大的拳头，一拳锤飞最近的一个汪家武者。

    听到动静，二层房间里的汪家人陆陆续续地跑了出来，他们怎么也想不到吴正的人会率先动手。

    于是，这些人纷纷带上武器跑了出来。

    汪家人不少，低级武者不过十来个，中级武者一个都没有，但那些精通弓弩和热武器的人不少，至少二十个。

    这也难怪吴二白他们会退避，躲到吼泉里。

    那些拿武器出来的汪家人想要攻击姜洋，但是姜洋的速度太快，要么躲到走廊里，要么已经靠近汪家人，举着武器的有所顾忌，没能直接攻击姜洋。

    “去捉住吴正！”汪家的一个指挥头目还是有点头脑的，并不执着于对付姜洋。

    如此，就有一队人分兵冲向吴正他们的那个房间。

    吴正和王胖子当然不会让那些人靠近过来，直接向外面开枪。

    汪家人怎么也想不到，吴正的手里有手枪，冲在最前面的两个汪家人没有意外地中枪倒下。

    即便如此，汪家人的目的都没有放弃，弩箭和冲锋枪直接往吴正的那个房间招呼。

    虽然这天麟楼的建造大体上是用木头，但钢筋水泥的柱子还是有的，而且那些木墙木门都是非常坚硬的松木，对子弹还是有很强的抵御之力的。

    就在这时候，二楼的某个房间里，冲出了另外一伙人，完全打乱了汪家人的节奏。

    他们正是坎肩和刘丧等人，手里虽然没有热武器，但是弩机还是有的。

    一时之间，混战开始。

    刘丧等人冲出来，胜在出其不备。

    汪家人气势不弱，胜在能力过人，装备精良。

    见到支援出现，姜洋也开始发威了，对付这些个低级武者，一拳就能轻易地撂倒一个，只不过弩箭和手枪有些威力，还能伤到他，为了躲避这些武器，姜洋才有些束手束脚。

    “撤！”汪家人头目见势不对，立即发号撤退。

    只不过这时候，他们剩下的人也不多了。

    有一个大腿中了弩箭的汪家人，见自己跑不了，脸上露出死志，拉了两颗手雷冲向要拦人的姜洋。

    姜洋一脚把他踹开，顺便借力远离他。

    “轰轰！”连响两声……

    那个汪家头目也趁机带着还能跑的人退走了。

    姜洋起身后还想追上去，却被二楼上的吴二白喊住了：“姜爷，穷寇莫追。”

    他也是为姜洋着想，生怕姜洋有个闪失。

    毕竟那些汪家人太丧心病狂了，若是抱着同归于尽的想法，就算姜洋再厉害，也有可能翻车。

    因为枪声和爆炸声，惊得附近的村民报了警，警察很快就过来了。

    好在吴二白拥有考古许可证，并且和当地的政府有联系，他们一行人并不会受到拘留或者查究。

    这一战打退了汪家人，损伤很小，就几个伙计受了重伤而已，没有死亡，不幸中的大幸。

    汪家人倒是死了近乎一半，逃走的也不过十几人而已。

    “二叔！”吴正看到吴二白完整地出现在他眼前，非常开心。

    “你这小子，不是让你别来吗？”吴二白狠狠地瞪了吴正一眼，口中的教训也不轻。

