    第二天，宇智波清又是在饥饿中醒来的，感受着身体的虚弱感，宇智波清苦笑一声。

    “昨天有点太投入了，精神损耗严重，竟然直接晕了过去。

    不过，昨天应该是成功了吧？应该是吧？果然，我的想法是对的，这样一来，只要再完善完善，就能够直接投入使用了，查克拉的提取也可以不用担惊受怕了。不过......”

    肚子在此发出自己的抗议，宇智波清也是不得不妥协。

    “唉！先吃饭再说。”

    宇智波清起身开始做饭，至于锻炼，再次免了！这么好的事，自然要好好犒赏自己。

    现在的宇智波清心情非常愉悦，长时间的压抑也终于释放。

    没有人能真正体会到，宇智波清之前的压力是多么巨大。

    由于对查克拉的忌惮，宇智波清一直不敢全力提取，并且做出寻找弥补细胞亏损办法的决定，宇智波清也是有压力的。毕竟关系到自己的前程，宇智波清也没有太多任性的余地，一旦这次失败，宇智波清要面对的将是大量的训练，来弥补自己这段时间的损失。

    幸好，宇智波清的路算是走对了，也不必再时刻承受着那巨大的压力。而且，解决了查克拉这个对于忍者来说最根本的东西，宇智波清之后的道路也将是一片坦途。

    或许是心里放松下来，吃完早饭之后，宇智波清尝试着提炼查克拉，这才发现，自己的查克拉增长了一半还多，令宇智波清惊讶不已。

    （这里补充一下，宇智波清每天都是在睡前提炼查克拉，两次昏迷则是第二天吃完早饭提炼）

    带上中午的便当，宇智波清就上学去了。

    不过，来到忍者学校的宇智波清看着学校紧闭的大门，宇智波清沉默了。

    愣了一会，这才想起来，今天是周末，放假！

    “......

    所以，这算是被幸福冲昏头脑吗？幸福二重奏？

    呵呵，如果是的话，给我来一打！”

    宇智波清没有久留，既然今天放假，那就没必要浪费时间了，直接返身回了家，自己还有很多事情要做呢，正好今天能够解决一件事。

    同时，一路上，宇智波清也是在总结着昨晚的实验。

    “昨天的方法还是有些冒险，万一炸了，那不是小事了，当时也是兴奋过了头，没考虑到安全这方面的问题。记下来，以后可不能再犯了。命运不会一直站在自己这边的，如果事事都靠运气，迟早害了自己。”

    宇智波清分析了实验的过程中，也在反思着自己的错误。

    记下这次的教训，宇智波转而又思考起其他方面。

    “这个术该叫什么呢？唉！果然，想名字什么的最麻烦了。

    滋养身体的术，就叫你养身术。

    现在最基础的工作已经完成，只需要不断熟练这个过程，然后直接在体内进行就可以了。”

    宇智波清给自己的术进行了命名，并且决定，之后一个月时间，继续熟练，并且尝试完善一下，一个月之后，正式修炼这个秘术。

    现在最重要的，已经不再是养身术了，这么长时间，宇智波清被养身术的事情耽误，也积攒着不少问题一直没有解决，还有很多任务等着宇智波清去做呢。

    养身术有了方向，查克拉方面的问题也算是初步得到了解决。解决了提炼查克拉的后顾之忧，宇智波清也能放心大胆的提炼查克拉了，而且，或许养身术本身也有可能有助于查克拉的增长吧。这些只是宇智波清的预测，事实怎么样，还需要一个月之后才能见分晓。

    宇智波清接下来就要进行的，是查克拉控制上的训练。

    不过，在此之前，宇智波清要尝试着给自己做一个面板了。

    没错，就是面板。

    刚觉醒记忆的时候，宇智波清也曾经试过，最终也是无奈发现，自己真的没有系统金手指之类的东西，接受了这个设定。

    不过，没有系统，咱自己给自己弄一个！

    虽然面板里的各种数据与真实实力并没有直接关系，甚至同样的身体基础，有些人能够发挥出的实力远超他人，可是有着面板量化，至少能够方便更加的了解自己，进步也是可以直接显现出来。

    首先是查克拉的量化。

    宇智波清也已经有了想法。

    想要定义一个查克拉的单位，自然要找一个比较经典的查克拉量，将其定为一个单位。

    作为忍者必备的三身术自然是最合适不过的。

    在宇智波清的计划中，将三身术完美释放（不浪费查克拉）一遍，所消耗的查克拉定义为一个单位的查克拉。

    什么？宇智波清自己都无法完美释放三身术，不浪费一丝查克拉，怎么知道有多少查克拉？

    这还不简单？

    使用一次忍术，判断一下消耗查克拉的量，还有浪费的查克拉所占的比例，还算不出来？前世一个小学生都能直接给他算出来了。

    这个想法其实宇智波清早就有了，只是一直以来养身术的事情让他忙不过来，一直没时间整理这方面的东西。

    “不过现在也不晚。”

    宇智波清拿出一个笔记本，喃喃自语。

    半个小时时间，宇智波清大约计算出了自己需要的查克拉量，然后给这个量的查克拉定了个单位：卡。

    嗯，也就是说一卡查克拉，在不浪费的情况下，足以令一个忍者释放一遍三身术。

    卡卡西：......

    说实话，宇智波清绝对没有暗含什么，只是单纯觉得，这个单位不错。

    对的，卡，这个单位多好听啊。

    记得某高武不就是用卡当能量单位的吗？

    定下了单位，宇智波清也大致判断了一下自己的情况，制作出了自己的初代面板，也可以说是1.0版本的。

    姓名：宇智波清（六岁）

    查克拉：1.3卡/3.6+卡

    查克拉属性：火遁（未开发）、水遁（未开发）、土遁（未开发）

    忍术：三身术

    秘术：养身术

    ......

    没错，就是这么简陋。

    没有系统的宇智波清，也只能可怜的用着这种简陋的面板了。

    好在是，自己做的面板，没有下面的评论，至少看着不会扎心。

    值得一提的是，宇智波清的查克拉一栏中，所谓的+意思就是没有全力提炼过，不知道真正的上限，宇智波清也不好判断。

    将自身的数据量化之后，宇智波清以后需要的就是每隔一段时间制定一个面板了。

    将剩余的查克拉用来练习养身术，宇智波清剩下的时间都用来进行锻炼了。

    说起锻炼，又是让宇智波清头疼。

    没有学会医疗忍术之前，宇智波清也不好锻炼的太过，否则留下一些暗伤就不好了。

    ......

    而就在昨天晚上，宇智波清第一次尝试成功养身术的时候。

    妙木山。

    忍界三大圣地之一，也是对忍界影响最深的一个圣地。

    妙木山之所以是圣地，全因里边有着一位蛤蟆仙人，据说蛤蟆仙人得到过机缘，能够在梦中预知未来。

    虽然不能控制自己进入梦境，甚至很多次梦里都是比较鸡毛蒜皮的小事，可是，一旦发生什么足以改变整个忍界局势的大事，蛤蟆仙人都会进入预知梦的状态。

    此时的蛤蟆仙人正在沉睡，不过并没有进入预知的状态，只是正常的睡觉。

    突然，蛤蟆仙人浑身一抖，意识不由自主的开始上升，似乎要到达某个神秘之地。

    这是忍界即将发生大事，蛤蟆仙人进入预知梦的前兆。

    不过，似乎刚要进入状态，蛤蟆仙人的意识也不知怎么的，再次回归身体。

    “刚刚，是要进入预知的状态吗？可是怎么又出来了？”

    茫然的睁开了双眼，蛤蟆仙人也是不知道什么情况，预知梦还会被打断吗？

    想了一会，蛤蟆仙人突然反应过来。

    “我刚刚在想什么问题来着？算了，反正不记得有什么大事来着，那就不想了吧。”

    ......

    与此同时，一个未知的时空，某位白衣男子笑着点了点头，似乎在喃喃自语什么，不过他身边的几道身影似乎都没听到。

    “这样，就完整了。”

    ......

    求收藏！！！求推荐！！！还有月票，有的话也可以。

