    《出去有事刚回来，更晚了对不住大家，一会还有一章，但会很晚~~~》

    没有什么声音，有的只是一片乍现又逝的光亮。

    小虎和渊炉收割者的第一次撞击就在这样的情形下发生了。

    或许使用者在同级别的时候‘繁杀’和‘匹夫斩’可以真正的较量一下，但是现在小虎的进化等级低，匹夫斩的威力明显不如繁杀，这一次碰撞之后，繁杀余势未尽，依然有两道刀光冲着小虎而来。

    云顶山庄的很多人惊呼了一声，纷纷摇头，都可惜小虎无论从时机还是威力都近乎完美的一刀被挡住。

    但第二次惊呼紧接着第一次响起的，云顶的人看到小虎的第二次攻击到了。

    匹夫斩！

    依然是匹夫斩！

    小虎没有任何停留，甚至他在刚才两个招式碰撞之前，就再次用出了匹夫斩。

    怒斩师的职业技能加上银色斩马刀的被动能力，让他的攻击充满了一往无前的气势。

    这一次，繁杀的余势就抵不住全新的匹夫斩了。

    银色的刀光斩向了渊炉收割者。

    同时，那斩马刀强烈的光芒让身处地面的敌人下意识地闭了一下眼睛。

    这看似不起眼的一个细微之处，却让渊炉收割者失去了胜利的机会。

    他没有继续用出繁杀，而是本能地在强光下进行了防御。

    身后那双血红色的翅膀，呼啦一下在身体前面合并，形成了这个地狱生命最引以为豪的防御姿态。

    同时，一直围绕在它身边那些火焰也猛然升高，在整个身体外形成了又一层的防护。

    “业火！”

    一种很多地狱生命都拥有的，操控地狱之火的能力。

    匹夫斩的刀光进入了业火的范围内，这些地狱的火焰一暗，却并没有消失，消失的是匹夫斩的刀芒。

    叹息声此起彼伏，本来以为渊炉收割者进行了一次错误的防御，可事实证明，人家是对防御能力有极大的信心。

    “注意看！”

    叶钟鸣的声音打断了这些叹息，很多人目光重新凝聚，发现小虎竟然……用出了第三次匹夫斩！

    “小虎哥不要命了？”

    现在小虎也是队长级别的人物，勇猛和义气让他成为了不少云顶战士的第二偶像，所以尊称他为哥的人不少，尽管他的年龄不大。

    精神力几乎是每个职业者都要顾忌的地方，如果毫无节制的使用职业技能，无疑会过度消耗精神力，最后的结果是很严重的，轻则需要修养一段时间，重则会因此而丢了性命。匹夫斩这种威力巨大的职业技能，所消耗的精神力是很庞大的，通常使用两次已经是极限，但现在小虎竟然使用了第三次！

    今天可不仅仅是一场战斗啊，按照现在的情况不变，也要有至少四场战斗，万一出现什么变故那就更多了，小虎在第一场就耗尽精神力，以后怎么办？

    云顶山庄的人没有想到小虎会进行这种孤注一掷的行为，这个人形拥有智慧的地狱生命渊炉收割者也没有料到，所以当小虎的第三次匹夫斩袭来的时候，业火还在，可是翅膀已经微微打开。

    就在那一瞬间，匹夫斩的刀光碾压过业火钻了进去。

    大蓬的鲜血崩出，连光罩上的影像都不能阻挡分毫，这个六级的生物，竟然在五星进化者的攻击下，受伤了。

    可这仅仅是个开始，小虎真的变成了一头猛虎，他已经没有多余的精神力使用匹夫斩，但他却提着斩马刀，直接撞到了比他整整高出两头的渊炉收割者的怀中，开始了疯狂的攻击。

    这种攻击，没有任何防御。

    渊炉收割者终究是六级的进化生命，它虽然被小虎刚才的连窜攻击破掉了防御，现在又被这个人类欺近了身体缠斗，在经过了最初的慌乱之后，它也开始了反击，四只手臂的优势让它可以很轻松的伤到小虎。

    放在正常的情况下，这足以让任何人类防不胜防，但偏偏遇到的是不要命的小虎。

    以伤换伤，以命换命。

    小虎就如同遇到了杀父仇人一样，什么都不顾，就要杀掉眼前的敌人。

    “大家看清楚，小虎看似什么都不顾了，但他的身体其实是在不断进行小幅度移动的，看他的脚步，零碎而频繁，因为他不是不躲闪，而是只躲开致命的部位，他的攻击也不是没有章法，而是在不能直接伤害到致命部位的时候，切断这个头怪物的肢体连接部。”

    叶钟鸣给云顶的战士讲解着，他知道这种方式是以弱胜强中很好的一种方式，非常具有借鉴价值，在一会的战斗中，完全可以模仿和使用。

    “都是跟你学的，动不动就拼命。”看到小虎这样，夏蕾在叶钟鸣耳边嘟囔了一句，叶钟鸣一笑，的确，自己的战斗风格已经影响了云顶的不少人，最明显的就是梁初音和小虎，打起架来真的是不管不顾，只求杀死敌人。

    银色的武器足以破开六级生命的防御，更别提其中的被动技能——破甲。忽略百分之二十的防御足以让渊炉收割者的实际防御能力降低一个等级。

    一分钟之后，这头六级生命颓然地跪倒在地，它没有一个致命部位遭到了伤害，可是全身上下的伤口加在一起，竟然比少了两只手臂的对手还要多，打到后来，四只手臂已经完全抬不起来，只能用翅膀抵挡，可是几下之后，翅膀也垂在了一边软弱无力。

    小虎一刀切在了这个地狱生命的喉咙上，给这场战斗画上了一个句号。

    之后这个小子就轰的一下倒在了地上，直接被传送出了刚才的封闭空间，怀里抱着一块白色的属性石！

    朴秀英把治疗术用在了小虎身上，叶钟鸣也把圣水给小虎用了一些，这个家伙片刻站起来，嘻嘻哈哈地仿佛刚才受重伤差点死了人不是他一样。

    “给你恢复精神力。”叶钟鸣把那条绿色的项链递给小虎，一同给他的还有一块魔晶。

    “八级？！”小虎眼珠差点没瞪出来，拿着手中的魔晶嘴巴张得老大。

    “少废话，赶紧恢复。”叶钟鸣瞪了他一眼，然后拿出了剩下的圣水和一些魔晶交给了不参加战斗的卢义刘正红乐大远等人，嘱咐他们做好大规模开战后的后勤，一旦有人结束了战斗，立刻给他们治疗，而朴秀英自然要等到最后一个参战。

    随着小虎的胜利，并且获得了一块永久提升自身属性的属性石后，云顶的战士们士气陡然提升到了一个高度，几千参战者纷纷摩拳擦掌，在得到叶钟鸣的同意后，立刻有秩序地去了轮盘那里开始选择难度进入空间战斗，只一会，就全部进入了空间里。光罩上，顿时出现了数千个映像，其中一部分人已经开始了战斗。

    叶钟鸣看了一会，知道他能做的都做了，剩下的就要看这些手下自己了，于是他也选择了红色难度，被传入了空间。

    决斗场风格的擂台上，对手出现了。(未完待续。)

