    庄绪在打开手机支付软件时，小声和秦秋月以及幽云蛛说了下具体的计划。

    “小兄弟，再不快点，机会就让给别人了。”小贩道。

    “别急，已经付好了。”

    小贩在确认收款无误后，道：“你要哪个号码？”

    庄绪故作思考，道：“9号。”

    这几乎是随意选择的号码，他已经通过构建选项来确认过所有号码，星坠之地的入口并没有出现，因而选什么号码结果都一样，只不过为了计划能顺利进行，庄绪刻意在最上层的格子中进行选择。

    小贩踮了踮脚，爽快地拉开了9号格子从中取出一个小公仔，遗憾道：“真可惜，并没有中奖，还要再来一次吗？”

    庄绪将公仔给了秦秋月，然后道：“等等，这里面真的只有这个公仔吗？说不定每个格子里都放了一个公仔，即便我中了奖，你也只会拿出公仔而不会拿出纸张，也可能你根本没把那张纸放在盒子里。”

    这番引来了一些围观者的认同。

    一位大叔道：“我也这么觉得，说到底我们根本不知道里面有没有你所说的纸张。”

    一位年轻人指了指地上的一道红线，道：“就是，而且我们站在这么远的位置，根本看不到格子里到底有什么？”

    ……

    质疑声逐渐增大，小贩却早已预料到了这种情况，自信满满道：“大家有这些疑问我也能够理解，但现在让我取出纸张，我今天的生意也就不用做了，这样如何，等我收摊的时候再将纸张取出，不相信的话大家可以围观到那个时候。”

    这番话打消了一部分质疑。

    庄绪道：“我现在更想确认这个格子里还有没有其他东西。”

    小贩叹了口气，道：“行吧，谁让顾客就是上帝呢？”说着，他便重新走到9号格子面前，先是用力按了一下，然后小心翼翼地将格子抽了出来，展示给众人看。

    “大家看清楚了，里面什么都没有。”

    如他所言，里面空无一物。

    “怎么样？现在大家相信了吧？”

    说完，他便将格子重新放了回去，和其他被抽过的格子一样，保持完全拉开的状态，明明顺手退回去是更加自然的动作，这无疑更肯定了庄绪的猜测。

    庄绪道：“抱歉，看来是我搞错了，我再抽一次好了。”

    小贩笑道：“没问题，有疑问是很正常的，毕竟这年头骗子太多了。”

    这一次庄绪不再是随机选择，而是通过命运之门，前一刻没有出现的入口在这一刻出现了，因为条件发生了变化。

    庄绪心安了一些，其实他也是在赌，如果无论是否得到这只雪绒雀，都对他的人生没有任何影响，那么命运之门依旧不会出现。

    之所以会进行这一赌局，是庄绪为了对命运之门有更多的了解，赌赢了的话，他对命运之门的理解无疑会得到加深，如果赌输了也不过是损失百来块钱。

    “3号。”庄绪道。

    小贩一惊，心想：这小子运气不错，不过无论如何你都是抽不中的。

    他走向三号柜子，刚将手靠近柜子，便被庄绪打断。

    “等等，我再想想。”庄绪道。

    小贩爽快道：“没事，你想吧。”他也乐得如此，这样一来也不需要他动手脚了。

    五六秒后，庄绪缓缓道：“还是3号吧。”

    “确定了吗？”

    “确定。”

    没有人注意到小贩对着墙面释放出了微弱的星力，即便注意到了，这也不能作为他作弊的证据，人们没有注意到的还有另外一件事，那便是在庄绪反悔期间，9号格子被缓缓推了回去。

    三号格子被缓缓拉开，小贩从中拿出一个小公仔，道：“很遗憾，依旧没有中，说不定下次就中了。”

    庄绪道：“我也这么觉得，说不定再来一次就真的中了，这次我要慎重考虑一下了。”

    小贩内心狂喜，没想到开摊的第一天就来了个冤大头。

    “能感应到觅光虫在哪里吗？”庄绪小声对秦秋月道。

    “68号。”秦秋月道

    只见庄绪缓缓伸出右手食指，然后在左下角一块区域游移，嘴上还念叨着该选51号，还是61号比较好。

    “51号吧……等等，还是61号好了，再等等，还是51号吧。”

    小贩有些头晕，道：“小兄弟，你赶紧确定下来。”

    庄绪缓缓道：“那就68号吧。”他已经用余光观察到，9号格子被重新拉了出来。

    在心中长舒了口气，看来自己转移众人注意力的策略非常成功，接下来便是最简单的揭露真相了。

    小贩抽出68号格子，原本都打算宣布没有中奖了，却惊讶地发现里面有一只肥硕的觅光虫，短暂的震惊后，他将觅光虫和公仔一起拿了出来，笑道：“小兄弟运气不错，这次除了小公仔外，还有一只觅光虫。”

    他估计这只觅光虫是在装货时爬进来的，想到先前庄绪要求检查格子的举动，他打算直接将这也当作奖品，省的去解释那么多，谁料他是聪明反被聪明误，这番举动正中下怀。

    庄绪道：“这只觅光虫真的是奖品吗？怎么牌子上没有写？”

    小贩解释道：“忘记写上去了而已。”

    闻言，庄绪笑道：“可这只明明是我朋友的觅光虫啊。”

    秦秋月立马道：“没错，这是我的觅光虫，什么时候成你的了？”

    说完，秦秋月便将觅光虫收回到了星之花中，然后重新召唤到了自己手上，这无疑坐实了她便是觅光虫的主人。

    小贩懵逼了，一时半会儿他还想不通是怎么回事，唯一可以确定的是自己被算计了，他以攻为守，大声斥责道：“你不管好自己的星辰兽，竟然还跑到我这里来，耽误了我的生意，你赔的起吗？”

    围观群众更加懵逼，刚刚不还是在抽奖吗？怎么突然变成这样了？

    庄绪走到人前，解释道：“事情很简单，这些格子的内部是可以移动的，所以每当有人选中正确的号码，他便会操作格子进行移动，因此是不可能中奖的。我注意到这点后，才故意设了这个局，这只觅光虫是从我第一次抽的9号格子里爬进去的，但它现在却出现在了68号格子里。”

    先前提出要包场的大学生很快明白了庄绪所说的，道：“这点我理解了，还有其他证据吗？”

    庄绪指向9号格子，道：“9号格子是我第一次抽的，大家先前也检查过了，按理来说里面应该空无一物，但若现在再去查看，里面绝对有一个公仔。”

    话音刚落，便有几人冲到9号格子前，从中拿出一个公仔，大声道：“确实有！”

    更多人围了上去。

    庄绪继续道：“原理很简单，我第一次抽奖时让自己的星辰兽将其合上，第二次抽奖时让它将其恢复原样，因为期间格子发生了移动，所以不可能还有东西的地方出现了公仔。”

    小贩还在垂死挣扎，道：“你刚刚说你指挥了星辰兽，那这只公仔肯定是你让它放进去来陷害我的。”

    庄绪笑道：“早就料到你会这么说了，动手。”

    突然，先前被抽出来的的十几个格子依次快速闭合，然后又快速被打开，和9号格子的情况一样，这些空格子几乎都出现了公仔。

    “这个机关设计精妙，但操作并不复杂，我刚刚只是轻轻用星力触碰了下墙面而已，还有些格子依旧是空的，是因为空格子之间发生交换。”

    “好你个死骗子，看我不打死你。”

    “快把坑我的钱，退回来。”

    “光天化日之下竟敢耍这种把戏，我看你是活腻了。”

    “我们报警吧？”

    “先别急，让我先打他几拳。”

    ……

    小贩哪里还敢辩解什么，只能一边挨揍，一边跪地求饶。

    见人们出了一会儿气了，庄绪道：“各位听我一言可好。”

    一般人肯定无法阻止，正气头上的人们的暴行，但庄绪不同，他可是揭露了这一骗局的“英雄”。

    一位大叔说道：“小兄弟，你来说该怎么处置他。”

    庄绪道：“我觉得让警察来处理太过小题大做了，毕竟他现在骗的钱还不算多。”

    闻言，小贩当场想给庄绪磕个头，怎料庄绪的下一句话狠狠打了他一巴掌。

    “毕竟这是和雪绒雀有关的诈骗，还是交给星辰师协会来处理好了。”

    小贩赶忙爬到庄绪面前，苦苦哀求。

    他这张证明确实是星辰师协会颁发的，可诈骗的馊主意可完全是自己想出来的，要是被星辰师协会知道他利用证明来做这种事，后果可是要比进警局严重的多。

    “求求您，大人有大量，您放过我吧……”

    庄绪没有回答，只是蹲下身子，瞥了一眼雪绒雀。

    小贩瞬间懂了庄绪的意思，压低声音道：“它是您的了。”

    庄绪起身，道：“他刚刚和我说愿意写一份保证书，以后绝对不会再犯了，我想这次就放过他吧，毕竟我们湛海城人向来带人友善，以和为贵，愿意给每个人一个机会。”

    这番话别有深意，这可是落河地下城附近，来这游玩的外地游客是非常多的。

    大叔道：“小兄弟说得好。”

    又一人附和道：“没错，是这样的。”

    人们已经开始向外地游客展示湛海城人的优良美德了，完全忘记了他们刚暴打过一个人。

    嘈杂声下，庄绪对小贩小声道：“刚刚的事情都让我朋友录下来了，等会儿你去退完钱，可别给我跑了。”

    小贩毛骨悚然，自己这是招惹了怎样一个恶魔啊！

