    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1016章

    “啊——”

    凄厉的惨叫，伴随着滋滋声响起。

    十分的凄惨。

    洛清渊眼也不眨一下，放下烙铁时，朗沁血肉模糊的脸上，多了一个字。

    奴。

    “你不是很喜欢让别人当你的奴隶吗，现在开始，你自己就尝一尝当奴隶的滋味吧。”

    “你施加在秦千里身上的一切，都会加倍的报应在你身上。”

    朗沁双目发红，挣扎的铁链发出声响。

    “洛清渊，你不杀我，早晚有一天我会杀了你！”

    洛清渊勾起唇角，“你不会有这个机会的。”

    洛清渊拿起长剑。

    长剑出鞘。

    慢悠悠的落到了朗沁的手腕。

    剑刃猛地刺入她的手腕，动作缓慢的挑断她的手筋。

    这个过程中，牢房之中充斥着凄厉的惨叫。

    接二连三，洛清渊直接挑断了朗沁的手脚筋。

    随即抬手狠狠一掌击中朗沁双肩，清脆的断裂声响起。

    噗——

    朗沁鲜血狂喷。

    整个人顷刻狼狈万分。

    就连恨，都没有了力气。

    洛清渊眼神冰冷，“从你那样对秦千里的那一刻起，你就该想到有今日。”

    “我不会让你死的，我要你永远顶着这个奴字，当个废人，活在这世上。”

    “余生，你都会在这样的侮辱和折磨中度过。”

    “慢慢受着吧。”

    洛清渊说完，转身便离开了。

    身后传来朗沁的咆哮声：“洛清渊！你不杀我，早晚我会杀了你！今日遭受的痛苦，定千万倍还给你！”

    “你就祈祷别落在我手里！”

    朗沁撕心裂肺般的咆哮着。

    洛清渊不急不缓的走出了大牢。

    此刻天已经天亮了。

    洛清渊便去放了朗穆。

    再见到朗穆时，他激动的上前来，“阿姐......”

    洛清渊仍旧不太适应朗穆的称呼，“你还是叫我洛清渊吧，我不习惯。”

    朗穆却亲切的笑着说：“会习惯的。”

    洛清渊也就没有强求，只是看着眼前的朗穆，就像是变了一个人。

    “谈判已经完成，我们可以走了。”

    洛清渊带着众人离开。

    离开之前本想再见傅尘寰一面，她去蛮族还有些事情要做，而且这蛮王之位怎么处置也是个麻烦事。

    但是她等了很久，傅尘寰也没来。

    派人去请他，却也只是得到了让他们速速离开平宁城的回复。

    蛮族各部落还被包围着，洛清渊只能先去解决蛮族的事情。

    便离开了。

    拿着盟书，洛清渊找到了向靖。

    让向靖可以退兵了。

    向靖很是诧异的看着她，“王妃，你跟他们......”

    洛清渊答道：“事情复杂，一时半会说不清楚，日后再解释吧。”

    向靖点点头，朝她抱拳行礼，“此次多谢王妃拼死守城，才能换得休战后的太平！”

    “不必言谢，应该的。”

    向靖立刻便带着人退兵了。

    当洛清渊拿着盟书回到部落营地，万众期待中，她将盟书交给了蛮王。

    蛮王欣慰的点点头。

    “既已停战，今后任何人不得再犯天阙国！传令下去，即刻开拔，回家！”

    大军很便撤离此地了。

    洛清渊跟在队伍里，迎风策马，身后是众人欢的声音。

    朗穆策马跟在她身侧，笑道：“阿姐，等回了家，我带你去看我们的灵潭，还有百花谷，景色比天阙国还要好呢。”☆ [rg ]无弹窗☆

