    “我觉得我们应该是坐下来友好的沟通，而不是我们强攻进瓦坎达内，逼你坐下来和我们聊。”

    行者笑眯眯地打量了一下全神贯注的瓦坎达部队，然后和特查卡笑道：“而且，特查卡国王，你不会认为我们打不过你们吧？”

    特查卡并没回答行者的话，而是高呼了一声：“瓦坎达！”

    随着特查卡的呼声, 瓦坎达部队集体敲击了一下兵器，回应道：“必胜！”

    “……”

    行者嘴角微微抽搐了一下，感到略有点尴尬……

    如果瓦坎达实力强劲的话，那这阵势还真的挺吓唬人的。

    可惜，郭逸他们这边也是亲卫队集体出动：刘曦临的整支连队，还有老天师他们全部异人。

    要知道, 他们这批人可是上过宇宙干过宇宙舰队，下过地狱弄死过万年老妖, 一路杀起来的！

    而瓦坎达这边，虽然装备是挺牛逼的，但是除开特查卡这个服用过心形草的超凡之人外，剩下的最多就是顶级特种兵的身体素质。

    双方的基础属性，有着不可逾越的差距！

    因此，随着时间的推移，瓦坎达部队的高呼逐渐被郭逸他们的气势和杀意给压制到沉默了。

    并且，少部分的瓦坎达部队的人，额头还开始微微冒起了细汗。

    “咕咚~”

    特查卡看见自家的士气快成负数了，在面罩内无力地咬着牙，心惊胆战地看着郭逸他们。

    他原本想利用人数把郭逸他们给压走，不想和他们有过多的牵扯。

    但是，当行者说出心形草后，他就不敢放走郭逸他们了。

    给其他国家知道瓦坎达有振金矿脉，知道瓦坎达有高科技，其他人最多就是威逼利诱, 让瓦坎达对外交易和开放而已, 绝对上升不到国战的程度。

    但是, 心形草可就不一样了！

    任何人都可服用心形草。

    而心形草是能使服用之人获得超人的力量、速度和直觉。

    甚至, 还能和豹神巴斯特产生一定的联系。

    这玩意如果给其他国家知道的话，他们肯定会不择手段逼瓦坎达交出来的。

    如果瓦坎达不交出来的话，那其他国家肯定会不惜毁掉瓦坎达，让心形草灭绝。

    如果瓦坎达交出去的话，那瓦坎达肯定会因为心形草而陷入内乱之中。

    心形草规定只有瓦坎达的国王才能使用！

    特查卡敢把心形草交出去，那瓦坎达内肯定会有许多人会打起心形草的主意。

    到那时候，瓦坎达就会围绕着心形草陷入内乱之中。

    唾手可得且无后遗症的超凡力量，太引诱人了！

    至于说留下郭逸他们……

    随着郭逸他们的气势提升，心形草给特查卡带来的直觉就一直在警告着他别乱动。

    甚至，随着时间的推移，那股不安逐渐让他整个人不寒而栗了。

    特别是距离他最远的那两人……

    他只是看了一眼那两个看不清样貌的人，心脏就停顿了一下，甚至连呼吸都下意识地屏住了。

    直觉告诉特查卡，只要他敢动手的话，那两个人中的任意一个，都能轻易地击杀穿着振金黑豹服的他！

    这就让特查卡忒TM难做了！

    “行了。”

    行者看了一眼那安静下来，且微微留着细汗的瓦坎达部队，然后和特查卡微笑道：“我们并不想和你们瓦坎达开战, 只想和你们聊聊关于交易振金的问题。

    至于心形草……

    我们对那玩意没兴趣，也不需要。”

    说到这, 行者突然半眯起眼，和特查卡冷笑道：“如果你想开战的话，我们也不介意。

    顺便，我可以告诉你一件让你下决心和我们开战的信息……

    心形草也好，振金矿也罢，包括瓦坎达的真实情况，这些信息只有我们这批人知道。

    而我们这批人来这，没有除开我们外的其他人知道。

    所以，你只要把我们留下来就没人会知道你们的情况了。

    而且，还没人知道是你们杀了我们。”

    “……”

    特查卡听见行者的话后，忍不住心动了一下……

    然而，他才有那一丝心动，他的脑袋就疯狂地刺痛了起来。

    “特查卡，你到底想怎么做？”

    行者等了一会，看见特查卡既不放弃抵挡，又不进攻，还不回答他的问题，无聊地摇了摇头：“如果你是想拖延时间的话，你就直说。

    我们很好说话的，会给你足够的时间整军过来。

    你这样耗着，只会不必要地消耗你的人的精气神。”

    “……”

    “郭逸，我怎么感觉行者迫不及待地想和瓦坎达开战？”

    托尼听完行者的话后，忍不住把漫威的人和郭逸拉了一个私人聊天频道，疑问道：“你不是打算邀请瓦坎达加入我们吗？”

    “来之前我就问是不是要打仗，你们还说不是。”

    班纳等托尼说完后，也跟着吐槽道：“哪有你们这样邀请人加入的？

    又是战斗机，又是全员钢铁战甲……

    总感觉你想打仗多过邀请。”

    “是邀请啊。”

    郭逸眨了眨眼睛，无辜地说道：“我这阵势，是因为我实力差，胆子也小。

    再说了，现在这局面，是特查卡弄出来的，又不是我，你们能怪我吗？”

    “说正紧的。”

    娜塔沙和郭逸翻了一个白眼，无语地说道：“你到底想干什么？

    如果你真的想攻陷瓦坎达的话，请说一声，我们好做好心理准备。”

    “很简单啊。”

    郭逸和娜塔沙挑了挑眉头，微笑道：“我只想进入瓦坎达里面，然后和特查卡拿一批振金。

    其余的事，我就很随便了。

    是特查卡交易给我，还是我从瓦坎达手里抢，全看特查卡怎么做。”

    “所以，你所谓的邀请就只是从瓦坎达手里拿到大批的振金！？”

    娜塔沙愣了一下，惊讶地问道：“你不是真的要邀请瓦坎达加入我们！？

    为什么？”

    “为什么啊……”

    郭逸看了一下瓦坎达人的肤色，微笑道：“你们就当我种族歧视吧。”

    瓦坎达的科技？

    先不说其他几个世界的科技，就说托尼一个人。

    只要给托尼一段时间，他就能把瓦坎达的所有科技都破解了。

    所以，对于瓦坎达的科技，郭逸真心无所谓。

    有则锦上添花，无则淡然处之。

    瓦坎达的心形草？

    是异人的功法比它差，还是卡玛泰姬的秘术不香？

    实在不行的话，郭逸手上还有修身炉呢！

    所以，郭逸要那玩意干吗？

    瓦坎达的黑豹？

    是老天师不够强，还是古一不够变态？

    实在不行，考虑下艾欧娜尔和伊露维塔这两位创世神！

    瓦坎达的公主，苏睿这位漫威世界第一聪明科学家？

    郭逸就不信，嗑了NZT?48完美版的托尼没她强！

    瓦坎达的人口？

    乌漆麻黑的，要来干嘛？

    所以，郭逸从头到尾要的就是振金这一个玩意！

    特查卡听话的话，就是邀请瓦坎达和他们达成合作。

    特查卡不听话的话，那就是开战掠夺！

    只要振金到手，郭逸才不在乎是用什么方式获得的。

    说白了，郭逸做好了和特查卡谈不拢的话，就直接掀桌子的准备。

    这也是为什么郭逸会出动全体人员，全副武装地来邀请瓦坎达加入。

    不然，郭逸就不会用这种阵势来找瓦坎达了。

    郭逸真心邀请人的话……

    请参考郭逸是怎么拉拢托尼他们的。

    而就在郭逸他们窃窃私语的时候，现场终于有了新的变化。

