    “不对……”贝斯特仔细的分辨了一下：“她不是真正的九尾狐……”

    　　“只是有九尾狐的血统……”

    　　即使如此，也是很可怕的事情了。

    　　九尾狐是远古的圣兽。

    　　即使只是拥有其一丝血统，也是了不得的大妖！

    　　但，这样的大妖，却隐居于此。

    　　此事本身就不寻常。

    　　“看来，主人的家族，有大秘密……”贝斯特想着，就再也不敢继续想下去了。

    　　因为有些事情，哪怕是想想，本身就已经是亵渎。

    　　那是无比危险的事情。

    　　一旦深入，就极有可能招来大祸！

    　　…………………………

    　　一行人进了灵家的祖屋。

    　　老妪很熟练的，走到供桌前，点燃一根根信香，然后以某种顺序，一一插上去。

    　　看上去，仪式感非常强烈。

    　　灵平安已经看过很多次了，所以他知道，这种仪式是根据灵家的祖宗们的生辰八字，配合着天干地支来进行的。

    　　从前，他莫名其妙。

    　　但现在，他已经从族谱上知道了，灵家从前就是一个在荆楚的神棍家族。

    　　所以，有这样复杂的仪式不奇怪。

    　　奇怪的是，都已经共和纪元的第二十八世纪中叶了，居然还有这样复杂的仪式在民间传承下来。

    　　不过，他也没有多想什么。

    　　甚至没有去问，这仪式背后的含义。

    　　原因很简单，在灵平安的揣测中，他的祖先，大抵是高宗时代，在荆楚混不下去了，跑来广南讨生活。

    　　远离故土的人们，理所应当的会将曾经故乡的古老传统和仪式，当成某种精神寄托，以此慰籍自己的思乡之情。

    　　为尊者讳，他当然不能去问了。

    　　反正，两百多年前的往事，早已经过去了。

    　　没看到现在，百年战争里打的死去活来的联邦帝国都早已经和布塔尼亚握手言和了吗？

    　　老妪将这个事情做完，就对着那一块块神主牌，深深鞠躬，然后大礼一拜：“各位主公，小公子，终于长大了……”

    　　“靈氏后继有人啊……”

    　　说着，她再次深深叩首。

    　　张叔和王叔，也跟着顿首，眼眶泛红起来。

    　　灵平安看着，有点受不了这样的气氛——他天生不大喜欢这样的场面，于是别过头去。

    　　好在，这样的气氛很快就过去了。

    　　老妪和张叔、王叔都站起来，然后三人看着灵平安。

    　　“小公子……您今天在家里住吗？”老妪问道。

    　　灵平安笑着摇摇头，说道：“城里面的书店，还得开门呢……”

    　　“哦……”老妪有些失望，但她没有强求。

    　　这样的事情是强求不得的。

    　　因为小公子长大了啊！

    　　他长大了啊！

    　　已经长大的小公子，不可能被任何事情或者规矩束缚。

    　　他已经是祂了！

    　　于是，老妪笑着道：“也对……生意重要……”

    　　灵平安也跟着笑了起来。

    　　比起其他人，他和这位胡奶奶，关系要更密切一些。

    　　毕竟，相处的时间比较长。

    　　就扶着老妪坐了下来。

    　　“小公子啊……”老妪说道：“既然您不准备在家里过夜……那么……还是见一见大家吧……”

    　　她看着灵平安：“老婆子呢，也知道，小公子不喜欢那种传统的老旧关系……”

    　　“所以，就见一面，当交个朋友吧！”

    　　在老妪身后的张叔和王叔，脸色都有些微变。

    　　但，显然，老妪才是他们中的主导者。

    　　所以，他们也没有立刻表示反对。

    　　灵平安听着，立刻就笑起来：“就依奶奶的……”

    　　只要不是一见面就玩纳头就拜就那种，见见也无妨。

    　　毕竟，其实各家之间两百年的紧密联系，这换了任何人，都是不可能轻易割舍的。

    　　从前灵平安不乐意，是因为不想承担责任和义务。

    　　但若只是交个朋友，见一见，熟悉熟悉，倒也无妨。

    　　说不定以后还可以一起开黑打游戏呢！

    　　老妪立刻笑了起来：“那就这样决定了……”

    　　灵平安点点头。

    　　………………………………

    　　王善放下手里的手机，脸色稍微有些古怪。

    　　“老头子叫我们回去……”

    　　他看着自己面前的两个兄弟，很认真的说：“而且，必须在两个小时内赶回去……”

    　　“没有回去的话，老头子说，咱们以后就不要回去了……”

    　　在他面前的两个弟弟听着，脸色马上就精彩起来。

    　　在联邦帝国，忠孝是贯穿了几千年的主流道德价值观。

    　　几千年下来，这一价值，早已经沉浸到了每一个人的骨髓和基因深处。

    　　也塑造了整个国家。

    　　本土、西宋、南周、北周，就是靠着共同的价值和道德联系在一起的。

    　　在这样的情况下，整个社会和国家，自然更加倾向于认同和加深传统的道德价值观。

    　　于是，联邦人民在潜意识里会默认，倘若一个人是君子，那么他就一定是忠于天子且孝顺父母的。

    　　而因为太祖、太宗、高宗三代的改革和不断申明。

    　　忠于天子，已经和忠于人民，画上等号。

    　　因天子是受命于天，其权力合法性来源于构成了上苍的人民。

    　　于是，忠的概念，渐渐的虚化。

    　　但孝的概念，却得到了加强。

    　　所以就形成了一条逻辑链条。

    　　一个人若是不孝，那肯定不忠，那就肯定是一个奸贼！

    　　自古汉贼不两立。

    　　在这个社会，任何人只要不孝，就铁定会社会性死亡。

    　　他将没有朋友，没有伙伴，甚至没有敌人。

    　　所有人都会无视他的存在，将之当成空气。

    　　因为人们害怕被人怀疑‘你和X贼关系那么好，你是不是也是一个贼子？’。

    　　而这样的指控，是毁灭性的。

    　　所以，年纪最小的王义，忍不住问道：“大哥，老头子叫咱们回去的这么急，有什么要紧的事情吗？”

    　　王善呵呵的笑了笑，道：“灵家的小公子终于松口了……”

    　　“老头子火急火燎的叫咱们回去认主呢！”

    　　说这个话的时候，王善的语气，明显有着不屑。

    　　灵家？

    　　这是一个他从小到大，耳朵都要听出茧子的家族。

    　　从小，他就被教育。

    　　你是灵家的仆人……

    　　要为灵家服务……

    　　不得忤逆主君！

    　　王善记得，自己年轻的时候，有次被说的烦了，第一次顶罪：“灵家，灵家……老头子你怎么不把我的命也给灵家？”

    　　然后，他就被老头子一巴掌直接扇到了里屋。

    　　他迄今记得老头子当时的模样。

    　　浑身灵光环绕，气势如同一头出笼的饿虎。

    　　那是他第一次见识到自家老头子的强大。

    　　他也牢牢记住了老头子那一次的教训：“你记住，若是灵家人要你的命，你也要送上去……”

    　　“因为……”

    　　“我们生来，就是灵家祭坛上的牺牲！”

    　　“这就是我们的命运！”

    　　也是从那时候起，王家三兄弟，远走妖都。

    　　靠着自己的一双拳头，打下了如今的基业！

    　　也是如此，王家三兄弟，一直不服气。

    　　凭什么？

    　　凭什么他们生下来，就是别人祭坛上的牺牲？

    　　牺牲是什么东西？

    　　猪、牛、羊、禽、鱼！

    　　供奉给祖宗和神明享受的祭品！

    　　但，这也让他们，对灵家有了深深的兴趣和疑问。

    　　老头子那么强，又那么固执。

    　　肯定是有原因的。

    　　而且，随着在外闯荡，增长了见识后。

    　　他们已经知道，老头子的实力，至少是黑衣卫的上校！

    　　而这样的强者，即使在黑衣卫，也是能够坐镇一方的。

    　　一人就可成军，横扫千军如卷席。

    　　只要愿意出来做事，连帝国也要重视。

    　　但他却窝在农村，替灵家看管着祖屋。

    　　每天三次，准时、定点的打扫。

    　　和服侍祖宗一样，服侍着灵家早已经人去楼空的祖屋。

    　　只为了那个灵家的后人，每年过年回来时，可以看到一个干净的祖屋。

    　　这里面，肯定有问题。

    　　但……

    　　到底是为什么呢？

    　　他们也查过一些事情，知道那个灵家的后代，不过是一个在江城市经营着一家简简单单的小书店的年轻人。

    　　普通到不能再普通了。

    　　甚至，一般普通人都比他强！

    　　王善看向自己的两个兄弟，问道：“老二、老三，你们怎么看？”

    　　“咱们要不要回去，向少主人问好？”

    　　“回……”王义说道：“肯定要回去……”

    　　“不会去，老头子会杀了我们的！”

    　　这一点，毋庸置疑。

    　　知父莫如子，他们都知道，对灵家老头子看的比自己的命还要重要。

    　　倘若他们不按祖制来。

    　　老头子立刻就回杀到妖都来。

    　　“但那位‘小公子’嘛……”王义笑起来：“咱们表面上尊重一下就可以了……”

    　　“安抚老头子嘛！”

    　　反正，这么多年来，也没见灵家人来找过他们。

    　　所以……

    　　做做样子，哄哄老头子开心，倒也无妨。

    　　“可是……”作为老二的王孝却皱着眉头说道：“倘若‘小公子’当真了怎么办？”

    　　“他要是提出各种要求……”

    　　“咱们怎么办？”

    　　他们三兄弟，在这妖都，可是打拼下来了偌大的基业。

    　　靠着联邦帝国对超凡者的政策，他们在这里，已经有着价值数十亿的各种资产！

    　　王氏资产管理集团的名声，在广南商界，更是名声日隆。

    　　而在私底下，他们还和黑衣卫合作，收容了大批异类与超凡者。

    　　主要是为刚刚觉醒的异类和超凡者，提供正常的工作，帮助他们融入社会。

    　　这个事情虽然是纯投资和纯付出。

    　　但却有着长远的回报与利益。

    　　因为，每一个超凡者，都是无比宝贵的人脉与资源。

    　　没有人知道，现在的一个看似不起眼的小人物，未来会成为怎样的强者！

    　　若是可以在这些强者还在懵懂时，与他们建立友谊和关系。

    　　那么，一切付出都会得到深厚的回报！

    　　就像战国时的吕不韦。

    　　这是奇货可居的大买卖！

    　　而所有的这一切，也让王氏兄弟，跻身广南的上流社会。

    　　他们家的宾客，不是卿大夫议会的代表，就是知名的名流，甚至黑衣卫的强者。

    　　但……

    　　老头子的性格，他们也懂。

    　　只要是灵家有需要，连命都可以不要，双手奉上！

    　　所以，听着王孝的话，其他两人都陷入了沉思。

    　　“走一步，看一步吧！”王义沉默良久后说道：“实在不行……”

    　　“咱们就搬去北周……”

    　　“上次黑衣卫不是说，要在北周增强对异类和超凡者的管理，号召咱们派人去支援吗？”

    　　“咱们把总部搬去北周，这里就留一个空壳……”

    　　“就当哄老头子开心……”

    　　说道这里，王义笑了起来：“据我过去的了解，那位‘小公子’，只是一个普通人……”

    　　“而且，一直以来都很本分……”

    　　“我想，他是不可能有什么过分要求的！”

    　　其他两兄弟点点头。

    　　“快点启程吧……”王义说：“我们叫直升机，直飞老家……”

    　　………………………………

    　　王家三兄弟，坐在直升机上，看着下方不断闪过的道路与桥梁。

    　　几十分钟后，直升机就已经进入了江城市的范畴。

    　　刚刚入境，他们的直升机上安装的灵能告警雷达，就开始报警。

    　　一条警告意义无比深厚的灵能广播，从告警雷达中传出来。

    　　“编号‘11302甲’，超凡者专用直升机，你已进入联邦帝国管控领域……”

    　　“重复，你已进入联邦帝国管控领域……”

    　　三兄弟面面相觑。

    　　管控领域？

    　　他们对此是熟悉的。

    　　黑衣卫体制下，将全国所有区域，分为不同级别，以对应不同的风险。

    　　其中，管控领域，属于‘高风险状态’下的机制。

    　　当黑衣卫判断某一地区，存在严重威胁时，就会采用这一机制。

    　　既向当地的所有超凡者与异类发出警告，也向所有试图进入这一地区的其他超凡者与异类，发出警告。

    　　在管控领域中，一切灵能活动，都将受限。

    　　“我听说，前不久，帝都的敖家在江城市栽了一个大跟头……”

    　　“敖家的公子都被送上了法庭……”王义说道：“看来，传说是真的了……”

    　　“江城市，恐怕真的发生我们不知道的事情……”

    　　其他两个兄弟正要说话时，他们的灵能，感受到了一个强大的意志，正在扫视过来。

    　　这意志，冰冷无情，宛若神话传说中的神明。

    　　他们的灵能都在同时感受到了一双明亮的眸子，从云层中俯视着他们。

    　　在注意到他们身上携带的证件后，这双眸子缓缓闭上眼睛。

    　　而王家三兄弟已经汗如雨下。

    　　“天眼通！”他们第一时间就想到了这个这在概念中的神通。

    　　以我心为天心，代天牧狩一方。

    　　毋庸置疑，江城市有一位强大无比的黑衣卫将军直接坐镇！

    　　这位将军无比强大，他将自己的魂魄刻在了天地之中，直接监视并感应范围内的任何灵能者。

    　　他将自己变成了一台超级灵能警戒雷达！

