 “不，你很优秀！”

“孟凡相信自己，你真的很优秀！”

艾丽丝斩钉截铁道，颀长的身子立于夕阳之下，艾丽丝浑身上下都散发着金光。

那一刹那孟凡真的相信自己是一个很优秀的男人。

转念一想，他一点都不优秀，他到现在都没有找到杀害爷爷的真凶，哪有脸认为自己优秀呢。

孟凡无奈的自嘲了一声。

“艾丽丝，天色不早了，我送你回去吧。”

孟凡抬头看了眼天空，太阳无限逼近地平线，黑暗一点点侵袭天空，眼看时间就快要到晚上了，华人街里的人也慢慢散去。

艾丽丝掩唇笑道：“还是我送你回酒店吧，不然我怕你在我们米国迷路。”

碍于艾丽丝的坚持，孟凡没有送艾丽丝回去，倒是艾丽丝将他送回了酒店。

看着艾丽丝坐上出租车后孟凡才放心的回了房间。

修炼打坐睡觉，一夜好眠，转眼又是一夜过去。

翌日清晨，包教授一行人起来吃了个早饭便出发去机场了，杨曼走之前怒瞪了孟凡一眼方才离开。

孟凡低头吃着早饭，完全无视杨曼的怒瞪。

 没过多久，斯蒂文就按照他们约定的时间过来，孟凡同韩老上了车前往医疗协会。

医疗协会会议厅中——在孟凡同韩老进去的那一瞬间，数十道眼光刷的一下子就齐聚到他们身上。

查尔斯会长见孟凡到来，连忙起身欢迎：“孟医生，韩茂德老先生你们快请坐。”

助理将孟凡和韩老带到他们坐席上后查尔斯清了清嗓音才开始说道：“关于中医的推广在座的各位都已经知道了，今天的会议依旧是讨论关于如何推广中医的事情，孟医生，韩茂德老先生你们可有什么建议吗？”

“推广中医的事情还要靠查尔斯会长帮助，我们全听查尔斯会长的安排。”

韩老礼貌一笑。

孟凡附和的点了点头，对于这点他同韩老的想法一致。

毕竟这件事还得国际医疗协会做主。

查尔斯见孟凡和韩茂德都没有建议，便准备按照原来的计划开展，“那我便说说我们协会对这次推广中医的安排，我们准备先在米国开办一所中医学校进行试点，如若计划实行顺利在一点点推向世界，而韩茂德老先生将作为中医的代表，至于孟医生，协会打算让孟医生担任中医学校的校长，不知孟医生意下如何？”

“我当校长？”

孟凡挑了挑眉梢有些懵，满脸疑惑的看了眼斯蒂文。

他还以为斯蒂文顶多找个同韩老一样的挂名职位让他当呢，未曾想这将校长的位置都给他了。

让他行医救人行，管理学校还是算了吧。

孟凡摇摇头，准备将这个职位婉拒掉。

“没错，孟医生你当校长，不过考虑到你在华夏，协会计划让你当个名义校长，管理学校的人物还是交给我们协会来管理，不知这样安排孟医生觉得如何？”

查尔斯又将计划完整的解释了一遍。

听到查尔斯这番话后，孟凡的心才回落了点，他还以为真让他当校长管理学校，那他还真没那时间，既然是当个挂名校长那他就没有任何的问题了。

如此，便应道：“这个想法不错，名义校长这事我可以接受。”

“那韩茂德老先生呢？”

查尔斯又转头问韩老。

韩老点点头道：“我也没有任何意见，一切听查尔斯会长的安排，只要中医能好好发展，老夫什么意见都没有。”

到他这年纪也不在乎职位什么的，只要中医能好好发展，怎样都行。

查尔斯见两人都同意这件事便一锤定音。

“既然那这件事便这么定好了，不过有件事还得麻烦孟医生和韩茂德老先生。”

“查尔斯会长您请讲。”

“是这样的，既然要开展中医学校，关于这个教学老师的问题还得麻烦你们，毕竟除了华夏没有任何地方拥有中医经验的老师。”

查尔斯将自己的考量说了出来。

对于这点韩老也是持赞成意见，全国各地也就华夏有老中医了，对于这事韩老毫不犹豫的便应下：“查尔斯会长您放心，这件事等我回国后就开始动员，只要能将中医推广世界教师不是问题，包括书本古籍我们也会一一提供。”

“如此的话，我就静候佳音了，我很期待我们的合作。”

……推广中医的事情彻底定好后，韩老的嘴角就没有合拢过，一直扬着笑。

正当孟凡和韩老准备回酒店时，斯蒂文急急忙忙的从里面跑出来，着急道：“孟大夫请稍等！”

“斯蒂文先生请问还有什么事情吗？”

孟凡见斯蒂文一脸的急迫不免有些疑问，难不成遇到什么事情了？

“孟大夫是这样的，我们协会接到一个医学界认为很奇怪的病，不能手术，协会希望中医去瞧瞧。”

斯蒂文额头上的汗珠子哗啦哗啦的冒。

没办法，得这个怪病的不是别人，正是戴维娜夫人，是他们米国最尊贵的人。

孟凡和韩老对视了一眼，皆是好奇到底什么病连医术之最的米国都治不了，“我们去瞧瞧。”

“好，查尔斯会长正在联系车。”

斯蒂文刚说完，几辆车就从门口呼啸而过，查尔斯在车上吼道：“孟医生，韩老先生快上车。”

孟凡同韩老忙不迭的上去，一路上车子开得飞快，恨不得立马赶过去。

城堡内——一位皮肤白皙，浑身上下都透露着高贵的夫人躺在床上，手捂着鼓胀的肚子，双目紧闭似乎在承受着极大的痛苦。

“妈咪你再坚持一会，我已经通知了查尔斯会长了，相信查尔斯会长很快就能带着他们最厉害的医生来给您看病！”

一个金黄色头发打扮的如同贵族王子般的青年男子说道。

眼前这个青年男子却也真的是米国的王子——沃尔，而躺在病床上的戴维娜夫人则是米国的王后。

“哦NO我快要疼死了！沃尔妈咪不行了，好痛，我感觉我的肚子要炸了！”

戴维娜夫人面色狰狞的嘶喊着。

若细心的话便会发现戴维娜夫人的肚子在嘶喊之时比之先前又大了一分。

“你们这群庸医！快想办法帮我妈咪止痛啊！”

沃尔急的眼泪都快出来了，他只能看着自己的妈咪受苦却不能分担，沃尔无力的锤了锤床，他感觉自己像个废物，除了等竟然什么豆不能做。

 