    巨大的湖泊，在微风的轻拂下荡起层层波纹。

    微波荡漾，湖水拍打在岸边哗哗作响。

    在湖水的四周，有三条弯弯曲曲的小河，将大量的液体不住地流到湖泊当中。

    湖泊的周围，是一片荒芜的区域。

    坚硬的地面，表层是砂土结构。

    看不到任何植物，或者说生物，就如地球上荒凉的戈壁滩。

    静静地坐在湖边，人形化的云海就仿佛亘古存在一样，长久都纹丝不动。

    穿着个人单体装甲，维生装置保证了芷寒不需要动用她特殊的“灵能”，都能在这颗荒凉的行星生存下去。

    没有打扰云海，芷寒在离她不远的湖边坐着。

    她那美丽的大眼睛，盯着湖边，良久眨也不眨。

    云海在苦思一些东西，芷寒此时的注意力，却被一些怪异的事物吸引了。

    湖边的岩石，显然与更远处的岩石地面颜色不一样。

    直觉中感觉到了一样不寻常的事物，芷寒一连切换了数种不同的观测模式，终于发现了异常。

    在湖水不停拍打的岩石上，密布着一种肉眼难见的生物。

    或许高倍显微镜才可以看到那些生物的样貌，在芷寒的面前钢璃上展现出来的图像中，指甲盖大点的区域，都存在着数亿这种不寻常的生物。

    或者，用细菌来称呼它们更确切一些。

    无论如何，它们是芷寒在这颗荒凉的卫星上看到的唯一的生物。

    “或许在几万几百万年后，谁知道它们会不会演变成一个文明呢。”

    抬头看着面前直径至少也有上万公里的巨大湖泊，芷寒突然有些感慨。

    湖泊中并不是水，而是“液素”。

    当然，这是芷寒母星的称呼。

    银龙帝国和魔戈族称这种元素为“汰体”。

    而云海在刚刚看到这片湖泊时，却又嘀咕了一句“液态甲烷还是乙烷”什么的。

    “生命，还真是充满了奇迹啊。”

    难得地感慨了一句，芷寒遥望着在“液素”湖泊中畅游着的异形。

    忍不住侧头看了一眼云海，芷寒有心想问问他在想什么，看到他入神的样子，也就没再打扰。

    雷霆万钧的入侵行动，因为突然出现的“空间风暴”而暂止。

    这场“空间风暴”的出现，毫无征兆。

    疾飞的异形大军，几乎没有反应过来，就一头撞进了一片突然出现在了面前的流浪的陨石带中。

    光速的速度，没有能量防护罩的存在。

    这样的撞击，完全就是致命的。

    异形化的云海，幸好在最后关头竭力抱紧躯体护住颅骨要害。

    即便这样，撞上了一块直径在近百公里左右的陨石，异形化的他半边身躯都撞没了。

    这只是云海本身受到了伤害，跟他一起来不及避开的飞在第一梯队的上万异形，在猛烈的撞击中死伤无数。

    再一次见识到了异形的恐怖之处，从进化信使异形到云海本身，异形的复原能力，让芷寒叹为观止。

    就算是她的母星文明，最先进的医疗舱的治疗速度，也比不上异形在极端恶劣环境中的复原速度。

    “在想什么呢？能说出来大家一起讨论一下吗？”

    终于还是忍不住走了过去，芷寒挨着云海坐下，轻声说道。

    “液素”在光照下会蒸发，云层积累也会下“雨”，所以这颗卫星也有循环的大气层，声音自然能够传播。

    眉头微微皱着，云海扭头看向了近在咫尺的少女。

    “宇宙中有没有具备空间能力的异兽？”

    听到云海的询问，芷寒毫不犹豫地回应道：“科技可以做到的，异兽也能做到。”

    “在我的文明，曲速引擎就是通过制造能量场扭曲空间，达到超光速的目的。”

    “不同的文明拥有不同的科技，但它们最终的表现方式是一样的。”

    “就像齐飞提到过的正在朝着这片空间赶来的五级流浪文明，它们可能有不同的方法，但我相信也是通过扭曲空间才能达到超光速的。”

    “这些，是科技文明的手段。”

    “异兽文明也是一样，它们也一定拥有类似的能力。”

    “我估计强大的异兽，也能通过施放能量场影响、扭曲空间，从而达到超光速的目的。”

    芷寒的声音很轻柔，但语气非常的坚定。

    “照你这么说，那只隐藏在摩云河系中央黑洞的异兽，它拥有比扭曲空间超到超光速更恐怖的空间能力？”

    云海幽幽地说道。

    芷寒微微一怔，反应过来的她骇然失色，道：“你……你的意思……它想杀死你？”

    摇了摇头，云海说道：“应该不是这样，我想如果它想杀死我的话，刚才的我们可能不会只撞上片流浪陨石带，别说换成行星，就是将一颗卫星扔在我的面前，光速撞上去我都死定了。”

    一脸震惊，芷寒下意识地说道：“我不相信它拥有这么强大的空间能力，即便它想杀死我们，我想它也没有能力将一颗星球搬过来挡在我们面前。它顶多可以通过折叠、切割空间，让我们在瞬间出现在另外的空间。”

    “这有区别吗？”

    云海的眉头又皱了起来。

    神情微微放松，芷寒摇了摇头。

    “结果看上去好像是一样的，但过程完全不同。”

    “我举个例子吧，我们面前有一张纸。”

    “纸的A点是我们，B点是一颗恒星。”

    “我们前进的方向是B点，按照光速可能需要一百个朗时。”

    “这时，如果有人将纸张折起来，将A点和B点并在一起，这样距离就不存在了，我们不需要耗费一百个朗时这么久的时间，几乎是瞬间就可到达。”

    “当然，这是虫洞的概念，我们的母星文明还没有制造虫洞的能力。”

    “现在我们要说的是另外一种方式，那就是曲速引擎。”

    “曲速引擎可以在飞船周围制造一个能量场，这个能量场会影响空间。”

    “在飞船的后面，空间在被扭曲扩张后，会像波浪一样推着飞船向前。”

    “在飞船能量场的前面，空间会被压缩产生拉力。”

    “在这样的状况下，飞船本身并没有移动，但能力场附加在空间的作用下，空间在推动和牵引着飞船前进。”

    “这样，飞船就可以轻易地达到超光速。”

    “当然，这个超光速是几倍于光速，取决于曲速引擎所能制造的能量场强弱，还有飞船本身可以承受的能量场涡流强度而定。”

    芷寒刚刚说完，云海就神情古怪地说道：“你说的这些，好像跟我们先前讨论的没有关系吧？”(未完待续。)

