    众人合计了一番之后，觉得事不宜迟，立即离开绝望戈壁。

    虽然对于其他人来说，这种地方近乎来不得，哪怕是方乾都很难。但是这里边的王中道却是一直住在这里，用他的话来说，就是已经适应和习惯了。

    而这一刻的吴坤，却再一次出现在了死门。

    神色憔悴且身上满是血迹的他，此刻双眼光芒大盛，掩饰不住的兴奋。

    葛晨担心道：“方乾，你没事……”

    声音戛然而止，那双眼睛让她觉得陌生。

    明明就是方乾，可感觉却完全变了。

    眼为心之窗，不管一个人怎么变，眼睛是变不了的。

    很多时候，人并不是通过相貌来进行辨认的，反而是眼神。若是熟悉的人，就算蒙面，也一眼就可以认出来。

    吴坤笑道：“我无妨，这次的事情，很感谢你。”

    葛晨眸光闪烁，笑颜如花的道：“只要你没事就好了。”

    吴坤颔首，“我还有事情，就先离开了。”

    葛晨一把抓住吴坤手腕，迟疑道：“可是……”

    吴坤扭头，“你还有事情？”

    葛晨怯生生的道：“上次你说娶我的事情……”

    她害羞的低下头，不敢看。

    吴坤一怔，反应很快的笑道：“我当然没有忘记，只是最近是多事之秋，所以暂时顾不过来。”

    他心底略有不爽，这方乾暧昧的女子太多了。他也很长一段时间陷入沉睡，倒是不知道这里边发生的门门道道。

    葛晨身躯一颤，抬头的那一刻，玉手翻飞，一掌拍在吴坤胸口，“你到底是谁！”

    吴坤身躯后移，胸前多了一根血色的透骨钉。

    吴坤双眼微眯，身躯悄然涣散，继而再度重现。

    这是方乾的三世源法！

    “很奇怪。”

    吴坤长舒一口气，“我本不愿意多生事端，所以一直都按照方乾的行径做事，可你是怎么看出我有问题的？”

    这是意识的替换，还不是灵魂。

    现在的他除了思想和方乾不一样之外，就算是灵魂波动都是一样的。

    血色的透骨钉掉在地上，继而化为一股血色气流消失不见。

    葛晨脸色阵阵难看，这人到底是怎么做到的?除了眼神不像之外，简直和方乾没有任何区别！

    “你是否在疑惑，为什么我会和他一模一样？”

    吴坤低笑，这说明他的心情非常好。“答案很简单，因为这副身躯就是他的，除了意识。”

    闻言，葛晨不由瞪大了双眼，从不曾听过这种事情。

    即便是夺舍，那灵魂也会出现变化。

    可她更加在意的是……“你把方乾怎么样了！”

    吴坤淡然道：“也许已经死了，也许和死了差不多。”

    那种滋味，他经历了太多年，确实和死了差不多。

    葛晨面色发白，觉得脑子一片空白。

    “看在你带我来的份上，我今天不会对死门出手，也确实没有必要。”

    吴坤淡然道：“如果你认为死灵皇可以挡住我的话，你大可以试试。”

    葛晨嘴唇都被咬出血来，只冲刚才那一击，她就明白了彼此之间的差距到底有多大！

    怕是死灵皇出手，也难以讨到任何便宜，甚至还会对死门造成毁灭性打击。

    难道……

    忍吗？

    “我死门，可不接受威胁。”

    死灵皇凭空出现，眸光冷冽。“见面的时候我就觉得你有些不对劲，如果不是你那个情报吸引我的注意力，你根本就不可能进入修罗秘境。”

    吴坤耸肩，笑道：“可我的情报总没问题吧？”

    死灵皇冷语道：“你的情报确实没问题，只可惜我们晚去了一步，只杀了一些黑夜的人，重要的东西几乎都搬空了。”

    吴坤笑道：“想不到这家伙提防心那么重，知道我要出卖他。”

    死灵皇冷语道：“所以，你到底是谁？”

    吴坤笑道：“吴坤。”

    死灵皇挑眉，“谁的弟子？”

    实在是不知道这个名字，他只能够如此排查。

    吴坤笑了笑，“家传，不行吗？哦，是了，你们还弄到了我家传的绝学，天绝一刀，啧啧，似乎还练的不错。”

    死灵皇震惊，这人到底在说什么？

    天绝一刀，那可是荼毒时代之前的绝学！

    “只可惜，那在我面前，过于小儿科了。”

    吴坤笑了笑，“本来想着不找你们麻烦，但是现在看来，倒不如把你们打服，好好为我效力。”

    死灵皇冷哼，“大言不惭，小晨，退开。”

    葛晨抿嘴，缓缓后退出一段距离。

    “大言不惭？哈哈哈哈哈！”

    吴坤大笑，霎时间右手一抓，一把黑气缭绕，肆虐天地的大刀出现在手中，刀背满是黑色的龙鳞。

    死灵皇变色，“心窍之刃？”

    对于一些历史，他还是知道的。

    吴坤活动了一下脖子，笑道：“老家伙，你接得住我一刀吗？”

    死灵皇脸色阴沉，周身死气澎湃，震动苍穹。

    这可是在自家，怎能认怂？

    于这一刻，四周人影闪烁，死门的诸多强者都感应到了不对劲，并在第一时间赶到。

    “挺好。”

    吴坤笑意盎然，“一次性解决也不错，免得一个接一个的麻烦人。”

    有死门内门长老叫道：“方乾，你搞什么？”

    葛晨回应道：“他不是方乾，方乾被他害了。”

    徐媛长老大吃一惊，那方乾何等妖孽？

    竟然被眼前这个人害了？

    其他长老额头冒汗，这人到底是什么来历。

    死灵皇沉声道：“你们都先不要出手，观战即可。”

    他越发觉得不对劲，就算是方乾在这里，也不该如此放肆。

    可这个人到底有什么依仗？

    死门掌门葛钊严阵以待，闻言沉声道：“师尊，我与你一道。”

    但是下一刻，所有人都震住了。

    空间震动，天色为之一暗。

    一座座刀山凭空出现，威势无双。

    那些刀山形成了巨大的山脉，如龙盘踞大地，似要昂头将眼前的目标全部撕碎。

    “这是什么东西？”

    “是道图吗？”

    有人惊呼，不敢相信看到的这一切。

    葛钊迟疑，“这是？”

    “刀之墓葬地！”

    死灵皇倒吸一口冷气，很快就反应过来，“难道说，寻到墓葬之地的线索竟然在修罗秘境？”

