    宁宝完全没察觉自己边上的这个男孩子正因为自己的靠近而不知所措，继续给他喂饼，最后一大半全进了她自己的小肚子。

    满足的摸着肚子回到椅子上坐下，吸了吸鼻子，发现。

    “小修修，菜好像烧焦了哟。”这小子，开什么小差呢。

    明修猛地回神，赶紧倒了点水进去之后将里面的东西倒了，刷锅从头开始。

    宁宝其实也不是很介意吃到有那么一点点焦味的面啦，但明修就是不让。

    又折腾了好一会儿才吃上了他的番茄鸡蛋面。

    酸酸的味道是宁宝喜欢的，没一会儿就吃了一碗，又把碗递给他。

    “好吃，还要。”

    她家小修修，真是越来越厉害了。

    “好。”明修一脸宠溺。

    看她喜欢，他觉得自己以后还得再多学几个菜式才行。

    明修很庆幸自己来了这里，因为在这里，他好像看到了不一样的阿宝。

    他很开心。

    第二天下午，明修把宁宝送回学校之后自己才开车回了家里，一下子就被顾悦一行人给围住问两人的进展，看着明修一下笑一下害羞的，他们觉得，铁定是有进展的，而且还不小的样子。

    这才放他上去休息。

    宁宝回到宿舍，方翘和孟可就把张向阳来过学校给她送东西的事情说了。

    没吃到佛跳墙宁宝还是觉得挺可惜，不过吃她家小修修做的面也是很不错滴。

    佛跳墙随时可以吃，小修修的面可是独一份呢！

    随即她把张向阳给的零食拿出来分掉一些，其他都收了起来。

    第二天，众人各自进入了忙碌。

    不知不觉的，时间流逝的飞快。

    老家寄过来的信她已经收到了，估计应该没几天就准备过来了。

    宁宝打了个电话回去，打到县里的邮局里面，让他们帮忙知会一下自己父母，自己明天下午三点钟会再打电话过去。

    本来发电报过去也方便，但这一来一往的，她还是打电话说的清楚些。

    第二天下午三点，宁宝打电话过去的时候老宁一家在那里等了好一会儿了。

    “爹，抱歉，临时有点事情耽搁了二十分钟。”主要是手头上的实验一时间没法停下来，和她预计的出了点差错。

    “没事，我也才刚到。”

    老宁知道，自家闺女在那边一定很忙，而且学习比什么都重要，就是让他在这里等上一天他也乐意。

    随即宁宝问他。

    “爹，你们确定几号过来了吗？”

    “五天后差不多。”

    老宁想了想，回答。

    “五天后。”宁宝算了一下时间，“我那时候应该不忙，要不我请两天假来接你们。”

    周末两天，再加上两三天假期，差不多够来回了，还能稍作休息。

    就怕他们会带很多东西过来，宁宝忍不住交代了几句。

    但老宁听了她的话之后赶紧拒绝。

    “不行不行，不能耽误你学习，你只要在学校等我们就好，我们自己会坐火车的。”

    “我还是请假吧，反正最近也不算很忙，等手头上这个试验做完基本就空了。”

    还没等老宁拒绝，宁宝：“就这么决定了。”

    语气略带强硬，老宁那句不用这么麻烦就直接卡在了喉咙里，随即只能无奈的答应了下来。

    之后又说了几句，宁宝才挂掉了电话。

    挂掉电话之后，一旁的工作人员笑盈盈的同老宁说话。

    “老宁，听说你们要搬到京城去住了？”

    “是啊。”老宁点头。

    对方是幸福村隔壁的人，所以也知道宁宝这个小福星外加高考状元。

    更加知道，宁宝去京城之后才没过多久，就准备把父母姐姐一同给接了过去。

    老宁无奈的摇着头说道：“原本我是想我们自己回去便好，可宝儿硬是要回来接我们，都不许我拒绝。”

    如果是别人，这话说的就跟炫耀似的，但对方知道老宁不是这样的人，笑呵呵的接话。

    “那是宝儿她孝顺，有这么孝顺的一个闺女，你就偷笑吧，都让我们羡慕死了。”

    现在他们那哪个不羡慕老宁有这么个厉害的闺女。

    “你说的也是啊。”老宁顿时乐呵呵的，冲着对方挥了挥手便骑着脚踏车离开了。

    身后的人只能满眼羡慕的看着他的脚踏车。

    他买脚踏车的钱是有，可是舍不得一下子就花去这么一大笔。

    实际上，现在的幸福村已经有好几户人都买上脚踏车了，虽然没老宁的好。

    但随着幸福村有车一族多了起来，一些个还没娶老婆的单身汉找对象都容易了许多。

    因为有宁宝在这个村子里，他们迟早都买得起脚踏车的。

    包括老宁家在内，甚至好几户人家四大件都买齐了。

    老宁回到家里跟阮桂花提了一下宁宝要回来接他们的事情，阮桂花立马把他给训了一顿。

    “宝儿上学已经很辛苦了，还得做实验，你咋就不知道拒绝呢！”

    真是的，累着他们宝儿可怎么办！

    他说了啊，可宝儿不听他能有什么办法。

    作为家里的食物链最底端，老宁委屈啊。

    阮桂花摆了摆手：“算了算了，这已经是没办法的事情，那咱们赶紧把东西都收拾好，这样宝儿回来也就用不着收拾了。”

    虽然宝儿说那边很多东西都可以买，但她听隔壁村里去过京城的那谁说了，那边的物价，跪着呢。

    可不能乱花钱。

    虽说宁家现在也不缺钱，但他们已经省习惯了，这个装一点，那个装一点，可不就几大袋出来了。

    他们不知道的是，他们现在装了多少，等宁宝回来了，估计基本的一件一件的往外放。

    京城那边该买的几乎都买了，其实只要人去就够了。

    宁宝这两日可是连脚踏车都已经买好送家里面去了，就等着他们入住。

    ***

    时间很快就来到了周末，明家人知道她要回去，原本是想安排两辆车去幸福村那边接人的，但被宁宝拒绝了。

    其实坐火车也是很方便的，还能走动。

    明家人没办法，便让明修送宁宝去火车站。

    这边，两人这才刚出校门，迎面就跑来一个火急火燎的人，看到他们几乎都快哭出来了。

    “太好了，老祖宗您在这里；快，快跟我去救个人，再晚就来不及了！”

