    大明东海大将军盖兴所率的舰队，刚刚夺得了击破“魔船舰队”的殊荣，正在门神岛休养。没料到遭遇史无前例的海啸，几十米高的浪头直袭岛屿，数万吨的祖山号都像舢板一样被抬上码头，其他小号的战舰更是小孩子折的纸船，整个舰队几乎是一扫而空。

    还好也只是“几乎”，情况没真坏到全军覆没。不少战舰因为在离门神岛颇远的海上巡防，除了几艘万吨以下的战舰倾覆之外，其他战舰，尤其是几艘一二等战舰侥幸保全。

    现在这些战舰正在靠近码头的地方用缆绳拖曳搁浅战舰，估计还能救出大半战舰。即便这些战舰不是舰首撞瘪就是开膛破肚，或者上层建筑被一扫而光，但只要动力系统没问题，能自己开回坠星海，那就有救。

    即便是骑上码头的祖山号，舰尾后的螺旋桨好好的，舰底没破开，也就是战舰被横着抬上码头的时候，右侧舰体大半都砸瘪了，并没受到致命损伤。等隔日涨潮，战舰在后拖曳，魔人们以肉身之力在前推，还是能把祖山号送回海里。

    所以细细算计，这支出自靖海卫的舰队里，完全受损的战舰不超过四分之一。这也是盖兴还能吹胡子瞪眼的原因，如果整个舰队都成了废铁，连祖山号都没了，老将军哪还能站得起来。

    “高德那厮呢？”

    老将军本是满脑子恐惧，先通过灰境获得了坠星海那边的消息，再得知牛得禄的那两艘“小船”昨天就往北跑了，顿时怒火烧红了天灵盖。

    血塔会的情报显示，十来天前，坠星海提督岛出现恐怖异象，怀疑是坠星海提督负责挖掘的上古战舰动了。异象直奔扶桑而去，速度比巡防舰都快。如果取直线距离计算，前两天恰好应该抵达了扶桑南面。有充分理由相信，该舰已由高德控制。

    而后牛得禄两舰的动向说明，那家伙显然获得了高德的警示，预先出海躲避。然而高德却没给他这个东海大将军半点提示，这就是故意坑他！

    老将军叫嚣兼跳脚了好一阵子，部下递上来的两份电报又如左右开弓的两记耳光，扇得他头晕眼花，以至于脸色败坏到现在这种地步。

    震旦的电报技术也是基于模械，模械造出谁也不懂原理的大铁柜子，大家只知道给这个大铁柜子接电接天线。柜子越多天线越高，电报传递和接收的范围越远。所以每艘战舰上都有发送电报的小号广播塔，高德的扶桑提督衙门也在樱花环岛的巢坑上建了座广播塔。虽然无法直接与中京联络，但扶桑群岛范围内还是能相互联络的。

    这两份电报一份来自樱花环岛的扶桑提督衙门，另一份来自奉提督衙门之命支援舰队的牛得禄。说的都是同一件事，海啸将至，建议舰队往北躲避。

    电报分别是前天和昨天一早发来的，却并没及时送到老将军手里，谁让他对电报压根不在意呢。

    “老夫才是扶桑帅臣，区区小白脸休想用一纸电报调遣我。”老将军的姿态很端正理由很充足，“若是军国要事，他自然会来当面见我。”

    老将军都是这态度，成天忙得脚后跟打后脑勺的传令兵们哪顾得上把这两份电报递上去，他们甚至都没注意里面说了什么。对他们而言，更要紧的是维持老将军对整个舰队的掌控。每艘战舰的位置和状况都得靠电报确认，这才是更重要的事情。

    现在，盖兴想以此为由向高德发难，都难以开口了。

    不过随着盖兴的思维从既有层面升华而起，他的脸色也越来越难看，以至于败坏成猪肝色泽。

    上古战舰真被高德掌握了！

    昨夜的恐怖海啸，是几天前高德与义思达战舰作战的余漾！

    之前他领着整个舰队血战一场，打跑的那艘义思达战舰，只是艘残次品！

    更糟糕的是，高德只是打跑了那艘真正的魔思达战舰，那家伙还在扶桑海域徘徊，随时都会发起新的侵攻。

    当然真正让老将军肝胆发颤的是，那艘魔思达战舰不管是尺寸还是战力，都与高德操纵的上古战舰在同一个量级。对上那艘战舰，对方只需要开着护盾全速来回，只靠扬浪就能把他的舰队扬了。

    “大将军，高提督急电！”

    盖兴正在认真思考等祖山号脱困后，该找什么理由马上“班师回朝”，部下又送来电报。

    这下不仅部下不敢延缓来自高德的电报，盖兴也不敢怠慢了。

    接过电报的时候老将军的手都是抖的，如果是又一波海啸，他这支舰队就是彻底完蛋了。

    一目一行的扫完，盖兴眨眨眼，像是怀疑自己眼睛花了或者出现了幻觉，重头看起，来回看了足足三遍。

    看完之后老将军发了会呆，猛然一拍巢坑顶部露台的石栏，恨声骂道：“高德小儿，怎敢如此欺辱老夫！”

    电报已传到幕僚手里，都凑在一起看，看完之后也是个个脸面涨红骂声不绝。

    原来那个高德在电报上说，考虑到魔思达战舰还在扶桑海域，盖兴这边的舰队已不适合继续待下去，建议盖兴尽快带着完好的战舰返回大陆。不过高德希望盖兴能留下一些工匠和炮手，以便把受损战舰的炮台拆到他的“丽德号”上去，给丽德号当副炮。

    丽德号是什么，盖兴懒得关心，只知道这玩意就是高德挖出来的上古战舰。

    他堂堂的大明东海大将军，带着大明唯四之一的舰队，来扶桑砥顶乾坤。现在不仅要被高德那个小白脸赶回去，还得把损失的战舰留给对方，任由对方拆解。

    这是把他当什么人了啊！？

    “我看那竖子不过是虚言恫吓！”

    幕僚们开始运转起来，给盖兴提供意见。

    “谁见过那艘上古战舰？谁见过他说的魔思达战舰？没有谁亲眼见到！”

    “昨夜海啸真是他与魔思达战舰对战的余漾？牛皮真是吹到天上了！”

    “我们遇见的魔思达战舰才是真的！的确巨大，却还没到足以称为浮陆巨岛的程度。的确强大，我们却仍然能与之一战，乃至将其逼退！”

    “没错，如果魔思达真有此等巨舰，何必来扶桑呢？直奔大陆而去，又有谁人能挡？”

    “高德若是有与这种巨舰对等的战舰，还需要什么副炮呢……不，他还需要做大明的臣子吗？”

    幕僚们吵吵嚷嚷的，各种意见都有，盖兴在旁边听着没说话，只是对其中一个观点异常认同。

    如果高德真的手握他声称的那种巨舰，至少在扶桑他是想干什么就干什么，想要自己整个舰队也不过是张张嘴巴的事情，压根不需要发电报来说，还用商量的语气。

    前提是，如果真的手握那种巨舰……

    “好了！”

    打断了幕僚的喧嚣，盖兴冷声说：“那高德小儿想要我的战舰，可以！但得驾着他说的那艘巨舰过来！”

    老将军一语如千金掷地，不仅坚定了面对高德索要的决心，也坚定了继续待下去的决心。

    那般恐怖的海啸只是巨舰对决的余漾？骗谁呢？多半只是看到了奇异天象，故意来讹他的。至于血塔会送来的消息，那应该是真的，高德应该挖出了那艘上古战舰。不过所谓的上古巴托战舰不就是魔思达战舰吗？

    魔思达战舰早就见识过了，个头的确巨大，但也就几艘祖山号的尺寸，并没大到令人绝望的程度。那种魔光炮也的确恐怖，可只要没击中弹药库，跟战舰大炮的差距也不算太大。魔思达战舰还不是坚不可摧，战舰的大炮完全可以造成伤害。

    抱着这样的想法，老将军的心境渐渐平复下来，，专心的盯着码头上的工作进度。

    小半个时辰后，他跟幕僚们发现有些不对劲。

    一道道白浪自天海尽头滚滚而来，竟然又有了海啸！

    幕僚们又嚷嚷起来，活像电线杆上蹦蹦跶跶的一排鸟雀。

    “怕什么！？”

    盖兴倒是一眼看了出来，“浪高不过几米，算不了大事，反而是好事，祖山号可以提前脱困了！”

    正要下达指令，又有幕僚惊声道：“岛！海上多了座岛！”

    天海尽头，冉冉雾气模糊了界线，雾气中有隐隐轮廓，果然是座岛。看起来异常渺小，可以距离而论，那恐怕是比门神岛还大的岛屿。

    盖兴举起望远镜细看，等到泛着晨曦般金光的“海岛”穿透雾气，呈现出全身形貌时，他身体一僵望远镜脱手落地。可他一点也不在乎这具由先皇御赐已有四十年历史的望远镜，两眼像被胶水黏着，依旧定定的看着前方，原本恢复了些血色的面容又重新变翔。

    那可不是岛，那是艘巨舰，完全不同于魔思达战舰的巨舰。除了上方中部凸起的尖塔之外，类似织梭的多棱面造型浑然一体，没有炮祂桅杆舰桥之类的构造，更接近于水下船。

    高德的上古战舰，丽德号，远在数十里外，以极缓的速度移动，就掀起了数米高海浪，尺寸有多大简直难以想象。

    中京无终宫，乾明殿后殿，三个美少女凑在一起看着份电报，都是秀眉紧蹙。

    “高德这家伙是飞了啊……”

    远坂爱第一个退开，发出含义不明的感慨，“手握这么恐怖的战舰，他要是有反意的话，说不定连丽都拦不住哦。”

    “高提督不至如此。”上官晴倒是有信心，“他还是忠于大明的，否则也不会有这份电报了。”

    “反意？”女皇却是意外，“他怎么会有反意？他想死么？我现在头痛的是，这家伙真把战舰弄出来了，师傅……姑奶奶，还有长老们怕是要大吃一惊了。”

    “陛下啊，先别考虑怎么护着高德的事情。”后殿里就她们君臣三人，都是知心姐妹，远坂爱也毫不避讳。“还是先想想怎么拉住高德这头野马吧，从西岭到坠星海，再到扶桑，他的势力已经横跨数万里，像是大明腰间的一根索带了。现在又弄出了这么艘上古战舰，在坠星海里出航，就搞得三港差点被海啸冲跨了。他真的有什么想法的话，只靠大明已经是压不住的吧。”

    女皇正要说话，远坂爱继续道：“也别指望女皇了，女皇给他的那些好处，可没超出普通君臣的范围。”

    “你……你想说什么？”远坂爱的态度让女皇有些吃惊，“他可是从头到尾就想着领退休金的疲怠家伙，怎么可能起异心呢？而且他挖出战舰后，第一时间就给我发报了啊。只是那时候情况紧张没说清楚，现在又做了详细解释。现在他还急着用这艘战舰对付扶桑那边的魔思达战舰，我觉得他甚至还想着补足坠星海税额那种事情。”

    “总管说得对，”上官晴也换了立场，“此时已不是高提督有没有反意的事情，而是他手握的力量已经大到朝廷不可制了。”

    女皇凤目圆睁，她还是第一次碰触到这样的可能性。

    想了想，她点头说：“就事实而言，的确如此。”

    “那就赶紧让丽过去，趁着他还不备先迷惑住他，再制住他！”远坂爱压低了声音，“之后由圣山接管那艘战舰，不管是圣山用也好，还是朝廷用也好，总之朝廷手中多了这件利器，海疆就无忧了。”

    “这怎么可以？”女皇白了远坂爱一眼，有些不好意思的说：“他的心志你也该清楚的，就不是愿意冒头的主。你看他不是已经把战舰名字改了吗，他……他可真好意思啊！”

    终究不是丽的状态，所以女皇也只是淡淡的笑着。“丽德号，他倒是有心了，还知道把丽放在前面。”

    “你是相信他，”远坂爱叹气，“可姚……婆婆，还有长老们，对他的忍耐已经快到极限了。如果什么也不做的话，他们又怎能放心呢？”

    “的确该做点什么。”上官晴说：“权当是试探。”

    “倒也需要，可我……丽暂时走不开啊。”女皇叹气：“松州那边已到了破阵的关键时刻，成败就在此一举了。”

    “派我去吧。”远坂爱图穷匕见，“我先替陛下……呃，替丽确认他的忠诚，顺带看管着他。不过陛下也得赐我尚方宝剑，如果那家伙真有异心，得让我有先斩后奏之权。”

    “小爱啊，”女皇又皱起了眉头，“你对他的敌意太重了，你过去怕是要跟他起冲突，那不管是对我还是对丽，都是不愿意看到的。”

    “好吧，我就不杀他了。”远坂爱很勉强的说：“我只是怕他作反，毕竟手握那么强大的力量，是个人都会有点想法。像他那样总是居于下位的家伙，真的不会想着变换位置吗？我很怀疑，要知道他本身就是凡人种子。”

    “变换位置……”女皇眼波迷离，不知道想到哪里去了，“说得没错，他还真有想法并且做了……咳咳……”

    骤然警醒，女皇点头说：“好吧，你就马上赶过去，监督着他。别起冲突啊，你们两个都是我的……朕的羽翼。”

    “知道知道！”远坂爱人已经射了出去。

