    第292章不在乎

    她一个姑娘，为什么能毫无负担的看着这些惨剧，然后还能坦然的面对，甚至还参与其中。

    钟香云怨怒的盯着席杳，要是眼神能杀人，席杳早死在她的恨意中了。

    张氏抱着自己年幼的儿子，匍匐过来，看着站在自己面前的人，祈求道：“我知道，我们所有人都该死，可我儿子是无辜的，他什么都不知道，什么都不懂，甚至还被吓的病了那么多年，是最无辜的，求求你们，救救他，他快不行了！”

    张氏怀里的孩子，已经出气的少了。

    看着，就已经救不回来了。

    可张氏不甘心啊，她护着养着那么多年的儿子，怎么能走前面呢？

    “那个姑娘不无辜呢，你怪的话，只怪钟虎是他亲爹！”

    放走，那是不可能的。

    谁都不能放走。

    这一点，大家都是一致的决定，哪怕张氏的儿子心善，他们也不敢赌。

    他们还有要保护的人，绝对不能留一点后患。

    张氏抱着儿子，绝望的不行。

    “我就知道，会有报应的……”她抱着儿子呢喃着，眼里一点光亮都没有了。

    “张氏，你知道钟虎在京城联系的人是谁吗，你要是知道的话，我可以许诺救你儿子！”李瀚突然开口，立刻引起了周戎他们的注意。

    虽然不满李瀚的决定，但他们到是默契的没有出声。

    张氏摇摇头说：“钟虎从未告诉过我什么，也不准我插手这些，我知道的，都是钟家明面上的生意！”

    要是知道的，她肯定会说，肯定会为儿子搏一条命的。

    “钟虎！”突然想到什么，她很是激动的喊着：“你都要死了，你为什么还要瞒着，你救救你儿子啊，你难道还能亲眼看到你儿子去死吗？”

    钟虎闭着的双眼，在听到张氏的祈求之后，睁开了。

    他看了张氏怀里，要死不活的儿子，很是冷漠道：“他那样，大罗神仙都救不了，你就别抱希望了！”

    张氏气的不行，咒骂道：“你个挨千刀的，你是想断子绝孙吗？”

    钟虎笑了笑，没有否认，对亲生儿女即将要面临的死刑，一点都不在意。

    张氏气的呕血，却什么都做不了。

    席杳看着，总绝对不对劲。

    钟虎怎么可能会连儿女的生死都不顾呢。

    想着什么，她突然道：“钟虎会不会另外有儿女？”

    她这句话，立刻让原本冷漠的钟虎，瞬间睁大了双眼，显然是没预料到席杳会那么说。

    张氏跟钟香云也是错愕。

    “怎么可能呢？”张氏呢喃道：“我看着，那些姑娘，都没有一个怀上的！”

    “如果在你之前呢？”席杳想到钟虎的冷漠，好像一点都不把这一双儿女看在眼里，就猜测说：“他或许连跟你成亲，都是假的，就想着把你跟你的儿女推出来当挡箭牌，就是他死了，还有无尽的财产给他另外的儿女留着！”

    席杳越说，越觉得自己猜测是对的。

    钟虎另外有孩子，所以对病怏怏的儿子一点都不在意。

    一般要是嫡子的话，就算是病怏怏的，也会捧在手心里的。

    (本章完)

