    奇威此时是真弄不明白夏尔这个小子在想什么。

    如果是麻瓜焚烧巫师，那么他成功了，眼前这一幕的确引起了他的愤怒，同仇敌忾，他有些理解当年格林德沃先生的选择了。

    可麻瓜焚烧麻瓜，一场闹剧。

    ………………

    “桑！桑！”

    娜娜无力的叫喊着。

    桑死了，她被淹死了，所以毫无疑问，她是一个女巫。

    她的尸体被扔在了河底，死后也要承受着小镇居民们的骂名。

    “你，可承认你犯下的罪孽。”

    牧师面无表情，继续对着娜娜质问道。

    “不，我不是，我真的不是。”

    娜娜有些崩溃，她开始哭喊。

    牧师当然知道娜娜不是，作为这个时代稍有的学者，牧师很清楚猎巫行动的本质，根本就没有巫师。

    是的，巫师毕竟还是少数，真正见过巫师的麻瓜并不多，牧师一辈子没有离开过德文郡附近，去做的最远的地方也不过是伦敦，他并没有见过真正的巫师。

    所以在他看来，他们抓住的作为的女巫，其实都只是一群普通女人。

    可他并不在意，女人而已。

    相反，他很享受这种过程，比如说刚才那个叫做桑的女孩，他很喜欢她，可他身为主的牧羊人，是不能够有杂念的。

    所以他在地牢里见到了她，她的味道和他想象的一样。

    至于这个叫做娜娜的女孩，她很喜欢做小生意，所以攒下了好几枚英镑，他恰好缺钱献给伦敦的大主教，所以，她是女巫。

    最后那个叫做洛的女孩，也有几分姿色，所以她也是女巫。

    “你是女巫，你已经证明了。”

    牧师继续说道。

    旁边一些猥琐的男人开始发出笑声。

    作为的证明，就是一寸寸的寻找身体上是否有黑痣，如果有，就意味着这是女巫的巫术留下来的印记。

    他们的笑声也就可以理解。

    见到娜娜已经崩溃，牧师继续转向最后一个人。

    “你的罪孽，你承认吗。”

    洛一直很冷静，可颤抖的腿部与愤怒的目光却显示着她并没有表面那么平静。

    “我不是女巫。”

    “我们都不是。”

    “你知道的。”

    牧师很熟练的举起圣经，高喊。

    “你无法蛊惑我，恶魔！”

    “你才是真正的恶魔！你这个刽子手！”

    洛突然疯狂的，用一种比牧师更大的声音嘶吼道。

    “你看上了我们的身体，看上了我们的财富，所以我们才成为了女巫，你们才是真正的恶魔，魔鬼！”

    “你们都是。”

    她用一种仇恨的目光恶狠狠的看着下方的所有人。

    可这并没有让他们退缩，反而让他们愈加的愤怒。

    “烧死她！”

    “烧死她！”

    他们愤怒的叫嚣着，要处决掉这个不知悔改的魔女。

    洛痛苦的闭上眼睛，她愤怒，却不是对下方这些人，因为他们是真的将她当做了邪恶的女巫。

    所以在他们看来，他们正在做一件正确的事情。

    洛再次睁开眼睛，用仿佛要记忆到灵魂深处的目光死死的盯着牧师。

    “我恨不得此刻的我是一个真正的女巫。”

    “因为我会用我的灵魂，我的身体，我的一切来诅咒你。”

    “你会在地狱等你。”

    ………………

    卢修斯与奇威面无表情，像是麻木的看着面前的一幕，可前者拄着手杖撑着地面的手指微微弹起放下，说明了他的内心并不平静。

    心地比较善良的阿莫斯已经闭上了眼睛，无论是麻瓜还是巫师，他此时只看到了两个即将被烧死的无辜女孩。

    倒是谢诺菲留斯更加理智一些。

    “她是无法成为巫师的。”

    剧烈的情绪波动，的确有可能出现魔力暴动的情况。

    可那仅限于孩童。

    哪怕是纯血巫师家族的孩童，也需要在很小的时候便展现出这种天赋，起码，不能超过十一岁。

    否则就意味着他可能是一个哑炮。

    哑炮在魔法界出现的几率并不低。

    草堆上的两个女孩年龄看上去已经十五六岁了，无论如何，都不可能再出现魔力暴动的情况。

    哪怕她们是哑炮，也不可能。

    ………………

    牧师的目光阴冷。

    他见过这些女巫在临死前痛苦哀求，见过她们被吓到失心疯，可像洛这样，疯狂的叫骂与诅咒的却是少见。

    哪怕他很清楚对方并不是真正的女巫，心里听着也非常的不安。

    “烧死这个邪恶的女巫！”

    他一挥手，示意旁边的民兵点火。

    洛的叫骂开始愈加的疯狂，但熊熊的大火也已经被点燃。

    牧师打开圣经，开始高喊起来。

    “万能的主啊。”

    “你将会和我一起下地狱！”

    “我祈求您..”

    “我在地狱等你！”

    洛的声音与牧师的声音混合在一起，火苗点燃稻草，化作火星漫天飘散，四周是满脸狂热的人群，将现场渲染出了一幅诡异的动态。

    牧师充耳不闻，仍然大声念着圣经。

    可是念着念着，他就觉察到不对。

    “你将会和我一起下地狱！你将会和我一起下地狱！你将！...”

    为什么，为什么这个女巫仍然可以叫骂。

    牧师不知道烧死一个人需要多久，他不是那些异端学者，可上帝给了他启示，只要念完第一章节，任何上帝的敌人都会被烈焰火烧殆尽。

    可现在..他都读完一页了。

    火焰中的洛也发现了这一点，捆绑她的绳索早已被燃尽，褴褛的衣服也焚烧殆尽，她脚下的木堆化作灰烬，凸凹不平，稻草像是红色的精灵，四处飞舞。

    旁边的娜娜早已成为焦炭，可她还活着，没有受伤，甚至不觉得热。

    火焰，就像是为她披上了一层衣服，只让她感到温暖。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    洛似乎明白了什么，她发出短促的笑声，然后笑声变得越来越大，越来越多，越来越尖锐而扭曲。

    原来这些人没有错，她真的是女巫。

    所以，她应该偷走男人们的小鸟，应该掏出他们孩子的心脏，应该杀死他们，应该诅咒他们，应该让他们的灵魂下地狱！

    是的。

    因为这是她已经犯下的罪孽。

