    刘景牵着弟弟刘和的手走进书肆，肆内左侧，列着七排书架，上面依次写着六艺、诸子、诗赋、兵书、术数、方技、史书。显然是按照前汉学者刘歆的《七略》进行分类。书籍最盛者莫过于六艺，其次诸子，方技、术数寥寥无几。

    肆内右侧摆放着七、八张书案，除了主位空置，其他位置皆坐着布衣韦带的儒生，书肆不仅可以买卖书籍，亦可借阅，这些都是来书肆“蹭书”的人。

    历史上最出名的蹭书者非王充王仲任莫属，其少年时代“家贫无书，常游洛阳市肆，阅所卖书，一见辄能诵忆，遂博通众流百家之言。”最终成为一代儒家宗师，名垂青史，流芳后世。

    刘景目光匆匆扫过一众儒生，最后停留在一人身上，这是一位年约弱冠的青年，其头戴青丝巾，身着天青色细布葛衣，肌肤白皙，五官精致，不逊女子。

    刘景心道：“这可真是一个精致的人……”

    如今世风渐变，不乏“熏衣剃面，傅粉施朱”的异类，不过阴柔之美真正大行其道，还要等到魏晋南北朝时期，汉人如今更欣赏身长伟岸、多髯长须的大丈夫形象。

    刘景暗暗打量俊美青年，对方亦目光湛湛的盯着他，秀眉扬起，面露异色。

    刘景不知缘故，但还是礼貌的点头致意。

    俊美青年微一颔首，注意力重新转回到手中的书卷上。

    这时一名短褐青巾的保佣热情上前，出言问道：“这位郎君面生得很，是第一次来鄙肆吧？不知是要买书，还是……？”

    刘景开口说道：“我准备以藏书质钱两万。”

    话音一落，刘景立刻成为书肆众人瞩目的焦点。

    此事非保佣能够处理，恭恭敬敬道：“郎君且稍等片刻，小人这就去后室请主人。”

    另外一名保佣麻利的取来草垫，供刘景兄弟坐下休息。

    没过多久，书肆主人便随保佣出来，他年约四十余岁，身穿白衣，面容富态，对刘景一揖道：“敢问郎君，不知准备抵押何书？”

    刘景不慌不忙道：“一共三部，第一部书，是故豫章太守、本州南郡名士王逸王叔师之作《楚辞章句》。王叔师曾担任朝廷的校书郎，参与编修（东观）《汉记》，学识渊博，知名天下。其所著《楚辞章句》是第一部完整的《楚辞》注本，价值如何，足下理当心知肚明，在下就不再多言了。”

    书肆主人面上难掩喜色，击掌称“善”。

    刘景继续说道：“第二部书，是扬州会稽的隐士赵晔赵长君之作《吴越春秋》。《吴越春秋》前面记述吴事，起自太伯，迄于夫差；后面记述越事，始于无余，终于句践。该书糅合正史、稗史、传说等资料编集而成，虽非正史，却也有可取之处。”

    “大善。”书肆主人喜上加喜。

    “第三部书，是我转摹的熹平石经《论语》……”

    “啊！熹平石经？”书肆主人忍不住惊呼出声，迫不及待问：“可是蔡议郎书丹？”

    不止书肆主人，其他人也都满含期待，始终神情淡淡的俊美青年亦被吸引。

    “正是。”刘景并未有所隐瞒，而是实事求是的道：“不过我也是转摹于他人，与原文应该有几分神韵。”

    顿了一下又道：“除了这三部书外，另外还有一些诗赋、文章，全部加在一起，欲质钱两万，足下觉得如何？”

    书肆主人想也没想便同意了，没有一点杀价的欲望。事实上这三部书的价值就远远不止两万钱。需知对方借走的钱总是要归还的，而抵押的书却可以抄录，保留下来。

    刘景正要吩咐门外的宋谷将书搬进来，便听见俊美青年操着中原口音说道：“在下族中有一位故去长辈，名叫刘梁，字曼山，乃梁孝王（刘武）之后，以博学有才知名（兖州）东平国，官至尚书令。其少时贫困，曾卖书于市，维持生计。足下莫非也是一样么？”

    刘梁之所以卖书，是因为少孤、家贫，不得已而为之。反观刘景兄弟，乘坐牛车，衣饰精细，至少也是中上等家庭。生活无忧，却要质书，这种行为在嗜书如命的青年看来，自然有理由鄙夷，是以出言相讥。

    刘景岂能听不出对方话中讽意，刘和倒是未听出弦外之音，抢着炫耀道：“阿兄质书，非为自己，乃是为蒙冤入狱的邻居筹备赎金……。”

    俊美青年听罢不由一愣，没有质疑事情的真伪，肃容正立，对着刘景长长一揖，直言叹道：“难怪孔子曾感慨：‘所信者目也，而目犹不可信；所恃者心也，而心犹不足恃。知人固不易！’圣人之言，果然不假。”

    很多时候你看到的、心想的未必就是事实，要了解一个人谈何容易。他这是在借用孔子之言委婉道歉。

    直到俊美青年站起身，刘景才发觉对方身量极高，超出他半个头，就算没有八尺，也有七尺八、九寸，约合一米八左右，视觉上相当于后世一米九以上。

    “人不知而不愠，不亦君子乎。”他人不了解你，而你不因此而发怒，这不就是君子的做法么。刘景引用《论语》的一句话，同样出自孔子之口，表现出了绝佳的风度。

    刘和一脸茫然的看着二人，完全搞不懂他们在打什么哑谜。

    书肆主人在旁边不吝夸道：“郎君真是一位有德的君子。对了，还未请教郎君高名？”

    刘景回道：“在下刘景，字仲达，平乡龙丘人。”

    “原来郎君乃是龙丘刘氏子弟。”书肆主人恍然大悟，难怪刘景有如此风范，原来是出自于龙丘刘氏，龙丘刘氏一族出过两位三公，是长沙当之无愧的名门冠族。

    刘景回身叫来宋谷，令他把书籍抬进门，书肆主人亦吩咐两名保佣帮忙搬运。

    书肆内的一众儒生哪还有心思读书，纷纷围上来，挤作一团，侧肩争看蔡邕书法，不时发出一声惊呼。俊美青年性喜清静，没有去凑热闹，又对《楚辞章句》、《吴越春秋》不感兴趣，便把视线投向诗赋、杂文上。

    随手拿起一篇，定睛一看，俊美青年不由吃了一惊，上面用的是一种他从未见过的俗体字，有别于隶书，字体间结构巧妙，疏密有致，于飘逸间见稳妥，于典雅中见遒劲，有挺拔之骨，而无媚俗之气，动人心魄，令人着迷。

    内容也是颇为新颖——

    “先生不知何许人也，亦不详其姓字，宅边有五柳树，因以为号焉。闲静少言，不慕荣利。好读书，不求甚解；每有会意，便欣然忘食。性嗜酒，家贫不能常得。亲旧知其如此，或置酒而招之；造饮辄尽，期在必醉。既醉而退，曾不吝情去留。环堵萧然，不蔽风日；短褐穿结，箪瓢屡空，晏如也。常著文章自娱，颇示己志。忘怀得失，以此自终。

    赞曰：黔娄之妻有言：“不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵。”其言兹若人之俦乎？衔觞赋诗，以乐其志，无怀氏之民欤？葛天氏之民欤？”

    一口气读完，俊美青年几乎要拍案叫绝，大呼爽快，此文文体省净，殆无长语，笃意真古，真是一篇上好文章啊！更难得的是文中所表达的思想正好和他的心境契合，此文他势在必得。

    俊美青年问刘景：“敢问足下，此文是何人所作？”

    刘景答道：“是在下之作。”

    俊美青年喜出望外，说道：“甚好，此文我要了。”

    见刘景一脸惊愕，俊美青年一拍额头，解释道：“前些日我泛舟湘水，钓鱼为乐，见有人失足坠入水中，我便投入水中，将其救起……。”

    刘景“啊”了一声，长揖道：“原来足下就是我的救命恩人。恩人既然认出我，为何不相认？”

    “此小事尔，不值一提。如果你非要报答，此文章就当作救你的酬谢吧。”说完，俊美青年将文章收入怀中，大袖一甩，飘然离去。

    刘景看得目瞪口呆，对方甚至连名字都没有告知他，若非对方看上他的文章，都不屑告诉他救人之事，世间竟有人洒脱至此？！