    “哪怕不是为了明月，你也是罪孽深重，你说我会放过你吗？”

    林平之话音刚落，独孤鸣忽然冲向林平之，既然无法善了，就先下手为强了！

    “看我降龙腿！”一套迅猛无比的腿法攻向林平之，这是独孤鸣的成名绝招，出手即用出了全力，因为他知道这是唯一的机会。

    林平之看到独孤鸣出手后，微微有点惊讶，这个独孤鸣也确实有点真才实学，怪不得有自信对付聂风！

    “锵！”林平之拔出英雄剑，冲向独孤鸣，一时之间林平之周围剑气纵横。

    “砰，砰…”茶楼里的桌子，凳子纷纷被剑气，腿劲震碎！

    “噗…”独孤鸣吐血摔在了地上，降龙腿虽然是门武林绝学，但是他并没有练至大成，怎么能是现在的林平之的对手！

    林平之收剑缓缓走向倒地的独孤鸣，他本来想要杀了独孤鸣的，但是又想到这可能是独孤家唯一的血脉了，自己师傅可能也不希望他死，所以他改变了主意，准备把他交给剑圣处理！

    “要不是因为独孤家会绝后的分手你今天必死无疑，回去告诉你爹，就说我会去找他，为了真正的独孤一方去找他！”

    “你这是什么意思？”独孤鸣听后，有点不明白的问道。

    “你不用知道太多，生活在一起这么多年你都没有发现，也不指望你能做什么，还有不要在打明月的主意，不然我真会忍不住杀了你！”

    林平之说完就离开了茶楼，当然走之前把茶楼的损失给赔偿了，是独孤鸣的银子！

    等到林平之走后，独孤鸣咬牙切齿，双拳紧握，他长这么从来没有受过如此奇耻大辱，靠别人的施舍才活了下来！

    “你们四个废物还不快过来扶我一把！”

    “是，是…少城主！”

    独孤鸣也离开了茶楼，他也懒得找茶楼老板的晦气，如今他唯一想要做的就是把林平之碎尸万段，他要尽快的回去找他的爹独孤一方。

    林平之一路上在想着怎么该怎么处理独孤鸣，毕竟自己以后肯定要接手无双城的，而独孤鸣是独孤家的唯一血脉，自己怎么才能让他活着还不让他妨碍自己，毕竟明家的人肯定会支持独孤家执掌大权的。

    看来最后要自己师傅剑圣出山了，反正他也想让剑圣和无名以后来无双城隐居，这样无双城的安全再也不用他担心了！

    这一边，独孤鸣回到城主府，直接找到了独孤一方，把今天遇到林平之的事都说了一遍！

    “什么？好大的胆子，这是没把老夫放在眼里，老夫倒要看看你是何方人物！”独孤一方听完独孤鸣的叙述后愤怒的说道。

    “爹，他说要为真正的爹来找你是什么意思？”独孤鸣忽然问道。

    “嗯？鸣儿你伤势很严重，最近就好好修养，剩下来的事就交给为父了，为父必会帮你报仇！”独孤一方听到独孤鸣这样明显一愣，思考一会对独孤鸣说道。

    “是，孩儿知道了！”独孤鸣很快被转移了注意力，或者说他自己也不想在问。

    等到独孤鸣离开后，独孤一方在房间里来回走动，从刚才独孤鸣的话中得知，伤他的人知道当年的事，也知道自己的身份，那他到底是谁？

    独孤一方有点惶惶不安，这么多年过去了，本来他以为这件事再也不会有人知道，而今天突然有人提起了这件事，肯定不是偶然！

    独孤一方想了想，然后准备前往明家，从独孤鸣那里得到的消息，这件事就是因为明家那个丫头引起的，那自己就拿明家那个丫头来把这个人引出来，不管此人是谁，既然知道当年的事，自己就不能放过他！

    明月今天在医馆没有看到林平之非常讶异，但她也没有多想，觉得可能因为有事，今天来不了了，毕竟自己也不能强求别人每天都来帮自己！

    “小姐，老夫人让你回去！”

    “嗯？姥姥叫我吗？好！”明月点了点头，觉得非常意外，因为姥姥没有事情从来不会来叫自己，看来今天是出了什么事，她简单收拾一下就锁了门就回去了！

    明家走进家门，当看到独孤一方的时候，就知道今天必有大事发生了！

    “城主大人，姥姥！”

    明月给两人行了礼，就待在一边，她没有问姥姥为什么叫自己回来，因为她知道既然叫自己回来，那肯定跟自己有关，必会跟自己说！

    “明月，你最近可是认识了什么人？”

    独孤一方率先开口问道，然后就一直盯着明月看，好像是怕明月说谎一样！

    “城主大人这是何意？明月基本每天都在认识新的病者！”

    “今日有人想要杀了鸣儿，虽然不知道最后为什么收手，但是最后他让鸣儿休要打你的主意！”

    “你要知道，你跟鸣儿的婚事是祖训，竟然有人想要破坏孤独家和明家的祖训，你说这人该不该死？”

    “什么？”明月听后非常惊讶，接着她就想到了林平之，因为在她认识的人里，只有林平之才能这个能力！

    “城主大人，这是不是有什么误会？”明月不想连累林平之，想要先安抚独孤一方，然后找机会让林平之离开无双城！

    “鸣儿现在身受重伤，你觉得是误会吗？老夫想知道此人是谁？明月你应该知道吧？他在什么地方？”

    独孤一方老谋深算岂能让明月随便就搪塞过去，继续追根究底的问道！

    “明月，城主问你的话你就说，不许有任何隐瞒！”这时候姥姥也在一边提醒道。

    “城主大人，姥姥，明月真不知道此人是谁，明月也是刚知道此事！”

    “哼，你不说，那老夫就用你来逼那小子出来，本来准备让你和鸣儿年后成婚，既然这样婚事提前吧，就是三天之后，我到要看看他会不会出来！”独孤一方见明月不愿意说，冷哼一声说道。

    “啊？”明月愣住了，这事让她有点措手不及，而她也无法拒绝和改变。

