    大丰镇，这里是任小婷的老家。

    她今年虽然已经三十了，但现在还没结婚。

    她在西区医院上班，一个人住在城里。但她爸妈，还有她哥，都住在这里。

    车子缓缓地开进了大丰镇，停在了任小婷家的院子里。

    “护士长，你爸妈呢？”元媛好奇地问道。

    任小婷解释道：“他们走亲戚去了。今天咱们放肆烤，放肆喝，目的就是开心。”

    “耶，终于可以放松了。”姚梦高兴地差点跳了起来。

    很快，唐天也开着车来了，东西都在他们那辆车的后备箱里。

    车子停下，林妙妙立马下车来，没好气地说：“别高兴了，快点过来搬东西，不然中午喝西北风啊。”

    张明下车来看到了唐天，不禁愣了一下。

    唐天脸颊发热，没脸见张明，赶忙躲到车后边去搬东西了。

    这下别说张明了，连葛玲玲也是一脸懵逼，马上看着张明，苦笑道：“怎么这么巧？他竟然是林妙妙的男朋友？”

    “你不知道？”

    “我才来西区医院上班不久，和林妙妙不是很熟悉，我怎么会知道。”葛玲玲解释道。

    “玲玲，快过来，我特意买了你喜欢吃的烤肠，快点来帮忙。”

    葛玲玲马上喊道：“哎，来了。张明，我们过去吧。”

    唐天的后备箱里东西还真不少，这些都是任小婷她们五个女生一起凑钱买的。但是，要带男朋友的，就得多交钱。

    林妙妙觉得唐天是4S店的经理，有车有房的，不差这点钱。葛玲玲是只要张明来，自己多交也无所谓。

    五个女生，两个男人，七个人忙活开来，很快就把烧烤架搭好了。

    任小婷很喜欢做烧烤吃，她自己还专门去学过，她当然是烤东西的主力。

    元媛和姚梦什么都不会，就负责自拍发朋友圈和吃，然后在旁边嘻嘻哈哈的，特别高兴。

    唐天觉得，和张明、葛玲玲待在一块，尴尬得很，就拉着林妙妙去欣赏田园风光了。至于张明，他倒是很积极地加入烧烤当中，跟任小婷学本事。

    葛玲玲见张明喜欢吃烧烤，也是很专心地打下手，看任小婷是怎么烤的。想着，以后有机会她就烤给张明吃。

    几个人都在做自己喜欢的事情，不亦乐乎。

    这时候，元媛忽然跑过来，看到自己喜欢吃的鸡翅膀好了，连忙从任小婷地手里抢过去。

    一口咬上去，元媛马上又吐出来，伸着舌头喊道：“烫，烫。”

    “你饿死鬼投胎啊？慢点嘛。”姚梦笑道。

    “看你这着急的性子，难怪总是找不到男朋友。”

    “这能怪我吗？是那些男生做事太拖沓了，慢慢吞吞的，一点也不男人。”

    元媛叹气道：“哎，你们好歹还经历过。可我呢，到现在都还没有谈过恋爱，都不知道被一个人喜欢是什么滋味。”

    “你太内向了，要是能像姚梦那样，大方一点，肯定会有男生追的。”任小婷宽慰道。

    “你也不用着急的。要是我没有看错的话，一个月之内，你的姻缘就来了。”张明忽然说道。

    元媛叹气说：“你们别安慰我了。”

    “元媛，张明会看相，而且看得很准。他说一个月之内，你的姻缘就会到，就一定是真的。”葛玲玲忙解释道。

    “看相？真的假的？”元媛狐疑了起来。

    姚梦也不相信，说道：“要说他会烧烤，这我相信。看相？这不都是那些三四十岁，四五十岁的大叔们才会干的事情吗？”

    “张明不但会看相，还会看风水，本事大着呢。”葛玲玲继续说道。“盛泰中介你们听说过吗？”

    “听说过。据说是中介行业的良心标杆，而且我还听说他们推出了一个什么风水装修的业务。”

    “我也听人说，那里有个看风水很准的帅哥，该不会就是你吧？”

    葛玲玲骄傲地说道：“对，张明在盛泰中介，就是专门负责给人做风水装修的。”

    一听这话，姚梦立马跑到了张明的面前，凑得很近，跟他大眼对小眼，四目相对。

    这把张明看得不好意思了。

    葛玲玲也有点酸，忙把姚梦拉开道：“还不快走开，不然烧着你。”

    “你干嘛？”姚梦有点不高兴。

    不过，她也没有跟葛玲玲计较，连忙看着张明笑道：“张明，看出我那真命天子长得帅不帅了吗？他的家庭条件如何？人好不好？”

    任小婷无语道：“你这也太为难张明了吧？就算他能通过你的面相看出你的姻缘，也不可能看出你未来的男朋友是谁，长得帅不帅吧。”

    “从你的面相上看，你未来的男朋友到底帅不帅，有没有钱，这我不知道。”

    “我就知道……”

    “但是，看你天仓饱满，地库圆润，想来以后财运不错。再加上，你的鱼尾平滑，且少纹。婚后旺夫，生活一定美满。”

    姚梦顿时喜上眉梢道：“真的？”

    “当然是真的。”

    “太好了。”姚梦高兴地拍手，差点跳起来。“小时候我妈就带我去算八字。当时那八字先生就说，我以后肯定是个有福气的人。当时我还觉得那八字先生肯定是骗我妈，现在看来，他还是有点本事的。”

    这让任小婷跟元媛有些心动了。

    任小婷也顾不上烤东西了，连忙问道：“张明，那你帮我看看，我婚后什么样？什么时候可以找到老公？”

    听到这话，葛玲玲忙笑道：“护士长，着急结婚了？你不是说，这种事情要看缘分的吗？”

    “废话。我今年都三十了，就算我不着急，我爸妈也着急。哎呀，你别搅和。张明，你快点帮我看看。”

    张明仔细看了看，笑道：“护士长，你不用心急。虽然你的缘分来得比较迟，但还是很不错的。如果我没有看错，顶多再过三个月，你的姻缘就到了。但是……”

    “但是什么？”

    “你老公应该只是一个普通人，没有那种大富大贵的命。不过，婚后你们夫妻和睦，家庭美满，将来儿女双全。”

    “我对大富大贵本来就没有太奢求。只要能和自己喜欢的人结婚生子，平平淡淡地过一辈子，我就满足了。”任小婷笑得很高兴。

    她的确是那种乐于平淡的人。

    就在这时，忽然有人笑着打招呼：“小婷，吃烧烤呢？”

    任小婷抬头一看，便马上回道：“哟，这不是葛老板吗？”

    “老同学，你这样说话，可就是在打我脸了。”葛家辉乐呵呵地走了过来，一眼就看到了姚梦，顿时怦然心动。

    他刚想向任小婷打听，这美女是谁。但姚梦却忽然跑到张明那里，拉着他的手臂激动道：“张明张明，你再帮我算一算，我那真命天子大概还有多久才会出现？”

    “他们这是干什么啊？”葛家辉诧异道。

    “张明会看相，姚梦就非要扭着人家帮她看看，自己的未来老公还有多久才会出现。”

    一听这话，葛家辉不禁冷哼一声道：“看相？他看上去也就二十岁的样子，他能给人看相？这不过是骗小女孩的把戏，我见得多了。”

