    “难怪，难怪对方会帮我们，原来是跟金选有仇。”

    团队领导人若有所思的点了点头，觉得自己真相了。

    随后他马上敲板道：“那就这样吧，按照对方的要求，把这些黑料都曝光出去！”

    “啊，真曝光啊？要是金选找上门来怎么办啊？”

    “韩哥，你再好好考虑一下吧。”

    所有人都露出惧意。

    金选集团那样的巨无霸，可没人敢得罪啊。

    “放心吧，到时候我会想办法的。”

    团队领导人说完后，用深邃的目光看了远处的汪瑞雪一眼。

    …

    …

    双方协商好后，很快第2轮PK就开始了。

    汪瑞雪完全就是在懵逼的状况下进行这场PK的。

    她没想到团队成员们居然真的同意张诚的要求，并且真的准备让她夺得逗鱼PK赛的总冠军！

    这对汪瑞雪来说简直就是想都不敢想的事。

    要知道，她只是一个直播都没几次的新人主播啊！

    居然要把她推到冠军主播的位置上，这实在让她感到有些梦幻。

    如果汪瑞雪是一个自由主播的话，面对张诚的提议，她肯定是会拒绝的。

    因为她有自知之明。

    现在的她，还承担不起冠军主播的头衔。

    但是她背后有个团队，做决定的人不是她。

    团队决定的事，即便她再不愿，也只能勉强按照团队的指令，走上这条夺冠的路了。

    第2轮的对手不是金选的主播。

    而是一个有着几十万粉丝，不温不火的舞蹈主播。

    “小姐姐你好，我是星空公会的‘辣子小新’，是个舞蹈主播，很高兴认识你。”

    “小姐姐你好，很高兴认识你。”汪瑞雪拘束紧张的客气道。

    二人相互客套几句话，对方提议才艺表演。

    汪瑞雪却先一步打断道：“那个，可以让我先来吗？我这边大哥要求的，不好意思啊。”

    辣子小新倒是善解人意，没有争抢优先权，直接让汪瑞雪先来。

    所有人也期待起来，想看看这个直言不讳的小姑娘，要给大家带来怎样的才艺表演。

    然后他们就傻眼了。

    只见汪瑞雪突然点开一个文件，并将它放大到整个屏幕上。

    然后神情八分紧张，两分认真的说道：“现在，我将要给大家曝光金选的所有恶行！”

    “今年七月二十号，金选旗下的带货主播，小丸子，贩卖的火锅底料，全都是三无产品！据相关调查显示，这些火锅底料都是地沟油熬制而成……”

    “八月五号，金选旗下的带货主播，时之语，贩卖的兰博基尼月饼，后经证实，这个月饼根本就没有得到兰博基尼官方授权……”

    “九月十三号……”

    …

    汪瑞雪公布出来的证据，不仅仅有文件，而且还有不少视频。

    脏乱差的工厂展现在所有人面前，与光鲜的产品包装成了鲜明的反差，带给所有围观群众极大的冲击。

    不仅如此，甚至还有不少录音录像，明确的证实了金选知假卖假，欺骗消费者。

    “卧槽，这是什么啊！太恶心了吧。”

    “成本9块9的燕窝，居然卖129，简直比抢钱还暴利啊！”

    “金选的主播居然知假卖假，简直没人性！”

    “太恶心了，我实在看不下去了。”

    …

    围观的水友们纷纷谴责，弹幕都是清一色的责骂之声。

    张诚见此满意的点点头。

    看来效果还是不错的。

    这些证据自然是韩峰他们收集的。

    原计划也就是这两天，通过各种渠道将其全部曝光出来。

    张诚现在曝光出来，也只是提前吹响进攻的号角而已，并没有打乱韩峰他们的部署。

    与此同时，正在跟汪瑞雪PK的辣子小新整个人都懵逼了。

    不是说好的才艺表演吗，怎么突然曝光起黑料来了？

    而且一个个还那么震撼，每一个都足以在社会上掀起轩然大波。

    她现在突然好想直接下播，生怕卷入什么麻烦事里。

    曝光并没有持续很长时间。

    十几分钟后，汪瑞雪人畜无害的看着屏幕说道：“那个小姐姐，你可以才艺表演了。”

    辣子小新扯了扯脸，看着弹幕上那清一色怒骂金选的话，只能无奈的说了一句：“我们直接开始PK吧。”

    她实在没什么兴致当着这群愤怒的水友们跳舞。

    PK随之开始。

    辣子小新虽然有公会和几个大哥的支持，但面对张诚这种超级神豪，根本就没有任何抵抗之力，直落了两局，很快就被淘汰了。

    “芜湖，正义必胜！诚皇牛皮！”

    “曝光金选，让更多人看到，兄弟们冲啊！”

    “主播加油，我们一起支持你，曝光无良金选！”

    张诚那无以比拟的财力，直接大涨了一波士气，水友们纷纷挥旗助威。

    原本紧张无比的汪瑞雪，见自己得到这么多人的支持，也终于彻底放下心了，决定朝着冠军冲击。

    虽然她不是那种极具正义感的人，但金选的那些所作所为，确实是太引人愤怒了，所以汪瑞雪一点也不排斥把这些曝光出来。

    接下来的第三轮、第四轮、第五轮，一直到八强赛之前，张诚都是以碾压之势，轻而易举的获胜，没有遇到丝毫抵抗。

    汪瑞雪每一次也都一样，疯狂的曝光金选的黑料。

    不过她每次爆出的黑料都不太相同，这次是那个主播，下次就是另一个主播。

    这也让围观的群众们发现，金选旗下的带货主播，几乎全员恶人！

    这也让得水友们对金选的印象更差了。

    汪瑞雪这特立独行的‘才艺表演’，也让得直播间的流量得到巨大的暴涨，观看数直逼千万！

    她的粉丝数也是一刻都没停止的疯狂上涨，很快就突破了十万大关！

    “主播加油，支持一波超火！”

    “冲鸭！曝光无良金选！”

    “超火支持一波！冲冲冲！”

    “宇宙飞船支持一波！”

    …

    行正义之事必然会得到人们的支持。

    不少水友们纷纷贡献自己的一份力量，带着汪瑞雪以无可阻挡之势，一举冲到了八强之战！

    终于，在这一轮，汪瑞雪总算遇到个像样的对手了。

