    此时，骆飞正坐在办公室沙发上，有滋有味品着秘书刚为他泡好的普洱茶，面前的茶几上，放着今天的江东日报。

    报纸头版的报道和评论，骆飞已经看了两遍，尤其是关于关新民对江州城建综合治理的褒扬部分，他看得尤其认真，细细品味着关新民的一句一字。

    这报道和评论让骆飞很满意，这会儿，他的心情极度舒适。

    此时，骆飞意识到，对关新民此次来江州调研的报道，关新民本人是重视和关注的，这重视和关注，并不仅仅因为他，对关新民本身或许也具有特别的意义。

    以关新民的身份、经历和阅历以及思维，他做一件事，显然不会只考虑到一点一面，显然会站在相当的高度，显然会有相当的深度。

    至于关新民站在了多高的高度，想到了多深的程度，骆飞此时并不能完全体会领会，这似乎也正常，上级当然要比下级有水平有城府，他的心思怎么能轻易让下级知晓呢？

    不过这并不影响骆飞此时极好的心情，他现在更多关注的不是关新民，而是自己，而是此次关新民的江州之行带给自己的东西，而是和自己有关的江州的方方面面。

    骆飞此时意识到，自己之前给关新民的那个电话很及时，甚至很重要，这很可能是促成关新民在江州调研的催化剂。

    当然，关新民肯定不是只因为自己的那个电话才决定要在江州搞调研的，他一定有自己综合的全面的考虑。

    而在关新民提出要在江州调研后，廖谷锋推出了和江州决策层的集体座谈，这似乎也并非偶然，似乎这二者之间有一定关联，似乎显出当前廖谷锋和关新民之间的某种微妙关系。

    廖谷锋在座谈会上的讲话，当时对骆飞是形成了某种震慑的，甚至让他感到了巨大压力，但随即关新民和骆飞的一番交谈，大大抵消了这种震慑和压力，接着，关新民在调研中的一些谈话，让他又感到了轻松。

    想到关新民在这两天的调研中，对自己不间断的夸赞、肯定和鼓励，想到他对安哲不咸不淡的态度，骆飞不由暗暗点头，这区别是很明显的，虽然其他人不晓得其中道道，未必能明显察觉到，但站在安哲的位置和角度，他应该能敏感觉察出什么。

    如此，安哲此刻内心应该是复杂不安心神不宁的。

    想到这一点，骆飞的心情再度舒适，又想到这几天自己和关新民两次谈话的内容，特别是昨晚的长谈，心中不由涌起前所未有的底气和信心。

    骆飞又拿起报纸看，虽然已经看了两遍，但还想看，越看心里越舒坦。

    因为心里舒坦，骆飞嘴角不由露出一丝笑意。

    这时秦川推门进来了，看骆飞正带着笑意看报纸，不由呵呵笑起来。

    看到秦川，骆飞放下报纸，招招手：“老秦，来，坐。”

    秦川过去坐下，骆飞掏出烟，递给秦川一支，自己也点着一支，有滋有味吸了两口，笑眯眯看着秦川。

    秦川吸了一口烟，看着骆飞笑道：“这会心情不错吧？”

    骆飞笑道：“岂止是不错，简直是极好。”

    秦川点点头：“报纸我看了好几遍，他在里面对你的那些夸赞之词，我都快背下来了。”

    骆飞哈哈大笑起来：“老秦，有没有感觉到，我们的春天要来了。”

    秦川也开心笑起来：“是的，虽然现在是秋天，但我明确感到了春天的浓郁气息。”

    骆飞一挥手，意气风发道：“我们要的不只是春天，还要硕果累累的金秋。”

    “对，春天只是过程，秋天才是结果。”秦川附和道。

    骆飞又拿起报纸：“老秦，你还真别说，叶心仪的文笔还真是厉害，特别是这评论，观点明确，论据充分，论证合理，语言很精彩很犀利。”

    秦川点点头：“叶心仪这江州新闻一支笔的称号可不是徒有虚名，她的文笔不在乔梁之下，甚至要超过乔梁，只是很可惜……”

    “可惜什么？”骆飞道。

    秦川摇摇头：“只是可惜叶心仪不是我们的人，不能为我所用。”

    “何以见得？”骆飞道。

    秦川道：“这一点老楚最清楚，叶心仪当初是徐洪刚重用起来的，后来又得到了老安的看重，当初老楚想打压叶心仪，得到了老安和徐洪刚的猛烈反击，据我手头的消息分析，叶心仪能借调到黄原，应该和徐洪刚的幕后操纵不无关系，而这又得到了老安的支持，而且，此事似乎和乔梁也应该有关系。”

    骆飞皱皱眉：“怎么什么事都和乔梁这小子有关？”

    秦川道：“乔梁这个破坏分子凡事都想插一手，几乎无孔不入，据我的了解，乔梁和叶心仪当初在报社的时候，因为李有为和文远的关系，两人关系很一般，甚至有些对顶。

    又加上乔梁在考报社副总编差点要成功的时候，李有为出事牵连了他，被叶心仪捡了个漏，如此，乔梁和叶心仪的关系应该很差。但不知为何，在徐洪刚空降江州把两人弄到一个单位后，他们的关系似乎有了很大改观。”

    “老楚是什么认为乔梁和叶心仪的关系的？”骆飞道。

    秦川摇摇头：“这个我不清楚。”

    骆飞沉思片刻：“老秦，我想起一件事，秘书听别人说的，然后告诉我的。”

    “什么事？”秦川看着骆飞。

    骆飞道：“曾经，乔梁在跟着徐洪刚的时候，一次他们和叶心仪去外地出差，回来经过松北山区的时候，遇到险情，乔梁舍命救了徐洪刚和叶心仪，为此还在松北住了一段时间的院……”

    秦川恍然大悟：“原来他们之间还有这么一遭，怪不得徐洪刚和乔梁关系很密切，如此，叶心仪自然也会因为乔梁救了她而对他改变印象，两人的关系会好起来。老安对叶心仪如此看重，似乎也应该和乔梁在老安跟前说叶心仪的好话有关。”

    骆飞点点头，接着叹了口气：“唉，如此优秀的人才，不在我这边，实在可惜。既然叶心仪不能为我作用，既然她是老安的人，那以后对她也绝对不能手软客气，她这借调早晚要回来，回来还是在老楚手里……”

    秦川笑笑：“凡事都是会变化的，老安虽然之前对叶心仪一直很看重，但以后却未必。”

    “此话怎讲？”骆飞道。

    秦川一指报纸：“这报道和评论是叶心仪亲自捉笔，老安看了这个，必定心里不痛快，既然不痛快，对这撰稿人心里会不会有什么想法呢？”

    骆飞明白了，点点头：“嗯，有这个可能，换位思考，如果我是老安，我肯定会生叶心仪的气。”

    “这就是了，所以说，虽然叶心仪或许不能为我所用，但一旦有了此事，老安对叶心仪有了看法，也未必会再继续看重她，这对我们来说，或许也未必是一件坏事。”秦川道。

    骆飞点点头：“嗯，这话有道理，要是老安不再看重叶心仪，我们能把叶心仪拉过来就好了。”

    秦川摇摇头：“以我对叶心仪性格的了解，这可能性似乎不大。不过虽然如此，叶心仪只要能脱离老安的圈子，对我们也是一件好事。”

    “对，只好不坏我的事，保持中立倒也不错，不然，还是要毫不留情坚决打击。”骆飞冷酷道。

    秦川想了想：“其实，我发现不知不觉，在乔梁周围形成了一个小圈子。”

    “嗯？什么样的小圈子？”秦川这话引起了骆飞的关注，他看着秦川道。

    秦川道：“根据我的消息渠道，乔梁有一个经常聚会的小团伙，这团伙除了乔梁，其他都是女的。”

    “哦，这小子这么有女人缘？那些女的都有谁？”骆飞道。

    秦川道：“这些女的除了乔梁的同学方小雅，其他都是圈子里的，有张琳、叶心仪、邵冰雨、一个在松北的姜秀秀，对了，还有吕倩……”

    “吕倩？”骆飞心里一动，昨晚自己在和关新民长谈的时候，关新民似乎无意中问起自己负责安保的那个女的是谁，自己告诉他吕倩的职务后，又告诉他吕倩是上面下来挂职的，关新民听了后眼皮微微一跳，接着问吕倩的家庭和其他情况，骆飞一无所知。

    此刻听秦川提起吕倩，骆飞不由想起关新民那微微一跳的眼皮，不由有些关注吕倩，问秦川：“你知不知道吕倩的家庭情况和社会背景？”

    秦川摇摇头：“我听老楚偶然提起过，说唐树森当初对吕倩很感兴趣，想查一下她的来历，但因为吕倩的个人档案不在江州，也不在黄原，又不好公开去京城调查，就无果而终。”

    骆飞若有所思道：“在这次老景和老唐出的事上，吕倩可是起到了重要作用，之前的秘密调查一直是她在搞，直接给老安汇报，连鲁明都一直被蒙在鼓里。如此看来，此人或许不可忽视，特别她还是乔梁圈子里的。”

    秦川道：“不然我想办法查一下她？”

    “有这个必要。”骆飞点点头，接着又道，“不过，因为她是上面来挂职的，我们现在搞不清她是什么来头，此事一定要注意保密，切不可被她发觉，也不能让无关的人知道，不然，不但会搞得你很被动，我也会被动。”

    秦川点点头：“好，我会秘密进行此事。”

    骆飞接着道：“其实不光我对吕倩的来历感兴趣，或许还有其他人。”

    “其他人？”秦川看着骆飞。

    骆飞手往上一指：“昨晚和我谈话的人。”

    秦川明白了，点点头，又皱皱眉：“他怎么会对吕倩感兴趣呢？”

    “这个我也说不好，但昨晚他和我谈话的时候，似乎无意中问起了吕倩，我告诉他吕倩的职务和她是上面来挂职的后，他的眼皮微微跳了一下，接着又问我吕倩的其他情况，似乎他对吕倩有些关注。”骆飞道。

    秦川眨眨眼，喃喃道：“上面来挂职的不少，吕倩的职务又不高，他怎么会关注吕倩？莫非是在这几天的安保中，他发现了吕倩什么……”

    骆飞沉思片刻：“这个我也不清楚，又不能直接问他，不管怎么样，反正查一下总归没有什么坏处，以后他再问起我的时候，我也不至于像昨晚那样一无所知。”

    秦川点头答应着。

    这时骆飞的手机响了，他摸出手机一看来电，随即接听。

    片刻，骆飞爽朗大笑起来：“谢谢，谢谢老兄……哪里哪里，过奖过奖……欢迎，热烈欢迎老兄来指导……”

    寒暄一番后，骆飞挂了电话，看着秦川笑道：“兄弟市的二把手打来的，他看到报纸了，给我打电话祝贺呢，又说过几天要带队来学习。”

    秦川笑道：“这只是开始，我估计随后还会有。”

    秦川话音刚落，骆飞的手机又响了，他一看来电，对秦川道：“还真让你说中了，又一个市的二把打来的。”

    秦川呵呵笑起来，此事在他意料之中，大家能做到这个位置，自然都是有高度敏感性，很善于捕捉上面风向的，看到报纸上刊登的关新民来江州视察的内容，包括他说的那些话，怎么能没有反应闻风而动呢？而最好的反应，自然是带人来学习，这一方面是真的学一些东西，另一方面也是做给关新民看，从某种角度，显出对关新民某种意义的尊敬。

    骆飞接着接电话，又是一番感谢、谦虚和欢迎。

    接着又来了几个电话，大致都是这样的内容，甚至有一个市是一把手打来的。

    预知剧情搜索并关注“天下亦客”。

    接完这些电话，骆飞心花怒放，接着把钱伟山叫进来，让他和相关地市具体联系，安排好他们来江州参观学习的日程。

    钱伟山答应着出去后，秦川想了下，看着骆飞：“关州那边没来电话吧？”

    骆飞点点头：“没有。”

    “看来关州那边缺乏敏感意识啊。”秦川道。

    “那也未必。”骆飞哼了一声，“关州的二把紧跟吴惠文走，吴惠文不发话，他自然不会来电话。”

    “吴惠文和老安关系可是非同一般。”秦川道。

    “那又怎么样，关州是江东最小的地级市，他们爱来不来，不来拉倒，不稀罕，来我还未必有兴趣接待呢。”骆飞又哼了一声。

    秦川点点头：“这倒也是，虽然我们都是从关州出来的，但关州的体量委实太小了，和江州比，虽然级别相同，但差了不止一个档次。体量小，就没人瞧得起，就不会引人注目。”

    “是啊，当初我在关州的时候，去黄原办事，靠，级别比我低的都对我爱答不理。”骆飞深有感触道。

    “这就说明了一个道理，尊重来自于实力，你现在在江州，在江东各地市，谁敢不把你放在眼里。”秦川讨好道。

    骆飞得意笑了下，接着想起安哲，顿时心里不舒服，靠，外面的人瞧得起自己，内部却似乎有人对自己不以为然。

    但随即骆飞又踌躇满志，暗暗发狠，我让你对我不以为然，老安，咱们走着瞧，我非让你仰视我不可。

    既然踌躇满志，既然开始发狠，骆飞接下来就打算出手。

    当然，出手不是说搞就搞的，要有合适的时机。

    一旦有合适的机会，骆飞不打算放过任何一个，持续出击才过瘾。

    做好了充分心理准备的骆飞，像一个经验丰富的猎人，在暗处机警地观察着，耐心等待猎物的出现。

