    阳光很好。

    河道里哗啦的水声杂糅着喧嚣的人声，慢慢低下去，低成了四周腾腾而起的、看不见的蒸气。

    宗杭僵直地站着，光着的那只脚踩在另一只鞋面上。

    在那极短的时间里，他看到易飒偏了一下头，所以预想中惨烈的登陆没有发生。

    但他没看清，也说不准：那鞋子疾飞而过时，到底是完美避开了、还是擦着了她的脸。

    他站着不动，整个世界都配合他，天上的云不走了，旅人蕉碧绿的大叶片被凝在空气里。

    真是地球停转也好，但……易飒走过来了。

    宗杭口唇发干，皮肤表面微微发烫，腋下生了汗，汗珠子贴着皮肤慢慢往下滚，夭折在文化衫细密的棉质纤维间。

    ***

    易飒没有挂电话，这电话还算重要，没必要因为突发的小事挂断。

    但她很恼火，真是小孩子扔的也就算了，人高马大，明显成年人了，玩什么童心焕发。

    所以走近宗杭时，她把手机内扣，避免那头的人听岔了产生误会，然后说了句：“神经病。”

    说完了，没停，和他擦肩而过，脸上都是嫌弃，眼皮都懒得朝他掀一下。

    电话还在继续，那边在等她回话，易飒力图让语气柔和，但刻薄还是爬上了整张脸：“丁叔，这儿的雷场道，我比埋雷的还熟，真想让他死，就不会让他看到那块牌子了。”

    不知道那头回了句什么，她只是冷笑：“我跟他可没交情，他不声不响，盯了我两个晚上，什么意思？我有很多见不得光的事吗？”

    不远处，有条小游船加速，船尾激出白浪，在浊黄河面上划开一道口子，像拉链一拉到底。

    易飒盯着那条漾荡的链痕，声音渐渐低下去：“帮我转告他，这儿是湄公河，不是你们黄河水道。”

    ***

    宗杭还在原地站着，觉得肉身无比沉重，重到没法挪动。

    看来她的脸没被鞋子刮擦到，否则自己不可能只被骂了句“神经病”就完了。

    飞出去的那只鞋还跌在不远处，他连单脚跳的力气都没了，光着一只脚走在泥地上，走到那只鞋前，把沾了沙砾的脚塞进去。

    有小孩儿来拉他，示意继续玩，他摇摇头，垮着肩，一步一步走向阿帕，走得奄奄一息，像逐完日的夸父，每一步都可能血溅当场。

    阿帕和划澡盆的这群玩得正欢，知道宗杭又坐回来了，但没工夫搭理他。

    过了会，听到宗杭幽幽说了句：“阿帕，我想问你个问题。”

    阿帕抬脚，奋力将一只划近的澡盆踹远，头也不抬：“你说。”

    “你走在路上，然后，有一只鞋子，以很快的速度朝你飞过来，几乎贴着你的脸飞了过去……”

    阿帕揣摩这问题到底属于哪个领域：鞋子，飞过来，涉及到物体运行轨迹、速度，还有空气阻力……

    “……你觉得，你能闻到鞋子里的味道吗？”

    阿帕问：“球鞋还是凉鞋？”

    “……球鞋。”

    阿帕皱眉。

    球鞋啊，那就不太乐观了。

    “那脚臭吗？”

    宗杭茫然：“天天都洗，但是……谁的脚也不香吧。”

    阿帕给出意见：“我觉得能。”

    宗杭不吭声了，他抬起头，看远处的大湖。

    快日落了，湖上奇形怪状的大簇团云周身透着暗蓝颜色，夕阳的光从杏子黄转向杏子红，耐心地给云块勾线、镶边、调出明暗。

    有一大块团云斜倚天边，像盘坐的、不规则形状的佛。

    阿帕无意间转头，看到宗杭双目阖起、双手合十，姿势不标准，但态度虔诚。

    怪了，对面没有大庙金身啊。

    他忍不住问了句：“小少爷，你拜什么啊？”

    拜佛。

    求易飒千万别记得他。

    万一记得，那就求以后再也别见面了，他嫌丢人。

    ***

    不需要麻烦佛祖，易飒确实不记得他。

    她不大拿正眼瞧无关紧要的人。

    第一次，没照上面宗杭就被拖出去打了，全程鬼哭狼嚎，完事的时候，她无意间瞥到：那人鼻青脸肿，两行鼻血滑过掀了皮的嘴唇，一路滑到下巴上。

    第二次，她注意力在通话上，没空分心，隐约记得肇事者含胸缩肩，畏畏缩缩。

    这种鸡零狗碎的事、还有人，没精力去记。

    她一路走到码头出口，那里，她的小游船租客正推着摩托车等她。

    摩托车擦过了，干净锃亮，该上的机油都上了，该紧的螺丝也都紧了。

    这是应该的，这趟来收租，他说老婆又生了个孩子，家里开销大，只交了一半钱，另一半，她劈头盖脸吼了他一顿之后，同意他用鱼干抵。

    那一大包鱼干，用红色的劣质塑料袋包了，捆在她摩托车后尾箱绑着的大包小包之上。

    易飒把头发往后抓拂，省得盖眼睛，然后接过他递来的头盔戴上。

    太阳快下山了，回去路远，估计得开到夜里。

    ***

    四个小时后，易飒的摩托车还在洞里萨大湖边颠簸。

    主要是路差，车子叮铃咣铛，像散了架，她在湖边一处高地上停下，咬着手电，拿工具把重要的几处部件紧了一下，然后斜坐到车座上，解开塑料袋，从一大片鱼干边缘处扯下一条，送到嘴里慢慢嚼。

    眼前的洞里萨湖，真正是个浩浩汤汤的大湖，无边无际，没有人声，泛黑色的鱼鳞亮。

    这湖经由一条窄窄的河道，连接入湄公河。

    她们的行话里，对这样的湖有特定的称谓，不叫什么“内陆湖”、“淡水湖”。

    叫“挂水湖”。

    像人生病了要去吊盐水，经由一根细细的输液胶管，通过针头，把盐水注进人的血脉里。

    湄公河是那个人，连接的河道是输液胶管，洞里萨湖就是那瓶吊起的盐水，而从前的俗语里，把“吊盐水”叫“挂水”。

    所以，这样的湖就叫挂水湖。

    她下午和丁长盛打电话，说自己和丁碛没交情，这话不对。

    其实见过一次，1996年。

    那时她还小，不到四岁，但已经是个小人精，幼儿园老师说她心眼比苍蝇腿还多，于是她捉了只苍蝇，细细数腿，数完了觉得受到了侮辱：才六条！

    她的认知里，多才是好，心眼当然也多多益善。

    那一年，父亲易九戈带她和姐姐易萧出远门，她喜欢这种举家出行的大阵仗，而且还离家那么远：坐了一天的汽车、一天一夜的火车才到。

    出站时，无数乘客大包小包你推我挤，她无端亢奋，仰头看到高处的火车站牌。

    西宁。

    当时，火车站背后，还是赭灰色的山。

    初学识字卡的她大叫：“西丁！我们到西丁了！”

    易九戈慈爱地摸摸她冻得通红的小脸，易萧看了她一眼，说：“智障。”

    有辆绿色的吉普车来接，把他们接到住处。

    住的地方叫“江河招待所”，规模挺大，据说是小学校改的，有三层楼高，每层尽头处都有公共厕所。

    住下之后她才发现，父亲和那些已经入住的、以及即将入住的客人们，都是认识的。

    她猜可能是请客吃饭，要连吃很多天的那种，她喜欢这种场合，因为犯了错不会挨打，只要虚张声势地嚎一声，那些可亲的叔叔阿姨们就会护住她，说：“算了算了，小孩子嘛。”

    然后给她塞上两块糖。

    她每天都在招待所里溜达，这屋蹭一勺麦乳精，那屋讨一口桔子水罐头，顺便听他们说各种闲话。

    大人们聊八卦不避她，以为她小，听不懂。

    其实她听得懂，而且她还坏。

    不是那种心机龌龊的坏，是小孩子人云亦云的那种势利眼：大人们聊天时咒骂谁、唾弃谁、瞧不起谁，她也会如追赶时尚潮流般，立马跟上。

    所以懂事之后，每当有人说小孩儿“纯洁无邪”，易飒都嗤之以鼻，她做过小孩，有发言权，小孩儿没有灵魂，只是镜子，忠实拷贝着身周的一切，有样学样，最易“邪魔入体”。

    有些感伤的人写文章，说是想“永远做个天真的孩子”，她不想，她更喜欢有了主见有了锋刃的自己，永远做个孩子多可怕，一张白纸，只能让别人抹。

    大人们也会说到她，感伤地摸着她的脑袋，说：“囡囡可怜了，刚生下来没几个月就没了妈。”

    她在心里翻白眼：可怜吗？她没觉得啊，她没享受过有妈的福，也就不觉得没妈是苦的。

    “丁碛”这个名字，就是在那些闲话里听到的。

    据说，这是个没爹没娘的野孩子，是丁长盛大冬天在距离碛口镇不远处的黄河边上捡到的，捡到的时候人快冻死了，身上还结着泥黄色的冰碴子，没办法，黄河水实在太黄了。

    丁长盛那方面不行，和婆姨过了那么久，都没能生出个孩子来，就把这个捡的当了儿子。

    ……

    过了两天，易九戈跟她说：“你不是嚷嚷着在这没小朋友玩吗？今天有个姓丁的叔叔来，带了个小哥哥，就住一楼。”

    她知道是哪间，一楼只有右首尽头处那间还空着，于是飞奔而去。

    易九戈还以为她是没小伙伴，这几天闷坏了，其实不是，她就想看看捡来的孩子长什么样，幼儿园里有各种传闻，比如捡来的孩子男的不长小**，但女的长，再比如半夜十二点，野孩子就会被打回原形，一般是黑色的猫，功力更强一点的，是雪白的黄鼠狼。

    到了门口，她没直接进去，只先探进一点点脑袋。

    丁长盛刚到，还在收拾行李，一边收拾一边考丁碛问题，涉及到的知识点跨各个领域。

    比如：“白日依山尽”的下一句是什么？五五二十五，那五六呢？

    诸如此类。

    丁碛在边上站着，又黑又瘦，六七岁的人了，只四五岁的身量，还剃了个瓜皮头。

    九六年，南北差距和城乡差距都还很明显，从穿衣打扮上就能看出来：一般说城里人，叫“洋气”，乡下人，就是“土里土气”。

    丁碛很土气，土腥味扑你一脸的那种土，而且还笨，背不出“黄河入海流”，想了很久，才答出五六三十。

    丁长盛又问：“什么叫‘挂水湖’啊？”

    丁碛嘴里像含着面坨坨，答不出来。

    她忍无可忍，大叫：“挂水湖，就是通过一条细管子，能连接到大河上的湖，像人打吊针，挂水！挂水湖。”

    丁长盛没提防门口有人，吓了一跳，丁碛怕生，脑袋几乎缩进肩膀里，像只受惊的大虾。

    她抬起高傲的头，没进屋，走了。

    她看不起丁碛，她是城里人，她洋气，她白，她不是捡来的，是亲生的，她聪明，她还惹人爱……

    后来，易九戈问她跟小哥哥玩得怎么样，她气冲冲地说：“谁要跟他玩！拉低档次！”

    ……

    鱼干吃完了，手指上留了淡淡的鱼腥味，易飒从行李包里抽出一瓶矿泉水，拧开盖子，倒水洗手。

    洗着洗着，忽然想笑。

    小屁孩儿，才多大点，居然会说“拉低档次”这种词，也不知道跟谁学的嘴。

    二十多年了。

    都长大了。

    世道变了，但那些大河的秘密还在生长。

    她和他，都入局了。

