
　　杨霞儿被带到了兰玉容屋里。

　　她在得到名份之前，需要先伺侯兰玉容，什么时候兰玉容满意了，她才能做太子侧妃。

　　这是孙小月和她说的。

　　杨霞儿还以为孙小月是在帮她，想也不想就答应了。

　　只是，她没想到才进了屋，就被宫女塞了一个恭桶到手里：“赶紧的，去洗干净。”

　　杨霞儿差点没给恶心的吐了。

　　“我，你们让我洗这个？”

　　那个宫女一脸的冷意：“你不是进来伺侯的么，怎么着，不想洗？一点活都不干，要你来做什么，来人，把她打出去。”

　　杨霞儿心里明白了。

　　这应该是兰玉容心里有气，需要拿她做筏子发泄发泄。

　　她想着和孙小月的约定，就忍气吞声道：“行，我洗。”

　　但是她没想到的是兰玉容一点放过她的意思都没有，她连洗了好几天恭桶，身上臭的自己都闻不下去了，凡是这边的宫女太监见了她都躲，可兰玉容还是让小宫女给她塞各种各样的脏东西。

　　除此之外，每天还得做各种各样的累活。

　　杨霞儿就不明白了，这宫里可是全天下最富贵的地方，怎么就会有那么多的活等着她干，还非得她干。

　　又过了几天，兰玉容都快满月的时候，她身体养的差不多了，精神气也来了，开始每天教训杨霞儿。

　　这天，她把杨霞儿叫到屋里。

　　杨霞儿一进门，兰玉容就捂鼻子：“来人，这么脏污的人如何放进来，赶紧带出去好好洗涮。”

　　于是，几个粗壮的嬷嬷拽着杨霞儿就拽了出去。

　　她们把杨霞儿带到后殿。

　　那边已经准备了一桶水。

　　杨霞儿被嬷嬷们剥了衣服按到水桶里。

　　她一进去就差点冻哭。

　　那满桶的水都是凉的，还不是普通的凉水，这分明就是才化的冰。

　　“你们干嘛，放我出去，你们……”

　　杨霞儿还没嚷完，就被按进去喝了好几口水。

　　“我要找太子，太子……”

　　就这么着，她只要嚷，就被按进去很久，差不多到她不能呼吸的时候，才会被人拽上来。

　　她整整在桶里泡了快半个时辰才出来。

　　出来之后，杨霞儿冻的直打哆嗦，一张脸早就已经变的青青紫紫和鬼一样了。

　　她出来只让穿了一身薄薄的衣服，就被嬷嬷按在床上拍打。

　　杨霞儿被拍的混身发疼，另外小腹部位只觉得又疼又坠，难受的很。

　　兰玉容在屋里喝补药，喝完了就问伺侯的人：“那个贱人如何了？”

　　宫女过去小声回复：“贵妃娘娘特意让太医开的药，用冰水化开，杨姑娘泡了半个时辰，这会儿白嬷嬷应该给她用了手法。”

　　兰玉容就笑：“她还想飞上枝头，做梦呢，哼，这药用上了，她这辈子都别想生育，我倒要看看一个不能生孩子的女人会如何。”

　　京城城西

　　这边有很多商铺，洋货铺子好些家，同时各种卖生活物资的铺子也不少。

　　而洪夫人就是在一家洋货铺子坐镇，她暗中派人把京城其他的商铺的货物高价买回来。https://www.23sk.net

　　而洪先生那边带着人去运河坐镇，暗中截断运货的渠道，让来往的商船不能按时送货到京城，尤其是收上来的粮食。

　　豫王也带着人来了。

　　他回到京城第一件事情就是去拜访了几位宗室的长辈。

　　在豫王拜访宗室的时候，京城北部的帝陵突然进水塌陷。

　　要知道，承庆帝登基日久，自他亲政之后，就开始修陵墓，他的帝陵修了很多年，是很坚固的，而且他才下葬没多久，这帝陵也不是年久失修，如何会突然塌陷。

　　成王就赶紧派人去查。

　　他这边还没查出什么来呢，一日早朝上，就有人向他发难。

　　十皇子固王带头，再加上宗室好几位皇叔一同置疑太子的来历。

　　固王还拿出证据，证明当年成王生的是个女儿，他为了夺位，就混淆皇室血脉，来了一出偷龙转凤的戏码。

　　大朝会上唱了这么一出戏，而且拿出来的证据那么充分，成王的脸色肯定不好看。

　　“胡言乱语，太子是朕亲子，固王，你妄图颠覆朝政，拿着这些莫须有的东西来搅乱朝堂，你该当何罪？”

　　他的话才说完，便听到外头有人敲鼓，是登闻鼓被人敲响了。

　　成王正好可以利用这个来躲避宗室追责：“看看是何人喊冤。”

　　喊冤的人滚了钉板，混身是血的被带上堂来。

　　带上来的是个女人，成王看着这个女人的模样，总觉得有些熟悉。

　　那个女人爬在地上：“陛下，民女……民女一直见不到陛下，实在没办法，只好，只好敲闻登鼓，民女是来跟陛下说一件事情的，民女的姐姐当年在潜邸时伺侯过陛下，因为一些听事情被赶出府，出府的时候民女的姐姐并不知道已经怀有身孕，一直到出来一个多月之后才知道此事，民女……”

　　那个女人越说，成王的脸色越是难看。

　　固王呵呵笑了起来：“皇兄，这就是你的不对了，伺侯过的女人如何不安顿好，倒闹出这么一脸桩笑话来，这是什么，这是兄妹乱伦啊。”

　　原来，那个女人竟然是霞儿娘，不，准确的来说，是霞儿的姨妈。

　　杨霞儿的亲娘生下她不久就去世了，一直是霞儿姨养大她的。

　　而这个杨霞儿按照霞儿姨的说法，竟然是成王的亲生女儿。

　　但现在杨霞儿和太子已经行过周公之礼了。

　　成王神色难看之极：“你……有何证据？”

　　那女人一字一顿：“可以滴血验亲，我姐姐从未跟过别的男人，一生只陛下一人，霞儿的身份绝对可信。”

　　成王盯着那个女人：“你如何不早些说出来？”

　　女人叹了一声：“民女才开始的时候也不知道那是太子，太子也没有表明身份，等民女知道的时候已经来不及了，民女有几次想说出实情，可，可又怕霞儿想不开，民女无法可想……如今霞儿进了宫，民女实在是怕了，这才，这才敲了闻登鼓。”

　　满朝的文武：……

　　这事闹的。

　　这是看了皇室的笑话啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千二十二章 福星和扫把星72免费阅读。https://www.23sk.net 