    在场的记者们，都被洛家这三口人的行为恶心得不行。

    想骂人，都不知道该怎么骂。

    实在是从来没有见过这么厚颜无耻的人，而且，还是一家人！

    一个小时前，洛家三人还是一副亲密无间、父慈女孝的样子，堪称模范家庭。

    洛安国一直口口声声，要为心爱的女儿讨回公道。

    现在，才过去多久？

    三人就撕破脸皮，互相破口大骂，恨不得置对方于死地！

    “今天，还真是让人大开眼界啊……”终于，有个记者忍不住发出一声长叹。

    他的感慨，很快引来了其他人的认同。

    “真的是长见识了！我现在特别同情洛家二小姐，摊上这么恶心的一家子，真是倒了八辈子的霉啊！太可怜了！”

    “可不是吗？今天要不是有穆大少吧护着她，她就要被自己的亲爸和姐姐坑死了！”

    “这些人还敢再无耻一点吗？”

    事实证明，洛家人真的敢。

    他们已经毫无底线了。

    洛安国跟洛晨心对骂了一番之后，眼看已经洗不白自己了，干脆把心一横，不再理会洛晨心。

    继续讨好洛晨曦。

    “晨曦啊，你……你帮爸爸说说话啊！你放心，爸爸这次是真的知道错了！以后肯定不会再犯了。”

    “爸爸去陆家认你的时候，你不是很高兴吗？不是还说要跟爸爸好好相处吗？怎么现在就变了呢？以后没有那两个碍眼的女人，爸爸肯定会把你当成掌上明珠，好好疼爱……”

    洛安国说这些话的时候，还是有几分信心的。

    因为，他看得出来，洛晨曦其实是特别重亲情的一个人。

    这可能跟她从小没有亲人有关。

    所以，陆文君跟她明明没有血缘关系，她却能够为了陆文君做那么多事，甚至不惜牺牲自己一生的幸福。

    因此洛安国认定，只要他姿态摆得够低，洛晨曦一定会被他打动。

    毕竟，她是这么渴望父爱……

    然而，洛安国说了好半天，也没等到洛晨曦的回音。

    他下意识地闭上了嘴，抬头一看，就见到洛晨曦一脸不耐烦。

    “老公，我累了，想回家休息了，这几个人怎么这么吵？吵得我头都疼了……”

    洛晨曦抱住穆亦辰的手臂，靠在他肩膀上，一脸娇气地抱怨。

    穆亦辰环住了她的腰，让她能够舒服地靠在自己身上，还低头顺势在她脸上亲了一口，“好，我们马上就回去。”

    他转向洛安国，俊美无俦的脸上，满是凛冽的寒意。

    “侵害我太太的事情，你们一个都逃脱不了责任！我不会放过你们任何一个！现在，你们都可以滚了！”

    他抬了抬下巴，示意保镖们把人带下去。

    保镖们会意，立即上来拖人。

    见状，洛安国和洛晨心都慌了起来。

    普通人看来，穆亦辰只是想把他们赶出现场。

    但是，他们很清楚穆家背后的势力，知道现在被带走的话，他们肯定全完了！

    从此，一定会无声无息地消失。

    洛安国拼命叫了起来，“洛晨曦，你嫁了豪门，就不管你爸爸的死活了吗？”

    洛晨曦瞥了他一眼，冷冷掀唇。

    “爸爸？不好意思，我没有爸爸，我从小就不知道我爸爸是谁。”