    陈光荣气急败坏地带着人推开迎面冲进来查看情况的蔡永强二人，火速冲下楼去追人。蔡永强跟周恺也是极度震惊，他看着人去屋空的病房，目光一路从解开的手铐到大敞四开的窗户，片刻后，他若有所思地回头，往卫生间的方向看了一眼。

    卫生间的门虚掩着，周恺循着他的目光猛地把门拉开，里面同样空荡荡的。

    若有所思地沉吟片刻，蔡永强摇摇头，走到角柜边上，抬手把他刚才放在这里的一块碎了输液瓶的玻璃碎片拿起来，交给周恺，“拿去化验。”

    周恺眨巴着眼睛拿着玻璃片低头闻了闻，找了个袋子把碎片装进去，狐疑中目光微凝，“氰化物？”

    蔡永强不点头也不摇头，“走。”

    蔡永强出门前，仿佛不经意似的，看了一眼此刻门大敞的洗手间上的小吸顶灯。而在他们走后，洗手间上方的吊顶板忽然从里面被掀开，一身病号服的李飞捂着受伤的胳膊，从里面跳了出来。

    5·13案件震动全省，省厅从上到下密切关注案情进展，李飞一跑，前后没有半个小时，禁毒局崔振江就收到了消息——

    “刑侦大队和禁毒大队都在，居然看不住一个李飞！”

    广东省公安厅厅长办公室里，王志雄、雷建华跟李维民也都在，崔振江电话开的免提，所有人都能听见来汇报情况的马云波惋惜又不甘的声音，“在他家里搜出了巨额现金，陈岩也供述了自己在李飞庇护下贩毒以及二人合谋设计宋杨的罪行，所有证据都对李飞极为不利。这一跑，无异于彻底坐实了自己的罪名。”

    崔振江拧着眉毛冷声立即下令：“马上通缉，全城搜捕。”

    “是。”

    这边挂了电话，他头疼地揉揉眉心，新厅长王志雄对这通电话旁听了个全程，不太理解现在东山市局的组织结构，“马云波不是东山公安局的副局长吗？怎么我听上去像是他在主事？”

    “是这样的，”雷建华解释道，“两年前马云波从禁毒局侦查一科科长调任东山市公安局，那时候其实是作为局长人选考虑的。但东山方面认为马云波还年轻，东山禁毒形势严峻又复杂，希望马云波能在副局长的位置上锻炼两年。所以，马云波最终是以常务副局长的身份上任的，主抓禁毒。可现任局长罗旭经常请病假不上班，马云波其实是在主持着东山市公安局的工作。”

    王志雄若有所思地点点头，转向旁边从把他叫来开会开始直到现在都一言不发，什么态度都不表示的李维民，“李维民，李飞的事你怎么看？”

    李维民沉着脸摇摇头，坦然地说道：“我和李飞关系特殊，我申请回避。”

    王志雄挑眉，“什么样的特殊关系？”

    “我们的关系……”李维民顿了顿，这么多年了，他跟李飞的关系，始终找不到一个更准确的定位，顿了半晌，他拧着眉毛，还是用了惯用的说法，“像父子。”

    “哦？”王志雄意外地看向他，却没多问，“没关系，先说说你对他的看法。”

    “李飞有很多缺点——冲动冒进，做事不考虑后果。”毕竟关系敏感，李维民斟酌着词句，一边说着，还是一边笃信地缓慢摇摇头，“但这孩子疾恶如仇，说他涉毒，我不信。”

    崔振江提醒他，“不要以主观判断轻易下结论。”

    “我也是以常情常理推论。”李维民抬头看了他们一眼，“宋杨和他是发小，后来又是搭档，像兄弟一样。说他俩好得穿一条裤子都不为过，李飞更不可能开枪杀他。”

    王志雄沉吟道：“那你的意思，他是被人设计了？”

    “没有证据，我不能武断下结论，只能猜测。”李维民苦笑，“这个臭小子，我希望亲手抓住他，问个明白。”

    马云波刚被省厅问询了一波，转头又被叫到东山市政府市长办公室，让市长陈文泽给戳着鼻子骂了一顿。

    跟他一起过来的就有那位要退休的老局长罗旭，从头到尾眼观鼻鼻观心地稀释自己的存在感，陈市长把手里一摞子资料摔在桌子上指着他怒喝，他也不吭声，“东山刚在今年年初才摘掉戴了两年的全国毒品重点整治地区的帽子，气都还没喘匀一口，你们就又来这么一出！”

    陈文泽也是快半百年纪的人了，要说也是个经过多少大风大浪的人，喜怒不形于色的功夫也是过硬的，但今天早上一开电视就看见铺天盖地的报道，一上班秘书处就接到各种媒体打来的电话，从昨天到现在应酬了十个指头都数不过来的各种省里领导的询问，再好的养气功夫也都被磨没了，这会儿简直快要气得爆炸了……

    “这次南井村‘5·13’案件是什么性质你们知道吗？东山又被你们推到了风口浪尖了知道吗？知道这半个小时我接到过多少个电话吗？广州市委两个常委，龙坪市委全部的常委，还有《南方周末》《广东日报》《广州日报》、广东电视台、广州电视台，网站的自媒体——那就多了去了！你们这是想干什么？想把东山、想把我们都往死里整吗？！”

    马云波站在办公桌前，垂着目光认责，“陈市长，这事跟罗局长没有关系，我马云波负全部责任。”

    陈市长气得一巴掌狠狠拍在桌子上，“你马云波负得起这个责任吗！”

    “这也不能完全怪马云波，”东山市局的老局长不好总让副局一个人顶雷，他为难地往桌上厚厚一摞子报纸资料上瞄了一眼，“龙坪和东山地区禁毒形势复杂，云波这两年呕心沥血……”

    “罗旭！”陈文泽暴怒地打断他，“形势这么严峻，你还来和稀泥？我告诉你，这次恶性事件你也有责任，你算算，今年还没过完六个月呢，你休病假却有四个半月——”

    “我也不想啊，”罗旭趁着陈文泽声音微顿，连忙插话进来，他也觉得委屈，“……毕竟马上要退休了。”

    他这样，还不是为了要锻炼新人，给年轻人腾位置？他要是明天退休今天才撂挑子，后面的事儿谁能立刻接得起来？

    “你！……”老局长有理有据，怒气横生的陈市长竟然没接上话来。半晌后，他深深地叹了口气，朝向马云波，“务必尽快抓到那个李飞。”

    马云波点点头，还是肃然又单调的那一声：“是。”

