    罗塔事后也找到了白沉香，在对方并未察觉的情况下给予了对方些许仙人能量。这股能量源自柱间模板的仙人之体，只不过是罗塔在此基础上改良提取出来的罢了。

    考虑到白沉香应该也不太会接受虚的能量，综上考虑罗塔还是采取了比较保守的措施。仙人能量可以帮助白沉香牵引周围环境的魂力，以此起到辅佐修炼的作用。

    只不过这并不是仙人能量最本质的作用，最重要的还是活化白沉香的各项身体机能，使得对方的身体不会衰老，这样也就变相延长了寿命。

    可以说只要不是白沉香遭受到致命伤害，她的寿命问题就不需要太担心。至于能否成神就不是罗塔考虑的事情，他已经尽可能帮她了。

    罗塔给予白沉香能量非常隐蔽，并没有让她有所察觉，同时也让马红俊保密避免白沉香因此而松懈。

    虽然也可能是罗塔顾虑过多，但留一手准备准是没错的。

    会见史莱克众人后，罗塔也被问到了有关大陆局势的相关问题。对此罗塔并没有什么隐瞒，将事情如实地告诉了众人。

    得知天斗帝国已经和武魂殿结盟后，一时间他们也是有些难以接受。这种事情怎么想都觉得有些不可思议，堂堂天斗帝国为什么会向武魂殿屈服呢？

    唐三他们并没有怀疑罗塔传递的情报的可靠性，毕竟像罗塔这种级别的大人物也没有必要骗他们，没有任何利益可言。

    宁荣荣也对七宝琉璃宗甚是担心，罗塔告诉她武魂殿暂时没有动七宝琉璃宗时，她的心情明显放松了一下。

    但暂时不动七宝琉璃宗又不代表以后不会动，目前七宝琉璃宗并没有明确表态他们站队的方向，武魂殿也没有采取行动。若是七宝琉璃宗再不站队，罗塔也说不准武魂殿会做出什么举动。

    不过罗塔的谏言已经给到位了，至于结局会不会有所不同那就得看七宝琉璃宗自己的造化。

    虽说罗塔欣赏剑斗罗和骨斗罗，但并不是给他们不可，他们对七宝琉璃宗太过衷心，罗塔也不缺这么一两个战力。

    之后罗塔也透露了些许有关他们最后考核的情报，提前给他们打了一记预防针，尽管唐三等人听得还是一头雾水就是了。

    之前罗塔所处理的就是有关天斗帝国和武魂殿接洽的事宜。在千仞雪继位皇帝后，便立刻宣布与武魂殿交好，这一手操作也是玩的众大臣一脸懵逼。

    期间罗塔还陪着千仞雪去了一趟武魂城和比比东当面会谈。比比东原本对罗塔抱有极大的敌意，在听过千仞雪讲解的相关细节后，她才将敌意消去了。

    在得知斑是配合罗塔演戏后，比比东心中的焦虑明显少了很多，起初她还以为斑遭遇了不测。事实上，罗塔只是借着这次机会让斑这个身份合理退场罢了，至于后续比比东的安排，罗塔会亲自处理。

    千仞雪的成功让武魂殿没费多大力气就将天斗帝国吞占，对此比比东对千仞雪也是大加赞赏，还决定继续让千仞雪担当天斗帝国的皇帝。

    只可惜千仞雪早就想从卧底的生活中解脱，推辞了这个提议，将天斗皇室的信物交给了比比东。

    之后这个烂摊子就交给比比东自己处理了，对于侵占大陆，千仞雪根本没有任何想法，况且她还答应了担任古兰塔洛斯王城政务阁的副统领，辅佐凰洛羽。

    既然来到了武魂城，千仞雪也和千道流交心谈了好久，她还要完成自己爷爷的心愿，继承天使神位。

    在唐三获得海神九考时，千仞雪也通过自己一族的传承获得了天使九考。在罗塔的辅佐帮助下，千仞雪仅仅用了不到一周的时间就通过了前面的八道考核，仅剩的最后一考，也就是需要千道流献祭。

    在这一点上，千道流没有丝毫迟疑，为了让自己的孙女继承天使神，他心甘情愿地献祭了自己的生命。

    在获得千道流献祭后，千仞雪的魂力达到了99级，同时也完成了第九道考核。

    通过考核后，千仞雪的魂力跨过了凡人的桎梏，达到了100级，成为了新一任天使神。

    原本已经成为天使神的千仞雪必须要前往神界，可她的身边有着弑神者罗塔的存在，神界也拿她没办法。

    神界也不是没实力和罗塔对抗，只是觉得倾尽神界全部的力量对付一个凡人，着实不划算。

    罗塔根本没打算让千仞雪掺和到后面的混乱局面中，因此早早就将千仞雪安排到了远离纷争的古兰塔洛斯王城。

    罗塔也没有待在海神岛太久，很快就离开了。唐三等人也在得知大陆局势后越发努力了起来，他们现在的力量还太过弱小，若想阻止武魂殿的野心，就必须尽快变强。

    没有多想，众人再次投身到了修炼之中，他们必须抓紧时间变强。

    另一边，离开海神岛的罗塔也是第一时间赶往了七宝琉璃宗附近。根据内部某演猿的消息，武魂殿将在两天后对明面上的两大宗门展开清剿工作。

    对于这点罗塔并没有感到很意外，武魂殿也给了七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗很多时间考虑。可两大宗门给出的答复是沉默，沉默意味着什么不言而喻。

    现在的武魂殿更是野心勃勃，根本没耐心跟七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗耗，既然对方选择沉默应对，那就迎接灭亡的准备！

    罗塔提前赶往七宝琉璃宗附近并不是打算出手帮助什么的，只是很单纯地看一场戏而已，也算是对老朋友最后的送别。

    至于蓝电霸王龙宗那边，罗塔倒是会稍微留意一下，毕竟他已经将玉天恒当做亲传弟子培养了，蓝电霸王龙宗多少还是会照顾的。

    罗塔已经和演猿串通好了，蓝电霸王龙那边黄猿会亲自过去划水，主力军几乎全部对准了七宝琉璃宗。

    这也是罗塔选择在附近旁观的原因，想必到时候应该会是一副非常盛大的场面。

    “七宝琉璃啊……就让我来见证一下你们最后的辉煌吧。”罗塔自认不是什么大善人，不可能事事都插一手。

    最主要的原因，七宝琉璃宗很明确地拒绝了罗塔的邀请，同时也就表明了他们的态度，罗塔也没有必要热脸贴冷屁股。能够见证他们最后的辉煌已经是罗塔最大的善意了。

    剑、骨两位封号斗罗固然强大，但在武魂殿强大的势力面前依旧不是对手，希望他们最后的死状不要太惨吧！

    罗塔挑了一处绝好的观赏地点默默地等待着七宝琉璃宗终焉的到来。

