    当许多的铁罐当当地滚落在公路上，清脆的撞击声，远远传了出去，经久不息。

    沈茗淮手指死死地扣住断壁上的岩石，用尽了自己全部的力气，抬起右手，撑着身子爬了上去。

    一些因为她的动作，从断壁上掉落的石子哗啦哗啦地滚落进一眼看不到底，黑漆漆的崖底。

    在她终于爬上来之后，整个人直接虚脱在了地上。

    像是一滩没有骨头的肉泥一般，如果不是胸口处还有微微的呼吸起伏，看上去俨然就是一个死人了。

    在之前被细长黑影追赶的时候，身上到处都是伤。

    腰腹处有一条从前到后将近二十厘米的口子。

    虽然简单地用纱布包扎了，但在刚才的过程中又开始有鲜血向外渗出。

    其他地方大大小小的细小伤口无数，最严重的地方就是她的脚腕。

    骨折是一定的了，右脚已经完全使不上力气了。

    冷冽的风在空中刮过，打着旋儿去往更深的黑暗，沈茗淮闭着眼睛，感觉身体越来越冷。

    她感觉身上哪里都痛，连动一下的力气都没有了。

    在半个小时之前，沈茗淮好不容易从细长黑影的追击下逃脱，却不想，居然迷失在了那片林子里。

    那片林子怎么看都觉得很奇怪，从外面看上去，面积并不算很大。

    但她居然在里面迷了路，即使是在苏晓的帮助下，也没能顺利的按照原路返回。

    就这样跟司泽季走散了。

    苏晓身体似乎还存在着其他问题，并没有陪她多久，就回到了系统空间当中。

    留下了于秋秋陪着。

    沈茗淮十分艰难地拖着疲惫的身子听天由命般地朝着一个方向走。

    也不知道自己走了多久，再往前居然就没有路了。

    她不慎从断崖跌落了下去，幸好命大，被一个枝杈给撑住了身体。

    身上的衣服已经可以说十分破旧了，根本不能抵挡这黑夜中的寒风。

    抖着身子，沈茗淮动了动眼皮，最后睁开了眸子。

    身上无一处不疼得要命，她用意念将于秋秋唤了出来，知道自己现在根本就不是逞强的时候。

    “淮姐！”

    于秋秋从没有见过这样的沈茗淮，竟一时红了眼眶。

    沈茗淮知道这孩子对自己是当亲人的，努力挤出一个笑脸来：“别，别担心，我没事的。”

    现在主要的，是要离开这里。

    虽然那些细长黑影不知道是因为什么原因撤了回去，但不能保证它们什么时候不会再找过来。

    于秋秋是在她在断壁上攀爬的时候被收回到系统空间的。

    所以一些事情，是有一个大概的了解。

    知道沈茗淮的意思了之后，于秋秋幻化出自己的实体，打横将她抱了起来。

    他的身体很凉，沈茗淮不禁又打了一个哆嗦。

    但是逐渐快要消散的意识已经快要让她注意不到这些外在的东西了。

    “那个家伙已经醒了。”

    于秋秋突然的话让她集中了一下思绪：“你说什么？”

    有风声从自己的耳旁呼呼刮过，于秋秋的声音让她听得不太真切。

    一直奔于赶路的于秋秋垂眸，看了一眼自己怀中看上去没什么生气的沈茗淮，又重复了一遍。

    “姐姐今天收到家里的那个小鬼醒了。”

    小鬼？沈茗淮的思绪反应得有些慢。

    哦，对了，她想起来了。

    说的应该是关常林。

    关常林在被司泽季救治之后，就被她收到了系统空间，现在竟然已经醒过来了。

    既然他没事，那就太好了。

    现下这个情况，也不适合让他出来，还是待在空间当中比较安全。

    但想到他在这里生活的时间很长，可能知道些什么，就将他从空间唤了出来。

    关常林是有些懵的。

    他眨巴了几下眼睛，歪头看了一眼于秋秋，实在想不通自己怎么突然出现在了这里。

    他还保持着双手前伸的动作，刚才还在陪花花玩荡秋千。

    “沈，沈小姐？！”

    他看到了于秋秋怀中的沈茗淮。

    沈茗淮有气无力的问了几句，在发现他什么也不知道之后，便闭上了眼睛，休养生息。

    关常林感觉眼前的这个红衣男孩并不好惹的样子，便不发一言的乖巧跟在后面。

    于秋秋看了一眼眼前依旧看不见尽头的绵长公路，一时竟不知道该往哪走。

    一直在公路上也不是个办法……

    公路一边是林子，一边是田野。

    也不知道是不是他的错觉，于秋秋总觉得，那边的田野似乎跟这边总是阴云笼罩的公路和林子不太一样。

    但到底哪里不一样，他又一时说不出什么所以然来。

    要不然过去看看？

    这个想法出来的时候，他又回头看了一眼死气沉沉的公路和那树影摇晃的林子。

    沈茗淮此时似乎已经失去了意识，身体受了这么重的伤，还能撑这么久已经很厉害了。

    于秋秋深深吸了几口充斥着土壤植物的空气，见自己脚边这块地里尽是一排排发黄的小麦。

    一直继续往前走，于秋秋忽地停下了脚步，闭眼呼吸了一下空气。

    感觉就像是渐渐沉入了浸满热水的浴缸里一样。

    浑身上下暖烘烘的，仿佛连头发、皮肤也舒展松软了，叫人只想长长地、从里到外地吐一口气。

    “这可真是个好地方。”

    关常林长吸一口气，眼睛亮晶晶地看着周围，刚才他们还经过了一小片人工池塘。

    在月光的照耀下，水面波光粼粼。

    于秋秋偏头看他一眼，神情淡漠，什么都没说。

    就好像是回到了自己家一样，关常林显得十分兴奋。

    他蹦蹦跳跳的跑在于秋秋前面，都看看西瞅瞅，看什么都十分新奇。

    “唉！那个……”

    忽然停下来的关常林，一时之间竟不知道该称呼于秋秋什么：“那个……快来看啊，这里有一个农舍！”

    离着农田不远的地方，于秋秋眯眼抬眸望去。

    隐约间，似乎真的有房屋建筑的轮廓。

    现在关键是要找个地方安置沈茗淮，给她将身上的伤口处理一下。

    虽然感觉到这里有那么一些怪怪的，但他还是抱着沈茗淮，朝着关常林的方向走去。

    没有什么，是能比他姐姐还重要的。

    【作者有话说】

    一天三更？

