
　　一番鏖战，SB社里纵横的复苏死者都再度化为了一缕缕黄泉之气沉入那浩瀚的沼泽之中。

　　在绝对的实力碾压面前，数量优势也顶不上太大的用处。

　　掌握金苹果锁种之力的楚让，大将军形态的紘汰，霸主之姿的驱纹戒斗，还有爆裂Faiz的乾巧与地帝木场。

　　堪称史诗级的顶尖战力规模，根本不是那些复苏的死者可以抗衡的，哪怕他们在复苏之后都得到了一定程度的实力增强，可不提思维被局限于死前的时候，有的差距本来也是没法被轻易弥合的。

　　“看来不会再有新的死者诞生了”，站在泥泞的沼泽之中，楚让望向四周已经不再有变化的景色松了一口气。

　　不过战斗的问题解决了，另一个问题自然而然地浮现。

　　场面上隐约形成了三个团体，分别以楚让，戒斗和木场三人为首。

　　其中戒斗与木场身边都只是孤零零的多了一个凑耀子与海堂，而楚让这边无论是在人数上还是实力上都是居于领先地位。

　　无人率先开口，驱纹戒斗用他那一双孤狼般的眼眸冷冷瞥了一眼众人，一掀衣摆果断转身就要离去。

　　“戒斗！你先别走！”，紘汰不出意料地向着欲要离去的戒斗发出挽留。

　　“葛叶，你难道还要我留下来和你们继续商讨合作吗？你我根本不是一路人”，驱纹戒斗淡淡的陈述着一个事实。

　　而且不只是他，木场也怀着同样的想法。

　　刚才他和海堂会参与战斗并不代表他俩就和楚让是一伙的了，能共同战斗一会儿基本上都是乾巧的功劳。

　　“的确如此”，木场跟着戒斗将自己的态度说了出来，略带歉意的望向楚让道：

　　“抱歉了，楚让先生。我已经无法再像之前那样和你站在一起了，另外...请代我转告真理，草加的死我很抱歉。”

　　草加的死算是命中注定，随着他不断地使用凯撒腰带的力量，体内的奥菲印记本也会在某一天消失殆尽，而木场只是加快了这一进程，但终究也脱不了干系。

　　一时之间，原本还算和谐的局面刹那就将分崩离析，而楚让也终于开口说话了。

　　“你们想走，我不会拦着你们。”

　　楚让还没说完，紘汰已经紧张起来，好在乾巧一把按住了他才让楚让的话没有被打断。

　　“不过有一个事实我也希望你们都能够认清楚，不管我们之间的理念有何不同，但至少在现在我们应该取得共识的是魔蛇将会是你我共同的障碍。”23sk.Com

　　道理相当简单，这会儿的功夫众人都还能够清晰回忆起那些从幽冥归来的死者身上所散发的独特气息。

　　生者与死者之间的道路无关理念差异，就是单纯的天然对立。

　　因为这些死者根本就不是什么另一种形式上的生命，它们通通都是被魔蛇复苏的只拥有一定执念的工具人罢了。

　　“呵，那又如何？”，戒斗嗤笑一声，“不管是那个叫魔蛇的家伙还是你们，我都会打倒。”

　　依旧是那熟悉的无比自信。

　　楚让报之以友好的微笑，“我相信你说的话，但你的实力...”

　　话没有说完，但所有人都知道剩下的内容是什么。

　　对于魔蛇的实力，到目前还没有人有清晰的认识，因为从始至终这儿待着的人对魔蛇的了解就只有那两次惊动赫尔海姆之森的咆哮与不久前的亡者们。

　　魔蛇自己究竟是一个怎样的实力级别，没有谁能说得清。

　　除了，楚让。

　　拥有独特身份的他掌握着冥界天堂世界土著都不可能拥有的情报。

　　在魔蛇登场的舞台剧里，这家伙的力量甚至能剥夺已经是起源之男的紘汰的力量与记忆，之后一直以暗铠武的身份活跃。

　　魔蛇在舞台剧之中的死也有着剧情杀的意思。

　　“我可以告诉你们，魔蛇的实力就算不如白亚，也无限接近他。

　　“而你们有谁有自信单打独斗战胜白亚？”

　　白亚的实力对众人而言就比较清晰了，因此楚让说完，没有一个人吱声反驳他，哪怕是驱纹戒斗也保持住了沉默。

　　“可按你说的，魔蛇要是有那样强大的实力，我们联合起来就能战胜他了？”，凑耀子靠在戒斗身上懒散地说道。

　　“至少这是成功几率最大的一个办法。”，楚让并不否认凑耀子的话，“或者，用什么方法让白亚加入我们。”

　　所有人顿时互相望了望，心里不约而同的更加倾向于第一个方法了。

　　有的时候所谓的选择题给出来本就是暗含了倾向的，这正是楚让多补充了一个方案的原因。

　　相比于寻求白亚的帮助，每一个人都坚定的相信不如依靠他们自己。

　　“不过...我们要不然去试试？”，紘汰憨憨笑了两声，“再怎么说，白亚也是生者对吧？”

　　紘汰的提议没什么毛病，就算从白亚那儿无法得到实质性的帮助，万一能拿到一些关于魔蛇的情报也是不错的。

　　眼见众人的目标暂时统一，楚让露出一抹满意地微笑：

　　“那事不宜迟，我们赶紧走？”

　　一众由此方世界顶尖强者所组成的极致豪华阵容便立马向着世界最强者的居所启程。

　　在已经是霸主奥菲的海堂的帮助下，通过拉链裂缝众人眨眼间便抵达了目的地——白亚的城堡。

　　刚一抵达，一股浓烈的不对劲就从楚让等人的内心浮现。

　　“为何，这么安静？”，楚让眉头紧皱，全然想不到他们要寻找的白亚早已去到了幽冥黄泉。

　　白亚那强悍的实力，自然地给所有人都设置了一个思维盲区。

　　因为没有人会相信他可以被击败。

　　“难不成像原剧里一样被翡翠给背刺了？”，楚让猛地想起原剧那为人所诟病的情节，也是白亚的剧情杀。

　　但这个世界与白亚的几次接触里，楚让相当确定以翡翠的攻击力估计都无法实现对白亚的破防。

　　这种可能性完全是无稽之谈。

　　踏踏！

　　前方也皱着眉头的驱纹戒斗就没什么顾虑，直接大步跨过城堡的大门！

　　剩下的人连忙跟了上去，城堡之内转眼就站满了人。

　　“嘶！”

　　分不清是谁在吸冷气，因为呈现在所有人眼前的景象略显诡异。

　　白亚的王座上此刻端坐着一个绿色的身影，那双往日里散发着刺目红光的眼眸无比的黯淡，胸膛上是一把将其整个人都贯穿直至穿透石椅的长戟，往下的腹部处还有着一条狰狞的豁口。

　　那是翡翠。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百五十五章 决赛圈免费阅读。https://xs.23sk.com 