    当药老说出这句话的时候，云萧的心里还是很惊喜的，刚才的过程他也不知道到底经历了什么，反正就这么莫名其妙的结束了，还莫名其妙的通过了，但是天晓得，他刚才真的一点意识都没有。

    “接下去我会住在萧族，以后你每阁一天都来找我，我要教你一些修炼和炼药的技巧了。”

    闻言，云萧心里也是暗暗叫苦，还让不让人活了？我这一天要修炼多少东西啊，求放过啊。

    “老师，那我学院的修炼怎么办，我刚刚换了班级，吴老师的修炼可残酷了。”云萧一脸讪笑道。

    “这个你不用管，我自然会帮你协调好，你只要按时来就好了。”说完，药老的身影也是瞬间消失。

    回到自己的小阁楼，云萧在自己的脸上暗暗捏了一把。

    “哟，好痛！”

    竟然真的有痛觉，这一切都是真的，自己就这么莫名其妙的成为了二品炼药师，而且接下去将会接受堂堂炎帝的老师，药尘的指点，这般待遇，要是被自己的小伙伴知道了，那还得了啊。

    一进屋，其他四个人都在，由于木擎现在与他们同班，所以他的阁楼也被分配到了旁边，距离非常方便。

    “你总算是回来了，来，我们赶紧想想问策，明天实战的对手是吴老师，他可不是轻易能够应付的。”木擎脸色凝重的起身将他拉到身边坐下。

    然而，刚一坐下的云萧却是发现此时的桌上竟然放着大量的美食，他今天被折腾够了，肚子还真的是饿坏了呢。不等他们四个说话，云萧就开始风卷残云了起来。

    对于战胜吴老师这种事情，他们从来都没有考虑过，但是，他们却是有着一个共同的目标，那就是在吴老师的殴打下，你必须坚持更久的时间才行。

    今日的实战，让大家心里都很有信心，特别是云萧。对于那威力惊人的蛛丝，云萧在那之后也有了新的感悟。

    接下去的时间，总结来总结去，大家都得出了一个相同的结论，那就是，配合。对抗吴刚唯一的办法就只能是这个。而就在大家望着云萧那惊人食量的时候，青莎却是突然开口了。

    “我倒是有一个斗技一直都没有使用出来，只不过这个斗技的威力现在还是很小。”青莎贝齿轻咬，表情有些羞涩的道。

    闻言，众人都一脸惊讶的看着她，到底是什么斗技居然能够让一个女孩子感到这么羞耻。

    无论是云萧，还是古灵、木擎和纳兰仙，对于刚才青莎的反应都是极为的好奇，青莎的实力当然是毋庸置疑的，而且从她嘴里说出来的，一定是一个很近人的办法。于是几人就跟着青莎来到屋外的空地上。

    外面光线灰暗，云萧随手点燃了地上的一些树枝，暂时充当了篝火，周围顿时明亮了起来。

    青莎的脚步停顿了下来，她抬头看了一眼天空，这里倒是十分的空旷，点点星光在空中闪烁，她轻轻的点点头道：“我就不多说了，你们自己看吧。”

    青莎一挥手，向空中挥动，一圈圈黄色的光晕从他脚下升起，她双手迅速结印，额头的眉心处泛起一抹银色的光芒。这一刻，就连周围的火光都被比了下去，周围的亮度一下子亮了起来。

    青莎的神色变得异常的严肃，手中有着点点星光缠绕，她的眼眸在刹那间突然亮了起来。

    “星辰之力！”

    青莎轻喝一声，在她柔和的轻吟声中，手中那些星光突然亮了起来，云萧等人隐约看到一道不起眼的淡金色光芒从天而降，落在了她的手中。

    顿时，手中的那些星光，就像是点亮了的一盏盏明灯，一团金光扩散开来，渐渐化为一个内用六芒星的金色光轮。

    这是什么斗技啊...

    众人眼中皆是流露出一丝讶异。

    星轮出线，青莎整个人都气质也是迅速发生变化，原本温柔端庄的她，突然变得挺拔起来，在那星光缭绕中变得高贵典雅，宛如一位女皇，有种不可名状的威严，凛然而不可侵犯。她的脚下也弥漫上了点点星光，额头上的眉心处，一点银色光芒持续凉气，成为了她最耀眼的装饰。

    手掌轻轻一挥，那神器的六芒星竟然飞了出去，直接落在了云萧的脚下。那一刻，云萧只觉得自己全身一紧，身上传来一股冷意，然后她就惊讶的发现，自己的身体竟然动不了了。

    星光璀璨，一道道星线也是从云萧的脚下冉冉升起，所过之处，化为一道道星辰锁链，封住了他的身体。云萧赶紧催动斗气进行抵抗，丹塔却是惊讶的发现，那星辰锁链似乎在冥冥中将一种特殊的力量灌入了自己的体内，导致自己的斗气运转起来十分的缓慢。

    骗人的吧....

    云萧的嘴角微微抽搐，这种感觉，就好像是被人下了迷药一样，身体都是动弹不了。

    青莎的脸色在这一刻也是变得有些苍白，她看向云萧，道：“我这星辰之力在黑夜可以借助星空的力量，暂时封锁住敌人的行动，不过我这还是在实力与对手平等或者高出一大截的情况下，像吴老师那样的对手，我恐怕封印的时间很少，而且白天我这星辰之力的力量也会减弱很多。”

    虽然青莎怯生生的这么说，但是众人眼中的震惊却是丝毫不减，这种能够封印敌人行动的斗技简直就是变态强啊，这一刻他们突然觉得好庆幸青莎是他们的队友。

    好可怕的封印！

    不过话说回来，为什么你这看上去一副羞涩的样子，你是不是私下用这种斗技干过不好的事情？

    “青莎，以你目前的实力，你觉得你能封印吴老师多久时间？”纳兰仙一脸凝重的问道。

    “五秒！”思考片刻，青莎给出了一个令众人都是极为惊喜的答案。

    五秒钟的时间足以改变战局，更何况对方据说还是斗宗强者，五秒已经让他们觉得很意外了，真的是天无绝人之路啊。

    ……

    吴刚卧室，此时的他正在闭目修炼，某个时刻，他的眼睛陡然睁开，然后便是看到周围的空间有了一丝丝的扭曲，一道他曾经熟悉的身影便是从空间缝隙中走了出来，脸上挂着一抹温和的笑意。

    “十年不见了，你这小子居然缩在这学院里当老师，怎么，还不愿意回去吗？”

    来人赫然便是药老，只见他的眼神中满是慈爱，一副长辈怜惜晚辈的样子。

    见到药老突然出现，吴刚原本坚毅的神色一下子变得柔和了起来，眼里也是充斥着悲伤。

    “药老，你为什么会出现在这里？”吴刚也是很快收敛情绪，对于药老的突然出现他的心中也是惊讶，同时也是怀着一丝谨慎。

    “我为云萧而来。”药老开门见山道，“我知道他是你的学生，我是想跟你说一声，以后每隔一天他会去我那修炼。”

    吴刚眉毛一挑，虽然他也是从别人那得知药老对云萧极为的看好，但还是没有想到药老居然会千里迢迢赶来亲自教导云萧。

    “药老有命，吴刚自当遵从，我会适当减少他的训练量，免得耽误药老的培养。”

    药老没好气的白了吴刚一眼道：“谁让你放水了？你练你的，这么点修炼强度都撑不下来，还有什么资格进迦南。”

    吴刚嘴角一抽，心想那你来通知我干嘛？我还不如不知道这件事情，这样调教起来还没有心理负担。

