    桓樾今儿是寿星。

    身上穿了大红的团寿纹妆缎袍，头上用了不少白线和头发缠一块，看起来像白发。

    流杯殿没准备。

    但桓樾过来的时候也收拾好了。毕竟东西都是有的。

    人不多，分量不轻。

    当今坐在上面。

    宋王坐在一边，他下手坐的申王、当今异母弟，彭王也来蹭饭。

    徐阁老和江阁老坐在一块，就是吃个早饭，完了还有一大堆的事儿要忙。

    又有昭文馆大学士高亚笋、崇贤馆大学士李昌龄、翰林学士蔡得象、以及狄昶等。

    那边窗户打开，皇太子在那儿做长寿面。

    当今的左右各有一席，左边一席是皇太子的、现在空着。

    右边一席也空着。

    当今招呼青蛾来坐，一边看着她头问：“怎么弄成这样？”

    桓樾抬手摸摸头发，腰弯下、手里假装拄着拐杖，蹒跚前行：“妾就是想活到满头白发，就这样，像不像？”

    当今大笑。

    宋王看着：“学的挺像。”

    申王瞅着：“不是在学老祖宗吧？”

    桓樾行礼：“王叔明见，当然要和老祖宗学。”

    当今笑骂：“就不怕老祖宗打你。”

    桓樾皮厚：“打是亲骂是爱，老祖宗肯打我、那肯定是爱我。”

    当今和宋王说：“这以后是打不得也骂不得了。”

    宋王笑道：“赏她。”

    桓樾给宋王磕头谢恩！

    宋王忙说：“今天你是寿星，乖乖在那儿坐着。”

    桓樾坐下。

    又有狄宝瑟和郭冰过来，她们身份特殊、陪席可以。

    当今问狄宝瑟：“月饼你会做吗？”

    狄宝瑟回禀：“做月饼分八个步骤：做皮的、做馅儿的、包好、一个专门印的、再是烤的。”

    狄昶问：“这是八个步骤？”

    狄宝瑟有点飘、伯父都压不住她：“几种馅儿、中间还有的。还有称的、数的。”

    宋王问：“你管数数？”

    狄宝瑟脸不红：“要算做了多少，用了多少料。而且大家来自不同地方，最好能拿到自己喜欢的口味。”

    徐阁老表示：“算起来还是蛮繁琐的。都有什么口味？”

    狄宝瑟说：“今年主要是莲蓉蛋黄月饼，五仁月饼，豆沙月饼，枣泥月饼。以后可以做火腿月饼、水果月饼等。”

    当今表示：“挺有野心啊。”

    狄宝瑟看着桓樾笑：“娘娘说中秋有赏赐、赏月饼挺好的。”

    蔡得象问：“不赏树苗了？”

    桓樾说：“赏的。一盒月饼带两株桂树苗。桂树小点，好种，也可以种成盆景。以后对着桂树吃月饼，都不怕中秋那天下雨。”

    众人都逗乐了。

    桓娘娘送树苗的事儿还得继续下去。

    当今问：“月亮上真有桂树？”

    桓樾眨眼睛：“其实眼睛不太讲理。”

    徐阁老来了兴趣。

    桓樾说：“诸位先吃，妾去准备一下。”

    谢籀的长寿面做好了，端上来第一个给父皇，第二碗端给宋王。

    当今看着，和宋王说：“样子还可以，荷包蛋是完整的。”

    宋王拿筷子将荷包蛋戳开，点头：“这蛋黄刚好，臣不喜欢吃太老的。”

    徐阁老随后端了属于自己的长寿面：“闻着就香，看着清爽。”

    当今吃了两个荷包蛋，半碗面，停下来评价：“二郎若是烤肉卖不出去，卖面应该可以。”

    宋王问：“殿下几时要去卖烤肉？”

    谢籀一边做长寿面，一边回答：“青蛾说父皇圣寿的时候我们去靠自己双手赚银子给父皇送贺礼。”

    狄宝瑟插话：“我绣东西不行？”

    郭冰说：“你那个料子不是自己赚的。”

    狄宝瑟点头：“我先赚银子，你说我们卖青蛾宫月饼如何？”

    郭冰想想：“有没有卖广寒宫月饼的？”

    江阁老表示有点懵。

    徐阁老笑道：“臣吃过娘娘面，那面铺就在娘娘庙跟前。”

    郭冰说：“说娘娘面大概方圆十里都知道。但很多人不知道青蛾宫，怕是青蛾宫月饼不太好卖。”

    桓樾回来。

    徐阁老吃完了，端着面汤慢慢喝着，满足极了。

    桓樾拎着一个石头过来，问徐阁老：“大不大？”

    徐阁老看着拳头大的石头，一愣，这要看和什么比。

    桓樾又拿出一颗小石子儿。

    徐阁老若有所思。

    蔡学士就有点方，面都不敢吃了，光吃荷包蛋。还别说，殿下做的荷包蛋好吃！

    内侍偷偷往他碗里又放两个荷包蛋。虽然娘娘说鸡蛋吃多了是浪费。不过蔡学士想吃到殿下亲手做的荷包蛋不容易，难得一次。

    徐阁老见过力士，但青蛾宫这么娇娇的，搬着那么大一块石头。

    当今看她搬到外边摆好，大概就明白了。

    桓樾又拿着一块石头回来，给徐阁老看：“阁老觉得大不大？”

    徐阁老看着她笑。

    桓樾怼到他眼前，问：“和外边中间那块比、哪个大？”

    徐阁老扭头，一时看不出来。

    狄宝瑟说：“有种比上不足比下有余的感觉。”

    桓樾惊讶：“你看出来了？盛安有个小儿，不怕圣人怕他爹，是为什么？”

    狄宝瑟说：“他爹会揍他，圣人他都没见过。”

    桓樾再问：“为什么恶霸打街上过大家都害怕？甚至能止小儿夜啼？”

    狄宝瑟想想：“人的名树的影？虽然身正不怕影子斜，但有人没见过，都是听人说的。”

    申王说：“所以月亮上未必是有一棵树，如果离的好远，那树不知道多大。其实有山比如看起来像狮子山、鹰嘴崖，甚至还有更栩栩如生的。”

    桓樾点头：“好比有的树能长一张人脸，根本不代表什么。世界这么大，它只是凑巧长那个样子，还有不诚实的眼睛。”

    桓樾是寿星，她的面最后上来。

    谢籀只做长寿面，给自己一碗。

    申王看着青蛾的席上，摆着二斤牛肉，还有一些吃的。

    桓樾向着申王羞涩一笑：“搁一般人家都养不起。”

    当今金口玉言：“养不起让二郎去卖烤肉。”

    狄宝瑟说：“那一家老少真要饿着。”

    郭冰说：“不要小瞧殿下。”

    狄宝瑟忙说：“今天的面做的很好。”

    谢籀开金口：“等你生日也做一碗给你。”

