    在收服了这只比比鸟后，真木则是继续带着小火龙和木棉球继续向目标地点出发。

    中途倒是没有遇到什么捕虫少年，毕竟在这荒郊野外的，就绿毛虫这种级别的战力，派出来的最大结果就是给路过的比比鸟或者烈雀加餐。

    随着天色渐黑，也随便在周围捡了些树枝在比较空旷的地方让小火龙生了堆火，至少在这个方面上养只火系精灵还是很有用处的，连打火机都省了。

    要说有什么不足的地方。

    “我特意准备了这么多的能量方块，估计也就撑个几天了。”

    真木拿着一个原本装满了能量方块的盒子用力的晃了晃，连点渣子都没掉出来，满脸的无奈。

    “嗝~”

    坐在一边的快龙颇为满足地打了个饱嗝，拍了拍自己圆滚滚的肚皮后又转过脸来对着真木说道；“啵呜！”

    【我能够过来照顾你这个臭小子已经不错了，不就这么点能量方块吗？】

    说实话，这些能量方块对于快龙来说确实不算多，要不是因为最近基本都是只待在精灵球里没怎么出来运动，他需要的能量方块绝对还会更多。

    “龙应该是杂食动物吧？你要不试下能不能吃草，我怕之后要是有什么时候我们断粮了供不起你。”

    “啵呜！”

    【你这是在侮辱一条龙的尊严！】

    快龙严肃地回答道，同时还拍了拍在一边吃的正欢的小火龙的脑袋。在他看来，这只小火龙倒也勉强可以算是半个龙系吧。

    “啵呜？”

    【小家伙，你觉得我说得对吗？】

    小火龙原本吃的好好的，被快龙突如其来的一下差点拍蒙了。

    “呜呜！”

    小火龙连忙地点了点头，然后快龙得意地看了眼真木，那眼神里写着的意思似乎是：

    看，你的精灵都站在我这一边。

    “无聊~”

    快龙也没有在精灵球外面待多久，只是吃完东西后稍微指导了小火龙几下后就又回到了精灵球里。

    “木棉球，这几天你有没有感觉到什么特殊的变化，比如说使用技能之类的？”

    虽然距离木棉球的出生才没几天，但绝大多数精灵的幼年期都是非常短暂的，尤其是草系精灵更是如此，真木就是想看看木棉球是否已经能够使用一些技能了。

    “棉？”

    木棉球在空中轻轻地摇晃着身体，两边的叶子也不停摆动着，似乎是在酝酿着什么。

    然后微微的白光笼罩在木棉球橙色的眼睛周围，这还是因为现在是晚上，如果要放在大白天的话，真木可能看瞎了眼睛也不会发现这一点变化，毕竟实在是太过微弱了。

    但之后的变化就比较明显了，木棉球的身体朝向转到了小火龙那边，随后小火龙的身体上也是一阵轻微的白光闪过。

    真木挑了下眉，大概猜到这是真什么技能了，便立即对小火龙吩咐到。

    “小火龙，使用龙息。”

    来不及感受自己身体有什么变化，在听到真木声音的第一时刻就做出了反应。

    又是淡蓝的龙系能量从小火龙的口中吐出，轰击在一旁的树木上，

    在使用出攻击后的第一时间，小火龙自己就愣住了，这次的技能威力似乎比起之前来要强上一些，自己的进步这么大的吗？

    “帮助技能吗？意料之中，但也确实非常实用。”

    帮助这个技能本身并没有什么伤害，但是可以加强队友技能的威力，不管是在2V2的对战还是野外对战中，都可以起到非常不错的效果。

    而且刚刚还是木棉球对于帮助这个技能的第一次使用，就已经呈现出来不错的效果，如果在之后稍微训练一下的话，可以挖掘的潜力非常大。

    而且真木可以非常明显地观察到一点，那就是木棉球在使用帮助前的准备阶段非常短，已经接近一般精灵在训练后的使用速度了。

    不过这种表现非常不明显，也就是真木有去特别注意才得出了这样的结论。

    而这，就是恶作剧之心技能的强大之处，在之后木棉球掌握了更多的变化系技能外将会展现地更为彻底。

    知道技能的威力变强不是因为自己，小火龙有些可惜地砸吧砸吧嘴，但还是凑到了木棉球的旁边。

    能够增加自己技能的威力，还有比这更好的事情吗？

    小火龙已经在脑中脑补好了一切，等他进化成喷火龙之后，木棉球就在后面给他叠buff，然后他直接冲上去一拳一个小朋友大杀四方！

    真木可不知道小火龙脑子里在想些什么，不然可能会遗憾地告诉他“小孩子的想法还是稍微天真了一些”。

    帮助这个技能虽然好用，但毕竟是木棉球生来自带的技能，所以倒也称不上什么惊喜。

    然后木棉球又展示了下一个技能，从身体上的棉花上分出了几根细小的线条，随后轻轻地搭在一边小火龙的身上。

    “棉！”

    木棉球一副用力过度的表情，但受到她使用技能影响的小火龙却只是不知所措地摇了摇头，完全没有任何感觉。

    “咳咳，可以了，我大概了解了。”

    真木连忙将木棉球的动作劝停，本来吸取这个技能的威力就很低，小火龙又是火系对草系技能抵抗，再让木棉球在那里吸白天也吸不出什么来。

    “棉·~”

    木棉球松了口气似的叫了一声。

    随后木棉球又展示了一下妖精之风技能，不过这回在有意的控制下也没有瞄准小火龙了，吹在了一旁的草坪上。

    不过真木估计这个技能打在小火龙身上虽然威力可能会比吸取高一些，但大概率也是挠痒痒的水平，毕竟火系对妖精系也有抵抗。

    倒是木棉球接下来使用出的一个技能让真木楞了一下。

    在木棉球有些费力的使用招式下，一团绿色的能量球体汇聚在木棉球的身前。

    能量球？

    真木楞了一下，而后大喜过望，这才是他真正希望木棉球掌握的技能！

    一只刚刚出生的木棉球显然不可能掌握直接能量球这种高威力技能，而她的遗传技能列表中也并没有这个技能，那么就只剩下一个可能了——自然之力！

