    第8450章我要小鱼干（7）

    “怎么了？”林栀疑惑地问。

    “洲洲难过。”小家伙声音沙哑。

    林栀心口一拎，捧住他的小脸蛋：“难过什么？被老师训了？”

    “洲洲没有爸爸，也没有二叔叔了……”

    “哇”一声，眼泪在眼眶里打了个转，哗啦啦往下掉。

    林栀急忙抽出纸巾给他擦眼泪：“妈妈不是说过，男孩子不能随随便便哭。还有，你二叔叔对很多小朋友都好，他不是对你一个人好，他也会给别的小朋友买零食、买衣服，带他们去游乐园，他心里装着很多小朋友。心里只有你一个的，只有妈妈，懂了吗？”

    “以后，他心里头会装着他自己的宝贝，到那时候，他就不记得你了。所以啊，我们洲洲小朋友也要把他忘掉，好吗？”

    林栀不停替他擦眼泪，也不停哄着他。

    洲洲哭得很厉害，双肩抽搐：“二叔叔骗人，他说只对洲洲好。”

    “嗯，他在骗你。”林栀冷静地撒着谎。

    她不能让洲洲对晏伽产生一分一毫的依赖。

    这是她能控制的事。

    林栀下了车，她把洲洲抱出来。

    洲洲背着他的小书包，耷拉脑袋，闷闷不乐，眼睛红通通。

    一直走到家里，小家伙都没说话。

    林栀叹了一口气，但没有给洲洲任何希望，有些希望不能给。

    过了很久，洲洲都无法接受晏伽骗他的事，他以为，二叔叔会一直对他好。

    原来……二叔叔也会给别的小朋友买玩具，买零食，也会举高高，对吧？

    原来，他在二叔叔心里不是那么重要。

    这样一想，小朋友更难过了。

    吃饭时，小朋友胃口不好，絮絮叨叨哽咽着：“二叔叔明明说过还会教洲洲弹琴，跟洲洲睡觉……他怎么可以骗洲洲。”

    “小朋友，这些不是你该想的，好好吃饭，等会儿写作业，听到了吗？周末妈妈带你去动物园玩。”

    “不去。”

    “真不去？”

    “不去了。”洲洲小脾气上来。

    林栀不劝了。

    这小孩子大部分时候很听话，小部分时候很倔。

    “天气冷了，妈妈过两天给你买新衣服。”

    “不要。”

    “你在跟妈妈生气吗？”

    洲洲不吭声了，扒着碗里的饭。

    林栀心里有点难过，她也知道……自己弥补不了洲洲缺失的父爱。

    “那洲洲要什么？妈妈给你买。”林栀尽自己的力。

    “要爸爸！要爸爸！”小家伙今天脾气很大，以往从来不会在林栀面前提这两个字，今天十分逆反。

    “洲洲！”林栀心口开始疼，一口气提到嗓子眼，她咬着牙，看着面前的小家伙。

    小家伙今天格外不高兴，他放下筷子，生气：“就要爸爸！”

    说完，小家伙脾气很大，跳下椅子跑进自己卧室，饭也不吃了。

    一桌子菜，都是林栀晚上的心血，但洲洲不吃了。

    林栀捂住脸，控制不住自己，痛哭。

    她知道，洲洲还是一个小朋友，她不该跟洲洲生气，可这会儿，她没有办法克制情绪。

    泪水像决堤的洪水，汹涌而出。

    (本章完)

