    “是他，学志，修建铁路的事情，不如缓一缓再说。”

    何斌也觉得，陈公赞的话不无道理：“咱们刚刚扩编了五万兵马，一年下来，恐怕得耗费百万银两，当下，财政才刚刚稳定下来，又修铁路，只怕，万一遇到灾年，咱们这十万大军……”

    何斌是个生意人。

    和陈公赞想法不同，意见却是一样的。（咪—咕—阅读搜~书~名，免广告~）

    他担心是，银子投进去，收不回来。

    王四苟非常肯定的站在唐学志这边：“呵呵呵，你们倒是怕啥，咱鱼鹰已经不是从前的小商帮了，从巴达维亚到吕宋，再到琉球都是咱们的治下。”

    “我倒是佩服学志的高瞻远瞩，想当初，咱们在邳山岛时，不过三百人，六七条船。”

    “谁能想到，现在会拥兵十万，百姓二百余万，整个南海都归咱鱼鹰统治。”

    “这些年，我虽没有跟着到处跑，却明白了一个道理，不是所有人都有学志的脑子，既然，海峡岛是学志当家，那么，咱就应该听他的，不然，咱鱼鹰走不到今天。”

    “这，四苟兄，我们可不是这个意思，大家也只是提出自己的想法，你这么说，好像我们在反对学志似的。”何斌搞得一脸尴尬。

    陈公赞也赶紧解释:“是啊，我们还不是担心，二百多万两银子，砸下去，万一有个闪失，那可都是兄弟们拿命换回来的么！”

    唐学志也看清楚了。

    众人基本是两种态度。

    管钱的怕花钱。

    不管钱的则都是支持态度。

    两边，就关于修铁路的事情，争得面红耳赤。

    唐学志选择了一个双方争执不下的时机，发话了：“大家的想法，其实都没有错，铁路修成后，对于南北融合肯定会起到很大的作用。”

    “某觉得斌叔和公赞，只是担心，银子投进去收不回来。”

    “某这些年，也赞下了些银子，不如，这笔银子就由某来出。”

    “前期，先投一百万两左右，将唐城和明城段贯通再说。”

    “这，学志，怎么能花你的银子呢？”唐学志一句话，说到陈公赞心坎里去了。

    他得确是害怕银子花出去收不回来。

    但见唐学志要用自己的银子，又有些不好意思。

    “既然，学志，你都这么说了，银子又是由你出，我再反对，岂不要被你骂老糊涂了。”何斌呵呵呵笑起来。

    唐学志白了他一眼：“既然大家都没意见，明天我便让竹影将银子送过来。”

    “不过，我可说好了，铁路建成后，成立铁道署，我得占百分之五十一的股权，到时候，大家可别眼红某赚多了银子。”

    “学志，你将我们想成啥了，这么多兄弟在场，呵呵呵！”陈公赞尽量用笑声将尴尬掩盖。

    修铁路的事情，由黄文亮全权负责。

    至于人手，此前从倭国带回来的上千俘虏，正好可以派上用场。

    就在唐学志准备在海峡岛大搞基建时，大明北疆已经乱成了一锅粥。

    多尔衮大军，分两路攻入北直隶。

    卢象升率宣、大、山入卫，总领天下勤王兵马。

    山海关和关宁军并不愿意听从卢象升的调遣。

    加上高起浅和杨嗣昌多重阻扰，朝廷只能改让高起浅率领六万关宁和山海关的兵马，驻扎鸡泽。

    而卢象升名义上总天天下勤王兵马，实际上却只有宣大山，三镇两万人。

    崇祯十一年十二月十一日，卢象升领兵进驻巨鹿的贾庄。

    翌日，多尔衮五万铁骑围攻巨鹿。

    太监高起潜统帅关宁铁骑数万在鸡泽，距离贾庄不到五十里，卢象升派遣杨廷麟去要求援助，高起潜理都不理。

    卢象升亲自披挂上阵，指挥炮轰敌军。

    清军以铁骑，两面夹击，大战从早上持续到下午，清军死伤惨重。

    不久后，明军弹尽，卢象升骑上战马，率军突围。

    身中四箭三刀，壮烈殉国。

    石虎和叶元华，在王朴和杨国柱的率领下，护着卢象升的尸体，趁着夜色，向北突围。

    大军突围出来时，死伤过半。王朴等人率军沿着运河退回通州。

    清军经巨鹿进军济南府。

    大军压境。

    威海卫的兵马也被要求去增援济南府。

    此前在威海卫的苗大善人，经过唐学志多方斡旋，已经顺利的坐上了指挥同知的位置。

    刘志行依然任指挥佥事。

    指挥使则是当初和他们一起平孔有德之乱的马鹏远。

    不过，威海卫的大部分军田，依然被马家控制。

    苗兴贤主要是掌控威海的商业运作。

    名义上，威海卫应该有五千六百人。

    实际却不足三千。

    但相比其他卫所，威海卫已经非常难得了。

    而且，唐学志并没有打算，在威海卫放置那么多兵马。

    军队的数字，是个非常敏感的东西。

    战时，朝廷巴不得你能多带些兵来。

    战后，恐怕各方都恨不得置你于死地。

    唐学志只是将威海卫作为将来，大明朝崩溃之前方便介入的桥头堡。

    能有一些兵马，维持一小块地盘就可以了。

    不过，清军攻入济南府，是苗兴贤等人躲不过去的一道坎。

    马鹏远接到山东布政司的调令后，便赶紧来和苗兴贤商量。

    “苗兄，鞑-子三万大军，攻入济南府，济南只有三千老弱残兵，巡抚大人，让我们立即出兵驰援。”

    马鹏远虽然是指挥使，但如果苗兴贤不出兵，这件事就黄了。

    威海卫五个千户所，按照满编计算，应该有五千六百人。

    但大明卫所兵，实际上在戚继光时期，就已经废得差不多了。

    苗兴贤和刘志行接手后，经过整合各方力量，威海卫总兵力大约有三千人左右。

    苗兴贤麾下，有两个千户，大约有一千人。

    其他三个千户所，归马家统辖，大约有一千五百人。

    另外，马家还有五百人的家丁营。

    当然，苗兴贤手上，也有一支战力非常强的家丁卫队。

    只不过是用来保护鱼鹰的资产，极少露面。

    马鹏远知道，苗兴贤的实力。

    知道这次出兵，非他领头不可。

    苗兴贤道：“抗击鞑-子，是我辈之本分，既然巡抚大人有令，我等当尽快从出兵，我有意让志行领军，不知指挥使大人，那边，能派出多少人马？”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

