    就在这一刻，一道全新的彼岸气息在仙界大地上升起，让所有彼岸大能都是一愣，脸色很不好看。

    道德天尊低语：“九天玄女，这就是他的谋划？”

    元始天尊看向了满天星光，轻轻点头，“总觉得他还有些后手……”

    灵宝天尊冷冷道：“一剑而已！”

    至于佛教那边，对于九天玄女的出现却是没有那么敌视，携带着建木之果悄然消失。

    不久后，所有彼岸大能尽皆消失不见，而此时，天庭坠落的后果开始逐渐的影响整个仙界……

    仙界大地，羽化道宗，九天玄女露出兴奋之色，“陛下，我成功了！”

    在她的手中，赫然是一柄波光粼粼的长刀，正是慕白所化的光阴刀！

    此刀，乃是慕白以天帝道身体内光阴大道道果与自身身躯铸就，一经出世，便是位列诸天万界绝世神兵行列，拥有着神秘莫测之威能。

    如此绝世神兵，落在九天玄女这位天庭神灵手中，自然是天经地义。

    其他彼岸自然不知道，慕白瞒天过海，金蝉脱壳，不仅避过了所有人，更是收获了这一柄绝世神兵。

    在慕白眼中，这件光阴刀，就相当于顶级先天灵宝。

    九天玄女手中的光阴刀震了震，传出了慕白的信息：“收拢天庭众神，去天外，等待时机！”

    “好。”九天玄女轻轻点头，她能感觉到天帝陛下并未陨落，眼前这柄光阴刀，似乎只是他的一部分本源所化。

    这一点，九天玄女从证道彼岸时就感应到了，若非有人替她遮掩，恐怕就要被一位彼岸随手破坏了。

    下一刻，九天玄女就感应到，光阴刀化作一道流光，消失在虚空中……

    此后，九天玄女按照慕白吩咐，开始收拢众多神灵，隐居在仙界之外，默默等待着慕白的召唤。

    而整个仙界，在九重天界坠落之后，也迎来了剧变，寿元大幅减少，高阶修炼越发困难，等到后来，连成就仙神都已经无比困难了……

    天庭坠落，天地大变，彼岸之下寿命大减，自此人间进入最残酷的时代，妖族凭借着强横身躯，开始主宰大地，后周仙朝没能支撑多久就被妖族覆灭，兴盛一时的秘境武道就此而衰弱。

    妖族势大，妖圣趁机证道彼岸，并且还跟雷神斩出的佛门之身阿难产生了情愫，为日后灵山坠落埋下了伏笔。

    灵山如来佛祖得到建木之果后很快就完成涅槃，成就不完美道果，留下无上真佛封印在灵山后山！

    至此，如来佛祖消失，佛门由盛转衰。

    此时，雷神窥见机会，诱导妖圣进攻灵山，妖圣欣然同意，秘密联络孙悟空、孔雀大明王等佛门妖族，率众多妖族高手攻入灵山，企图覆灭灵山。

    此时，灵山和佛门各净土联合，以阿难（也就是雷神佛门之身）和迦叶为首布下万佛大阵抵御妖圣为首的妖族诸位大圣。

    关键时刻，阿难逆转万佛大阵，万佛同坠，并以此重创了妖族，妖圣被“恰好”赶来的菩提古佛和阿弥陀佛拦住，未能及时救走大圣们，并因此被万佛同坠所污染。

    唯有孙悟空以金箍棒给妖族诸大圣留下一线生机。

    妖圣在逃出灵山后带着无限愤怒和仇怨追杀阿难，阿难不得已下凭借轮回印踏入轮回。

    与此同时，在这人族最黑暗的时代中，一名人族少年从逆境中崛起，历经磨难，披荆斩棘，筚路蓝缕，挖掘出秘境武道残篇，得到元始、道德一脉支持，一步一个脚印，闯过重重考验，终于挣脱苦海，证道彼岸，率领人族反攻妖族。

    至此，持续数万年的妖乱大地时代终结，上古时代结束。妖圣为庇护妖族，突然化为妖圣枪坐化。

    中古时代，妖圣陨落，人皇为避免人族再次衰弱，强行更改天道，以人族为天地主角，至此人族迎来辉煌时代，威压诸天万界，邪魔鬼怪退避。

    然而此举也埋下了隐患，人皇更改天道，自身道行受损，且想让所有人族一起度过苦海，不愿包容妖族，此举不仅失去了妖皇女娲的帮助，更引来了三清和佛门不满。

    最终，人皇死于数位彼岸围攻，遗留人皇剑悄然坐化，众大能亦纷纷沉睡，等待末劫。

    与此同时，元始抽取封神世界，道德抽取西游世界，掩盖各自下落，上古事迹开始不显，金皇得到玉虚宫无极印和虚空印，后又得灵宝大部分遗留，化作无生老母，终于成就彼岸。

    圣皇启继位，人族空前强大，镇压诸多妖魔鬼怪，诸子百圣一一现世，延续辉煌，在这其中，慕白隐秘出手，引导秘境武道再一次焕发生机。

    中古时代末期，阿难转世重修，并培养了一条名叫雷神的鱼，即霸王，但是霸王摆脱了阿难的控制，成为中古记载的最后一名登临传说者。

    所谓鱼，便是他我，是本我诞生在仙界外其他世界的生灵，他们都是本我在诸天万界的投影。

    他我与本我是彼强我弱的关系，霸王的强大，使得阿难，也就是雷神失去了控制，几乎反客为主。

    于是阿难联合其他大能，以雷神红颜五代玄女为饵，以中古诸圣为兵，以自身为主力，围杀霸王！

    看不到登临彼岸希望的阿难终于彻底绝望，逆转如来神掌，化佛为魔，竟然在短时间内登临彼岸，是为魔佛！

    魔佛阿难（雷神）灭绝中古大量道统，斩杀大量传说造化，成无敌之姿，欲灭绝佛门，最终被许久未曾出手的如来佛祖和元始天尊联手镇压，中古时代结束。

    时间，缓缓来到了近古时代。

    近古时代，以六道轮回的出现作为标志，被封印的魔佛阿难、被镇压的陆压道人、被囚禁的酆都鬼帝、被魔佛控制的七杀道人、投靠魔佛的盖世魔君、以及先天神灵水祖六人组成了六道轮回之主，以轮回印、封神榜等物打造空间，用来磨砺人才，等待末劫来临，企图占据一个好的身体，占得先机。

    万年前，玄天宗开派祖师在玉皇山地底发现了天庭废墟，得到了光阴刀和部分天帝玉册。

    同时，诸多门派世家诞生，地仙界进入王朝、宗门、世家并存的时代……

