    惊神界的草原上。

    陈家半神双膝发软的看着面前端坐在石椅上的身影，对方的身躯是那样的具有压迫感，像极了皇城之中的那六个雕像，带着一股睥睨天地的霸道。

    “华夜皇子！”

    陈家半神惊恐骇然的跪在这里：

    “原来你的真身在这里，你没有陨落？”

    他一瞬间就明白了。

    那个回归到皇宫的三皇子，只是眼前这具无限接近大乘武神真正华夜的一部分。

    再看这里的环境。

    竟然是仙界碎片。

    一方洞天。

    他无比清楚的知道这一切代表着什么，意味着三皇子华夜，只需要在这里不断地修行下去，炼化了这方仙界洞天，就直接可以成为第七位圣皇。

    然而。

    对于陈家半神的惊恐，石椅上端坐的陈沙，并没有开口说什么，只是抬起了手臂，朝着陈家半神抓了过去。

    轰~~

    陈家半神的视线一瞬间就被一只白皙如玉，带着一些伤痕，伤痕之中还流淌着金色皇血的手掌给霸占了。

    骤然间，这只手掌就遮蔽了他眼前的一切天穹，手掌上纹理清晰，骨节分明，好似一座座群山落了下来。

    嗡~~

    陈家半神的这股意志，当即发出绝望的嘶吼：

    “三皇子饶命，臣无意冒犯！”

    在嘶吼的瞬间，他用尽了全力，开始施展自己的嫁梦神通，想要利用梦境之力，逃出这一方特殊的仙界洞天之中。

    然而，却在这一掌之下感觉到自己的神通，在强大的规则之下，就像是被镇压的不能动弹的蚂蚁一样。

    “不！”

    最后，陈家半神的这股意志，只得发出了一声无比凄惨和不甘的嘶吼。

    轰！

    伴随着陈沙的一掌落下，将之抓在了手心之中，五指紧握，像是攥捏死了一只蚂蚁一般。

    ………………

    ………………

    “噗！”

    中央大陆，皇城之中的二皇子的“星辰府”的某一个院落之中。

    “啊！”

    陈家半神的真身发出了一声惨叫。

    这股惨叫声音，瞬间扩散，惊动了府邸上的绝大多数高手。

    半神。

    这可是达到了肉身境界，千变万化的大高手，可与对岸的阳神九层媲美，尤其是陈家半神，更是二皇子最得意的帮手。

    居然能够发出这样的一声惨叫。

    “陈钟离！”

    二皇子瞬间出现在了陈家半神的身边，面色阴沉：

    “你怎么了！”

    只见。

    此时端坐在府邸内部的陈家半神，一口鲜血喷在胸口，脸色透明如纸，好似折损了寿命一般，满头白发由发根处肉眼可见的延伸到了发尾，艰难痛苦的睁开眼睛：

    “二皇子……”

    二皇子变色：“怎么回事，不是让你以嫁梦入梦之术，去探知老三的精神深处，获得他的归来原因吗，这是遇上什么事了？”

    陈家半神身躯筛糠般的抖动着，颤声开口：“不知，我不知啊。”

    “什么，你不知？”

    二皇子更是阴沉：

    “到底发生什么事了。”

    “噗！”

    陈家半神此时再次一口血吐了出来，无比惊骇恐惧的道：

    “我用来施展嫁梦神通的一半意志，都被一股绝强的力量灭杀在了天地之间，连记忆都没能传回来，我根本不知道发生了什么事情。”

    “嗯？”

    二皇子闻言立即上前：“云空先生，看看他。”

    旁边走出了一位身穿道袍的中年道人，眉心之中射出了一道光束，落在了陈家半神的眉心处，片刻后，脸色凝重道：

    “陈钟离的一半神魂都被磨灭了，若不是他有神通之力护体，就怕早就没了性命。”

    “什么？！”

    二皇子闻言神色阴沉：

    “这是老三干的？”

    他负手看向了皇城东方的“永夜府”，陈沙的方向：

    “他现在不过是一团碎肉复生，不过是血肉衍生的境界，居然能够破解陈钟离的神通，这怎么可能。”

    那位中年道人低声说道：“三皇子华夜，毕竟是当年最强大的……我们不该小看他。”

    “哼！”

    二皇子冷哼一声：

    “当年是当年，现在是现在，如今我和老大的修为，都已经不是当年的时候，反而是他远不如当年……”

    说罢。

    脸色阴沉的思索了片刻：

    “不过，从陈钟离受伤这件事看来，他确实还有一些我们所不知道的手段，必须弄清楚，他现在到底是什么层次……”

    “二皇子准备，继续试探？”中年道人挑眉问道。

    “继续。”

    二皇子冷冷道：

    “宝库中的那件东西拿回来了没有？”

    中年道人低头道：“拿到了，我们已经先步虚空一步，不过步虚空很快就会知道，是我们拿走了那东西。”

    “就是让他知道。”

    二皇子冷淡道：

    “我得看他有没有胆量，过来讨要。”

    ………………

    ………………

    永夜府。

    陈沙缓缓睁开了眼睛，感受着自己阳神法身，再上了一层，不由自语道：

    “这二皇子是摆明车马，要对付我。”

    原因简单的不能再简单了。

    当年最有希望成就圣皇的人回来了，只有血肉衍生修为，另外两个竞争者，怎么能够放心。

    陈沙却笑了：

    “不过，他却是偷鸡不成蚀把米，自作聪明了。”

    若是那二皇子明目张胆的让一个半神用武功来对付自己，那陈沙现在可能还真没多少胜算。

    偏偏不知好歹的用神通来对付他。

    岂不知，现在拥有“八九玄功”传承的陈沙，体内的神通种子大金丹，基本上已经可以免疫元神境界以下的大多数神通之力了。

    因此。

    这神通不仅没能伤害到他，反而给他送来了不少好处。

    先是让他的阳神机缘巧合的蜕变出了第二个阎君。

    最重要的是。

    陈沙手心一摊，感受着自己梦境之中留下来的这一道“嫁梦神通”的神通之气。

    “第五道神通之气。”

    他自语一声，便开始按照“八九玄功”的运功之法，吸收着一缕神通之气。

    八九玄功。

    共分八重，每一重都需要九种神通法则才能成就，成就之后，可以蜕变出一门肉身方面的后天神通。

    陈沙在此前凝练出了四道神通的时候，便已经可以一拳打爆阳神四层的方仙道长老。

    按照步虚空的说法，感应到陈沙肉身的气息，有血肉衍生巅峰的级数。

    但步虚空却不知道，陈沙修炼的其实是另一种肉身道路。

    呼啦~~

    当陈沙将这第五道“嫁梦神通”之气吸收到了体内之后，这道神通之气，顿时就像是一条失控的狂龙一样，在他的肉身之中不断地游窜着。

    但伴随着陈沙的体内的“神通种子大金丹”已经运转。

    呜呜呜~~

    陈沙的每一个毛孔，血肉细胞之中，都传递出了恐怖庞大的吸引力，当那条梦幻般的嫁梦神通之气游曳过陈沙的每一寸血肉，都好似河水灌溉进了农田一般，被每一寸的血肉细胞尽情的吸收着。

    这种事情，只有陈沙能够做到。

    准确来说，只有修炼八九玄功的人才可以做到，把别人的神通法则之气扣留下来，然后当做修炼的资粮，去熬炼自己的肉身。

    进而，把自己的肉身打造成为“万法不侵之体”，伴随着神通的数量增多，还会产生质的变化。

    当这一缕神通之气，从陈沙的心脏、脾肺，骨节，血肉，经脉，骨髓等等部位，全都流淌而过，最后到了大脑部位，全都涌入进去之后。

    轰！！

    陈沙的肉身皮肤表面，瞬间闪烁而过五彩仙纹，像是闪电一般流淌过皮肤表面，而后又缓缓浓缩在了体内，在体内的那颗神通种子大金丹上，多出了第五个神通符号。

    一个梦幻般的神通符号！

    嫁梦神通！

    呼~~

    陈沙吐出一口浊气，猛然睁开眼睛，看向自己的手掌，轻轻一握，感受着体内的力量的涨幅程度，自语道：

    “虽然没有血肉衍生和千变万化的特征，但我八九玄功，修炼的是纯粹的体魄和力道，四道神通入体的时候，我便一拳能打死阳神四层，如今再多一门神通，纯以力量而言，大抵是到了千变万化初期修为的层次。”

    步虚空说过，阳神前四层的法力，可与血肉衍生一战。

    到了阳神第五层至第九层，便对应着千变万化初期、中期，后期，大圆满，乃至于最后的千变万化巅峰“半神”的境界。

    呼！

    陈沙呼吸一口气，自语道：“步虚空去为我取当年华夜在地肺山猎杀的那头龙的龙元了，按他的说法，这颗龙元，至少能让我恢复到相当于阳神七八层的千变万化中后期境界，如今我通过嫁梦神通之气更进一步，若再服下那颗龙元，怕是进境更大……”

    可却就在他这么想的时候。

    踏踏踏~~

    他的宫殿府邸之外，传来了急促的脚步声。

    紧听着门外的侍卫忙叫道：“步将军，三皇子殿下休息了。”

    却见步虚空一把推开了侍卫，朝着宫殿内的陈沙道：

    “臣有急事。”

    喀。

    宫殿的门打开了。

    陈沙直接出现在了门口，看步虚空的一脸焦急神态，微微异样：“什么事，如此紧急，你不是去皇宫宝库去取龙元了吗？”

    步虚空怒气冲冲：“臣说的就是这件事，我去了之后才被告知，二皇子已经先我一步，从内库里拿走了那颗龙元……”

    陈沙眸光一眯：“他拿走了我的龙元？”

