    李绩在一旁看着痛哭流涕的长孙无忌，默然无语。

    到了他们这等境界，何时情绪流露，何时虚假做作，有时候连自己都分不清，何况是旁人？若是没有这等天赋，纵然天资绝顶、能力超群，也绝对不可能身居中枢之高位。

    人生，本就是真真假假，似真似幻。

    李二陛下亦是嘘唏几声，辨不清长孙无忌这番悔恨掺杂的痛苦到底有几分真心实意，只能拍拍长孙无忌的肩膀，宽慰道：“大丈夫立于世间，难免妻不贤子不孝，这是谁也没法子的事。你我虽然分属君臣，实则情同手足，这么多年披肝沥胆并肩作战，又岂能让你承担子嗣流亡于外，连家庙都不得进之苦楚？放心，只要长孙冲好生做事，朕不会亏待他。”

    长孙无忌感激涕零，千恩万谢。

    只是他自己心里，也摸不准李二陛下做下这番许诺，到底是因为怀念他这些年的劳苦功高以及往昔的情份，亦或是不希望将来九泉之下没法给文德皇后交待，毕竟文德皇后对于长孙冲这个娘家侄儿素来视若己出。

    若是前者，固然情份有穷尽之时，可到底自己在陛下心里还有几分份量。

    若是后者，则令人心忧。

    一个家族到了不得不依靠故去的女人之余荫，距离败家大抵也就不远了……

    李二陛下安抚了长孙无忌一番，说道：“议和之事，还需长孙冲于渊盖苏文多多沟通，无论此贼用意如何，若是当真能够促成，免去一场大战，实是功德无量。”

    长孙无忌颔首道：“喏。”

    心里却明白，眼下河西之危机已然解除，再谈所谓的议和，这回便成了唐军的缓兵之计，以此迷惑高句丽方面，使之憧憬议和，难免士气低落，兵卒不肯死战。

    几乎不可能议和了。

    如此，长孙冲最大的一番功绩算是彻底没了可能……

    李二陛下又对李绩说道：“即可命令薛万彻、阿史那思摩所部先锋军驱使各族联军，强攻泊汋城。命程咬金部驻防泊汋城之下游，封锁河道，严防大行城之敌军支援。命周道务、丘孝忠所部整顿军备，随时接替先锋军攻城。十日之内，朕要看到大军占领渡口，横渡鸭绿水！”

    天气日渐转凉，秋天已至，冬日不远。

    辽东的天气甚为酷寒，秋天不长，定夺也就三个月，谁也说不好何时一阵北风吹来，便是天降大雪。

    固然降雪之后未必立即上冻，但是会使得道路愈发泥泞，唐军的推进速度会大大减缓，且增加后勤辎重之供给。

    必须在冬日来临之前覆亡高句丽，最起码也得将平穰城围起来，尽早结束野战……

    “喏！”

    李绩当即领命，然后冲着长孙无忌略微颔首致意，便起身走出大帐，召集军中诸将下达军令。

    帐内只剩下李二陛下于长孙无忌两人。

    李二陛下将身上的披风脱下，放在一旁，亲手给案几上的两个茶杯斟满茶水，将其中之一推给长孙无忌面前。

    长孙无忌连忙欠身还礼，双手捧起茶杯：“多谢陛下。”

    李二陛下笑了一下，道：“当年你我在秦王府时，闲暇之时便时常对坐饮茶，畅谈天下形势。只不过当时喝的那等上好的茶汤，却也不及如今这清茶来得回甘隽永、滋味清冽。”

    长孙无忌勉强笑道：“陛下说得是。”

    茶不如新，人也不如新，真真是世事沧桑，人心善变……

    李二陛下拿起茶杯呷了一口，忽然问道：“三郎身为世子之人选，承系长孙家之殷望，本当千金之子坐不垂堂，何以忽然现身西域，更遭受贼人之戮害，致使魂丧异域，令人扼腕痛惜？”

    长孙无忌正将茶杯拈起，闻言心中猛地一振，勉力维持着手腕不抖，面上浮现一丝痛悔，哑声道：“不瞒陛下，老臣这些年幸得陛下倚重，置办下了不小的家业，也贪图享乐，虚荣浮夸，使得摊子越来越大。但老臣缺乏经济之道，家业虽然不小，打理得却甚为粗疏，这几年产出减少，家中耗费却与日俱增，库房之中渐渐空虚，难以为继。三郎至孝，原本家中产业便多由他来打理，又因丝路之贸易繁盛，故而亲自前往西域，与几处胡商面谈合作之事。不了回程之时，却惨遭马贼残害……老臣真真是悔的肠子都青了，早知如此，何必置办下那么大的家业？有陛下之宠信照拂，享文德皇后之余荫，阖族上下总归能够生活无忧，却生出享乐之心，终导致大错，悔之晚矣……”

    说着，又掩面垂泪起来。

    心里却满是震惊，因为他曾经向李二陛下解释过为何长孙濬出现在西域，此刻为何陛下却又再次问起？

    是忘记了，亦或是有些别的怀疑？

    还是长安“百骑司”那边发现了什么……

    李二陛下亦是唏嘘不已，扼腕叹息道：“三郎至孝，且聪慧敏捷，是个好苗子啊，可惜了。他前往西域，都与那些胡商面谈？其遭受戮害之事，必然与这几个胡商脱不开干系。辅机不妨说出，朕回头写信回去长安，让‘百骑司’派些人手去西域查一查，若有所得，便让安西都护府派兵将其剪除，灭其苗裔，给三

    郎复仇！吾大唐之皇亲国戚，焉能被那些腥膻蛮胡恣意斩杀？这口气，不能忍！”

    说到此处，甚至拍了拍案几，甚为愤怒。

    长孙无忌却心中惊惧，后脊梁骨丝丝冒着凉气，大抵是冷汗都出来了，面上勉力维持着痛惜之色，婉拒道：“陛下有此心，长孙家至死不忘！只不过眼下帝国为难，东西两方都在经历大战，国力维艰，岂能因一己之私仇，乱了各地之部署？此事老臣自会派人前去探查，不敢劳烦陛下费心。”

    “辅机这说的哪里话？”

    李二陛下怫然不悦，坐直身子，道：“三郎亦是朕的侄子，他惨死西域，朕岂能无动于衷？眼下西域固然经历战火，但以安西军之战力，等闲胡族顷刻间即可屠灭！只要不是大马士革的人，无论任意一个西域胡族，这个仇朕给三郎报了！”

    一双虎目，灼灼的看着长孙无忌。

    长孙无忌长叹道：“当时老臣随陛下身在辽东，焉能知晓到底何人才是凶手？不过老臣已然给家中去信，让家中老仆带人赶赴西域详细查探。只不过眼下西域战火燃起，大军攻伐，多处道路不通，消息定然闭塞，想必等到陛下得胜还朝之时，才会有西域的消息传来。”

    心中的惊惧愈发浓烈。

    他了解李二陛下的为人，虽然平素看上去胸怀宽广、不拘小节，实则心细如发，思维敏锐。

    既然陡然问起长孙濬之死，那必然是有其目的。

    所以长孙无忌不敢断言长孙濬乃是被西域胡族害死，只能模棱两可的说不清楚，否则一旦李二陛下掌握了何等证据，那可就万事皆休……

    李二陛下瞅了长孙无忌一眼，伸手去拿茶壶。

    长孙无忌岂敢让陛下再次给他斟茶，连忙屈身上前，先行拿起茶壶，给李二陛下面前的茶杯斟满。

    李二陛下拈起茶杯，道：“先前李君羡来信禀报关中局势，说是有人发现三郎曾与一伙汉商同行，前往大马士革。后来那伙汉商被发现惨死于大马士革城外，尸体惨遭烧毁，幸好其妻弟亦是商贾，正巧路过，得以认出身份。”

    说到此处，戛然而止，将茶杯凑到嘴边，喝了一口。

    长孙无忌如遭雷噬，整个人一下子僵硬，心里都漏跳了一拍，脸上露出不可思议的神色：“怎么可能？三郎固然前往西域，但吾家与大食人素来没有交易，他去大马士革作甚？”

    心里暗暗庆幸，果然！

    刚才自己若是一口咬定凶手乃是西域胡族，此刻必然露出马脚，再想以“不清楚”“不了解”这等话语搪塞敷衍，那可就说不过去了。

