    对于陆鸣来说。

    在一集射雕面前，给五块钱都不换。

    白昊呢，照旧坐在最后一排，不是他高冷，实在这片子他至少看过二十遍。

    意外的是，今个张建国也拿着饭盒坐在白昊身旁。

    白昊留意着，等着听张建国要说点什么，可张建国转了几次头，却是没开口。

    张建国的饭盒空了，这个时候张建国会有在自己的饭盒里打一碗海带豆腐汤。

    张建国站了起来，准备走的时候又停下了，犹豫不定的看着白昊好一会，最终开口说道：“元旦吧，元旦我想把事办了。”

    “办事，什么事？”白昊没反应过来。

    张建国多少有些尴尬，那怕元旦的时候已经三十五岁了，却是头一次结婚。

    听白昊一追问，脸瞬间就红了。

    因为长年在厂里干活，那黝黑的肤色下，透着一种奇异的红。

    白昊反应过来了：“知道，知道了。好事，好事。”

    张建国还想说什么，却忍住了往外走，白昊却喊了一句：“爸，你想是想要我那套二室的房，我给你。反正我没住过，家具什么打好我一次都没进去过。家里四个小的你也别担心，本就是楼前楼后，几步路的事。”

    “行。”张建国终究还是没说出来。

    他想把真相告诉白昊。

    白昊却以为养父张建国这毕竟是刚结婚，家里有四个小的怎么也不合适，想来白蕠也会有这样的想法。

    只是不好意思提。

    自己主动把房子交出去，也算献上一份孝心了。

    白昊起身送张建国，到了车间门口的时候白昊又说道：“爸，还有一个事。原本我是打算亲自辅导的，现在呢不是有人嘛，寒假让杨柳过来帮个手，顺便给她补补课，想考进咱京兆几个好大学，那怕她有信心，再补补也没坏处。”

    “这事在理，要办。回头你要好好谢谢人家。”

    “自然，爸你放心。”

    张建国还是心里惦记着闺女的学习。

    白昊记得上辈子，二妹杨柳高考分数很尴尬，虽然够名牌大学的分数线，却挑不了好专业，大二的时候申请转专业虽然下苦功夫学习，却因为家里的负担分了心，没考够分数没转成。

    眼下，无论二妹杨柳未来是不是喜欢自己的专业，分数够高的情况下，总是会多一些选择。

    原计划白昊准备亲自来教，可把课本翻开，尴尬的发现自己忘的一干二净。

    好在最近在研究所帮手的博士不少，这些都是纯种学霸，他们每个人抽半小时，对于杨柳来说就够了。

    第二天，关于一千台机床订单的讨论会议再一次召开。

    郭奉贤第一个进屋坐下，和刘松岚打了一个招呼之后拿起了名单，一看之下郭奉贤脸色瞬间变的极难看。

    李清越进来，郭奉贤一言不发的将名单递上去。

    白浩（不是白昊）凑上去也看了一眼，当场就骂开了：“这搞什么，叫一堆关系户来喝酒吗？这会我开不了，开不了。”说完，推开门就往外走。

    刘松岚却是悠悠的说了一句：“关于这个魏大宫吧，我们秦州有很大一部分人持保留态度。”

    郭奉贤也站了起来：“接下来的事情，让监督的相关人员插手吧。”

    李清越看了郭奉贤一眼，郭奉贤点了点头。都是合作多年的老搭档了，李清越瞬间就明白了郭奉贤的意思，赶紧追出去找白浩。

    郭奉贤这时说道：“原则上，新的变化是应该有的，只是眼下工电厂在执行重要的电厂建设任务，试点的企业你们列个名单，试点的方案咱们回头再议一议，讨论一下。原则上我是支持新变化的，但步子不能迈的太大。”

    刘松岚想听就是这句话。

    是需要改变了。

    客大欺店这事，是个人心中就会有气。

    至于白昊，刘松岚可是说过，让工电为白昊上报杰出青年，还有劳动模范呢，怎么可能自己打自己的脸。

    白浩很生气。

    李清越追上他之后，叫人联系了白蕠，告诉白蕠自己要去工电九分厂。

    郭奉贤也到院子之后，白浩迎上去就骂：“这秦州有没有把这事当回事，他们在胡整。”

    可郭奉贤却劝他：“这不正好，咱们有理由，有借口，把与哈斯公司的合作换一个省，但眼下你我并不知道哈斯公司订单具体要求，更不知道交货周期，可是就这一千台的订单，也是值得我们去努力的。”

    “没错，我支持。”

    三人正说着，白蕠来了向自己的直属领导李清越说道：“司长，准备好了。还有，我父亲也想去看看。”

    “好，走。”

    换个地方，会还是要开的。

    白蕠安排了一辆九座的面包车，能上车的都是郭奉贤挑选过的人，只坐了八个人，还要去接白山。

    一行人来到了工电九分厂。

    这里大门不止是紧闭，门上钉着木条写着内部整修，外客勿访的字样，门外坐着两个孔武有力的修自行车师傅，倒也不接活，就在墙角晒太阳。

    白蕠到旁边小门前，有节奏的敲了十几下，然后退到一旁。

    郭奉贤笑了：“这感觉有些怎么说呢，电影上怎么演的，接下来是不是要接头暗号。”

    正说着，里面传来一声吼：“我们不订报纸。”

    白蕠应了一声：“我家纸颜色很好看。”郭奉贤听完这对话一脸的古怪，还真的对上暗号了。

    门还是没开，只有一个小洞探出赵旌打开看了一眼。

    见是白蕠，这才开了门。

    白浩刚准备抱怨，却被李清越用力一推，推进了门内。

    这原本区办修配厂，经历了大整修成为了九分厂。一人行走到院中的时候，此时院内只有一个人，弄一个吊床挂在两棵树之间，白昊躺在上面，手上拿着几份报纸，还有些纸质的资料。

    听到有人报信说白蕠来了，小跑着过来迎接的李强给白蕠解释：“阿姨，昊子今天早上还好着呢，刚才接了一个外国人的电话之后就怪怪的，三炮师公说没事别招惹昊子。”

    白蕠点了点头，在她看来白昊是心理压力过大。

