    黄去疾跟随着徐钦，二人各自骑马，缓缓走在大街上。

    这酒楼离那里仁街是在是一段不小的距离，走路的话，却是有不短的路程，平日里徐钦来这都是让仆人抬轿子过来的。

    今日不同，他知道黄去疾有一匹白马, 故而也是骑了匹马过来，二人相伴而行，一路朝着内城而去。

    内城也是有着关卡的，但是二人一个是官身，一个是皇帝的侄子，自然是没有人敢拦的。

    而且内城之中，也并非是不让人进去，而是不让身份不明的人进去，身家清白的, 自然是可以在规定的时间内畅通无阻。

    内城封城的时间是要比外城更早一些的，眼看便快到了封城的时间，但是好在黄去疾也是打算今晚就在那宅子之中住下的，而徐钦就更别说了，中山王府自然是在内城之中的。

    二人一路而行，很快便来到了里仁街。

    在里仁街都能清楚的看到皇城的围墙。

    所谓的皇城，实际上就是皇宫和皇宫前的那些六部、詹事府等等行政机构所在的区域。

    皇城周围是一片护城河，出了护城河外，最近的街道就是里仁街了，这里住的可都是实打实的王公勋贵们。

    “徐府。”

    黄去疾看着那宅院的牌匾之上写着的两字，心中暗道，果然是徐家自己的产业。

    “哈哈，这是我家的宅子，但是没有挂什么，只是挂了个徐府, 我家除了中山王府之外，还有一处宅子, 离这里远些，但更大，规格也是按照国公府建造的，上面挂的是魏国公府。”徐钦在一旁得意的笑了一声，解释道。

    “当然了，魏国公府和这徐府一样，是没人住的，而这里平日里就安排了一些偏远亲戚和下人们住在这里，不过今天我让那些亲戚们都搬走了，这里也就剩下那些奴仆了。”

    “别说兄弟不仗义啊，这么好的宅子，就这么低价卖给你了，还给你贴了不少的奴仆，他们的奴契我改日也给你送来。”

    说完，他翻身下马推开了徐府的大门，走了进去。

    黄去疾连忙跟着下马，将马匹拴住，随后跟着徐钦一同进去了。

    不同于徐钦那般家大业大，他的这马要是自己跑了, 那还得又去花钱买马，有些不必要的麻烦, 还是应当避免一下的。

    至于偷马的？

    开玩笑，这个点在内城中的，谁会为了一匹马干这种偷盗之事？

    “仗义，仗义！那没的说的！要不是老徐你，我到现在也不知道十里秦淮的滋味啊！”黄去疾哈哈一笑，拍了拍徐钦的肩膀，大笑着说道。

    别的不说，这徐钦对他是真够意思的。

    从当初结识开始，到现在，一直都是如此，从未坑过他半分，还屡屡送他不少好处，比如当初带他去那十里秦淮……

    应该是徐钦知道落魄之中，也就黄去疾没有嫌弃他，还为他解了徐景昌的刁难，甚至还为他宽慰了几分，这才让徐钦开始重新站起来。

    而黄去疾刚好又是个有才能的人，又深得陛下喜爱，所以徐辉祖才会将这个宅子近乎是送一般卖给了黄去疾。

    黄去疾对于这一点，自然也是知晓的，并未多说什么，心中记下恩情就好，等到万一什么时候需要，自己再帮他们一手。

    当然了，历史中的徐家实际上从明初到明末都是显贵，虽然中途有过被废，但是之后也都没什么事情。

    无论是魏国公的徐家，还是定国公的徐家，都是这样。

    “那是必须的，咱哥俩谁跟谁啊，当初狎妓之时，咳，也就你看得起我了！”徐钦说到兴起，咳嗽一声，有些不好意思。

    “你看啊，这里有假山，有水，园林，马厩，什么都有。”

    对于这处宅子，徐钦自然是极为熟悉的，这里虽然曾经收留过一些亲戚，但是主卧什么的还是备着的，有时候也会来这里歇息。

    “这里是给下人们住的地方。”

    “这是给客人住的地方。”

    “这里是后院，是一些你的妻妾们住的地方。”

    每到一处宅子中，徐钦都会一一为黄去疾解释，黄去疾则是一路点头，表示清楚了。

    二人光是走了一遍，还没真的逛，就花了半个时辰终于才走完。

    不得不说，这处宅院是真的大，占地没有一万平方米恐怕也有了八千多平方米。

    “怎么样？”徐钦看着黄去疾，笑着问道。

    “很好！”

    黄去疾点了点头，表示相当满意。

    “那我便先回去了，再不回去，都快宵禁了。”

    “好。”

    ……

    过了几日。

    朝堂之上。

    “臣应天府尹顾佐，启奏陛下，全城搜捕并未找到那幕后指使，想必是早已逃出了城去，幕后指使虽未抓到，但是各处私藏甲胄者甚多，足足搜出来三千多副甲胄，有些甚至还私藏了火器。”

    顾佐拜在地上，开始启奏，他所说的这些东西其实早就呈报给了朱棣了，今日是要拿在朝堂之上说而已。

    若只是数量较小，倒也是罢了，但这甲胄可是有着数千之数。甚至还藏了火器，这是想干什么，想造反吗。

    可别小看了这三千甲胄，朱棣起家也不过才八百护卫，八百护卫能夺了顺天府，这三千甲胄用好了就能夺了应天府。

    这话一出，满朝寂静无声，特别是汉王和那些武将一派，这些甲胄，大多是从他们家中搜查出来的。

    原先的搜查并没有这么狠，汉王也以为有着赵王的锦衣卫在当无事，但是顾佐可是个狠人，居然不管不顾的，疯狂查封，汉王的手下不少给搜查了出来，光他一人，就贡献了数百副甲胄。

    不得不说，朱棣选的人很是厉害，幸好也说得是锦衣卫协助办案，不然的话，肯定是搜不出来这么多的甲胄的，而这本身也就是朱棣为了清除一遍应天府的隐患所做出的行动。

    至于所谓刺客，不过是顺手为之，若能抓住最好不过，不能抓住也无大碍，这不是给了黄去疾百两黄金安抚么。

    “应天府中竟然私藏了三千余副甲胄，简直是无法无天！”朱高炽这个时候也跳出来呵斥道。

