    “地精数量有一万多，这只是我见到的，距离的话，大约再往地底三百米，距离至少有七八公里，若是通道路线的话，弯弯绕绕的要十几公里。”

    暗琳沉思了一会，说道。

    “一万多地精，最少都是普通一星，还拥有一头青铜实力的地精王！”

    秦渊喃喃道，难怪暗琳去了一个多小时。

    “这么远的距离，一般只要不招惹地精，他们应该不会主动攻击我们。”

    秦渊分析道。

    这紫荆铁树精与地鼠巢穴，便是最好的证明。

    估计那几头地精，是被他们与树精打斗的震动，给吸引过来的。

    地底三百米，直线距离七八公里，通道距离十几公里，其实算是挺远的了，比黑狼巢穴还要远得多。

    所以，秦渊决定暂时不要招惹到这个地精王国。

    “除此之外，还有什么发现嘛？”

    秦渊又问道

    “越往地底，下面的矿产越丰富，甚至发现了许多稀有矿。”

    暗琳从箭筒中，掏出几块晶莹的石头。

    有紫铜，赤铜，混岩石，五彩精等等。

    这些可都是极其稀有的高阶矿产。

    地精在这矿洞下面建造一个王国，是有一定道理的。

    “兽厉，这里的威胁暂时解除了，派几个人把那边的通道都堵住，然后派几个兽人守在这里，剩下的人全力开采矿石。”

    秦渊命令道。

    “是，领主大人！”

    兽厉大声应道。

    “兽诺，兽格，暗琳，你们分成三组，扫荡周围的野怪，特别是领地的南北边，看看有没有野怪营地或者部落，若是有大规模的野怪群，一定要向我汇报，这样才能及时将之清除掉。”

    秦渊说道。

    “是！领主大人！”

    秦渊将三支团队进行分配，每支队伍中都有巨型兽人，兽人勇士，黑狼与暗黑精英。

    兽人充当先锋与前排，黑狼当成骑兵与斥候，暗黑精英则是远程射手，一支综合战斗军团初具雏形。

    刚返回领地，秦渊便从一头黑狼斥候的口中，得到了一条重要消息。

    “骑白虎的男子？”

    “击杀黑铁一星的巨猿？”

    “这西边真的是什么牛鬼蛇神都有啊！”

    秦渊揉了揉脑袋。

    先是洛雷法师攻击兽人团队，引发了第一次领主战。

    接着是矿洞之变，引出了地鼠与紫荆铁树精，甚至，地底世界还有个地精王国！

    秦渊都感觉自己的领地，就像是坐着火山口上面，随时可能爆发。

    一旦爆发，那就是毁天灭地。

    现在，又出现了骑乘白虎的男子，想必也是一位领主。

    白虎，那可是高级生物啊，从黑狼的情报上来看，至少有黑铁一星的实力。

    “八头白虎吗？我现在的实力应该也能应对。”

    “不过，这领主的潜力明显很大，只有八头白虎很可能是能量限制到他的兵种数量。”

    “哪怕是一阶的兵营，最低招募数量都是100个。”

    “若是那人拥有足够的能量，短时间内便可拉起一支恐怖的白虎军团。”

    秦渊暗自心惊不已，“不过，看那男子的行为，应该是返回西部了，并不打算与我发生冲突，这勉强算是一个好消息。”

    一个强大的邻居，总是让人心中不安。

    “我的实力，还不够强大，否则什么白虎男子，什么地精王，统统推倒！”

    秦渊继续派遣黑狼探查情况。

    这黑狼虽然实力一般，但作用还是挺大的。

    特别是黑暗森林的产物，特别适合森林这种复杂的环境与地形。

    “先升级城堡与营地。”

    秦渊的内心，多了一丝紧迫感。

    虽然大多数的领主，都是极为平庸的存在。

    普通领主遇到再多，也不用担心。

    但哪怕遇到一个强大的领主，都有可能给领地带来毁灭性的打击。

    【叮，是否消耗2颗城堡之心，200点能量，200单位木材，200单位石料，200单位食物，200单位玄铁】

    【确定】

    【叮，升级成功】

    轰隆！

    城堡再次拔地而起，升至十米之高，看起来挺气派宏伟。

    【城堡：龙渊】

    【领主：秦渊】

    【等级：普通三星】

    【领土：城堡范围方圆一百米，领地范围方圆一千米】

    【属性：每日凝聚60点能量，领主与兵种在城堡范围内作战，防御增加30%，攻击增加30%，领地范围开采资源效率提升30%，种植产量提升20%，砍伐效率提升10%】

    【建筑：兽人营地，暗黑精灵营地，木制民居（无属性）】

    【兵种：96名兽人，82头黑狼，20名暗黑精灵】

    【资源：700单位食物，900单位石料，木材1000单位，1256单位玄铁，500单位紫铜......】

    【能量：1500点】

    【下一级：黑铁一星，升级条件：4颗城堡之心，400点能量，400单位木材，400单位石料，400单位食物，400单位玄铁，400单位紫铜】

    城堡范围扩大到一百米，领地范围扩大至一千米，终于是将旁边的矿洞给包含在内了。

    这样一来，开采矿产的速度，将会得到提升，而且还提升了30%。

    城堡内作战，防御与攻击又提升了10%，达到30%，并多了一个10%的砍伐效率。

    升级黑铁一星城堡的条件，又是翻了一倍，并且多出了一项稀有资源紫铜。

    幸好他旁边有一座富矿，算是因祸得福吧。

    “我本人的四种基础属性，全都基础了十点，这种充满力量的感觉，实在是太爽了。”

    “天赋同样多了一点。”

    “对了，再加上紫荆血果，我还能获得天赋点。”

    秦渊的属性，直接变成了

    【力量：29】

    【体质：29】

    【敏捷：29】

    【精神：35】

    随后，他直接拿出如同血宝石般的紫荆血果，一股浓浓的香味扑面而来。

    两颗一同吞服下去之后，幸运的获得了两点天赋点。

    “3点天赋点，1点激活疾行术，提升领地内单位5%敏捷。”

    “这样，弥补了兽人行动的短板，又让暗黑精灵与黑狼的优势，充分得到发挥。”

    “剩下2点，加在攻击上，这样力量增幅便达到15%。”

    “以兽诺45点的力量，提升6.75点，直接突破50点！”

    秦渊三点天赋点加上，感觉自己的力量又增长了一截。

    至于非战斗的领主技能，像什么种植精通，采集精通，秦渊倒是觉得可以放放，不着急着在前期升级。<!--over-->

