    璀璨之中的金芒之中，那个人影气势丝毫不弱于南詹候！神秀！他双目洞射出无尽的璀璨神芒，金钟敲响，大吕伴奏。

    但是洛尘却看都没有看对方一眼。

    神秀此刻若是说路过，未免也太过巧合了。

    此刻明显是来奚落洛尘的。

    这一瞬间，五大洲，包括世俗沸腾了。

    因为洛无极和神秀的仇怨由来已久，这是举世皆知的事情。

    也在这个时候，青鸾啼鸣，九转而下，嘹亮九曲回肠荡气。

    太子长琴也来了。

    “洛先生，如果有什么困难，大可开口，长琴在这里还是有几分面子的。”

    太子长琴现在一只鸾鸟上！“今日两位如此逼迫洛先生，当我中洲无人吗？”

    太子长琴冷冷横眉间，逼视着神秀和南詹候。

    “太子说笑了，这是本座与他私人恩怨。”

    南詹候依旧盘膝而坐。

    “既然是私人恩怨，长琴的确不好插手。”

    太子长琴不再逼视南詹候和神秀。

    而且话锋变了，刚刚太子长琴似乎是站在洛尘这边的，但是这一刻，却袖手旁观了。

    而且他也没有离开，似乎是打算看热闹。

    南詹候依旧气势磅礴，仿佛随时都要出手一般。

    也在这一刻，所有人看明白了。

    “我可以离开，也会离开。”

    洛尘终于开口了。

    但是这句话却让五大洲所有人猛地惊愕了。

    因为这代表着洛无极退步了，让步了，甚至可以说是害怕了，否则何以退走？

    尤其是世俗这边，他们之前一直听说洛尘在恐怖游戏被人重伤，而后真龙巢之行没有敢去参加！纵然诸多事实摆在眼前，他们还是不肯去相信洛无极会被人重伤。

    因为洛无极无敌！既然是无敌，那就该只手遮天，横推天下，睥睨一切！而且与七大霸主一战，并没有山河地理球照射，那一战纵然有人看见，但是世俗却没有人看到。

    但是今天！华夏九州，龙都，各大名山，甚至盘龙湾，国外欧洲，非洲，美洲，尼罗河畔，恒河流域。

    可以说全世界任何一个角落的天空上都浮现出来了此时此刻容城的景象。

    这是有大神通者利用山河地理球投影到了全世界，除了恐怖游戏内，自发去看的，一些地方无法投射之外，几乎都看到了。

    但此时此刻，他们看到了，洛无极的确退让了，不敢一战！“我不相信，这绝不是我认识的洛无极！”

    “我所认识的洛无极从未一败，大敌当前，当一剑斩之，岂会后退？”

    世俗这一刻声浪滔天！盖世无敌的洛无极，岂会因为有人威胁而退走？

    但事实摆在眼前，让所有人不得不信！而容城内，洛尘说完那句话之后，看了看岳冕等人。

    然后又看了一眼南詹候。

    “希望你们别后悔，也别求着我回来！”

    洛尘非常的果断，这句话一说完，带着人走了。

    一起走的还有龙虎山所有人！浩浩荡荡的队伍径直离开，但是怎么看都有些落寞。

    “洛先生，慢走，不送！”

    “他日若再来，齐家当尽地主之谊！”

    齐东阳冷笑连连。

    而高空之中的太子长琴则是忍不住叹息一声。

    “看来我看错他了。”

    太子长琴难掩眼中的那一抹失望。

    若是洛无极敢一战！那么今日纵然败了，也不会让人生出嫌隙，也不会被人看不起。

    因为面对的是南詹候，四大顶级候之一。

    这样的存在，就连同为神子的太子长琴也不敢说绝对能够胜！但是今日，洛无极却连一战都不敢，足以说明一切了。

    之前虽然流言四起，但是太子长琴还是将洛尘放在了同阶的层面去看待洛尘。

    毕竟那些都是流言，岂可轻易相信？

    但是今日亲眼所见，却让太子长琴不由得失望了。

    而且今日是当着天下人的面，洛尘一旦撤走，这就代表着，永无出头之日了。

    他日就算能够提升修为，追上来，但是这个耻辱却是抹不去了。

    这是当着全天下的人面承认，他洛无极怕了，他不敢与南詹候一争，也不敢与神子级别的人物争锋！“世俗，不足畏惧了，这洛无极怕是今日之后，道心崩坏，也废了。”

    太子长琴感叹道，同时扫了一眼神秀。

    “兵不血刃，借他人之人，不战而屈人之兵，你好手段。”

    “谬赞了，只不过一些小把戏而已。”

    神秀冷笑道。

    “他今日这个选择是最好的，若是他敢一战，今日我会联手他人合力杀他。”

    神秀露出了森然的笑容。

    而神秀口中的他人，肯定不会只是南詹候。

    “这个结果，对他而言是最好的。”

    “杀人诛心，他身未死，但是今日必定道心崩坏，已经不再具有任何威胁了。”

    “而且，今日山河地理球照印大地，这天下都知道了他洛无极到底是什么样的人。”

    神秀再次开口道。

    山河地理球是他安排人放来的，目的就是为了让洛尘身败名裂！看着浩浩荡荡离去的人群，太子长琴再次叹息一声。

    “两位既然来了，本座当尽地主之谊，凡请到府上一叙！”

    南詹候邀请道。

    这就是区别，对比对洛尘的态度，和对比对太子长琴还有神秀的态度，一下子就看出了差别。

    可以说，今日过后，洛尘的确身败名裂了。

    虽然没有被杀，但是已经注定成不了气候了。

    而王城则是在离开之中的人群之中始终有些不服，直到坐传送阵回到中洲之后，王城依旧难掩心中的怒火。

    毕竟这太过憋屈了。

    “老大，这件事情咋们就这样算了？”

    “从我们离开的那一刻开始，他们就已经输了。”

    洛尘冷笑道。

    然后洛尘看向了岳冕。

    “那边的阵法能够撑多久？”

    龙虎山在那边是以正法镇压邪魔的，一旦离去，那阵法肯定撑不住的。

    “那阵法需要每日以经文加持，我们离开之后，怕是最多三日，那里就会撑不住！”

    “而一旦阵法破坏，邪魔外出，怕是那个地方会刹那间化作黄泉地府！”

    “甚至会牵一发而动全身，与仙界的屏障都会被邪魔气息给侵蚀崩坏！”

    岳冕冷冷开口道。

    

