    阿蛮没有迟疑，马上应是。

    阿蛮走后，红玉夫人倏而想到了什么，也信步走出了房间。

    另一个房间里，艾美嘉坐在窗口发呆，整个人憔悴消瘦，仿若一朵已经枯萎了的花。

    窗外偌大的池塘里，两只水鸭在的嬉戏，它们看上去是那么的自由快乐，不像她。

    突然，房门打开了，一股香风涌进来，艾美嘉却如同没有察觉一般，一动也不动。

    红玉夫人在艾美嘉身边站定，顺着她的视线也看到了池塘里的水鸭，目光出现片刻的恍惚，然后变的清明。

    “傻孩子，你这么死心眼儿是干什么，人家心里根本就没有你，就算你这么不吃不喝傻坐一辈子，人家还不是照样过自己的快活日子？”

    艾美嘉没有搭话，连目光都没有闪动一下。

    红玉夫人叹口气，又语重心长道：“人这一辈子就那么短短几十年，最重要的是活的开心快乐，你不快乐没有人替你悲伤，这又是何必呢。”

    艾美嘉终于缓缓转过头，冷漠地看着红玉夫人问：“那你快乐吗？”

    红玉夫人不过怔愣了片刻，马上理所当然道：“我当然快乐，我做了我想做的事，等我成功了我就会更快乐。”

    “所以你就把你的快乐建立在我的痛苦上？”

    “你说什么？”红玉夫人蹙眉。

    艾美嘉嗤笑：“你到底有没有真心爱过我？你到底有没有考虑过我的感受？我不快乐，你做了你想做的事，但是我没有，你连我和他做朋友的机会都扼杀了，你知不知道我比死了还难受？”

    红玉夫人面色顿时冷了下来，“你比死了还难受那是你活该，你又知不知道你作践自己的时候，人家已经在操办人生大事了，你坐在窗台上看水鸭不想活的时候，人家已经在选婚纱，挑婚戒了。”

    艾美嘉惊愕地望着红玉夫人：“你说什么？”

    红玉夫人拿出手机随便翻开一个网页，就是赤焰门青云门喜结连理的消息。

    网页上醒目的标题，双方家长的官宣，一对新人的甜蜜合照，底下一片祝福之声。

    艾美嘉的手微微发抖，手机就从她手里滑到了地上，红玉夫人弯腰将手机捡了起来。

    “这回你知道了，就算你真的死了对于别人也不会造成任何影响，你所想的人，他压根就没把你放在眼里过，你非要自作多情。”

    “自作多情......”艾美嘉喃喃，眼底一片朦胧。

    她一直都知道自己自作多情，她也知道总会有这么一天，可是没想到当这一天来的时候，她的心还是会这么痛。

    “傻孩子，你醒醒吧。”

    红玉夫人坐在艾美嘉身边，温柔的抚摸她的脑袋。

    “天下好男人多得是，你不是非他不可，听妈妈的，以后妈妈一定给你找一个比他强一百倍一千倍的好男人，你想要什么样的，妈妈都帮你。”

    艾美嘉没说话，转过头继续看窗外池塘里的水鸭，只是眼泪再也止不住了……

    过了很久，她喃喃开口：“妈，我想离开这里，我听说月国很好，很漂亮，能让人忘记烦恼，我想去那里……”

    ......

    婚期将近，洛东陵和上官嫣然找了一个好日子先将结婚证领了，从这一刻两个人就真真正正绑在了一起。

    试婚纱，选婚戒，拍婚纱照，洛东陵和上官嫣然幸福的忙碌着，但是扔有一件事情搁在上官嫣然心里仍然放不下。

    就是田蔓蔓。

    经过自己的仔细一琢磨，上官嫣然很快就想到了那件事是田蔓蔓故意的。

    她最信任的人居然给她下药，让她和赵念做那种事，田蔓蔓为什么要那么做？

    上官嫣然也想找田蔓蔓问个清楚，但是田蔓蔓失踪了，她不在学校，也不在家里。

    一连找了好几天，能找的地方都找了，可是上官嫣然依然没有任何关于田蔓蔓的消息。

    这天，上官嫣然和洛东陵正在逛商场，上官嫣然去洗手间的时候，突然有人给她发一条信息。

    信息是一张照片，照片上的女孩儿赫然就是田蔓蔓，而且是没有穿衣服的照片，她的眼睛被一条黑布蒙着，嘴也被塞着。

    上官嫣然一下子捂住了嘴巴，惊恐地看着那张照片。

    虽然她心里对蔓蔓有怨气，但是她们毕竟是多年的好姐妹，她也不能看着蔓蔓出事不管。

    当即上官嫣然将电话拨了过去，然而对方一直没有人接听，三遍都是如此。

    不得已上官嫣然回了一条信息过去。

    ——你是谁，为什么抓蔓蔓，你有什么目的？

    很快，那人回了一条信息过来。

    ——没什么，就是听说这个丫头做了对不起小姐的事，我帮小姐出口气。

    ——怎么样，小姐觉得解气了吗？

    上官嫣然愤怒，手指飞快跳动又打了几行字。

    ——你到底是谁，马上放了蔓蔓，要不然我绝对不会放过你，你知道我是谁，就应该知道我有这个能力。

    信息过了，上官嫣然焦急地等待着，但是没有了下文，三分钟过去都没有信息回过来。

    ——你是谁，你说话呀，你快放了蔓蔓。

    ——该死的，要是让我查到你你就死定了。

    ——你马上放了蔓蔓，否则我要你后悔莫及。

    不管上官嫣然发多少威胁的话过去，信息都没有再过来，急的上官嫣然又打电话。

    电话还是没有打通，手机一直嘟嘟的响着，就是没有人接听。

    就在上官嫣然准备打给冬久让青云门追查的时候，手机的短信提示音终于响了。

    还是一张照片，还是田蔓蔓，只不过田蔓蔓的胸口插着一把匕首，看上去刀锋没进皮肤至少有五公分。

    鲜血在她白净的皮肤上一道道流下去，落在她身下洁白的床单上，染出一朵血色的花。

    上官嫣然的眼睛都要从眼眶里冒出来，照片里的田蔓蔓疼的脸颊都扭曲了，一副想要喊叫却叫不出来的痛苦模样。

    几乎是手忙脚乱的，上官嫣然发了信息过去。

    ——你不要伤害蔓蔓，你想要多少钱，多少钱我都给你，求你不要再伤害蔓蔓。

    终于，一条文字信息慢条斯理地跳进来。

    ——我的要求很简单，我是嫣然小姐的崇拜者，只要嫣然小姐肯来给我签个名，我就放了这个伤害你的臭丫头。

