    衙门外

    任子麟看向星浓，他想让星浓坐他的马车，但还有一个沈明珠和她的丫鬟。

    他皱眉，他还想和小师妹说说话，想了想还是对衙差道：“给她们准备一辆马车。”

    衙差闻言便道：“大人，这位沈姑娘是坐家里的马车来的。只有沈星浓姑娘是坐衙门的马车来的。”

    任子麟闻言舒展了眉头：“既然这样，沈星浓姑娘你坐本官的马车吧！”

    在丫鬟背上的沈明珠：“......”

    她也想和县令大人坐同一辆马车。

    早知道，她之前就让家里的车夫先将马车驾回家了。

    “谢大人。”星浓应了一声，便淡定从容的跟着任子麟走。

    沈明珠看向跟在任子麟和楚天阔身后的沈星浓，妒忌不已。

    后悔！

    她怎么都想不到县令大人竟然会亲自去梅花村那野种家看看。

    不行，绝对不能让沈星浓有机会和县令大人独处。

    虽然沈星浓那么丑，县令大人不会看上眼，但是县令大人是刚来的县令，需要了解一些民情，指不定就会向她打探。

    两人一来二去不就熟悉了？

    她赶紧喊了一声：“县令大人，星浓表姐可以坐我家的马车，怎么好劳烦大人！”

    三人闻言回头看向她。

    任子麟道：“不麻烦，正好她可以带路。”

    沈明珠：“......”

    跟着自己的马车不就行了吗？还需要带路？

    楚天阔只看了一眼便上了黑色的马车。

    任子麟对星浓道：“沈姑娘先请。”

    星浓爬上了马车。

    任子麟正想上去，楚天阔淡淡的道：“大人的马车在后面。”

    任子麟：“……”

    马车缓慢的动了起来，然后越走越快。

    任子麟看着远去的马车，恨不得一掌劈了！

    可恶！

    太可恶了！

    ~

    宽敞舒适马车里

    两人面对面而坐。

    楚天阔从凳子下面的暗格里拿出一个瓷瓶递给星浓。

    星浓接了过来，不解的看着他。

    “金创药。”他指了指她脸上的抓痕。

    星浓摸了摸脸，这是刚才被沈若熙抓的，她将瓶子放下，不甚在意的道：“小伤，一两天就好了。多谢师兄。”

    楚天阔看着她脸上的伤，只觉得分外碍眼，但是也没有再说什么。

    星浓：“刚才多谢师兄出言相助。”

    刚才在堂上，他和县令大人明显是维护她的。

    虽然她没有错，无论是哪个官员审判，她都会让李氏和沈明珠吃不了兜着走，狠狠的栽一个大跟头。

    “嗯。”楚天阔低着头在泡茶，慵懒的应了一声，那低沉动听的声音透着几分漫不经心。

    他那双好看得不行的手，优雅的摆弄着茶具，动作行云流水，赏心悦目。

    这么好看的手泡出来的茶味道会不会不一样？

    星浓下意识的吞了一下口水，刚才在公堂说了半天话，本来就口渴了，现在越发的口干舌燥。

    楚天阔将一杯茶放到了星浓的面前，做了一个请的手势。

    然后他给自己倒了一杯，正襟危坐，慢条斯理的喝了起来。

    “谢谢。”星浓拿起茶碗，吹了吹，细细的喝了一口。

    本以为很滚烫，没想到水温刚刚好。

    不过她分明看见是开水泡的茶，怎么就不烫嘴了？

    星浓心里闪过疑惑，也没有深究。

    好茶！

    好看的手，好看的人，泡出来的茶，果然特别好喝。

    “你是怎么让珠子里那棵植物活过来的？”楚天阔突然问道。

    星浓愣了一下，她就知道他果然是知道那珠子的秘密的。

    星浓没有回答，“师兄为什么送那颗珠子给我？”

    楚天阔看了她一眼，淡道：“送和不送有区别？”

    星浓：“......”

    虽然是这样，但是星浓知道，他可以选择杀了自己，那不就解决问题了，毕竟他有这个能力。

    “我想看看它的作用。”楚天阔透过撩起的马车帘子，看着官道两旁的田野，眸光深邃。

    楚国的粮食产量太低了，四国最低。

    他手握天下至宝，却无力改变什么，不如送她。

    无价之宝也要放在有用之人手中才有用。

    当然，要是她用来做伤天害理之事，他动动手指就能捏死她。

    楚天阔回头看了她一眼，眼神很谈。

    但就是因为太淡了，淡到让人不自觉的心生寒意，仿佛他根本就不将她放在眼里，随时随意便可以捏死在掌心里。

    星浓眨了眨眼，看着至此至终坐姿端正，举手投足间皆是礼数一身贵气浑然天成，矜贵非凡的他，忍不住心想：这人一定是从小受着最高的礼教长大的。

    心里响起的声音让楚天阔微微一愣，这个时候，她想的竟然是这个？

    星浓瞬间便回神，眸光湛湛的看着他：“这算是师兄的拜托？”

    少女那双狐狸眼盈满辉光，仿佛九龙寺上那一晚的夜空，星辰璀璨，耀目迷人。

    聪明如她一下子便抓到重点了！

    楚天阔一晒，他伸手拿起茶杯，举杯敬道：“拜托。”

    ~

    后面的马车

    沈明珠看着前面远去的两辆马车，见星浓只是和师爷坐，县令大人独自坐一辆马车，她松了口气，但想到什么她又郁闷，又愤怒，更多的是担心。

    她也不明白事情怎么发展成这样。

    明明是要将沈星浓抓到牢里，然后趁机将那破房子买下来，结果怎么变成自己的祖母下大狱，他们家还要赔银子！

    赔银子事少，祖母下大狱才是大事。

    进宫选秀的秀女必须是家世清白，最好是德善之家！

    这次报官本来虽然说是状告亲人但是也可以说成是不包庇亲人，大义灭亲的好事，没想到那野种的银子竟然不是偷来的。

    沈明珠看见坐在自己对面，惴惴不安的丫鬟，都是这个贱婢的错！

    她忍不住伸手，揪住她手臂上的肉：“贱人，都是你的错！”

    “啊，小姐饶命！”丫鬟痛得惨叫一声，赶紧跪地求饶。

    沈明珠更加怒了，压低声音道：“你还敢叫！你要是敢叫出声，我割了你的舌头！”

    丫鬟闻言吓得赶紧捂住嘴。

    沈明珠伸出手使劲的对她上下其手！

    丫鬟痛得泪流不止，却一点声音也不敢发出，任由她又掐又捏。

    这一路沈明珠忙得一头大汗，累得不行，才停了下来。

    她坐直了身体，警告道：“哭啥哭？擦干净你的眼泪，让县令大人看到了，我饶不了你！”

    丫鬟赶紧抹干净脸上的泪水。

    沈明珠拿帕子擦了擦额头的汗水，不由有点担心：她的妆容不会花了吧？

    她忍不住又掐了丫鬟一下：“都怪你！害我出一身汗！赶紧侍候我换上一套衣服！”

    丫鬟瑟缩了一下，敢怒不敢言，赶紧打开一个包袱，翻出一套衣服，侍候沈明珠换上，心里却是将星浓从头到脚骂了一遍！

    沈明珠换好衣服后，又赶紧拿出一面小巧精致的琉璃镜子，和一些胭脂水粉出来补妆，并且让丫鬟帮她梳了另一个发髻，换上了另一套首饰，总算恢复了明艳动人的样子。

    这时候，梅花村也到了。

    ~

