    第三次模拟考试风波过去九天之后，终于迎来了高考！

    作为华夏人，高考是众多学子这一生中最为重要的几次考试之一！

    第三次模拟考试讲解三天之后，也就是高考七天之前，清水高中就全部停课，将教室都空余出来，给参加高考的人布置考场。

    平日里学校门口的保安换成了警察，熙熙攘攘的校园小道变得彻底安静下来。

    清水高中的各处，贴满各种标签，拉满各种横幅，都是激励学生好好考试，然后取得一个好名次。

    这几天，王斌却颇为不平静，或者说，没有了闲暇时间。清水高中的教师，挨个给他打电话，鼓舞他好好参加考试，不要紧张之类的！最后实在没有了办法，才将手机交给了他妈妈李玲，让李玲接待这些热情过头的老师。

    家里面，王鸿和李玲竟然丝毫不怀疑王斌现在的变化，和众老师交谈之中，和对方一唱一和，却是将王斌夸上天了，为此，王斌只能一笑了之。

    高考的前一天晚上，李玲不断地重复王斌不能忘了各种考试物品，从橡皮擦，到小刀，水笔，圆规，准考证。又再三让他确认好考试入场时间，考试的时间等等。

    做完这一切，还不满足，竟然还要自己将王斌的文具拿出来，亲自点数几次之后，才罢手。

    高考的当天，清水城异常炎热。

    然而，众多家长都站在学校外，陪着自己的孩子参加高考，又一直站在校门外，等待着他们出来。

    一场接一场考试下来，王斌都能在校外看到学生或者兴奋异常，或者泪流满面。尤其是看到自己的父母也都一脸焦急地站在校门口，请假专门陪自己考试，王斌心里就有一种说不出的感动。

    学习的过程是痛苦而简单的，而决定命运的却只有两天。

    在两天考试完毕之后，又迎来了紧张的估分阶段。

    教室里，同学们因为一两分的事情在那里纠结得眉头都要打结，老师们急急忙忙地在教务处办公室，教职工办公室和教室之间奔波。

    王斌自然也免不了这些，甚至，比他们更难受。

    好几天的时间，他的身边不是围绕着成群的学生就是老师，一直到王斌在估分表上添上730分（保守）的高分，再在几个校长的亲眼监督下，填上羊城大学这个第一志愿，才在众老师的围绕下脱身而出。

    王鸿和李玲听到王斌的保守估分后，虽然对730分这个分数没有具体的概念，但是，每天学校里打来的电话，还是让作为父母的他们兴奋得每天辗转反侧。就差带着王斌上国家电视台，昭告天下：我的儿子是最棒的！

    估完分，填完志愿，然后就是漫长的等待，等待高考分数出炉！

    终于，在15天之后，高考成绩出来了！

    王斌以748分的绝对优势，果然不负清水高中众老师的期望，夺得了清水城的理科状元！羊城大学连夜派出教师赶赴清水城，迎接王斌，却扑了个空。

    “还担心吗？”崔云娇坐在办公室的椅子上，两条雪白晶莹的小腿叠在一起，小手按在遥控器上，办公室侧面的荧幕上，是电视台跑到王斌家里面采访的画面。

    羊城大学的接待老师正在和清水高中的几个校长热情地交谈，班主任陈国清一脸温和的微笑，而王斌的爸爸王鸿和妈妈李玲，正在咧嘴大笑，一直在夸自己儿子从小的事迹，在他们家门口，那些从小没见过的七大姨八大姑纷纷从地里冒出来，携着自己的儿子或者女儿赶来请求指导。

    画面异常混乱和吵闹。

    王斌呵呵一笑，有些不知道怎么答话。

    “没看出来啊，你这小白脸，平时不显山不露水的，一到高考就一鸣冲天了！”崔云娇笑道。

    “姐姐，不要再取笑我了，你今天叫我来不是有事情说吗？总不会只是为了让我看这个电视采访节目吧？”王斌摊了摊双手道。

    崔云娇点了点头，如葱玉指轻轻地敲在办公桌上，道：“当然是有事情了。我记得两个月以前，我说过，你高考和之后填志愿的一个月，公司不会打扰你丝毫，我想，我是做到了。”

    见崔云娇终于转入正题，王斌站起身，认真地道谢道：“多谢姐姐的体贴和成全。”

    崔云娇脸上露出一个甜甜的微笑，道：“不用客气，这些都是我乐意做的。话说，高考完了，怎么都不见你和萌萌打一个电话？”

    王斌脸上露出一丝苦涩，叹了口气，坐回沙发上，无奈道：“我都不知道怎么回事。高考前，她莫名其妙地对我发脾气，不理我，我问她，她也什么都不说。”

    “你和她说了什么话惹得她不高兴的？”崔云娇诧异道。

    “我什么也没说啊。”王斌道：“而且，姐姐，你也误会了，我和徐晓萌关系没你想象的那么好。我和她就是正常的同学关系，这样不联系很正常的。毕竟，在高一高二那两年，不，甚至高三前两个月，我和她都几乎没说过几句话来着。”

    崔云娇摇了摇头道：“你这样说就不对了，萌萌我还是很了解的，除了对我，对其他人的话，她都是一副很和善的表情的，但是也都会严守一定的距离。像一个人去你家看你这种事，我可没见她做过第二回。”

    王斌的心扑通扑通地直跳，崔云娇这话的意思是再明显不过了，徐晓萌对自己有好感！可是，转眼间，王斌的心又沉下去了。

    看着王斌的脸时而通红，时而发白，崔云娇内心叹息了一口气：多么纯洁美好的年纪，恋爱都这么纯洁。

    办公室一片沉静，过了许久，才听崔云娇道：“小白脸啊，女生嘛，尤其是漂亮的女生，内心总是比较高傲的。萌萌一直都有很多男生追的，你不主动怎么行？”

    听崔云娇这么一说，王斌脸上火辣辣地直达耳根，忙摇手道：“姐姐，你别取笑我了！”

