    此时鄂省的洪湖地区，外星生物的工蚁子体正在不断地挖开冰层，从湖底如同潮水一般涌出来。

    洪湖位于鄂省与湘省交界处，比邻长江，是古代云梦泽的一部分。

    在整个蓝星海平面上涨之后，洪湖也已经与长江以及洞庭湖连通，形成了一个整体。

    在气温降低之后，自然也和洞庭湖一样被冻成了一片冰原，甚至和洞庭湖连通在了一起。

    外星生物入侵之后，虽然军方也在这里布置了防线，但因为这里比邻陈新所在的城市，那边的部队装备精良，很是有效的遏制着外星生物的攻击，导致外星生物进攻的重点大多放在那边。

    像洪湖地区则相对攻势没有那么激烈，尽管这里仍旧有铺天盖地的外星生物，可相较于其他防线来，这边应对的还算轻松。

    毕竟，外星生物现在还是主要从君山岛周围涌出，最先接触攻击的还是陈新所在的城市，而周边地区需要让外星生物跑上一段才能抵达。

    但是现在，外星生物显然挖通了从君山岛地区到洪湖地区的通道，正从洪湖的湖底不断的涌出。

    对于外星生物的掘进能力，人类早已见识到了，整个西洞庭湖地区的外星生物就是这样从地下冒出来的。

    只是之前洪湖地区主要都是从君山岛附近出来的外星生物，洪湖地区并未有外星生物从地下冒出来，因而导致大家下意识的忽略了这个可能。

    虽然也不是没有做防备，可在外星生物源源不断的进攻中，所有人的精力都放在抵御现有的进攻上了，于是乎也就没有多余的精力去防备可能出现的危险了。

    事实上就算有防备，这也并不能起到什么作用。

    外星生物的数量十分的惊人，即便洪湖地区之前一直应对的还算轻松，但这也只是相对其他地区而言。

    尽管谈不上疲于应付，却也抽不出多余的力量来了。

    所以当外星生物从洪湖底下涌出来的时候，洪湖地区的整条防线便变得岌岌可危，甚至摇摇欲坠起来。

    防线上所有的部队都已经顶了上去，轮换下来休息的部队也都重新整装之后又回到了防线上。

    然而即便如此，他们依旧很难顶得住此时外星生物的进攻。

    驻守这段防线的指挥官自然在第一时间就进行了求援，但援军的抵达需要时间。

    而且因为外星生物是直接从洪湖底下冒出来的，就算空军的轰炸也只能是截断原本的从洞庭湖方向沿着长江过来的攻势，而无法有效遏制直接从洪湖底下发起的进攻。

    这种时候，也就只能靠前线的战士们用血肉之躯去抵挡了。

    尽管后方的火炮都很快开始了怒吼，但就像一战和二战时代的阵壕战一样，如果是不计代价的人海战术，就算有着足够的炮火也很难说完全压制对方的进攻。

    毕竟在现代战争中，这样的战术早已被淘汰，各国的军队都不会采用这种用人命填出胜利的打法。

    但是对于外星生物而言，反正子体只是炮灰，催生出来的子体即便放着不管也会自己消耗掉，那还不如投入战场作为炮灰。

    于是这就导致了战场上虽然一发炮弹在外星生物当中炸开，可以清出很大一片空地，可在下一个瞬间，这片被爆炸清出来的空地就会被后续涌上来的外星生物所填满，仿佛刚才的炮击只是错觉。

    虽然后方的炮兵以要把炮管打废的气势不断的进行着炮击，也确实为前线减轻了极大地压力，但随着洪湖底下越来越多的新的通道出现，防线上所承受的攻击也越来越多。

    如果没有支援的话，整条防线的溃败和陷落将只是时间问题。

    好在，在接到求援的第一时间，军方就在组织增援，在防线上的战士们舍生忘死的在抵挡着外星生物的进攻争取来的宝贵时间下，第一批增援终于抵达了。

    看着数架大型直升机在阵地前方拉低了高度，然后投下了搭载的泰坦，这样的增援方式着实让不少人看呆了眼。

    但增援方式虽然夸张，可效果却是立竿见影的。

    随着这一批五十台泰坦的投入战场，它们很快配合着直升机打出的一波攻势，将阵地前的外星生物很是清除了一批，让这一段防线上的战士们得以喘一口气。

    虽然五十台泰坦的投入并不能够改变战局，它们所创造的优势也很快被继续如同潮水一般涌来的外星生物所抵消，但援军的抵达还是给了防线上奋战的战士们以极大的士气鼓舞。

    而且这只是第一批增援，后续的增援虽然没有它们这么快抵达战场，但也在陆续赶来之中，这让前线的战士和指挥官们多了几分坚守住防线的信心。

    只是这些指挥官们也清楚，增援的到来虽然可以控制住眼前的局势，可如果不能解决洪湖底下外星生物不断涌出的问题，局势就得不到改变。

    毕竟现在洪湖防线所需要面对的是来自东洞庭湖湖面上和洪湖底下两个方面的进攻，空军的轰炸可以挡住东洞庭湖方面的进攻一时，却挡不了一世。

    而且洪湖的地下，越来越多的外星生物挖穿了冰层钻了出来，就好像外星生物已经打通了通往这里的地下通道一样。

    越来越多的外星生物正在逐渐抵消增援抵达所带来的优势，让战局仍旧在朝着不利的局面滑落。

    “该死的，要是能堵住湖底的通道就好了！”洪湖防线的指挥所内，一名军官狠狠地锤了一下桌子，眼前的地图上已经标注出了大片的红色箭头，一眼看上去，大片的红色显得那条蓝色的防线是如此的岌岌可危。

    每一个红色箭头都表示着外星生物所发起的攻击，每一个箭头都代表着一个被发现的通道。

    并不需要多少专业知识，也能够从地图上看出，如果不能想办法将这些通道摧毁，外星生物的攻势是不会停歇的。

    但想要去炸毁通道，这无异于天方夜谭。

    人类到目前为止，发现的外星生物地下通道很多，但真正能够做到炸毁它的，除了陈新第一次遭遇时在君山岛上炸得那条通道之外，只有寥寥无几的几个通道在付出了大量牺牲的情况下被摧毁。

    现在人类并没有什么的好的方法可以摧毁外星生物的地下通道。

