    趁着混乱，拜尔小心翼翼地把一支冰淇淋全放在了左手上，右手伸出带着利爪的手指对着眼前满是蜈蚣尸体的空地，口中发出了声调奇特的音节——他的面前凭空出现了一位有着摄人心魂般美貌，全副武装情况下仍让人觉得妖娆身材的女人。

    巨大的红色羽翼在女人身后展开，她左臂上握着缠绕了一圈又一圈的发着魔法光芒的绳子，她的头上戴着弯曲泛着光泽的羊角头盔，从头到脚都被紧密地用黑色甲胄贴身包裹，并以红色的线条勾勒锁边。

    拜尔召唤出了曾经在霍格沃茨巫师争霸赛上出现的欲魔，虽然她们只能算是中阶魔鬼，并且比起战斗更善于蛊惑人心，但这一只明显并非如此，她完全显形后就把自己那根绳子扔了出来。

    而这一边，一块非常小的锥形水晶出现在弗立维教授的左手中，他的魔杖对着用左手拖住的水晶一点，一片极度严寒的力量从他的魔杖涌出，经过水晶的增幅又呈爆发，他面对的呈锥形的大片区域内的热量似乎瞬间被抽空，被酷寒所占据。

    欲魔巨大的红色羽翼合拢，将自己包裹其中保护好，不过多少因为弗立维的魔咒被冻伤的欲魔有些萎靡地闭上了眼睛念起了刚才拜尔那种古怪音节，但当她再度睁开时，四只浑身长满倒钩长刺、脸部长满了许多长如触手、小蛇状的肉须，甚至连尾巴上都长满了倒钩刺的倒钩魔出现在她和教授以及傲罗们之间。

    这些身穿盔甲的低级魔鬼面孔反而更加狰狞，锋利的尖牙、虬结的肌肉以及手上那把带锯齿的大砍刀都在昭示着他们的不善。

    趁着弗立维教授对着倒钩魔施咒的空隙，欲魔手上那发着魔法光芒的绳子如同一条被弹飞的蛇，它的头前前后后地微微摆动着，快速而准确地缠到了弗立维教授的腰上，将正在挥舞魔杖的教授瞬间提起，往高空拉扯，看样子意图是想把他提到空中很高的地方然后再将他摔死。

    尽管天寒地冻，但是在霍格莫德，很多商店依然在门口用魔法布置维持了许多常春藤、铁线莲之类的植物，配合着精心栽种的盆栽，给冬日增添生机与活力。斯普劳特教授的目光在这些植物的身上滑过，随即对身边的傲罗喊道：“汉纳福德，你们掩护我。”

    三个武装傲罗闻言对视一眼，在这种情况对眼前这位他们曾经的草药课教授的命令表示了顺从，训练有素的他们默契地开始了行动。其中一个傲罗在他们的面前不断施展超强铁甲咒，组成了一道密密的铁甲咒墙，以便阻挡那些倒钩魔的进攻。

    另外两名傲罗抬起魔杖向前伸出，三只个头颇为庞大的地狱犬出现在了空地上——那位被叫做汉纳福德的小队长一次就召唤了两头出来，它们随即向着那些正在用带锯齿的大砍刀劈砍超强铁甲咒的倒钩魔冲去。

    斯普劳特教授的魔杖顶端对准了那些植物，那些蔓生类植物如同被活化的长蛇，肆意疯长，快速向战斗场地蜿蜒而去。

    斯普劳特教授从自己随身携带的包中掏出了一把种子，随手一扬，种子们仿若有生命一般一从空中落到地上，便如虫子般向地下钻去。

    费伦泽挺胸拔背，把早以从箭囊取在右手中的利剑搭在弦上，舒臂拉弓，弓满如月蓄势待发，也不见他刻意瞄准，嗖地一下，三箭同时击中了一只倒钩魔，倒钩魔眼睛、喉咙、胸腹各被一支箭深深地插了进去，原地摇晃了几下，砰地一声砸在了地上。

    被欲魔的活化绳提到了半空中的弗立维教授没有胡乱挣扎，他浓密的白发在高空中被吹得散乱，调整好姿势的弗立维教授用魔杖对准了捆绑在自己腰间的活化绳，短时间内连连施咒：“力松劲泄。”

    活化绳瞬间变得松松垮垮，搭在弗立维教授的腰间形同虚设，继而又断裂开来，从空中坠落。

    “速速减震。”弗立维教授给自己施加了减震咒，从空中落下，居高临下的他看到了被费伦泽那精准箭法射中倒地的倒钩魔大声叫好，“干得漂亮，费伦泽。”

    只是令魔咒课教授骇然的是，被夸赞的费伦泽重新搭上的箭矢这次竟然是瞄准了自己，落到地上的教授连忙给自己施加了铁甲护身。

    弗立维教授看着马人同僚呆滞的目光和欲魔那听起来让人有些毛骨悚然的娇笑，心下了然，欲魔趁着费伦泽和倒钩魔战斗的时候，趁着费伦泽在获胜时精神松懈的一刹那将他魅惑，对他进行了精神控制，才会出现这种自己人打自己人的状况。

    不少意志坚强的巫师甚至能独自摆脱对夺魂咒的控制，但和巫师不同，马人们对抗这类魔咒抗性比较差。

    随手一挥魔杖，铁甲咒制造出的护盾轻易挡住了被控制住的费伦泽射来的并不具备魔力效果的利箭，但弗立维教授有些苦恼，想要在欲魔和费伦泽的联合攻击下，在不伤害费伦泽的情况下帮自己的同事解除咒语，实在不是一件简单的事情。为了避免给费伦泽造成太大的伤害，魔咒课教授掌握的很多大威力魔咒都没有办法施展。

    作为曾经的决斗冠军，弗立维教授并没有因为他们的联手攻击而乱了分寸，他独自一人面对欲魔和马人，抵挡着他们的攻击，冷静地寻找着出手攻击欲魔的机会。但以狡诈著称的魔鬼们战术并不死板，除了让马人抵挡在她自己身前外，欲魔还时不时在弗立维准备施咒的时候让倒钩魔做出要攻击马人的动作让这位魔咒课教授缩手缩脚。

    而倒钩魔这边，见到一个同伴被杀，这些低级魔鬼狰狞地皱起鼻子露出了锋利的牙齿，那些令人恶心的肉须因此不断颤动。他举起了自己那比普通人大腿还要粗壮的胳膊，一团团泥状的血肉从地底钻出，它们在地上翻滚着移动，一张张变形肿胀的脸和粗短蠕动的肢体在它们的“躯体”上时隐时现。?

    刚刚召唤出一只地狱犬熟练的张开充满尖牙的大口，对着这些肉团群喷出一团和刚才弗立维教授所使用的冰锥术形式差不多的能量，不同的是，这次这些能量是由火焰组成，小群在这范围内的劣魔锥被这种火焰视为可燃物体，瞬间就被引燃起来——但那些倒钩魔则完全安然无恙，哪怕是低级魔鬼，火焰及毒素也并不能伤害到它们。

    在烈火中，劣魔们胡乱地挥舞着它们那粗短多瘤的四肢，摇摇晃晃地走了几步便轰然倒在了地上。但其他数量众多的劣魔有如潮水一般，无视了火焰继续缓慢向前靠近，并尝试用肉团上的爪子撕碎那条地狱犬，却被敏捷的对方轻松躲过，但除非有其他魔鬼用心灵感应传来命令或者劣魔全部被毁灭，否则它们不会停止——这也让被后续引燃的它们身上的油脂在烈焰的燃烧下发出了噼里啪啦的声响，刺鼻的臭味在场上弥漫开来。

    劣魔是中最低等魔鬼没有之一，没有大脑的它们也不能交流，它们只能感应到其他高级魔鬼传递的心灵感应信息，而且会服从对方的命令——实际上它们甚至不被其他魔鬼当作魔鬼看待，虽然除了极个别被直接上位魔鬼晋升这类特殊情况和欲魔这种特殊存在以外，哪怕是深狱炼魔也是从这种肉块一步步晋升过来的。

    拜尔召唤欲魔，欲魔召唤倒钩魔，倒钩魔召唤劣魔，这种战斗方式显露出了魔鬼社会的极度官僚主义，身为秩序与邪恶之化身，魔鬼们依照最为严格的阶级制度来行事并且乐意于此，一层一层地命令下面更低层次的魔鬼为自己战斗，在魔鬼们的认知中这是完全合理的。

    这种东西除了数量外没有任何优势，即便是霍格沃茨的低年级学生，也能用几发魔咒就能将其轻易解决——只是倒钩魔召们的目的也并不是期待它们能真正杀死谁。

    对于教授和傲罗们而言，这些劣魔就更不具备危险性，这些劣魔全身仅剩的可以正常工作的器官也就只有粗短多瘤的四肢了，光那三只地狱犬就能剿灭这些东西——不过因为数量太多，倒是也成功阻碍了他们的脚步。

