    左重不知道竟然有人想去特务处的看守所，要是知道，说什么也得满足一下白科长的愿望，没别的，他左科长就是这么个热心肠。

    没多久，三人走到一扇深蓝色的铁门前，白问天指着墙内介绍：“左科长，古副科长，这里就是第三监区，共有在押犯人242人。

    其中刑事犯85人，政治犯132人，剩下的人都是军事犯，服刑年限在一年以上和无期不等，也有几个等待死刑执行的地下党份子。”

    他说完敲了敲铁门上的小窗，很快窗口被人打开，露出了一双警惕的眼睛，眼睛上上下下扫视了几人一眼，没有任何开门的意思。

    “MD，姓刘的你快开门，又特么发疯了是吧，这两位长官是来检查犯人服刑状况的，要是耽误了公务，小心老子扒了你的警服。”

    白问天见状砸了砸了铁门，嘴里骂骂咧咧的，显然跟里面那位看守的关系不是太和睦，这种事很正常，哪个衙门里没有勾心斗角。

    “别以为狱长跟你是.....”

    “哐当。”

    没等他骂完，小窗就被重重的关上了，几秒钟之后铁门缓缓打开，随着铁门向着两边转动，里面的景象出现在左重和古琦的眼中。

    只见好几排平房横平竖直的分布在院子里，外面还有一圈用木杆和铁丝网组成的封锁线，封锁线四角各有一座五六米高的瞭望塔。

    远远的看去，瞭望塔上的卫兵手持步枪在塔上来回走动，偶尔停下拿起脖子上的望远镜看向一处，显然是在监视某个囚犯的动作。

    还有几个拎着警棍的守卫站在铁丝网里面，不停伸头往平房处看去，他们与几队流动守卫互相配合，形成了一张完善的布控网络。

    左重眼睛快速扫视了一圈，将这一切牢牢记在了脑子里，从目前的观察来看监区内部同样戒备森严，越狱的成功率又降低了不少。

    “左科长，这就是第三监区的区长，您喊他老刘就行，他在老虎桥干了十多年，在三监区干了四五年，监狱里就没有他不知道的事。”

    白问天说完走到守卫队伍前，看着一个黑瘦中年人说道：“老刘，你是不是又让犯人出来活动了，告诉你，出了事情谁也救不了你。”

    那个老刘佝偻着身子，听到白问天发难也不反驳，只是抬起头用那双毫无感情的眼睛看了对方一眼，吓得白问天直接后退了两步。

    在老虎桥待了这么多年，接触的都是罪大恶极的犯人，呼吸的都是充斥着罪恶和恐怖的空气，这样的人必然擅长制造恐惧与威胁。

    “呵呵。”

    将老白的废物族弟吓退，此人又看向了左重二人，眯起眼睛说道：“麻烦您二位出示下证件，这里关押了许多重要人犯，请理解。”

    “老刘，你知道这是谁.....”

    “好了，一切按规矩来吧。”

    左重抬手阻止了想要找回面子的白问天，跟古琦一起从上衣口袋拿出证件递了过去，眼前这个叫老刘的看守成功引起了他的兴趣。

    公事公办的果党官员可是珍稀动物，想要在官场这摊浑水里生存下去，不同流合污是不可能的，独善其身、洁身自好的当然也有。

    但要么是傻子，要么是...

    那边老刘接过证件，打开后仔细看了看证件和人，没有发现任何问题，就是证件上的特务处三个字让他眉心一跳，心脏猛然跳动。

    早就听说特务处有个左重，是国府最厉害的情报高手，检查犯人服刑情况需要这位亲自来吗，还带着手下，恐怕这只是一个借口。

    他想到这将证件一合，双手递了回去：“左科长，古副科长抱歉了，二位的证件请收好，不知长官要了解谁的情况，我全力配合。”

    白问天在一旁张大了嘴巴，心说老刘你的桀骜不驯呢，你的硬骨头呢，怎么看了证件就跟换了个人似的，欺软怕硬太欺负人了吧。

    左重把证件揣回兜里，转身看着远处的牢房说道：“那就多谢刘警官的配合了，不知道第三监区里有没有我们特务处送过来的犯人。

    有的话，麻烦介绍下他们近期的思想和身体状况，若是有抗拒改造的情况也一并说出，放心吧，特务处不会干涉你们的正常工作。”

    “有一个，叫高家义。”

    老刘站得笔直，低着头开始汇报：“贵处将此人送到监狱之后，他分别在第一和第三监区服刑，身体情况非常好，上次体检还胖了。

    这家伙还有一手绝活，能够闻出很细微的气味，经常配合我们对新入狱的犯人进行检查，抓到了不少夹带，我们狱警都很照顾他。”

    啊哈，高家义。

    左重闻言乐了，这是他们查特别工作班电台案时的犯人，当时他靠嗅觉找出了目标身上臭鳜鱼味的源头，帮助情报科抓到了日谍。

    凭借这个特殊技能和贡献，此人最后没有被枪毙，而是被送到了老虎桥服刑，没想到在监狱混得风生水起，有门手艺就是吃香啊。

    左重大手一挥：“让人把他叫过来吧，你顺便说说第三监区的情况，设置、人员都要详细介绍，特务处要全面评估你们的安全措施。

    这些日谍是我们弟兄千辛万苦抓回来的，看押条件必须符合规定，要是因为监狱的原因造成日谍逃脱，那我们可是要追究责任的。”

    “是，请左长官稍等。”

    老刘立刻叫了一个守卫去提人，然后保证道：“您放心，只要进了我们第三监区，任何人都别想逃走，这点我可以用身上制服作保。

    您往这边看，监区外部的围墙高达六米，并设有高压电网，牢房区坐北朝南，长宽各约200米，周围没有遮挡物，观察视野良好。

    同时为了防止犯人挖掘地道，铁丝网的地下还埋有石板，瞭望塔由荷枪实弹的军人24小时看守，日谍就算是长了翅膀也飞不出去。”

    还真是铜墙铁壁啊。

    左重心中不禁叹了口气，脑袋却随着对方的话不停点头，看上去对监狱的安排很满意，随后指着监区旁边一座二层小楼询问起来。

    “那里是什么地方，要是有人从房顶利用抓钩之类的工具爬到围墙上，再利用棉被和衣服遮盖高压线，是不是就可以顺利脱逃呢。

    你们一定要注意，那些日谍都接受过专业脱逃训练，围墙这点高度对他们来说不算什么，不要将他们跟普通的江湖混混相提并论。”

    “这个.....”

    老刘怔住了，他是真没想到这一点，只好解释道：“那里是水牢，里面水深及腰，四周及头顶均为铁栏，人进去几天便会皮肤溃烂。

    不过平时很少使用，只有审讯或者有人不服从管教时，我们才会打开，我今天就安排固定人员在上面值守，不让日谍有可趁之机。”

    左重听完脸上露出微笑，抬脚往牢房方向走去，他已经看到了原外交部高等秘书，日本参谋本部特别工作班的鼹鼠，高家义先生。

    这么长时间没见，对方变得白白胖胖的，身上的衣服也很整洁，看来监狱的人没有骗自己，这家伙靠着鼻子在这里过的颇为舒服。

    福兮祸所伏，祸兮福所倚。

    此人怕是最幸运的间谍了，除了被抓时中了一枪，其它一点罪没受，这也是他愿意配合的缘故，否则早就跟着日谍一起下地狱喽。

    几分钟之后，带着手铐脚镣的高家义被带了过来，优待是优待，该有的押送程序必不可少，何况他还是日谍，监狱方面不敢大意。

    左重笑眯眯的走上前，跟对方打了声招呼：“高先生，好久不见啊，你似乎对我的到来并不开心，难道是对左某有什么意见不成。”

    “左科长，好久不见。”高家义一脸苦笑道：“我已经跟你们配合了，你们也抓到了日谍，我真的不知道别的情况，请您一定相信我。”

    “呵呵，不要这么抗拒，我们今天来就是看看你的服刑情况，根据刘警官的说法，你在这里过得不错，态度也很好，这就很好嘛。”

    左重拍了拍对方的肩膀，说出了自己来意：“接下来老虎桥监狱会有一些大变动，你可能要被移送到其它监狱，你要做好心理准备。”

    要去其他监狱吗？

    高家义眼睛闪过一道希望，要是能回老家的监狱就好了，高家在当地黑白两道还是有些实力的，到时候在监狱跟在家没什么区别。

    他试探着问了一句：“不晓得左科长准备将高某送到哪里，家父家母的年纪大了，最近身体很差，能不能让我回家服刑以尽孝道。”

    “这个嘛，看你的表现。”

    左重笑着瞥了他一眼，右手抬起搓了搓下巴：“如果高先生能想到关于日谍的线索，别说回老家服刑，就算放你出去也不是不可能。

    对了，你在这里有没有认识地下党份子，他们的情报我也很感兴趣，比如这些人的真实身份、接头地点，有的话少不了你的好处。”

    这家伙真是做梦想屁吃，一个日谍鼹鼠只能死在牢房里，这辈子是别想活着出去了，不过倒是可以利用他了解一下地下党的情况。

