    这是尖叫的原因么？

    琳飘到塔克的身边，发现它在狠狠地用石块砸向一个蛋，但是怎么砸都弄不开，这个蛋比其他的蛋看上去要大很多，高度有三十厘米左右，一般的骸龙蛋只有十厘米，这个蛋非常的硬，即使是石头被塔克这么砸都会出现裂痕，但它却依旧纹丝不动。

    这种蛋显然是别的生物的，但塔克依然想砸死它。

    “停止。”

    随着琳的声音，塔克立刻停下了动作，随之琳的绒球伸出了几根触手碰触这个蛋，进行细微地探测。

    在碰触蛋的那一瞬间，琳顿时感到一阵惊异，这个是……从来都没有见过的壳质物结构！

    这种壳质物非常的硬，感觉像是多种高硬度物质的混合物，要说像的话，有些像是炼狱蠕虫的甲壳。

    一般生物体内是取不到这种壳质物的，估计这个蛋的产生者也和炼狱蠕虫一样，是到某些特别的地方才收集到这种壳质物，制造出如此坚固的蛋。

    不过要说坚固，也只是打不坏而已，溶解液还是对它有效果。

    琳的触须释放出一种溶解液，在蛋壳之上慢慢地溶解出一个小孔，让触须钻了进去。

    这个蛋已经死了，但里面的东西还没有腐坏掉，也许是密封的太好的关系？

    这里面……琳发现里面居然有很多个生物，一般一个蛋只有一个生物，但这里却挤着一大堆，而且是琳很熟悉的……飞龙！

    飞龙幼仔一只只有几厘米的大小。所以在这里面挤了整整十个飞龙的幼仔！

    飞龙的蛋原来是这么奇怪的样子么？不单很硬。还一大堆挤在一起……不过可惜[乡村小说 www.xiangcun7.com]小飞龙的确是最后一只。这些都死光了。

    所有小飞龙似乎都共用蛋中心的一个营养结构，琳认为它们自己是无法弄开那种那么硬的蛋壳出来的，可能需要成年龙的帮忙。

    为什么这里会有飞龙的蛋呢？说起来当时琳在认为是飞龙巢穴的火山口也没找到什么蛋，而在这个地下却有……也就是说……成年龙距离这里并不是很远。

    琳看向了远处那面布满裂纹的墙壁……那后面果然有什么！

    想着，琳往那边飞了过去，而塔克也不再砸蛋跟了上来，它因为刚才砸了一大堆，所以现在情绪比较好。

    不过塔克并没完全安分下来。它在一路上总是故意去踢或踩碎周围的蛋，琳觉得它要是有机会的话，可能会把这里的蛋砸的一个都不剩。

    现在，琳的绒球和塔克走到了墙壁旁边，塔克看到了周围的一些成年白骸龙的骸骨，琳感到它突然产生了一种愤怒的思绪，它走过去，把这些骨头的头骨都踩了个粉碎。

    它果然对这些生物有‘恨’的感觉。

    恨这种情绪有时有用，可以用来排除威胁，但是有时又会导致生物变得疯狂。是个比较麻烦的情绪。

    ‘轰！’

    绒球伸出触须猛地敲击在墙壁上，这些脆弱的裂痕顿时崩塌散落。另一个洞穴出现在了琳的面前。

    这个洞穴……真是奇特……

    琳慢慢地飘进这个洞穴，整个洞穴之中铺满着白色的沙砾，在沙砾之中，有着各种不同部位的骸骨，但它们都是骸龙的骨头，在洞穴周围白色的穴壁上，有着很多突出的巨大蘑菇，在这些蘑菇之中，还有许多的骨头伸出，这就好像是它们卡在蘑菇里了一样……

    绒球伸出触须抓取了一些地面上的沙砾，琳发现这并不是沙砾，而是大量的菌尘组成的，但这些菌尘都硬化了，没有活着的。

    一些在地面上的骸骨甚至还有被菌丝团团包裹的情景，简直就像是……被瘟疫真菌袭击过一样。

    这里的化石真菌和瘟疫真菌应该是两个不同的种类才对，菌尘内的结构就很不同，但是它们难道也有瘟疫真菌的感染能力么？

    塔克好像不太在意这些真菌，估计它没有见过，反倒是它看见那么多的骸骨会产生一种开心的情绪。

    它似乎很高兴死了那么多白骸龙……这种情绪似乎很难以理解呢。

    越往深处走，就看到越多的真菌化石，大量的菌丝就如同活着一般展现在了琳的眼前，它们大多数都包裹住一些骨架，还有一些真菌是长在骨架上的，但它们无一例外的全都硬化了，好像是全中了石化毒素似的。

    这应该和杜美莎树一点关系也没有，它不可能石化住这里所有的真菌的，除非……

    那个是……

    琳发现，在光芒所照耀到的洞穴的最深处，躺着一头巨大无比的残骸……这是……飞龙的尸体！

    这头飞龙是完完全全的成年龙，从头到尾长有二十五米左右，这是目前琳所见过的最大的飞龙了，它全身的鳞片好像褪色一样呈现出惨白色，上面还有很多菌丝铺盖的痕迹，甚至还有一些小蘑菇长在上面。

    在这头飞龙的头颅部位，眼睛的位置是一个空洞，估计里面的肉已经没了，但身体的鳞甲却保留了下来。

    塔克看到这头飞龙的瞬间就吓的往后疯狂逃去，但在逃了十多秒之后好像它自己发现了问题，然后又跑了回来，这时塔克慢慢地靠近，仔细地观察这头龙，知道它已经死了之后，才恢复了放心的情绪……

    原来塔克那么怕飞龙的么？面对暴君巨蜥它们都不怎么害怕呢。

    这巨大的飞龙尸体旁还有很多骸龙的骨架，这些骨头上大多数都长了一些小蘑菇或者覆盖着菌丝，它们好像都是被真菌所杀的。

    绒球将有着发光眼球的触手从飞龙头部的眼洞之中伸进去看了看，发现里面填满了白色的硬化物，应该是菌丝之类的，这些结构撑着飞龙的尸体没有瘪下去。

    这种感觉，看来是真菌吃光了飞龙体内，琳已经怀疑这些是瘟疫真菌，或者和瘟疫真菌有关系的物种，它们毁灭了这里的骸龙，不过却没有蔓延到陆地上，是因为这里都是盐的关系？或者太干燥了？不过它们为什么会变成化石呢？这显然和通常化石不太一样，它们是在某种情况之下被硬化了的。

    塔克在飞龙的尸体旁边转来转去，琳发现它对飞龙有着愤怒和恐惧两种情绪，恐惧好像更大一些，它应该以前见过这种生物，琳稍微有些能猜到，它当时为什么会想去捕捉小飞龙了。

    接着琳继续看了看周围的地方，这个洞穴不算很大，地面铺满菌尘，到处都是骸骨和真菌化石还有巨大的飞龙的尸体……

    它们一定有什么特别的历史，研究它们的历史也是很有趣的事情，不过要怎么做呢？这群骸龙又不喜欢造雕像。

    也许应该找一找有没有什么别的洞穴，也许它们会用别的方法记录历史……

    但是现在，还是先研究研究这里的东西吧，比如说这头飞龙……

    飞龙的鳞片很奇妙，在死了那么久之后，还保持着很高的硬度，就像外面那颗蛋一样，是用不寻常的壳质物构造成的，这种壳质物很轻，但是非常硬，这样能方便飞行，还保证了防御能力，琳之前见过的飞龙没这种鳞片，可能是因为年龄问题。

    琳把一些碎片弄下来作为‘样本’，以后再看看能不能发现类似的壳质物，在通常的生物身上如果没办法找到的话，可以去火山里面寻找。

    接着，琳在洞穴其他地方都观察了一遍，这里似乎是洞穴的尽头了，没有什么路通向其他的地方，这里的洞穴比较狭窄，按道理来说飞龙是进不来的，有可能它是把洞填回去了，或者是在这里长大的？这个感觉可能性比较小。

    但是白骸龙和飞龙肯定有某种很紧密的关系，所以塔克才会对它们都产生愤怒的情绪，现在，塔克现在正在挖飞龙周围的菌尘，好像在找什么东西。

    “嘎！”突然塔克惊叫一声，它从菌尘堆里挖出了一个……头？

    “嘎嘎嘎！”塔克举着这个头开始跳了起来，它看到这个似乎非常的开心，琳发现这个头像是飞龙的一样，外面的鳞片没有消失，只是里面的肉空了，因此还能看清生前的造型，这是一只明显的白骸龙，它的鳞片上还有许多伤痕，有一种‘身经百战’的感觉。

    也许是首领一类的角色？塔克开心是因为这个首领死了么？

    塔克跳了一会就把这个头颅扔到了穴壁上砸的粉碎，里面的菌尘就如雪一般飞洒而出，散落的四处都是。

    这里的菌尘应该都死掉了，不然会很危险。

    接着，琳带着塔克离开了这个洞穴，回到了到处都是蛋的那个地方，既然这里探索完毕，那就应该离开这里了呢……

    琳也基本想的到，这里究竟发生了什么，白骸龙，飞龙和塔克究竟是什么关系，这可能和瘟疫真菌也有联系，不过有一些部分得问一问塔克才行。

    塔克似乎还没那么想离开的样子，它回到这里后就继续到处砸蛋……琳让它停了下来，开始教给它更多的词汇。

    随之，琳将开始问塔克，有关它的历史的事情……(未完待续。。)T

