    一想到我是去见你，每一步都变得轻快。可一想到，你或许并不想见我，我连呼吸都变得沉重。

    ——昭昭

    程慎行最后一次来工作室，昭昭已给孟孟和天一放了年假，那天只两个人在，程慎行情绪很差，昭昭便打趣他，“怎么，跟你哪个小女朋友吵架啦？”

    若是平常，昭昭这样打趣他，他即便是真的心情欠佳，多半也会附和两句。这次却依旧寒着张脸。商人家庭，处事圆滑，他自小受熏陶，很少情绪外露到这地步。

    只因为面前是昭昭，单纯明朗，从没有小心思，不需设防。

    昭昭见他这样，索性不再说话，埋头专心做活。

    他背上，纹了个死神，样子是昭昭设计的，兜帽、镰刀、黑色翅膀、还有骷髅链条。

    她没想到，他喜欢这种。

    面积太大，分了四次去纹，这是最后一次，足足四个小时，纹完后，昭昭把他带到镜子前去看，叮嘱他一些注意事项，他应着，情绪沉淀到现在，终于才和缓一些。问她，“和你那个坚若磐石，发展得怎么样了？”

    昭昭手上动作一滞，便笑不出来了，牵强地扯了下唇角，“我本有心照明月，奈何明月照沟渠。”

    “他心里有别人？”程慎行挑眉，说实话，昭昭这样的女孩子，倒追别人，没有人能招架得住吧？

    昭昭收拾着台子，晃了下神，自嘲，“没有，那沟渠是他工作。要是他有喜欢的人倒还好了，我也好知道，我究竟是哪里不如他意。”她也想知道，他到底喜欢什么样的女孩子。

    他交过女朋友吗？不太清楚，印象里是没有，但她也没二十四小时盯着他，年龄差了三岁，生活圈子也就差很多，或许在国外的三年，就交过女朋友呢？也说不好。

    “如果你追我，我大约是舍不得这么好的女孩子吃闭门羹。”程慎行对着镜子穿衣服，昭昭看见他的表情，竟是透着几分认真，不由摇头，“别，咱俩保持纯洁的金主关系就可以，你别撩我。”

    “他都不要你，还不死心？”

    “死灰还能复燃呢，何况我这还没死绝。”那颗心，依旧可悲地蠢蠢欲动。

    真是，太可悲了。

    “何必自讨苦吃，不如咱俩凑合一下好了，我家里条件不错，你知道的。”程慎行偏头看她，态度很端正，“不跟你开玩笑，我家里最近催婚催得紧，烦着呢！”他今天情绪不佳，就是因为这个。

    “怎么跟我就是凑合啦？”昭昭对他并没想法，纯属听不惯这句话。

    “我不是那个意思，”程慎行思索片刻，难得推心置腹，“其实昭昭我跟你说，谈恋爱和结婚，是很不一样的事情。甜腻的爱情都是影视文学作品里骗小姑娘的，结了婚，不过就是琐碎日常，再浓烈的感情，最后都会索然无味，变成一种亲情，或者相看两相厌的互相磋磨。感情说白了，就是那么回事，别把它想象得那么美好。”

    他家里那些破事，深刻印证了这些，以至于他对感情，生不出太多期盼。

    昭昭似乎有些明白，他那风流成性的性格是靠什么理论支撑的了，闻言耸肩反驳，“你自己渣，就不要把爱情贬得这么一文不值了吧？”

    程慎行亦耸耸肩，不再反驳她。

    小姑娘呢还是，难免对爱情抱有幻想。只是……他回想了一下那天见到的男人，不由奇怪，昭昭到底喜欢他什么。

    冷漠，孤僻，寡言，这些特质，他一个外人都看得出来，可见是骨子里透出来的。

    刚过完年，钱钱热情地来戳她，激动到整个人说话语无伦次，“妈呀，天哪，昭昭，你知道吗？我偶像新剧剧组指名问你要不要参加面试合作。我最爱的陆季行啊！天哪，我不行了。”

    昭昭起得晚，这会儿才正在刷牙，手机开了免提扔在一旁，听她在那里发神经。含混不清地问她，“合作什么？开纹身店？还是要跟我搞联名服装品牌？”她们服装品牌那么鲜嫩，竟然有人这么识货？

    “不是啦，剧组招特化师，跟我们联系，说看过你网上的视频，希望你来剧组面试。我问了，我也可以去，公开招聘。”

    钱钱是做视觉艺术的，手下一大批特化师，之前某短视频平台大火，他们也在上面开了号宣传，钱钱无耻地捉她去做模特，还不给钱那种。把她一个美少女画成各种奇奇怪怪的东西，有一次，还试图把她画成外星人，还好被她严词拒绝了。

    后来号养得差不多了，就把她抛弃了。

    昭昭自己开了一个号玩，许多粉丝还慕名爬过来，她有时候会分享一下自己的纹身作品，或者服装的版式，后来手痒自己跟着学了很久特化，也画特化妆给大家看。

    玩票性质而已，没想到竟然有人来找她跟剧组。

    “天穗娱乐投资的，之前他们公司还联系过我，问你有没有意愿签影视公司，非常看好你的外形条件，你不说没可能吗？我就给回绝了，对方一直在试图单独直接和你沟通，我不是没给他们联系方式吗？说不定迂回政策呢！哎，你要不要去？”

    陆季行，影视歌三栖巨星了，外形嗓音条件都绝佳，早年歌手出道，后来转型走影视，这些年演技越发精纯，挑剧本也越来越严格，基本他的剧，都是大爆预订。

    不知道这次要拍什么，昭昭并不关心，但她知道，钱钱是陆季行的脑残粉，不然这会儿也不至于那么激动。

    “你想我去？”她吐出一口牙膏沫，看着自己镜子里的脸，自我欣赏了一会儿，也觉得不难看。奈何暗戳戳追一个男人这么久，不仅没得手，还被明确拒绝了。

    可去他的女追男隔层纱。

    “想，我当然想，求求你了，去吧昭昭！跟组诶，能和主演近距离接触，我离我男神就又近了一步。”说着，几乎热泪盈眶，为了男神才选的这个既符合自己喜好又有机会接触演员的行业，就为了有一天能和爱豆合作，眼下机会就在眼前，能不激动吗？

    “而且，”钱钱谆谆善诱，“应该是行业剧，聚焦的还是医疗行业，我偷偷透露给你，总院新盖了一座大楼，本来这个月就应该投入使用的，却迟迟没消息。你猜会不会租给剧组使用？他们之前联系了三家医院，其中就包括总院。”

    昭昭想起，那天自己坐的那个办公室，整个楼层都是新的，确实还没投入使用。

    这妮子，真是太会挑她软肋了。

    昭昭没考虑多久，就答复她，“好，我答应你。不过人家未必选得上我。”

    她几斤几两，自己还是清楚的。

    即便如此，钱钱已经高兴到尖叫了，好像已经见到陆季行，和他朝夕相处了一样。

    可怕的追星女孩儿。

    谁料面试那天，统共去了十几个人，面试题很简单，就是一个伤妆，最后盲选选出了昭昭和钱钱。

    这个剧的特化组，总共十几个人：包括特效组长，主化，大助和小助。主化和大助是已定的，公开招聘的，也就两个小助，基本到时候就是去片场盯妆补妆，就是看看演员的妆容有没有问题，有的话补一下。

    再后来，昭昭才知道，其实最开始选的不是她们，只是钱钱色迷心窍报价很低，她们是最便宜的。剧组权衡之后，大概觉得性价比比较高。

    不过那都是后话了。

    昭昭是个业余选手，钱钱为了她不在自己爱豆面前丢人，特意拉她去培训，于是昭昭刚过完年，就被迫排满了工作，除了纹身店和服装工作室，还要抽空去钱钱那里培训。

    她从家里搬了出来，住在自己的小房子里，单身复式公寓，家里还有只叫维拉的猫。

    剧组拉了个大群，她也在里面，导演提到剧里需要一只宠物的时候，钱钱热情地把维拉介绍给了导演，维拉试镜那天，表现得非常好，导演对它爱不释手，于是本来想在跟组期间把维拉交给老妈的打算，也就放弃了。

    拍摄周期暂定一百三十天，酒店就定在医院周围，昭昭提着行李箱过去的时候，对自己这一百多天，并没有太多的想法。

    只是没想到，第一天就碰见乔琰。

    副导演领他过来，介绍给几个主创认识，“这位是我们请来的专家顾问，乔琰博士，他工作忙，每天时间不多，有空会过来盯一盯，大家有问题可以多向他请教。”

    毕竟行业剧，常识性错误如果一大堆，让业内人看了，不是闹笑话？

    几个工作人员在低声交谈，“哇，这医生好帅啊！只比陆老师差一点点。”

    陆季行，这次的男主演。

    “陆老师的老婆也是医生呢，是个大美人，没天理了，如今学霸不仅学习好，长得也好看，简直不给普通人活路。”

    ……

    明明比陆季行也不差，昭昭小声嘀咕。远远看他，他似乎是临时被叫过来，还穿着白大褂，鼻梁上架着眼镜，神情漠然又疏离，低头正和跟组编剧在交谈。

    昨天昭昭就拿到了通告，第一天，戏份不多，没有特化组的事，但是为了熟悉一下剧组环境，基本大部分人都过来了。

    所以中午午休吃饭的时候，她才有机会偷偷溜到住院大楼去。老心外科在十六楼，正值午饭，六架电梯被来往家属病人占满。她没耐心等，从安全通道一步一步爬上去，累得大喘气，到了□□楼，更是脱了外套。

    像这样赶着去见一个人，从始至终，从小到大，也只有乔琰一个人而已。

    她想起七年级的时候，那一年乔琰高三，住校，昭昭很少能见他，每次他回来都也只是周日回来拿些换洗衣服。

    于是每个周日，昭昭都不会赖床，也不会去做别的事，早起第一件事，就是往他家里跑，他并没有时间搭理她，一点点空余时间都拿来做试题。

    但昭昭总觉得，只是待在他身边，就很开心。

    有一回下暴雨，妈妈不让她出门，她趁妈妈不注意，披着雨衣就走了，敲开他门的时候，她脱了雨衣拎在手里，脸上头发上都湿了，鞋子也是湿的，裤腿被溅湿到小腿，很是狼狈。

    乔琰把眉头皱得死死的，很是不赞同地说：“下这么大雨还出门！”

    但最后还是找了衣服让她换上，又拿吹风机给她。他很快又要去学校了，昭昭匆匆换了衣服已觉得耽误时间，怎么都不肯吹头发。

    乔琰大约生气了，板着脸按着她坐下来，亲自给她吹，男孩子，手重，把她头发揉成毛团，还揪得很痛。

    但她抿着嘴巴，完全不吭声。

    甚至隐隐还觉得开心。

