    “昨天才喝了一顿。”石小磊摇了摇头：“还是晚上再说吧。现在喝酒，太早了，而且，我还想去街上转一转，去工匠铺里看看。”

    “工匠铺？”

    “你知道的，我打算带一些伴手礼回去。”点了点头，石小磊解释道：“虽说洛基答应了帮忙估价，不过我觉得，自己还是应该稍微了解一下市场行情。”

    “也对，洛基那家伙，向来都是一肚子坏水。”因为对洛基的不待见，沃斯塔格误会了石小磊话里的意思：“让他给你帮忙，确实要多留几个心眼。”

    “……。”

    倒是打算解释，但想到这几人与洛基之间的关系……觉得自己把事实说明白了，他们也不会听进心里去，石小磊索性懒得解释，只是哭笑不得摇了摇头：“随你们怎么想吧，反正我得去一趟工匠铺。所以……咱们下午三点再见？”

    “emmm，反正闲着没事儿。”想了想，沃斯塔格摸了摸自己的胡须：“算了，我跟你一起去吧。正好我有个朋友就是开店的，他跟我一样，也是个矮人。”

    “哦？是么？”

    “我那朋友的手艺挺不错的，要去看看么？”掏出一个造型略显古怪的计时器，看了一眼时间，沃斯塔格抬起头来：“这个时间，他应该已经起来了。现在过去，说不定正好赶上他开门。”

    “那还等什么，走吧。”

    “行。”答应一声，沃斯塔格又看向了自己的几位伙伴：“你们呢，怎么说？要一起来么？”

    “当然，反正也没什么事。”范达尔最先表态：“正好，前不久遇到了两位美丽的女士……我觉得，有必要准备一些小礼物，用来拉近我和她们之间的关系。”

    换成其他女性，肯定会有些反感范达尔的渣男发言。

    好吧，希芙不是不反感，只是结识的太久，已经习惯了。

    无视了范达尔，让开两步，站在了靠近2B的位置上。看着石小磊，希芙笑了笑：“虽然我不是很喜欢佩戴那些东西，但作为女性，我对那些东西的了解，肯定要比他们几个多一些。”

    言下之意，就是自己一块儿跟着去，可以帮忙辨认一下物品的好坏，帮忙评价一下是否实惠。

    “谢谢。”对于希芙这份好意，石小磊当然不会拒绝。

    几句话的功夫，众人统一了意见。

    在沃斯塔格的带领下，一行人离开了竞技场，沿着宽阔的大道，来到了最为繁华的市街上。

    不是昨天洛基带去的那一片儿，今天来到的这一片市街，位于金宫的另一侧。

    因为依山而建，市街上的布局并不像昨天去过的那一片似的平整规则，乍一眼看去，高高低低的房屋参差不齐，很容易让人觉得有些纷乱。

    但走进了市街，却是另一种感觉——看似老旧的临街小屋，都收拾的很干净。石块垒成的墙壁上，总是可以看到一些绿色的爬山虎。高低起伏的石板路，走起来并不是很费劲，反倒是经常会有‘前行疑无路，转角又一景’的惊喜。

    再加上这会儿正是上午，街上路过的行人们脸上都带着一股子活泼向上的朝气……

    走在街上，感觉着实不错。

    “怎么都没有卖早点的啊~。”跟石小磊的感受不太一样，康娜并没有体会到这条小街的韵味。走了一会儿，她的小脸上不自觉的露出了郁闷的表情，说话时的语气里，也充满了失望和沮丧。

    “饿了么？”听到了小丫头的嘀咕声，石小磊心中一动，翻手从背包里掏出了一个小袋子：“给，先吃点儿蛋糕垫一垫吧。一会儿逛完了，咱们找个地方，再好好的吃一顿。”

    “哦。”闷闷不乐的点点头，接过了石小磊递来的袋子，打开掏出了一个表面上缀着果干的小蛋糕……咬了一口之后，康娜立刻恢复了笑脸儿：“好吃~！”

    “好吃吧。”石小磊抬起手来，摸了摸康娜的小脑袋：“就知道你会喜欢，来之前，我特意做了不少小点心，都在身上带着呢。什么时候嘴馋了，只管说一声，包你满意。”

    一边说着，石小磊一边又掏出了一瓶牛奶：“给，别噎着了。”

    “嗯嗯~。”把小蛋糕叼在嘴里，腾出手来接过牛奶，想了想，康娜又把它递给了2B：“西尔维娅，帮我拿一下好么？”

    虽然嘴里叼着蛋糕，话说的含糊不清，但相处了这么久，2B还是很轻松地理解了康娜的意思。

    看着2B把牛奶接过去，石小磊又转过视线，看了看其他人：“你们来点儿不？”

    主要是在询问彼岸花、拉米莉丝以及谢米，至于希芙和三勇士他们，只是顺带的。

    没听出来石小磊是在客套，沃斯塔格倒是挺直接的：“看起来好像很好吃的样子，我尝一个~。”

    一人一个，没一会儿，一袋子小蛋糕便被众人分了个干净，康娜手里只剩下了一个空空的袋子。

    担心康娜会不开心，石小磊在心里叹了口气，打算再拿一袋出来，给小丫头续上。

    就在这时，沃斯塔格又突然大嗓门的喊了一声：“到了。嘿~~！克罗米，老伙计~！”

    顺着沃斯塔格挥手的方向看去，在几十米外的一个拐角处，有一间造型相对粗犷一些，风格与街上其他商铺略显不同的小屋。此时此刻，在小屋门口，有一位矮人拿着扫帚正在清扫台阶。

    “这不是沃斯塔格嘛~。”听到招呼声，矮人转过身来，发现沃斯塔格的身影后，脸上露出了大大的笑容。

    转眼间，矮人跳下了台阶，与跑过去的沃斯塔格用力的拥抱在了一块儿。

    个头一般儿高，同样粗壮的身材，都是一脸的大胡子，就连哈哈大笑时的嗓音也没什么差别。

    真要说哪里不一样，大概也就身上穿的衣服了。

    看着两个正在拥抱，却又因为大肚子顶在了一起而显得手短的矮人，石小磊不由得笑了起来。

    这会儿，康娜的想法倒是跟石小磊不谋而合……看了看两个矮人，再仰头看向了希芙，小丫头充满了好奇的问了一句：“希芙姐姐，他们两个是双胞胎么？怎么看起来一样样的啊。”

