    菜月昂：“又被群主剧透一脸。”

    蜘蛛子：“习惯就好，群主从来不一次性剧透完。”

    阿姆罗：“上次群主还说我是宇宙种马呢，我才16岁啊，16岁！！！”

    桐谷和人：“群主也说我开后宫呢，我也才16岁啊！”

    菜月昂：“那我呢？那我呢？群主，我有开后宫的未来吗？”

    群主：“有哦~~”

    漩涡鸣人：“后宫是指和很多女孩结婚的意思吗？感觉是不是不太好。”

    群主：“不一定是结婚，也可以说搞暧昧哦~~”

    菜月昂：“那还真是渣啊。”

    武藤游戏：“大家都是高中生吗？”

    艾伦：“不，我连高中是什么都不知道。”

    蜘蛛子：“说起来，有一位新群员到现在都没冒泡呢。”

    龙宫院圣哉，确实这几天一句话都没说话，一进群说了几句话后就开始潜水。

    要不是林云知道他的性格，过半会怀疑这个群员是不是出了啥事。

    不过现在这个时间，龙宫院圣哉多半还在新手村锻炼吧。

    他和魔王的较量属于‘魔王：没想到吧，我派人来堵新手村了’‘勇者：没想到吧，我满级了才出新手村’一样的操作。

    群主：“别管他，龙宫院圣哉的话，他是唯一一个不需要我去剧透未来的群员，但是我可以去剧透他的过去。”

    蜘蛛子：“哎？为什么？”

    群主：“他和你一样啊，失去了记忆，对于自己的过去一无所知。”

    蜘蛛子：“我没有...啊，确实，我身为蜘蛛的记忆不见了，话说蜘蛛的大脑那么小，有记忆吗？”

    群主：“最近好像也没什么事去做了，让我想想去谁的群员世界里待上一段时间。”

    群内沉默了。

    没人敢吭声。

    包括性格最天真的武藤游戏也没有开口。

    群主：“又来了啊，集体沉默啊，那么我就去打牌吧。”

    武藤游戏：“哎？！”

    蜘蛛子：“太好了，群主喜欢打牌！”

    武藤游戏：“为什么？群主，为什么你会喜欢打牌？”

    武藤游戏要哭了。

    之前林云说孔雀舞会变成敌人的那一段剧透已经成真了啊。

    就算是法老王的预言也没有这么准的！

    群主：“没什么原因，牌瘾上来了，随便去看看吧，再剧透一些内容。”

    武藤游戏：“怎么这样？”

    武藤游戏表人格的内心受到了严重的心理创伤。

    他真的很担心群主再说一句‘城之内会变成敌人’‘爷爷会死’之类这些恐怖的剧透，对于他年轻的心理压力太大了。

    然而不会有了。

    也请各位读者注意，即将进入游戏王风格的小说类型。

    也就是所谓的说书模式。

    那么我也简单地介绍一下游戏王的规则。

    游戏王是回合制游戏。

    分为三种卡，怪兽卡、魔法卡和陷阱卡，怪兽卡有专门的怪兽区域五个，可以放置五个怪兽，魔法陷阱卡也有五个区域，放置陷阱和魔法卡。

    怪兽卡有攻击力和守备力，在怪兽全部破坏前，无法攻击对方玩家。

    攻击表示的怪兽相互攻击，攻击力高的获胜，破坏攻击力低的怪兽，并对攻击力低怪兽的拥有者造成差值伤害。

    举个例子，用一只3000攻击力的【青眼白龙】去攻击2500攻击力的【黑魔术师】，【黑魔术师】被破坏，并对【黑魔术师】的拥有者造成500伤害。

    陷阱卡需要放置一回合才能发动，魔法卡则可以从手牌、场上发动，效果过多，有抽卡、免疫破坏、阻止攻击等多种效果，具体以实卡为准。

    因为初代规则的不完善，可能有少量口胡内容。

    所以尽可能以剧透、燃向、魂向为主。

    战斗阶段分为抽卡阶段、主要阶段、战斗阶段、主要阶段2、结束阶段。

    抽卡阶段不多说，主要阶段是召唤怪兽、使用和放置卡牌的时间，战斗阶段则是战斗的主要阶段，主要阶段2则是重复主要阶段1的内容，最后结束。

    和炉石传说的大致玩法差不多。

    这是大概介绍，看不懂没关系，游戏王可是一个典型的‘说书’游戏啊。

    武藤游戏：“能不能不来？”

    群主：“其实我也只有半天是闲着的，所以只有半天的时间能够剧透。”

    空：“不，不，群主，人的正常生活时间其实也是半天，12个小时啊。”

    蜘蛛子：“确实，群主的话不细品一下都发现里面的深意呢，暗藏恶意。”

    啊嘞？

    林云挠了挠脸暇。

    他没有那个意思啊。

    因为他还要上课，每天大概也就只有上午、下午任一的时间有空，怎么到空口中就变成‘白天剧透、晚上休息’啦？

    “这群人，是不是开始迪化了？”

    武藤游戏：“说实话，我一分钟也不想被剧透，但群主既然要来就来吧，稍微剧透手下留情一些。”

    “等等，别说的我好像要对你做什么奇怪的事一样！！！”

    林云这忍不了了。

    “我性取向很正常的喂，别以为游戏王外号叫做游基王我就不敢打你啊！小心我召唤我的拳头呈攻击表示！！！”

    游戏王叫做游基王的外号，纯粹是因为游戏王里的男主个个不近女色，明明有开后宫的潜质，却沉迷打牌。

    甚至在打牌上丝毫不留情，暴打美女决斗者。

    相当的可怕。

    所以说游戏王的梗其实超多的，比如说‘你的生命已经如风中残烛了’‘完美的手牌’‘所累哇多卡那’‘哼，游戏’。

    林云从宿舍抽屉里拿出了他的那套卡牌，放入了卡槽里。

    “神之卡？今天我就让你们知道什么叫做时代变了！”

    虽然在动漫里神之卡的表现极其优秀，但其实对游戏王线下决斗的人都知道。

    真正的神之卡在真正的对决里太卡手了。

    而且效果也没有动漫里表现的那么变态，不仅如此，神之卡其实已经过时了。

    “撒，来决斗吧。”

    林云宛如中二病附体一般，恰巧宿舍的大门打开，几名舍友看着他，最后忍不住笑出了声。

    其中一名舍友更是上前拍了拍林云的肩膀说道：“林云，你这个发型不适合打牌啊！”

