    

    车辆快速在车道上疾驰，此时是晚上6:00，，正好是下班和放学的高峰。

    公交车，私家车，单车，摩托车，各种各样的车辆都堵在了路上。

    来到了人流车流密集的马路上，少女的车速也不禁放缓了下来。

    少女虽然喜欢飙车，但却从不在闹市和人群中飙车。

    毕竟这样的行为实在太过危险。

    正常来说他们飙车的地点，都是在一些山区的私人赛道，或者一些无人的山路上进行飙车。

    危险系数相对要低了很多，不然即便是像少女如此开明的家庭，恐怕家里人都会为了阻止她飙车而把她的脚给打断。

    走走停停用了十几分钟，才走过了八个红绿灯。

    而眼前这个红绿灯处的车流更是一动不动，就在李潇准备吐槽一下大城市交通问题恶劣的时候。

    一声着急的呼喊声从远处传来。

    【任务发布：一位孕妇，临盆在即，却遇到了交通大堵塞，请立即救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：不要进行无意义的等待】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    【烈火雄心，消防员现在直播】

    小猫平台的观众看到李潇的直播间仅仅关闭了小半天就重新开启。

    纷纷以为长青隧道那里又发生什么大事，一个个观众立刻蜂拥进来。

    不过等大家看清楚直播画面中的是车水马龙的闹市，而不是长青隧道，一个个才松了口气。

    “咦，主播这是轮休吗？”

    “轮休不是很正常吗？主播可是连续工作了100多个小时。”

    “哇塞，主播，这是和美女一起出去吃大餐吗？”

    “拜托，就一个背影，你就能知道对方是美女？”

    “主播这么帅，找的女朋友能不是美女吗？”

    “你的话实在太有逻辑性，我竟无言以对。”

    “等等，只有我一个人发现主播坐着的是价值60多万的哈雷摩托吗？”

    “60多万一辆摩托车，这也太离谱了吧！”

    “严重怀疑主播收受贿赂，不然怎么能有钱买这么贵的摩托！”

    “主播一场直播就能买好几辆哈雷了，哪来的黑子就硬黑？”

    ·······

    听到系统的提示声，李潇立刻从摩托上站了起来。

    感受着身后传来的动静，少女吃了一惊。

    不会吧，不会吧这里可是大庭广众，后面的那家伙想要干什么？

    少女的手悄悄伸向腿边的一个小型置物架，里面有一个改进过的手筒式的电击器。

    这个电击器的功率相当强大，是少女平时用来防身用的。

    要是只是正常的肢体接触，少女是真的不介意，但是对方这么大的举动，显然是想要做出什么出格的举动。

    少女此时才真正的担心起来，自己表哥所说的对方有些好色。

    但是这个有些到底是多少，她是真的心中没谱

    要是对方敢在大庭广众下，对自己做出什么过分的举动。

    她绝对会直接把对方电晕，然后交给警察。

    然而身后的动静却一闪而过，原本因为两人体重被压下去的车轮微微的弹起。

    控制着摩托车的少女，当然感觉到摩托车出现的异常。

    她连忙转头，却发现原本正安安静静地坐在车后的那家伙，居然跳车跑了。

    ！！！

    看着对方迅疾的身影，少女是一脸懵逼。

    对方这是干什么？

    难道是突然害怕了，想要临阵脱逃？

    少女的眼皮狂跳，自己表哥还说对方是什么东门车神。

    以前拿过好几个冠军，这怕是骗人的吧？

    突然，少女的手机响起可爱的来电铃声，她撇了撇嘴，从牛仔裤中掏出手机。

    看着屏幕上面表哥的来电提醒，她的气就不打一处来。

    她用力地按下接听键，没等对面说话就大声说道：

    “大表哥，你给我介绍的是什么鬼东西？这走到半路居然给我跳车跑了？”

    “你是不是故意搞，我想让你表妹我到时候出糗？”

    电话对面的卢俊生，被自己表妹骂得一脸懵逼。

    他看了一眼身边的谢应龙，又看了眼还在通话中的电话。

    他陷入了深深的思考，表妹说自己接了人。

    但自己推荐的东门车神，却在自己身边。

    要不是谢应龙打电话告诉自己，表妹迟迟没来，他都以为谢应龙早已离开。

    现在表妹又说已经把人接走了，但是那个人却半路跳车了，那么表妹到底是把谁给接走了呢？

    卢俊生倒吸了一口凉气，跑到门卫大叔那边终于弄明白了，到底发生了什么事。

    他转头看了眼停在角落的黑色商务车，他嘴角抽了抽。

    好家伙，原来是李潇上错了自己表妹的车。

    按了按疯狂跳动的太阳穴，卢俊生把事情的原委给自己的那位刁蛮任性的表妹说清楚。

    听到自己表哥的解释，少女无奈地挂断了电话。

    她的视线跟随着李潇的身影停留在了一辆蓝色的小轿车前面。

    一个男人正急切地打着电话，并且不断地向路人请求着帮忙。

    然而周围的人却像躲瘟神一样，避而远之，一些车辆甚至连车窗都不愿意打开。

    她饶有兴趣地看着这一幕，嘴角带起一丝好看的弧度。

    她抽出了机车的钥匙，奔奔跳跳地向着李潇那边走去。

    看热闹可是要比普通的赛车，要好玩的太多了。

    既然东门车神不在，自己现在赶过去估计也没办法参赛。

    现在过去丢脸，还不如去看看那边到底发生了什么。

    “救命，我的车抛锚了，帮帮忙，求求各位大哥大姐帮忙带我老婆去医院吧，她的羊水已经破了，估计孩子准备就要生出来了。”

    这时，一个骑着单车的热心阿姨开口说道：

    “小伙子你还是赶紧报警，或者叫救护车，我听说前面好像发生了连环车祸。”

    “前面的路已经完全堵死了，只能让警车或者救护车来开路了。”

    “不然就算有好心人肯载你老婆，短时间根本就没办法赶去医院！”

    说完，好心阿姨就骑着他那辆银色的凤凰牌单车，离开了现场。

