    第390章  贫血   

    对于秦琼这种无法医治和诊断的病况，苏辰想到了很多的可能性，但都被他一一否决了。

    

    想到最后，苏辰脑海里只有一种可能了。

    

    由于常年参战的缘故，秦琼的身子一定落下了各种的小毛病，长年累月积攒下来，也就慢慢地严重了起来，最后一夕爆发，就造成了现在的情况。

    

    而在苏辰思考的这段时间里，长孙皇后也是把他的计划和两人讲解了一遍。

    

    “护国公的想法就是这样的，胡国公现在尚未痊愈，不如就另寻一人替代吧。”

    

    看着面色惨白的秦琼，长孙皇后实在于心不忍。

    

    从武德年间开始，秦琼就一直跟随着李二陛下征战四方，跟长孙皇后的关系也是不错。

    

    对于这位老将，长孙皇后也很是关心，不愿他再多行劳累。

    

    然而，面对长孙皇后的好意，秦琼确实拒绝了。

    

    “多谢皇后娘娘关心，能为陛下的龙体安康尽一份力，是微臣的荣幸。”

    秦琼勉强地挤出一个笑容说道。

    

    别看秦琼现在似乎只是外表虚弱了一些，但实则他的身体早已是不堪重负和崩溃的边缘了。

    

    仅仅是从附中到立政殿的这一段路程和与长孙皇后交谈，秦琼就已经掏空了自己的最后一丝气力。

    

    看着眼前羸弱的秦琼，苏辰忽然开口问道：“胡国公，请问你这病，可是因上阵杀敌而留下的？”

    

    “是的。”

    秦琼虚弱地答复道。

    

    听到这个回答，苏辰眼睛微微一眯，继续问道：“那你是否常有气闷，浑身乏力，盗汗等症状？”

    

    闻言，秦琼很是吃惊，说道：“护国公是如何知晓的？”

    

    苏辰并没有回答他，而是继续说道：“我要是没猜错的话，胡国公应该已经食欲不振许久，偶尔还会胸闷气急，甚至还有各种并发症，而所有给你看过病的大夫和郎中都无法判断病因，是否如此？”

    

    “这……”   

    话落，秦琼整个人都呆在了那边，尉迟敬德也很是吃惊。

    

    苏辰所说的各种情况，和秦琼的病况简直是一模一样，几乎没有差别！   

    苏辰到底是怎么看出来的，貌似他好像与秦琼从未谋面吧？

    

    难道这位年轻的护国公还是一位医道圣手？

    ！   

    “那胡国公大概还记得是什么时候出现过这些情况？”

    苏辰问道。

    

    秦琼控制住内心的震惊，想了想，说道：“好像是八九年前，应该是当时一次在南方征战的时候，被一支箭羽刺穿，那时候简单包扎一下就好了，也没什么大问题。”

    

    “只是只那因，身体就慢慢出现了一些情况，也没怎么在意……”   

    说着，秦琼的眼神变得落寞。

    

    对于他们这些打打杀杀了半辈子的人来说，这种迟暮无力的感觉是他们最所不能接受的。

    

    关键是，现在的秦琼也才中年，尚且处于巅峰，他又如何能接受这种迟暮之感？

    

    “后来，当我发现身体状况越来越差的时候，也找个许多郎中和名医看病，却无能人根治，只能开些缓急的药物。”

    

    在秦琼说完之后，苏辰就问道：“这些药物是不是都是些温和慢补的效果？

    而且大夫们是不是说你这是身体过于虚弱，无法承受住太过猛烈的药性？”

    

    “对！没错，那些大夫都是这么说的”   

    秦琼疾呼出声，尉迟敬德直接呆立当场。

    

    现在，苏辰已经大致能确定秦琼的病况了。

    

    经过种种情况分析之后，能与之匹配的也就只有一种可能了。

    

    那就是失血过多造成造血干细胞损伤的贫血！   

    因为秦琼在战场上流过太多血和受过太多伤，导致他体内血小板浓度降低，干细胞受损，使得正常的造血功能几乎停止，随后才有了这么多的并发症状。

    

    而那些给秦琼看病的大夫也没有做错什么，以他的这种情况，根本就不能太过大补，不然虚弱地身体会经受不住，最后适得其反！   

    但是，就算是用各种补血养气的方法，也无法根治秦琼的病。

    

    因为他这是自身造血功能出现了问题，已经不是外物可以补救的，只能通过输血来让他自身康复起来，然后慢慢调养，渐渐地恢复身体的造血功能。

    

    可是，在这个科技落伍的年代，人们肯定是想不到输血这个法子，同时也做不到。

    

    不过，苏辰身为系统在身的穿越者，这种失去你能难倒他吗？

    

    苏辰已经想好了法子，立刻吩咐内侍去御医过来，他要稳妥的确认一下秦琼现在的情况。

    

    看着苏辰雷厉风行的样子，长孙皇后三人很是惊讶。

    

    护国公当真是无所不能的吗？

    

    “你可是有法子能治好胡国公的病了？”

    长孙皇后问道。

    

    在她的印象里，她记得苏辰之前就曾救过一次魏征的命，发现了他身上的糖尿病，然后还有就是她们这一脉的遗传气疾，也是被苏辰治好了。

    

    所以，对于苏辰能医治好秦琼的病，长孙皇后没有任何的怀疑！   

    在长孙皇后的注视下，苏辰缓缓点头，说道：“我已经知道胡国公得的是什么病了，他这是由于失血过多而造成的，我已经想到了医治的方法，只需要将这些血补充回来即可痊愈。”

    

    “当是，要想彻底医治胡国公的病，还是需要一段时间的调理才行。”

    

    “但在开始治疗之后，我需要御医看我确认有些情况，这样才有助于治疗方案的制定。”

    

    以苏辰的本领，确实不能详细地诊断出秦琼的情况，所以还是让御医这些专业人士来比较好，免得他不小心出了什么差错。

    

    在他看来，秦琼可能不仅仅是患有表面上的疾病，说不定还有因为贫血造成的心脏病。

    

    从秦琼的情况和病龄来看，这非常有可能！   

    对于心脏病这种需要通过手术来医治的疾病，苏辰也不敢有丝毫马虎。

    

    如果秦琼真的患有心脏病，那他最后的治疗结果或许也只能止步于恢复身体健康，但是无法消除一些小的疾病，只能帮他减少一些痛觉来缓解了。

    

    

