    “这下，有点麻烦了。”

    唐晓萌在脑海中思考着对策。

    如果按照游戏中的对局，这把对索罗亚无疑是不利的。

    但这是发生在现实中的精灵的对战。

    唐晓萌思考的功夫，刘立方已经下令，“车轮球，用滚动碾过去！”

    唐晓萌连忙指挥道：“索罗亚，将污泥立起来。”

    “索罗！”

    索罗亚将前爪拍在地上，前方出现了一个污泥堆积成的小坎。

    刘立方见状，微微一惊，他没看出来索罗亚使用了什么技能。

    但是作为经验丰富的魔兽猎人，刘立方当机立断：“打断滚动，改用毒针攻击！”

    下一刻，车轮球的滚动停止。

    在打断“滚动”技能后，车轮球虽然还是以滚的方式来移动，但速度没有那么快，可以自由地拐弯。

    车轮球绕过污泥小坎，朝着索罗亚滚去。

    “索罗亚，闪开！”唐晓萌大喊道。

    然而这神一般的指令，并没有发挥动漫中的效果。

    车轮球停止滚动后，不存在冲过头这种事情，它死死贴在索罗亚的身边，身上毒刺不断地划过索罗亚的身体。

    “不要慌，用利爪推开它！”

    索罗亚咬了咬牙，它感受到了索罗亚克——母亲的目光，回想起唐晓萌教自己捕鱼时的轻声细语。

    “索罗——”

    索罗亚的身体内爆发出力量，一记利爪猛地劈出，将车轮球击退了数米。

    此时，战斗的局势已经很明显了，索罗亚在和车轮球的战斗中落入下风。

    弹幕中，观看直播的众人比唐晓萌还要急。

    【完了完了，索罗亚落入下风了。】

    【对方的车轮球很强，这把根本没得打！】

    【索罗亚跑起来速度没有车轮球快，属性上也没有优势。】

    【要不还是启动B计划，抱起索罗亚跑路吧！】

    唐晓萌顾及战局，根本没时间看直播间内的弹幕，她的握紧手心，一个荒谬、且铤而走险的计划浮现在脑海中。

    是的，索罗亚没有克制车轮球的属性招式。

    但，它可以借用自然界中的能量。

    就像电鱼网可以对水系精灵造成克制效果一般，高温同样是火系能量汇聚的现象。

    “索罗亚，你相信我吗？”

    唐晓萌小声地问道，索罗亚很快给出了肯定的答复。

    刘立方并没有给唐晓萌和索罗亚喘息的机会，“车轮球，再次使用毒针！”

    唐晓萌一咬牙，对索罗亚喊道：“无视攻击，对岩石地面使用磨爪！”

    索罗亚没有思考的时间，它选择相信唐晓萌的判断，伸出利爪飞快地摩擦着地上的岩石。

    粗糙的岩石让它的利爪变得温热，但这种温热转瞬即逝。

    除此之外，由于磨爪的技能效果，索罗亚还获得了一层“攻击增益”的效果。

    车轮球贴近了索罗亚，身上的毒针刺入索罗亚的体内，索罗亚感觉到身体刺痛处传来异样的感觉，浑身亮起了紫光。

    它中毒了。

    “继续磨爪！”唐晓萌接着说道。

    刘立方笑了笑：“这是放弃反抗了？要投降，就跟我说一声。”

    “这只索罗亚可不便宜，要是打坏了，可就不好卖了。”

    【主播在干什么，赶紧反击啊！】

    【不会吧，为什么继续磨爪？】

    【索罗亚已经中毒了，这下真的要输了。】

    “这是最后一击了……车轮球，使用毒液冲击！”

    于此同时，索罗亚的第二次磨爪完成，它的利爪已经变得灼热起来。

    车轮球朝着索罗亚喷射出毒液，于此同时，唐晓萌的声音落入索罗亚耳中。

    “利爪！”

    短短的两个字，却让索罗亚感到无比安心。

    它在冥冥之中预感，只要唐晓萌站在它的身后，就没有它战胜不了的敌人。

    于是，索罗亚爆发出一声怒吼，浑身力量爆发出来，它一步扑到车轮球的面前，直接抗下毒液冲击，然后挥出自己的利爪。

    那一刻，索罗亚挥出的利爪上，仿佛燃烧起了火光。

    “索罗！”

    利爪狠狠地刺入车轮球的体内，灼热的火系能量瞬间侵入它的体内。

    “哦以——”

    车轮球发出一声痛苦的叫声，然后扫出一记毒尾。

    “硬抗，再接利爪！”唐晓萌说道。

    利爪上的高温，每分每秒都在冷却。

    胜利的机会，只有一次。

    车轮球的毒尾击中了索罗亚，索罗亚也咬住了它的尾巴，没有被打飞。

    紧接着，索罗亚再次使用利爪。

    在接下之前的毒液冲击后，索罗亚就有些神志不清，毒素在它的体内大肆破坏，让它感受到持续不断的痛苦。

    但也因此，所有的杂念都从它的脑海中消失，只有唐晓萌的声音依旧清晰。

    “索罗亚，利爪！”

    利爪、再接利爪。只要不断重复这一招就可以了……

    此时，观战的索罗亚克心中，只感受到深深地震撼。

    这还是它印象中，那个连野兔都不敢咬死的小索罗亚吗？

    面对这只车轮球，索罗亚克虽然能赢，但也要花费一些功夫。

    而如今，车轮球竟然在索罗亚的接连攻击下，连还手都做不到了！

    “车轮球，给我还击！使用毒针！”

    车轮球下意识地听从指令，但索罗亚的利爪再次抓住它，不让它的毒刺靠近自己。

    刘立方心中已经慌乱了，他根本没想过自己会输。

    这只索罗亚，他之前见过，连战斗的想法都没有就丢下母亲逃走了。

    “该死，要是把索罗亚克输掉了，我怎么向林哥交差啊！”

    然而，车轮球没能回应他的心意。

    在战斗的最后关头，因为车轮球萌生了退缩的想法，魔兽装具的电流毫不犹豫地激发，成为压倒它的最后一根稻草。

    车轮球失去战斗能力。

    【赢了，哈哈哈，索罗亚赢了！】

    【我们家小狐狸果然是最棒的！】

    【我看不懂，但大受震撼。】

    【不是索罗亚太强，而是主播太强了。】

    【要不是主播的指挥，索罗亚早就输了！】

    【大佬不愧是大佬。】

    在车轮球倒下的瞬间，唐晓萌的直播间内，无数弹幕表达着祝贺，一时间直播间洋溢着欢快的氛围。

    下一刻，索罗亚也倒下了。

    “索罗！”索罗亚克发出一声惊慌的呼唤。

    唐晓萌连忙跑到索罗亚身边，她蹲下来将索罗亚抱在怀里，然后从背包中取出一个桃桃果，喂给索罗亚。

    桃桃果有解毒的功效。

    在吃下桃桃果后，索罗亚体内的毒素成功解除。

    索罗亚克这才松了一口气。

    索罗亚睁开眼睛后，重新站了起来，急切地跑到索罗亚克的铁笼身边，向母亲发出亲昵的叫唤。

    唐晓萌站起来，拍去身上的尘埃，淡淡地说：“你输了。”

    “嗯，我输了。”刘立方耸了耸肩，从口袋中取出一个钥匙，丢给唐晓萌。

    唐晓萌接到钥匙，转身走向索罗亚克，当她准备打开索罗亚克的铁笼时，却忽然愣住了。

