    江陵又称荆州，早年曾担任过几任君王的国都，即使很久以前国都便迁到了长安，但历史遗留下来的痕迹还是有的，南临长江，北依汉水，西控巴蜀，南通湘粤……荆州底下又有八府四十余县。

    江陵府作为荆州的中心府，算得上是荆州最地广物博的一个府了，阮妤三人从青山镇出发到金香楼得乘坐半个时辰的马车。

    阮父平日都是书斋、家里两点一线，很少出门，以前酒楼有什么事，谭耀都会直接来家里说，年里年节酒楼的账也都会拿到家里来，要不是今天要来给阿妤撑腰，他也懒得出来，阮母倒是不时就会过来一趟，这里人多摊子多，竞争也大，物价要比他们那边便宜许多，她就每个月都会跟王婶她们一起过来采买，眼见快到了便招呼阮妤往外头看，还跟她介绍起这里有什么好玩的地方……虽说都在江陵府，但阮妤从前去得大多都是东门、鼓楼那块地方，很少会来这里。

    想想也挺有意思的。

    左右也就一个时辰的路程，可在同一片土地上生活了十多年，竟没有一次擦肩而过的机会，若不是那个仆妇说出这桩事，恐怕她这辈子都不会知道自己的父母另有其人。

    “阿妤，快看，那就是金香楼！”阮母指着前边兴高采烈地和阮妤说。

    阮妤忙抬眼看去，入目是一座三层楼高的酒楼，在普遍都是一层、两层的建筑下，金香楼很是醒目，至少她这样看过去，第一眼就瞧见了它，它的建筑风格和周围其余建筑倒是差不多，黑瓦片、翘角檐，外头挂着大红灯笼，可门前挂着的牌匾却不叫金香楼，而是用金漆刻着“天下第一楼”五个大字。

    阮妤虽然前世没怎么接触过自己家这个产业，但也知晓它的辉煌事迹，在大魏还不是李姓天下的时候，金香楼就已经在了，那个时候国都还在荆州，金香楼作为天子脚下的酒楼，每日迎来送往，甚至还接待过外邦使臣，后来天下改换李姓，国都也迁到了长安，可金香楼还是金香楼，不仅没有因为失去了天子脚下的地位而落败，甚至还开创了又一个繁华，在百年以前，金香楼开遍了整个大魏，甚至还被天子邀进宫中操持外邦宴会，得天子亲赐“天下第一楼”的牌匾……可惜白驹过隙，到阮父这一代只剩下青山镇的祖宗基业以及这一座还挂着“天下第一楼”的金香楼。

    阮父似乎也想起了这些陈年往事，看着那块牌匾感叹道：“你祖父在的时候总希望我能把金香楼发扬光大，可惜……”

    马车还未停下，阮妤闻言看了眼阮父，说出心中的疑问，“既然爹爹不喜欢，祖父又为什么不交给二叔？”虽然她不喜欢阮卓白一家，但也的确挺好奇的，为什么阮家有这样的规矩。

    如果没有这个规矩，也就不用谈什么过继不过继的了。

    阮父闻言却是沉默了一会才说，“阮家当年就是因为兄弟阋墙才落败的。”

    阮妤懂了。

    因为兄弟反目导致阮家落败，所以后来的先辈们索性直接规定好继承权，省得再出现这样的事，看着阮父悲伤的脸，阮妤笑着握住他的手，“祖父的要求，女儿来完成好了。”

    阮父一怔，看着阮妤明媚的笑脸也没当真，只是心里的那些感伤倒是因为这趣言散了个干净。他笑呵呵应了一声，听车夫说了一声“到了”便率先走出马车，又扶着妻女走下。

    ……

    不同于外面这块门匾的霸气和繁华，金香楼的内部可谓是凄凉得很，都快到饭点了，居然连一个客人的影子都瞧不见，好在管理得还算不错，即使没有人，每个人也都在自己的岗位上。

    看到进来的三人，在柜台后的小二起初还以为自己瞧错了，揉了揉眼睛又伸长脖子，确定没眼花这才往里头喊，“屠师傅，东家来了！”边说边迎了过来，给他们请安，目光落在阮妤身上时又是一愣，显然不清楚她的身份。

    阮父点头间，里头就鱼贯而出好些人，领头的是一个五十多岁的男人。虽然眉毛都白了，一双眼睛却很是明亮，走起路来的步子也很是稳重，若在战场，必定是个老当益壮的将军。

    阮父对他很是恭敬，见到他就立刻朝人拱手一礼，口中喊道：“屠叔。”

    阮母也一样见了礼。

    屠荣看似威严不好说话，却十分守规矩，不肯应两人的礼，侧身避让开才皱着眉说，“你今天不来，我也得派人去找你……”小二过来上茶，他请三人入座，才又问，“我听说大少爷离家出走了？”

    阮父一听这话，脸色就变得难看起来，好一会才点头。

    “这孩子……”屠荣显然也有些无奈，但当务之急还是金香楼，“那你现在是怎么想的？真要过继？”

    “您先坐。”阮父亲自给人倒茶。

    屠荣一向讲究尊卑，自是不肯，阮妤便起身笑道：“屠爷爷您先坐吧。”

    “这是？”屠荣看着阮妤面露惊讶，想到早先时候打听的事又看向阮父，“这……就是那个孩子？”

    “是。”阮父这才重新笑起来，他目光温和地看了眼阮妤又和屠荣说，“您先坐，我今日也是为了金香楼的事来的。”

    屠荣知道阮妤从前的身份，这会看着她明媚的笑脸不由感慨道：“回来就好。”见父女俩都看着他，尤其是阮妤，一副他若不坐，她也不坐的模样，他也不好再推托，只能坐下，等阮妤跟着坐下，他接过阮父递来的茶，开口，“你先说。”

    “我打算把金香楼交给阿妤。”

    “阿妤？”屠荣一愣，后知后觉反应过来是阮妤，立刻皱起眉，他脾气大，只当阮父是在开玩笑，当场就想站起来，但又不好让父女难堪，勉强压抑着脾气，沉声说，“这不是小事！”

    “屠叔，我虽然很少管金香楼的事，但这是我祖上留下来的基业，我比谁都希望它好。”阮父知屠荣心中所想也跟着沉下声，见他眉目稍有缓和，继续说，“阿妤是我的女儿，她有资格也有能力担任这个位置。”

    屠荣沉默，阮家的确没有女子不能打理家业的规矩，甚至早年阮家也有女子管过家业的情况，但一个十指不沾阳春水的闺阁女儿怎么可能打理得好？

    他身后那些人也都听见了两人的话，这会正窃窃私语着，虽说是私语，但声音也没有放得很轻，至少够阮妤等人听见，言谈之间都是阮妤一个小姑娘没能力……屠荣显然也听见了，沉默很久才看着阮父说，“这是你家的产业，你想给谁就给谁，但是金香楼的规矩，你也知道，要是她过不了关，就算有你撑腰也没用。”

    阮父这才皱起眉，有些担忧地看向阮妤。

    虽说阿妤的菜做得是不错，但他们也只吃过一道，要是……

    阮妤来前就从爹娘口中知晓自己会面临的情况了，这会便笑盈盈站起来，看着屠荣说，“我知道金香楼的规矩，也已经做好准备了，屠爷爷考我便是。”

    或许是因为阮妤的从容和坦然，屠荣竟恍惚了下，过了好一会，他才看着她说，“你既然都知道了，我也不多说……”他朝身后一群人看去，最后目光落在一个年轻厨师身上，这是他前几年收的徒弟，“阿松，你跟小姐去比。”

    “我？”郑松惊讶地指着自己鼻子。

    其余人一听这话纷纷唏嘘起来，有个三十多岁的厨子当场皱眉道：“屠师傅，您这样是不是不太公平？咱们金香楼的规矩可是要跟大师傅比，您拿一个学徒……”他还欲再说，可看着屠荣威严的面容又有些畏惧地低下头。

    但他起了这个头，除了郑松之外的人自然也都议论纷纷起来。屠荣皱着眉想说几句，就听阮妤笑着问那个先前说话的厨子：“这位师傅姓什么？”

    “我？”张平抬头，见阮妤点头，便自报了家门。

    阮妤笑着喊了一声“张师傅”，又问，“张师傅应该是大师傅吧？”

    张平立刻扬起头，骄傲道：“当然！”

    “既如此——”阮妤笑了下，“那我便跟张师傅比吧，这样是不是就公平了？”

    阮父阮母着急喊道：“阿妤！”

    屠荣也跟着皱起眉，目光复杂地看着他，“你想好了？”见阮妤点头，又抿了下唇，这才看向张平，“既如此，你就跟小姐比吧。”

    他并不认为阮妤能赢，出自己的徒弟也只是为了不让她输得太难看。不过现在，看着少女从始至终都温柔坚定的笑脸，竟有些……期待了。

    张平自然应好，阮妤看着担忧的阮父阮母，笑着说了句“别担心”又看向屠荣，“屠师傅，我还有个要求。”

    “什么？”

    ……

    霍青行跟如晦斋的老板已经有过一段时间的合作了，他写的那几本书销量都不错，如晦斋的老板想跟他签订一个长期邀约，但写书对他而言只是一个短时间的过渡，他并没有要长期做下去的意思。

    “霍先生真不考虑？”即便已经被人拒绝了许多回，但杜文还是想再争取一回。

    霍青行婉拒道：“我还得准备科考，恐怕之后没什么时间。”这却是托辞了，科考的知识于他早就了然于胸。

    但显然这个回答对杜文也足够了，学子最重要的自然是科考，他虽然惋惜但也未再多劝，只是恳切道：“那后续的内容还得劳烦霍先生尽快写出来交给在下。”如今“东光君”的名声已经传出去，怕有人找上霍青行要后面的内容，他忙又说，“后面几册的价格我会给霍先生多翻两番，霍先生可千万不能给别人。”

    霍青行点头，他婉拒杜文送他出门，自行往外走。

    这会正值饭点，本想随便找个地方吃个午饭，再去买东西就看见一群人一窝蜂地往前跑，他并没有什么兴趣，看了一眼就收回了目光，倒是送他出去的小厮一脸激动地说，“听说是金香楼有人在比试，大家都去看热闹了。”

    金香楼三个字终于让霍青行的神色有了一瞬的变化，他望着金香楼的方向，沉吟一会也提步走了过去。

