    第306章 你拿个盗版糊弄谁呢   

    也不怪陈秀如此的愤怒，因为为了从林宏标手中抢到这批销售精英，她可全部都开到了超出市场价的高薪。

    

    现在钱可是没少花，可是林宏标居然还是找到了人，拿着他的宏标vcd来卖。

    

    而且陈秀也已经听说，林宏标的现金流压力已经缓解，现在都开始准备第二批宏标vcd的制造了。

    

    那她做了这么多，这不是功亏一篑吗？

    

    一旁的曾义脸色也有些难看。

    

    明明整个鹏城的销售精英都被他们搜罗了，林宏标就算是请，也只能请个别几个不熟悉的销售。

    

    而且他也到销售圈子打听了，在鹏城压根没有大批量的销售跟林宏标达成合作的消息！   

    可现在林宏标的vcd被带走的事是显而易见，那这些销售是哪个石头缝里跑出来的？

    

    所以对于陈秀的质问，曾义既恼怒，又有一些哑口无言。

    

    他根本不知道该如何回复陈秀，只能是无奈的冷哼了一句。

    

    “行了，现在说这些也全部都晚了。”

    

    “就算是林宏标侥幸的找到了帮他卖vcd的人又如何，现在也只去了尚海不到半个月的时间。”

    

    “我听我朋友说，现在上海的VCD市场全部被千燕牌VCD占据了下来，林宏标的VCD在这短短的时间内根本不可能卖出去几台！”

    

    听曾义说完，陈秀脸色这才稍微的缓解了几分。

    

    曾义说的对。

    就算被林宏标侥幸的找到了帮他卖vcd的人又如何。

    有千燕这个大品牌在，恐怕林宏标现在一台都卖不出去！   

    既然这样，就算是他们的秀义VCD一台都卖不出去又如何？

    只要让林宏标遭到了挫折，她就心满意足了。

    

    很快，曾义跟陈秀两个人也命令那些高薪聘请过来的销售精英，带着他们的VCD，前往了尚海各地。

    

    其实到了这里，陈秀也勉强有些放心。

    

    就算是林宏标找到了帮他卖东西的人又如何，整个鹏城的销售精英都被她把握在了手上。

    

    说不定，她即使晚来，销量也会远远超出林宏标呢？

    

    心血来潮之下，陈秀更是亲自用皮箱装着几台VCD，前往了整个上海最大，也是最有名气的电子市场一条街，虹江路电子市场。

    

    倒是一块儿去的曾义微微皱眉，一路上一直对着陈秀劝说道，“陈秀，你之前跟我商量的卖5100块钱这个主意，我不答应。”

    

    只是任凭曾义怎么劝说，陈秀都一句话没有回复，似乎压根不想搭理曾义。

    

    下车之后，曾义一咬牙，挡在了陈秀面前，大声喝道。

    

    “陈秀，你不能为了打败你老公林宏标，就故意减少我们的利润吧。”

    

    出发前，曾义两人已经得知了，林宏标的宏标VCD卖5200块钱一台。

    

    而陈秀要把他们的VCD价格定在5100，摆明了就是为了跟林宏标的VCD抢生意。

    

    他们两家的VCD都沿用的同一套技术，甚至林宏标仰仗的电影碟片，也被曾义剽窃了过来。

    

    也就是说，他们两家的VCD除了名字不一样，基本上没有其他任何的差别。

    

    可现在的关键是，自从曾义下定决心要对付宏标VCD，就连自己也投资了陈秀VCD的项目。

    

    陈秀现在贸然把价格降下去，岂不是在损害他们的利益吗？

    

    被曾义堵在了面前，陈秀只能是鄙夷的看了他一眼。

    “曾义，我是说你蠢还是说你糊涂才好。”

    

    “你好歹当了这么多年的老板，连这点道理也不懂？”

    

    听到陈秀的话，曾义愣住了，有些不解的看向了陈秀。

    

    “你……这是什么意思？”

    

    陈秀摇了摇头，表情有些无奈。

    

    “对付我老公林宏标是一方面，可经过这段时间的制造，我发现VCD的确是一个利润空间巨大的东西，我们为什么不能趁着这个机会，好好的赚上一笔呢？”

    

    “可是赚钱，跟你降价有什么关系？”

    曾义还是不解。

    

    “你知道为什么其他小品牌VCD卖不出去吗？”

    

    陈秀目光炯炯的看向了曾义，不待对方回答，便解释道。

    

    “现在市面上的VCD市场，都被千燕牌VCD占据了，而人家千燕VCD才卖5200，这些小品牌却因为制造成本高，为了利润，要卖到更高的价钱。

    当然不可能竞争的过千燕牌VCD。”

    

    听到这里，曾义这才反应了过来。

    

    千燕是世界上第一个发明VCD的公司，也是第一个将VCD用作商用的公司。

    

    而由于技术的影响，再加上产量最大，在一众vcd厂商中，千燕恐怕是制造成本最低的。

    

    一些小的制造商，每台vcd成本往往都得到4000往上，再去掉一下经销商的利润，能不能赚钱不说，能不赔钱就不错了。

    

    所以千燕牌VCD完全可以给到5200的低价，反而是一些小牌子VCD卖的价格还比千燕牌要贵。

    

    这也导致了一个恶性循环，要么降价，压低利润空间；要么继续跟千燕一个价甚至卖得更贵，然后很难卖出去。

    

    所以陈秀定的5100这个价格，其实非常的微妙。

    

    比千燕牌VCD价格更低一些，压低了一点儿利润空间，但也不至于完全没有钱赚。

    

    想明白这一点之后，曾义顿时喜出望外。

    

    他虽然喜欢的是买股票一夜暴富的感觉，可有钱赚，又有谁能够拒绝呢？

    

    几人快步走进眼前虹江路这个叫做虹富的电子市场。

    

    很快就找到了一家数码店，数码店门口摆着几台千燕牌VCD，几个人扫视一圈，也没有看到林宏标的宏标VCD。

    

    见状，陈秀和曾义两个人顿时内心狂喜。

    

    他们猜的没错，果然没有人愿意卖林宏标的宏标VCD。

    

    接着，曾义向陈秀使了一个眼色，便从皮箱里掏出vcd，径直的往眼前的数码店走去，“老板，今天生意咋样啊？”

    

    数码店店主看起来心情不是很好，头都不抬，随口应了一句。

    

    “生意好个锤子，这一个人都没有，好什么好？”

    

    曾义洋溢着的笑容僵住了，那小子是吃枪药了吗？

    这么大火气。

    

    他深吸了一口气，忍着怒火继续问道。

    “老板，我看你这里，好像也在卖VCD。

    我这里有一台质量特别好的vcd，可以给你们超低的拿货价格，而且对外卖只要5100块钱就够了。”

    

    听到曾义的话，老板似乎也来了兴趣，转过身子往曾义手上的vcd上下打量了起来。

    

    见状，曾义更是笑容满面的继续介绍了起来。

    “你看，我这个秀义vcd，虽然是新品牌，可他却拥有千燕都比不上的功能，比如说能放映市面上的电影，能……”   

    只是曾义还没有说完，店老板直接啐了一口口水在地。

    

    “我呸，你在开什么玩笑？

    区区一个盗版，还敢让我卖5100？”

    

    

