    等到跑到没人处，想起方才的种种，盛林氏就再也忍不住了，压抑着嗓门大哭了出来。

    她自问此生都不曾受过这般的罪过，无论是少女时代在娘家，还是出嫁后的日子，都不曾有过今日的委屈。

    姚氏是什么东西，也配跟她相提并论。

    而且，她也不是真的眼瞎，若是盛槐真的没有丝毫的想法，为何在安慰人时会把人揽在怀里的，她只是不想太揭穿罢了！

    都是做了多年夫妻的人，她也不是诚心不想过日子，毕竟若是要过日子，总是得稀里糊涂些！太过计较，总是没有好处的。

    她在巷子口等了会儿，可盛槐父子竟是都没有追出来，头先帮着那贱妇也就罢了，现下竟没人出来安抚她。

    她心里顿时就哇凉哇凉的。

    这些人，竟是连面子功夫都舍不得做了吗？

    她又气又恼，却也不好再回头跑进院子里了，便捂着脸先回了家。

    等到刚回府，就被人请去见盛槐的爹娘，其实两老也没啥事，不知道是不是听到方才她与盛旷起地冲突，现下也就是请她过去敲打敲打。

    无外乎是要她记清楚身份，毕竟也是盛家儿媳了，那就该好生地为他们盛家着想，可别任性。

    盛林氏平日里对待公婆那向来是尊重的，但是，当下听到这些，又想起院子里的姚氏，她就悲从心来。

    “爹，娘，你们若是觉得我不够好，不若把我休了算了。我自问这些年兢兢业业，便是对待我亲爹亲娘，我都不曾有过对你们的恭敬孝顺。”

    “我自嫁给盛家，又是恭顺公婆，又是生儿育女，又是照理家业，我自问做得已经够多够好了，但若是你们还觉得我不行，且去寻个比我更好的来！你们是不是也觉得那姚氏比我好？”

    “我告诉你们，你们寻旁的可以，但若是寻她，我便是一头碰死在你们盛家跟前，我也绝不会准许这贱妇进门的！”

    她声嘶力竭地吼道。

    盛母本只是打算叫了儿媳过来敲打敲打，叫她知道，便是她姐妹娘家有起复的可能，也断然不能叫儿媳没规矩地压在他们头上来。

    结果，没想到她话才说了两句，盛林氏却是要死要活起来。

    她满脸愕然，又是心里极不舒服，“你说话便说话，寻死这是做什么？敢情是觉得我们盛家亏待了你吗？当年可也不是我们求着你进门，我也是问过你们林家的，不然以你们林家的家世，那是断断配不上我们家的门楣的！”

    “你进门那么多年，连个儿子都没生下，就是阿旷都是外头抱来的。但是我儿答应了，我也不好为难你，你倒是好，如今在我跟前蹬鼻子上脸的！”

    “我还没怪你断我盛家香火呢！你再嚷嚷，你信不信我真叫人来休了你个没规矩的恶妇！”

    盛林氏听着，心里愈发难受了，“我是恶妇？那你们是什么？我且问你们，阿旷到底是不是姚氏和盛槐所生之子？你们是不是都把我当成傻子一般蒙骗了？”

    “让我把盛旷当成亲儿养大，可却把人家亲娘当成干娘认了，就在我眼皮子底下演什么母子情深！真是把我当猴耍啊！”

    盛母愣了愣，眼底闪过一抹心虚，“你，你胡说什么？”

    “你说话都打磕巴了！”盛林氏尖声道，“我方才可是去见过姚氏的，她和盛槐都抱成一团了，这件事更是姚氏亲口承认的！”

    她咬定了事实，目光紧紧地盯着盛母，想寻出些蛛丝马迹。

    女人仿佛是天生的捕快料子，一旦心里存了疑虑，总是能够通过一句简短的话，一个轻微的表情，寻出她想要的答案来！

    盛林氏虽然不大聪明，但很多事情很早就留有痕迹，只是以往她都忽略了。现下在得知了真相后，反向推后，就能发现很多之前他们不严谨的地方，以及那些细微的蛛丝马迹。

    虽然姚氏和盛槐父子嘴巴子严实，可方才看到盛母刁难自己，她仿佛突然就有了想法。

    他们能咬得死紧，但盛母呢？

    果然，一旦知道儿子自己都认了，盛母这脸色就没那么坚持了，“你，你是不是误会了什么？不过，你也别着恼，那都是过去的事情。你而今才是我盛家的媳妇，只要你好生操持家务，我家自也是认你的，断然不会让阿猫阿狗的进门！”

    盛母的想法很是简单。

    姚氏虽然给她生了个大孙子，可是她却没有好嫁妆啊！

    当下可就是大孙子读书的好时机，最是需要的不但要钱，这就要用到盛林氏的嫁妆加持。而儿子可也说过，得好生求着赵家给寻几个好夫子，那这就断然不能让盛林氏心生恼意。

    所以，盛母还是很能屈能伸的，立刻就调转了态度，脸上再不见之前的挑剔，反而是勉强挤出了几分温柔的笑意来。

    这消息于盛林氏听来，无吝于晴天霹雳，震得她瞬间都耳朵发懵，头脑发木，眼前都是阵阵发黑。

    苍天啊，这竟然是真的！

    好家伙！

    盛旷都多大了，十六岁了啊！

    他们竟然瞒了她整整十六年了，当年盛槐一副深情的模样，帮着她对抗盛母对她生不出儿子的百般挑剔，特地宽慰她多次，还从外地抱了盛旷过来。

    若不是知道那是个没亲爹娘的，她是绝对不会收养的！

    后来，她上对公婆愈发恭谨，下对孩子疼爱有加，就盼着能够回报盛槐的情意。

    所以，在孩子几岁时病重，盛槐又跟着游方道士给的八字寻来了姚氏，她又给认了干亲。

    可以说，为了孩子，为了盛家，她什么都给做了！

    甚至还曾经断了跟娘家跟姐妹的往来，她甚至还抛头露面出去做生意，为的是什么，还不是盛槐的一腔情深吗？

    结果，如今他们却告诉自己，那孩子是盛槐和外头的女人生的，甚至她还对那个女人感恩戴德。

    一瞬间，盛林氏只觉得恶心万分，喉咙里都在发痒。

    她一张嘴，却是喷出了一口血来。

    她哀戚吼道：“盛槐，你欺我！”

    说完，她眼前一黑，瞬间就晕倒在地。

    这下可把盛母给吓坏了，连忙招呼人来帮忙扶人，一边心里很是不安，又让人去请盛槐回来商议。

