    这头人族刚抓了梦魇幼兽，那头梦魇就控制着金丹魔兽们开始渗透人族城邦。

    若说这两者之中没关系，陈苗苗无论如何都不会相信。

    “这梦魇兽有什么特殊之处吗？”

    “梦魇神识强大，乃精神系的魔兽，但梦魇的本体其实非常弱小，基本不会出现在人前，想要在东洲大陆寻找梦魇的踪迹，不啻于大海捞针。”

    陈苗苗恍然大悟，所以他们是被动的一方，只能等梦魇发难。

    那就等吧，反正她已布好了局。

    接下来就要看看，到底是谁技高一筹了。

    有了主意后，陈苗苗也不急着去争夺梦魇幼崽，她招来屯屯它们一一检查，确定它们一切正常并未受伤，吼吼甚至只差一步就能晋阶元婴，心中满意，口中却道：“你们竟会被别的魔兽影响心智，如此看来就算有龙鳞果和银星鱼加持，你们的心智也不够坚定。”

    屯屯它们以为陈苗苗是嫌弃自己呢，又怕又委屈，纷纷开口。

    “主人，我们错了，我们一定会改正的……”

    “主人，葵葵一定好好修炼，您别生气。”

    “主人……”

    陈苗苗轻轻摇头，轻声道：“这并不是你们的错，而是我的错。”

    兽兽们急了，明明是它们自己没做好，主人为何要把过错揽过去呢？

    “主人这怎么是你的错呢？”

    “是我们太没用了。”

    “不，”陈苗苗温柔抚了抚吼吼的脑袋，笑道，“你们从小生活在御兽宗，并未经历过兽族生存的洗礼，觉醒血脉之后又被我宠孩子一样宠着，每天就是耕耕田种种地，根本没有实战经验。这次会被梦魇控制，也在情理之中。”

    兽兽们愈发愧疚了，纷纷耷拉下了脑袋，垂头丧气的。

    说白了，就是它们太没用。

    陈苗苗忽然眼神一厉，道：“但我不能再继续过往的做法，那是对你们的不负责。是雄鹰就要击破长空，是蛟龙就要深潜海渊。不经历生死砥砺、浴血奋战，何时才能成为真正顶天立地的魔兽？我若继续这般宠爱你们，只是害了你们，你们可懂？”

    兽兽们：“……”

    兽兽们当然懂！

    不仅是害了它们，还会害了旁边人。

    毕竟它们方才还对萤老爷子动手了，幸好没伤到他老人家，否则估计晚上要跪搓衣板。

    兽兽们怂哒哒的，想像以往一样对陈苗苗撒娇，可一看到站在陈苗苗身边，如同杀神般的墨玄明，好不容易鼓起的胆子又咻一下没了。

    嘤嘤嘤，它们知道自己没用，这位神龙大人，您别再吓唬我们了啊。

    呜呜……

    此时的兽兽们并不知道，有比搓衣板更恐怖的事情等着它们。

    下定决心之后，陈苗苗道：“墨玄明，你不是说过有一处秘境，十分适合魔兽历练么？”

    “是。”

    “那现在把它们送过去，还来得及么？”

    “可以。”

    在墨玄明眼中，吞天犼、夔牛、青鸾、火羽和寻宝豚无论是不是神兽后裔有没有神兽血脉，都配不上陈苗苗。

    若非它们是他儿子选定的，他早就替陈苗苗寻来别的魔兽了。

    送去秘境锻炼一下最好，这样才能更好地保护陈苗苗和小蛋崽。

    至于它们能不能活下来？

    这根本不作考虑。

    活不下来，就更没资格跟着他们母子二人。

    陈苗苗狠狠心不去看兽兽们，轻声道：“那这件事情就麻烦你了。”

    “好。”

    墨玄明根本不给陈苗苗和兽兽们反应的时间，以免这小人儿心软，他徒手一握，五只魔兽凭空消失，墨玄明淡淡道：“好了，送过去了。”

    陈苗苗：“？？？”

    这么快？这就送走了？

    陈苗苗沉默片刻，又道：“它们会不会有危险？”

    墨玄明直视她，眼里有着淡淡的无奈，解释道：“危险自然会有，但强者为尊，物竞天择，此乃兽族的信条，你现在不给机会它们成长，将来它们只能窝在你的脚边，靠撒娇卖乖谋生。相信我，任何一只魔兽都不想过这样的日子……”

    话至此处，墨玄明忽然戛然而止。

    他薄唇轻抿，眸光深沉，似乎陷入了深思，就连唇色也逐渐变得苍白。

    陈苗苗喊了他好几声他都不曾回答，直到陈苗苗轻轻拍了他一下，他方缓缓抬眸。

    陈苗苗目露担忧：“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “不是，我很好。”

    “那你这是……”

    墨玄明静静凝视她，不错须臾，把陈苗苗看得莫名心跳加速，他低低道：“我……要对你道歉。”

    “哈？”陈苗苗不解，“为了什么？因为你破坏了我的庄子吗？”

    不是……

    因为我过去对你的忽视和误解。

    这才是你决定从龙岛离开的原因吧？

    就如同困在陈苗苗身边靠撒娇卖乖讨生存的魔兽，他差点用同样的方法去对待陈苗苗。

    是他的错。

    这让他万分愧疚。

    而更难过的，是这份愧疚只有他一人独自感悟，而她却什么都不记得了……

    不记得也好。

    在太虚龙岛度过的三年，他的确不是一个值得依赖和信任的人。

    无论是作为父亲，还是作为她的……作为她的什么呢？

    墨玄明垂下长长的羽睫，凝视自己的胸膛，心脏在其中强而有力地跳动，失序的，略显焦躁的。

    是啊……

    他到底是她的什么人呢？

    是小蛋崽的父亲？是长工？是道友？还是……

    墨玄明深吸一口气，以此压制心头慢慢觉醒的贪婪……

    是的，贪婪。

    他不满足于以上任何一种关系，不想仅仅只是小蛋崽的父亲，不想仅仅只是她的长工，更不想是莫名其妙的，随时都能分道扬镳的道友……

    他想要更稳定的，甚至更亲密的关系。

    他，想更靠近她。

    不是身躯。

    而是她的灵魂。

    墨玄明半晌没开口，陈苗苗担忧地踮起脚尖，抬手轻轻拉下他的面具，用手背贴着他的额头，温度冰冰凉凉的，如同摸着一块细腻温软的美玉。

    墨玄明不由得屏住呼吸，一动不敢动，且听陈苗苗喃喃道：“咦，没有发热啊？那怎么看起来呆呆的？可是将屯屯它们送走耗费了你的力量？”所以这才不舒服？

