    周晓勇满脸的悲愤，恨不得用目光直接杀死韩金龙。

    但是，此时此刻的韩金龙却偏偏不和他对视。

    很显然，韩金龙这次支持柳浩天的态度非常坚决，尤其是他刚才所说的这番话很有力度，几乎每一句话都直接指向了他周晓勇的软肋。

    周晓勇几乎快要处理愤怒了。

    会议室内再次陷入了沉寂。

    周晓勇的目光在会议室内逡巡着，想要再次找到自己的同盟来为自己说话。

    但是，会议室内静悄悄的，原本坚定站在他这一边的政法委书记谢文浩却不发一言。

    周晓勇的目光有些暗淡。

    就在此时，秘书长金立阳态度坚决的说道：“我坚定地支持周晓勇书记的意见。”

    说完之后便低下头去，什么都不肯再多说一句了。

    他之所以现在表态，是因为他必须表态。

    因为他是周晓勇的嫡系人马。

    就在此时，纪委书记葛俊峰笑着说道：“周书记，这次常委会开到这里，我想结果已经非常明显了。

    支持柳市长的票数已经达到了6票，已经超过了半数。

    其他没有表态的同志不管他们的意见如何，也无法改变最终的结果。

    周书记，不知道你是否认可常委会上大家表态的结果呢？

    你是否要动用书记的一票否决权呢？”

    柳浩天心中暗暗点头，葛俊峰不愧是纪委书记，言辞非常犀利，入手点非常的精准。尤其是最后一句话，更是充满了激将法的味道。

    如果周晓勇在常委会上的第1次失败就动用一票否决权，这对他市委书记的权威来说是一个重大的挑战。

    周晓勇直到此刻才恍然大悟，他突然意识到，就在这悄然之间，自己原本必胜的局面竟然因为韩金龙和杨高宇的突然反水，而彻底失败了。

    这让他心中突然升起了强烈的警惕之心。

    他突然意识到，柳浩天竟然在一系列的失败过程中，逐渐凝聚起了葛俊峰、苏国雄和马晓鹏这三位战略同盟。

    这三人在最近的一系列的事件上，几乎全都坚定地站在柳浩天的阵营。

    他们加在一起可是整整的4票！

    现在，再加上韩金龙和杨高宇，已经整整6票了！

    而这已经超过了半数！

    这也就意味着，如果今后韩金龙和杨高宇继续站在柳浩天阵营的话，自己这个之前一直掌控着东平市市委常委会大局的市委书记已经没有办法完全掌控市委常委会了。

    这对他来说是巨大的打击。

    周晓勇终于明白，自己以前吃独食的行为恐怕已经引发了重怒。

    尤其是到目前为止，原本自己另外一个铁杆嫡系人马，政法委书记谢文浩竟然没有表态，这说明什么，这说明谢文浩在这次的事件上，并不认同自己的这次操作。

    周晓勇豁然醒悟。

    看来，以后自己需要改变一下自己的操作手断了。

    否则的话，如果在今后的常委会上，自己要是被柳浩天反过来压上一头的话，那么自己的威望将会彻底扫地，那个时候，一旦柳浩天展开全面反攻，自己再东平市苦心经营的所有的人脉关系网络和经济网络将会面临巨大危险。

    周晓勇深深的吸了一口气，冷冷的看了葛俊峰一眼，淡淡的说道：“既然大家表态结果已经出来了，我自然会尊重大家的结果。

    以后，锂矿资源和新能源电池产业基地项目就由市府那边来负责，我们市委这边会全力配合。散会吧。”

    说完，周晓勇迈步向外走去。

    虽然这次常委会的较量他输了，但是他表现的很大度。

    只不过，当他转过身来的时候，眼神中闪烁着愤怒的寒光。

    回到自己的办公室之后，李国豪便紧紧的跟了过来。

    李国豪满脸悲愤的说道：“周书记，这次杨高宇和韩金龙太让人愤怒了，真不知道他们到底是怎么想的。”

    周晓勇苦涩一笑：“还不是利益闹的，这次可能咱们做的有些过火了，忽略了杨高宇和韩金龙他们这些人的利益。

    不过，利益的东西，既然能够让这些人和我们离心离德，也能够把他们和我们深深的捆绑在一起。”

    就在此时，李国豪的手机突然响了起来。

    李国豪看了一眼来电显示，立刻接通了电话，电话那头传来了天能矿业集团董事长赵天能的声音：“李市长，你那边儿常委会上的结果如何？周书记你们赢了吗。”

    说话的时候，赵天龙还是满脸的自信的，他认为李国豪和周晓勇他们不可能输。

    李国豪深深的叹息了一声：“赵总，我们输了。”

    赵天能顿时瞪大了眼睛：“不可能吧，我几乎亲自拜访了大部分的常委，他们怎么可能会投票支持柳浩天呢？”

    李国豪苦笑着说道：“柳浩天此人太阴险了，他拿出了一份锂矿资源专项小组的名单，杨高宇、韩金龙和谢文浩这些人全都在名单之上，而且都高居副组长的位置。

    也就是说，只要柳浩天能够做出政绩，他们这些手握重拳的成为都能获得政绩，而且是不小的政绩。

    柳浩天是在利用政绩来分化瓦解我们！

    柳浩天太影响了！”

    赵天能闻听此言惨笑了一下，说道：“柳浩天还真是我的克星啊，他担任省自然资源厅厅长的时候，就在金城市那边狠狠的给了我们一下，这次到了东平市，竟然又破坏了我们天能矿业集团一次疯狂扩张的机会。这小子就是一根搅屎棍啊！真想彻底干掉他！”

    李国豪轻轻的摇摇头：“赵总，我奉劝你最好不要有这种想法，柳浩天此人不简单，跟他玩硬的，或者是超出了法律范围之内的手段，很有可能会作茧自缚。”

    赵天能沉默了一会儿，咬着牙说道：“难道我们就任由柳浩天在锂矿资源事情上为所欲为吗？”

    李国豪略微沉默了一会儿，缓缓说道：“以我对柳浩天的估计，接下来他一定会通过项目的招投标来展开对东平市锂矿资源的公开招标，而且一定会展开现场直播，这样做的目的就是为了杜绝所有可能的暗箱操作。

    柳浩天对现场直播和视频直播似乎情有独钟。因为这是唯一的能够让所有的人都可以看到的监督手段。”

    “如果是那样的话，我们要是再想用低价拿下东平市的锂矿资源恐怕就比较难了，如果用正常的价格拿下，我们的利润必然会摊薄……”

    后面的话，赵天能并没有多说，但李国豪心中非常清楚，利润一旦摊薄，那么他能够分到的好处必然会减少。

    李国豪略微沉吟的片刻，突然说道：“其实也不是没有别的办法，只不过，这就考验你赵总和你们天能集团的实力了。”

    赵天能顿时一愣：“不知道李市长有什么高见？”

    李国豪嘿嘿一笑：“办法其实并不复杂，就是需要你们天能矿业集团要想办法找到柳浩天所委托的那家探矿公司，想办法拿下那家是探矿公司在这次东平市探矿项目中的主要负责人，同时得到关于我们东平市锂矿资源的详细的锂矿资源分布图纸和相关储量的具体数据，然后以最快的速度，在柳浩天和我们东平市，还没有对这些锂矿资源进行公开招标和拍卖之前，以比较合理的价格拿下这些矿山。

    因为在我们东平市没有公布之前，这些矿山资源价格非常便宜，哪怕你溢价几倍去收购，只要到时候一旦这些矿场发现了锂矿资源，一旦东平市公布了这些锂矿资源的分布图纸，那么，你之前所拿下的这些矿山价值将会几十倍甚至上百倍的翻倍，而且这样做，柳浩天就算知道了是天能矿业集团在幕后操作，他也只能哑巴吃黄连，有口难言。

    因为这种操作根本就没有违反任何的法律法规！

    到时候柳浩天要想继续拍卖，没有问题，溢价几十倍先收购你们手中的这些锂矿资源！然后在赚一个差价！

    而对你们天能矿业集团来说，只需要在前期投入一部分资金，就能够以小博大，甚至到时候你们根本就不需要掌控这些锂矿资源，只要赚取一些差价，就足以赚得盆满钵满，到那个时候，有哪个股东会不喜欢你的这种操作呢？”

    赵天能听完之后，顿时两眼放光：“好，实在是太好了！李市长，我感觉你要是不到我们商场来闯一闯，真的有些太埋没人才了！你的这个办法绝对价值千金！

    我做主了，今年给你的分红多一成！

    你的这个点子值这个钱！”

    李国豪听完之后，脸上露出了淡淡的满意的笑容：“老赵呀，我给你出这个主意，图的可不是钱！钱对我来说只是一个数字，我真正感兴趣的只是在仕途上的发展而已。”

    赵天能力可说道：“李市长，你放心，你这个主意贡献非常大，到时候我会和幕后的大老板说，绝对会动用集团的力量把你捧到正厅级的位置！”

    “如果是这样的话，那就多谢了。”李国豪脸上露出了淡淡的笑容，随后又强调了一句：“哦，对了，赵总，这个主意是周书记和我一起商量的，到时候可不要忘了周书记的好处。”

    “那是自然！放心吧，我们天能集团和背后的东林集团，不会忘记任何为我们集团做出巨大贡献的官场朋友们。你们的位置越高，我们的互动越多，我们双方越能够共赢。”

    挂断电话之后，李国豪笑着对周晓勇说道：“周书记，这一次，天能矿业集团一定会给柳浩天一次沉重的打击！”

    周晓勇的脸上露出一丝阴冷的笑容。

