    黄毛没想到染白这么快就答应了，顿时惊喜了起来，激动的应道：“好嘞！”

    染白：“……”

    这高兴的像是个二百五十斤的孩子。

    越走就距离阮渺渺的学校越近。

    “那个，我哥应该在樱花林。”走进校园，黄毛对着染白说道。

    染白点了点头。

    樱花林嘛，我懂。

    为了凸显温柔男配和女主之间的浪漫，樱花林什么的都适合啊。

    刚刚进入樱花林，就听到了一阵悠扬温柔的钢琴曲。

    “这就是我哥弹的。”黄毛道。

    “嗯。”

    走进樱花林，就看到少年靠在樱花树前，前面是一架钢琴，修长的手指在黑白琴键上跳跃，格外的唯美。

    染白：就差命中注定的女主角了！

    染白站在旁边，单手插兜，没打扰。

    直到钢琴曲结束。

    路之暮早就注意了身边有人，见并未唐突的打扰，心里不由的生出了几分好感。

    他抬眸，看到斜靠在树干上一身暗黑色外套的少女，带着黑色吊环棒球帽，甜中带酷，给人感觉格外懒散。

    路之暮微微诧异。

    主要是染白那天顶着一身软萌妹子壳子，然后手中拿着钢丝熟练撬锁，给人的反差印象太深刻了。

    “哥！”黄毛笑眯眯的喊了一声。

    路之暮疑惑，

    他怎么和阮白混在一起？

    路之暮也知道自己这个弟弟是什么特性，担心阮白被黄毛带坏了，但一想到那天撬锁的画面，又有些不确定。

    “阮小姐。”路之暮温和客气的喊了一声，那种天生自带的温柔忧郁气质，尤其是站在樱花林里，简直就是标准的校园初恋男神，格外令人心动。

    染白倒是没什么感觉，只是抬了抬眸，礼貌的向路之暮点了点头。

    路之暮不免多打量了少女几眼。

    不管是黑暗风，还是少女风，打扮在她身上都格外出挑，精致又时尚，带着与生俱来的矜贵。

    如果不是知道面前的少女和阮渺渺是姐妹，路之暮会毫不犹豫的相信，这是哪个世家贵族出来的大小姐。

    和阮渺渺的反差，真大。

    路之暮心底不留痕迹的想着。

    “哥，老大想买一个乐器，你给她推荐几款呗。”黄毛嬉皮笑脸的说道。

    路之暮：“……”

    老，老大？？？

    染白：“……”

    把你那两个字收回去！！！

    路之暮看了看黄毛，又看了看染白，嘴角微微抽搐。

    所以，他这个桀骜不驯就知道打架惹事的弟弟，认了阮白做老大？

    “阮小姐想要什么乐器？”路之暮问。

    封封际常常和阮渺渺在一起，路之暮即使是无心的也知道了阮渺渺一些家庭情况。

    若是买上好的乐器，还要请老师教，不免需要些费用……

    染白想买什么自己心里清楚，来这里不过是为了看一看支线剧情，买乐器只是个顺带借口。

    染白表面看起来极为淡定，严肃的看了一眼路之暮，敲定点头，“钢琴。”

    她家官配弹钢琴，最好看不解释！

    “阮小姐，是想要买回来自己弹？”路之暮想了想，还是问道。

    因为黄毛的关系，路之暮对于染白，也少了几分疏离。

    毕竟，

    万一真是黄毛把人家带坏了，怎么说也是黄毛的错。

    黄毛：what？！!

    黑人问号脸。

