    “将她好好照顾着，若是跑了，你们就自己去喂鱼吧！”

    马为坤阴鸷的视线在战战兢兢站在角落的两个女人身上扫过，然后便直接由人推着轮椅离开。

    房间里原本的压抑逐渐地消散，站在墙角的两个女人互相对视了一眼，深深地吐出一口气，那个男人的气场实在是过于强大，让人难以触碰，不过是简单地站在他的眼前，就感觉到裸露在外的皮肤像是在经历着刀割一般的疼痛，让人难以承受。

    急促地喘息着，那种后怕，几乎让整片后背都已经被冷汗浸湿。

    双腿酥软，紧紧地靠在墙壁之上，缓了好一会儿，才终于是喘过了气。

    她们是早早就被马为坤困在此地的人，被当做佣人对待，并没有什么折磨，但是在面对这个男人的时候，总是会不由自主地害怕战栗。

    这一日，突然他们送来了一个女人，浑身脏污，沉沉地昏迷着，让人难以分辨其死活。

    被直接扔在了床上之后，他便前来叮嘱。

    相互搀扶着朝着床边走去，此刻的她们视线之中带着些许的警惕，看着眼前的这个脸色苍白的女人，难以想象，这个女人在来的路上经历了什么。

    开始帮忙给她收拾着身上的狼狈，在手指触碰到后脑勺上的湿濡时，瞳孔紧缩。

    是血！

    她受伤了！

    立马害怕地瘫软在地，脑中不断地回想着，刚刚那个男人离开之时所说的话，几乎是不敢动作。

    “我去跟他说！”

    其中一名还算是镇定，快步离开了房间。

    得知了消息的马为坤，神情并未有什么变化，只是端着手中的茶杯轻抿了一口，视线斜睨，那浑身的气势没有丝毫的泄露，但是低垂着头站在他身前的女人，心中已经是慌乱不已，那种难以忽视的压迫感，几乎是要让自己的心脏直接从胸口迸出。

    太过于压抑，让人难以平静。

    就在女人眼前不到地面一米半径的视野之内，缓缓地出现了一双脚，那是有些眼熟的马为坤的模样，就在她抬起眼的瞬间，就看到了原本坐在轮椅上的男人直直地站立了起来，距离自己不过是一只手的距离。

    他。他怎么会站起来？他不是一个残废吗？

    这个事实在女人的脑中不断地闪现，瞳孔不断地放大，几乎是难掩心中的慌乱。

    怎么会这样？

    她想要平复下心情，但是胸口的跳动就像是安装上了马达，难以停下。

    慌乱之中，想要再次低垂下头，但是不想，马为坤伸出了一只手，直接勾住了女人的下巴，视线之中满是戏谑，看向她的眸中，夹杂着些许的笑意。

    “怎么？紧张了？”

    男人的声音带着些许的磁性，似乎是参杂了什么药。物，只是简短的一句话，就让她难的双腿失去了知觉，浑身无力，痴痴地望着男人，眸中闪烁着些许的晶莹，脑中却是对这种现象很是惧怕，怎么会这样，不能够这样，不是早就知道了这个人是怎么样的人吗？

    怎么还会沦陷？

    心中不断地回响着那股惧怕，想要从这股不该存在的泥泞之中摘除。

    但是自己的身体在此刻就像是失去了掌控力，依旧是痴痴地望着男人。

    她想要张开口，请求原谅，但是依旧是难以动弹。

    男人的手就像是装有一块钢钳，自己的下巴就像是被直接箍住了一般，难以动弹。

    “真是无趣！”

    马为坤的神情陡然变化，眸中满是嫌恶，直接甩开了手，再次回到了轮椅之上，垂着眸看着已经跌落在地的女人，眸中没有丝毫的情绪，“看在这些年你的尽心尽力上，就直接砍掉四肢扔出去吧！”

    随之而来的，就是破门而入的两个男人，直接伸手将其拖走。

    而女人则是在听到这句话的时候，有片刻的怔愣，几乎是没有料想到自己的结局，怎么会因为这一句通传决定了自己的命运。

    但是所有的一切在此刻都已经失去了意义。

    她只能够紧紧地闭上了嘴，上一个这样挣扎，乞求原谅的人，早已经被溶解成了粉末，没有任何的希望。

    当时那种惨烈的痛苦如同是昨日，依旧回响在自己的耳边。

    那种隐忍的模样在马为坤眼中很是有趣，不由地眯起了眼，“等等。”

    女人如同是得到了救赎，眸中满是震惊，急不可耐地挣脱了束缚，趴在地上求饶，“老板，求求你，放过我吧！”

    “求求您了！”

    声音嘶哑，哭喊着，手指不断地扣着地面，但是身后的两个男人完全不会令她如愿，使劲地扒拉着。

    马为坤不耐地伸出手指，抵住了耳朵，眼中的嫌恶几乎化为了实质，眸中满是冷厉，“顺便把这双眼睛也直接挖出来，真是可惜了，这么好的一双眼。”

    女人瞪大了眼，眸中满是不可置信，张开口想要说什么，但是无奈，此刻的她就像是失了声一般，一点动静都难以说出，而原本就已经将其架起的男人，直接拖着她离开，没有丝毫的留情。

    而马为坤只是淡淡地收回了视线，眸中带着些许的冷意。

    手指不自觉地转动着左手手腕上佩戴着的那一串手链，视线悠长，透过了大门，看着门外的那一池塘，眸色深幽。

    薛丁玲恢复意识的时候，心中满是疑惑，不知道自己身在何处，甚至于，脑中一片混杂，她不知道现在的情况是怎么回事，视线之内都是一片黑暗，所有的一切在此时，似乎都失去了颜色。

    “这。这是哪儿？”

    张开口，她的脑中有一个名字在不断地冲击着，但是那种呼之欲出的感觉一直未能够得到满足，她不知道自己是怎么了，脑中空白一片，所有的一切似乎在此时都变得距离自己很远。

    “姑娘，你可算是醒了！”

    一道女声响起，薛丁玲的身子不由地一颤，像是被吓住了一般，不知如何是好。

    “姑娘？”

    声音越发地靠近，薛丁玲的身体也不由地更为紧绷。

    “怎么回事？”

    门口一道男声响起，女人瞬间收回了身子，恭敬地站在一旁。

