    稻妻城有明显的内城、外城结构，平民居住在外城，天守阁则位于内城。

    花见坂是稻妻城的商业街，地位类似璃月港的吃虎岩。

    “将腌制好的绯樱花瓣拌入面浆中，再把新鲜的虾和蔬菜均匀裹上面衣，炸制沥干油分，看似简单，但想做出足够惊艳的天妇罗，却非一朝一夕就能练成。”

    将虾仁、堇瓜、绯樱绣球、面粉等食材按比例丢入汤锅中烹饪，再把控好火候，很快一份美味的绯樱天妇罗就做好了。

    用精美的礼盒将这份绯樱天妇罗装好，跟志村屋的店主志村勘兵卫道谢过后，荧和派蒙还有公子、魈一行四人离开了这里。

    之前因为和鸣神岛的幕府军发生冲突，虽然有鸣神大社的大巫女八重神子出面调解，但北斗的南十字船队还是立刻离开鸣神岛。

    至于旅行者，因为要打听哥哥的消息，鸣神岛之行本来在八酝岛后面，现在不得不提前。

    于是在九条裟罗带着幕府军走后，众人回到死兆星号上，重新摆起酒席，当作告别……

    从志村屋出来，对面是“向着星辰与深渊，欢迎来到——”

    这里居然也有一位凯瑟琳！

    派蒙震惊！

    特别是和旅行者讨论这件事时，派蒙不经意间听到凯瑟琳一个人在那里说“重试”、“异常”，场面极其诡异。

    但问旅行者他们都没有听到，然后派蒙再看凯瑟琳，对方也在第一时间注视着自己……

    更诡异了！

    既然要在鸣神岛上多待一阵子，那和幕府军的关系就不能搞得那么紧张，所以这份绯樱天妇罗是他们准备去天领奉行九条家，为魈打伤九条裟罗表达歉意准备的礼物，顺便解开误会。

    关于这份绯樱天妇罗的食谱，则是他们在绀田村和离岛之间的沙滩上遇到几个奇怪的人，叫什么全能美食队，花了好大一番功夫才弄到的，据说制作达到美味程度，吃了能提高20％～30％体质（护盾强效），就算骨折了肯定也能治愈吧！

    “现在我们去天领奉行府找裟罗吧，带了见面礼，应该不会被拒之门外。”

    派蒙说道。

    荧点了点头。

    公子当然没什么意见。

    除了魈。

    “既然是上门道歉，那我们要不要也按璃月传统准备见面礼呢？”

    “那准备什么见面礼好呢？做份好吃的怎么样？”

    “诶嘿，又被你看出来了，那现在我们去野外采集食材吧！”

    “……”

    这般幼稚的话语，实在不堪入耳，无法理解人类的感情。

    “浮世景色百千年依旧，人之在世却如白露与泡影，现在的你还是和当年那般目中无人。”

    一道清冷的声音传来，魈回头，看到走来的雷电将军或者影，还有身边面带微笑的八重神子。

    “神子，还有……穿着一件紫色的和服，上面纹有龙胆花，相较于传统的和服，这件和服的本衿并未束紧，而是向肩部分开，同时下摆变短，仅够到大腿……难道你就是是是！”

    在未来到稻妻之前，派蒙就知道雷电将军的威名，加上上回答应神子去八重堂买轻小说看，店员推荐最近火爆稻妻群岛的《转生成为雷电将军，然后天下无敌》里就有对雷电将军外貌的详细描述！

    “无礼，此身即为尘世最为殊胜尊贵之身，持天下之大权，即便此番微服游历民间，尔等也不该如此懈怠。”

    影说道。

    派蒙顿时被吓得两只小手握成拳头抵住下巴。

    虽然此刻鸣神岛上空艳阳高照，但根据那本轻小说对雷电将军的描述，天晴也并不能掩盖雷霆的威光，不下雨也可以降下神雷，稻妻群岛上随处可见的雷樱树，就是最好的证明。

    “哼！不少凡人害怕打雷……无法理解，这分明很寻常。”

    魈说道。

    话音刚落，鸣神岛上空风云突变，黑压压的云层汇聚，仿佛外海的雷暴即将肆虐至此！

    稻妻城的民众对此并不担心，因雷电将军一念而起的雷暴自然不会加害她的子民。

    派蒙不一样，看着影那双电光闪烁的紫眸，想到穿越稻妻外海雷暴的经历，那就是一场比身上没有摩拉还可怕的噩梦！

    “无聊。”

    魈冷冷道。

    “你想做永恒的敌人吗？”

    影同样冷冷看着魈。

    “总感觉让他们继续聊下去会发生可怕的事情，旅行者，我们快想想办法啊！”

    派蒙看着大有一言不合就要打起来架势的两人，以这位降魔大圣争强好胜的小孩子性子，就算打不过也一定不会退让！

    “今天天气不错，这个世界上充满了美妙的料理和酣畅淋漓的战斗，二位要不要先坐下来喝杯茶？”

    公子面带微笑，出来说道。

    但魈仿佛没听见。

    影则想起当年姐姐说无论将来发生什么，他们两人之间都不能起冲突的话，说道：“既然你已来到稻妻，就该遵循稻妻的法律，也就是我的意志。”

    “呃！”

    派蒙无力吐槽。

    “我若是说不呢？”

    魈对影威胁的话语不屑一顾。

    影愣了一下，没有别的原因，仅仅因为登上神位几百年来，面前这人是第一个当面反对她的人。

    至于海祇岛的反抗军，影只是听说眼狩令在那里推行遇到了些阻碍。

    “那就只能先斩你一刀，再问你这个问题了！”

    影说道。

    眼看两人谁也不让谁，八重神子这时微笑着说道：“……”

    “神子，不必说了。”

    影说道，看了魈一眼：“三日之后，我会在天守阁等你，如果你在御前决斗中败给了我，就交出神之眼，永远留在稻妻吧。”

    说完，影就走了。

    “魈，现在的你应该不是雷电将军的对手吧。”

    派蒙担忧道：“而且你的武器也在她手里。”

    “不必担心。”

    八重神子说道：“影……将军她身为武人，警惕一切对手，哪怕敌人是如时间般虚无的危机，也要赶在那一日到来之前，找到反击的武器，所以将军的答案是永恒，唯有永恒能令万物停驻，能令稻妻长生不灭。”

    “那么，趁着一切还美好，就这样静止吧……去往永恒。”

    八重神子说完，看向魈：“身边的友人在时间的磨损下不断逝去，这样的经历你一定也深有体会，所以你应该明白吧……前辈。”

    “我完全无法理解！”

    派蒙眼睛睁的很大，不明白神子的话什么意思。

    魈冷哼一声，没有说话。

