    “总会出现一个契机的，一定会。”相比君子剑的焦虑，傅青思明显要淡定的多。

    看着傅青思目光中的坚定，君子剑真不知道她的自信心是从哪里来，眼下局势他都不敢保证能彻底扳倒郁太妃，傅青思却似乎早已胸有成竹。

    “你若这样说，本王就放心了。”君子剑微微颌首，傅青思却是有口难言，她这样说的目的，就是想让君子剑安下心来养病，既然她已经接下这件事，那么所有的负担就由她这个事外之人担着好了。

    不过以傅青思常年游走于各个政坛的经验来说，平静的湖面早已暗潮汹涌，这件事就算她不着急，郁太妃也不会由着自己无端被怀疑，她会想办法终结这件事，那么她想出的办法，就是傅青思口中所说的契机！

    “无烨还没回来？”君子剑忽似想到什么，抬眸问道。

    “周福说他在今晚在军营留宿，应该是不想面对我吧。”提及君无烨，傅青思苦涩抿唇。

    “他未必是不想面对你，而是不想面对郁太妃，不过他没有直接去找郁太妃问清楚，也算有所克制。”君子剑赞许道。

    “或许吧。”傅青思敷衍似的点点头，“来，我替你号脉，看看之前配的药丸有没有一点效果。”

    没给君子剑反应的时间，傅青思伸手拉住他的手腕搁在桌面上，随后叩在他脉门的地方，意态懒散的容颜瞬间凝重起来。

    自窗棂洒落下来的微薄月光和着桌上的烛火，唯美梦幻，傅青思的容颜在这梦幻的光芒中宛如天仙，君子剑一时看痴了，眼前女子这一刻的表情让他想到了母妃。

    那时的母妃每每看到御医给自己诊脉，都会露出这样的表情，待御医吩咐太监们端来汤药，母妃便会拿来一些她亲手做的糖果，笑着对自己说只要喝了药，病就会好，就会有糖果吃。

    他很听话，药那么苦，他没皱一下眉头，可是病始终没有好，母妃却离他而去了……

    深夜，栖雁阁

    自皇宫回来之后，傅明雪便将自己关在内室里，握着卷宗的手越发收紧，眼底一片冰寒。

    玉玲珑的计划不错，由她发现卷宗，再揭发郁冰心之罪！

    不过她选的地方却不尽如人意，养心苑里有只猫，不管是她还是任何一个下人只要踏进养心苑一步，那畜牲总能喵喵的叫两声，如此一来想把卷宗藏在养心苑根本不可能。

    反倒是万佛堂……

    “谁！”房门吱呦一声，傅明雪倏的将卷宗叩在桌上，抬头看过去，厉声开口。

    “小姐忘了，你让奴婢给你端的参汤。”没敲门，也没得傅明雪允许，秋菊直接端着托盘走进来，上前一步将托盘搁在桌边。

    傅明雪暗自吁了口气，“秋菊，你……”

    傅明雪原本是想把东西交到秋菊手里，由她先一步把东西藏到万佛堂！

    可这种念头却在她触及到秋菊眼中仿若死水的目光时，放弃了！

    现在的秋菊并非以前，把这么重要的事交出去她信不过。

    也好在这件事后她会入宫，至于秋菊，卖到风月楼肯定不行，她知道自己太多东西，介时她若幡然醒悟愿意跟着自己，带她入宫，若不能，杀之以防万一。

    在傅明雪的意识里，秋菊这段时间只是在耍脾气，相比于其他人，她还是需要这么个小自跟在她身边的心腹的。

    “没什么，本小姐突然想喝莲子粥，你把这个端回去，让厨房重新做一碗。”傅明雪不由的改口，似是无意的挥挥手。

    秋菊也不出声，伸手端起托盘的时候身子那么一斜，整碗参汤全数洒在翡翠方桌上，有几滴溅到了傅明雪手里的卷宗！

    “秋菊！你干什么！”傅明雪腾的起身，怒目而视。

    “不小心打翻了。”秋菊漠然收起瓷碗，转身离开房间。

    傅明雪怒极瞪向秋菊的背影，丝毫没注意到手里的卷宗因为溅了几滴汤汁的缘故，有几页字迹，悄然变得模糊起来。

    懒理秋菊，傅明雪卷好手里的卷宗，披上外衣，趁着秋菊不在，快步离开栖雁阁。

    皇宫，云光殿

    贞宁将傅明雪私下传过来的密件交到玉玲珑手里，依着密件的内容，傅明雪会在明日动手，她希望玉玲珑在辰时三刻之前，把君飒轩带到万佛堂。

    “怎么是在万佛堂？”贞宁接过玉玲珑手里的密件，狐疑开口。

    “谁知道傅明雪是怎么想的，竟然选在万佛堂，那可是大齐皇朝圣庙，她这么做，到底是有多胸有成竹。”玉玲珑嗤之以鼻，她总觉得，相比于傅青思，傅明雪的智商简直差太远。

    “成功则罢，不成功，单凭她在圣庙面前诋毁前朝太妃，便是掉脑袋的死罪。”贞宁不禁摇了摇头。

    “何止！就算她能扳倒郁太妃，把皇族丑事拿到圣庙去说，君飒轩会不在意？”玉玲珑扯过贞宁手里的密件，置于烛芯，烧了个一干二净。

    “娘娘不是答应会帮她吗？”贞宁小心翼翼开口。

    “呵，不是本宫不帮她，是她自己作死。”玉玲珑吹了吹落在桌面上的灰烬，似笑非笑的容颜上，那双眼，寒毒如蛇。

    一夜无话，翌日清晨，傅明雪盛装打扮之后前去养心苑请安，见主位上郁太妃神色倦怠，便提议陪其到万佛堂礼佛，恰逢四月二十八佛祖诞辰，加上她这两日偶会梦到先皇，于是郁太妃便没拒绝。

    马车里，傅明雪坐在郁太妃身侧，见其微阖双目，便也没说什么。

    “小八啊，如果本宫没记错，你未嫁凉王府之时在万佛堂与本宫偶遇，那时你还送了本宫不少好东西。”郁太妃的身子随着马车摇摇晃晃，睁开眼时瞄了傅明雪一眼。

    “那都是明雪的心意。”傅明雪恭敬开口，心底却是恨极，倘若当初知道嫁到凉王府会是这样的下场，她死都不会那么做！

    这会儿看来，当时自己的举动无异于自掘坟墓。

    “唉，说起来这一年半的时间委屈你了，无烨那小子是不是还没跟你……”郁太妃有些怜惜的看向傅明雪，声音透出几许无奈。

    “日久见人心，王爷总会看到臣妾对他的好。”傅明雪敷衍开口，对于君无烨，她早就心死了。

    差不多半个时辰的时间，马车停在万佛堂殿外，堂中方丈早在堂外相迎。

    这会儿郁太妃由方丈陪同走向正殿，傅明雪则跟在后面，左右环视，所见都是熟悉面孔。

    身为皇朝圣庙，有资格到这里朝拜礼佛的自然都是皇亲国戚，又或者是朝中臣子的家眷，再有就是些达官显贵之人，这会儿得知郁太妃来，这伙人自是退到一侧，由着郁太妃进了堂中主殿。

    殿中高百尺的佛像皆是真金塑身，乍看一眼金光闪闪，佛光普照，让人顿生肃穆之感。

    此刻站在殿中，郁太妃由着方丈指引慢慢跪在面前的蒲团上，双手合十。

    身后傅明雪亦是如，自其后跟进来的信徒皆学着郁太妃的样子双眼紧闭，以示虔诚！

    主殿一片宁静，唯有方丈手中的木鱼，每敲一下，便会让人感受到一种前所未有的洗涤，净化人心。

    仪式结束，就在郁太妃起身想要离开主殿到后堂的时候，傅明雪突然伸手，阻断郁太妃去路，“太妃这么着急离开，是不是太仓促了？”

    郁冰心不由的皱眉，“否则呢？”

    “否则……臣妾以为，当着圣世佛祖的面，太妃是不是该忏悔一下当年所犯的罪过，说不定佛祖开恩，待他日太妃百年，兴许还能让您登上极乐世界也不一定呢！”傅明雪一语，郁冰心脸色骤变，连其身边的孙凤喜也跟着变了脸。

    “傅明雪，你知道自己在说什么！你知道自己是在跟谁说话！”孙凤喜愤然上前，怒目而视。

    与此同时，一直跟在傅明雪身边的秋菊心知不妙，趁无人注意火速跑出正殿，驾车回了凉王府……

    紫竹阁内，傅青思有些慵懒的坐在药案后面，手里捏着一株无根草，脑子里反复思考郁太妃的事，却毫无头绪，她相信一定会有契机，可那个契机到底什么时候来？

    “在想什么？”君子剑进来时，正瞧见傅青思一副仰面朝天的哀叹状。

    “想你怎么还没来，这是我昨晚连夜配出来的药丸，吃一粒试试。”见是君子剑，傅青思撩下手里无根草，拿起手边瓷瓶递给君子剑。

    “你这会儿炼出来的药，确定本王能吃？”君子剑接过瓷瓶，打开盖子，一股清新淡雅的香气扑面而至。

    “还是别吃了。”傅青思伸手夺过药瓶，说真的，昨晚想郁太妃的事想了一夜，她都有点儿忘了这药丸是什么配方。

    “少安毋躁吧，郁太妃的事……”就在君子剑想宽慰傅青思几句的时候，秋菊突然跑进来，随后跟进来的还有阿萝。

    “小姐，奴婢想要通禀的，她说来不及了。”阿萝扯着衣服，小心翼翼回答。

    “什么事？”看着眼前气喘吁吁的秋菊，傅青思忽然有了不好的预感。

    果然，秋菊口干舌燥也来不及喝口水，当即把万佛堂的事如实告诉给傅青思。

    事实上，秋菊对于郁太妃的事知道的并不多，但从她的描述上看，傅青思知道，傅明雪这是要把三妃之死，生生赖在郁冰心身上！

