    “《天衍九变》乃是护身神术，同样是神体强大的根基之一。”

    “必须竭尽所能修炼成功。”云洪暗道：“若能如我所愿，一直修炼到第七重‘天神卷’，那才叫厉害。”

    《天衍九变》的上卷，可修炼到第六重，并不比《天玄真身》修炼到圆满更强大，它在初始阶段并不耀眼，重在源源不断的后劲和恢复能力，更可怕的是能一直修炼到界神层次！

    “至于《五行五方阵》？”云洪略有些犹豫。

    这次，他换取了两大逆天神术的全本，《天衍九变》必须修炼，换取的没什么好说。

    但对换取的第二门神术。

    像他所《一念宇宙生》《宙光神眼》都仅学会了上卷，所以换取全本也是可行的。

    “但这两门神术，无论是三重星宇领域还是世界之眼，我想要修炼成都要许久。”云洪默默思索：“等我修炼到上卷极致，再想办法不迟。”

    而《五行五方阵》。

    这是一门极强大的战斗秘术，可修炼出五行化身，联手本尊共进退，爆发出数倍乃至数十倍实力。

    但缺陷是神力消耗巨大，且必须对‘金木水火土’五行之道有极高深参悟，想要修炼到极致更艰难！

    “随着我对时间之道感悟加深，时间之道爆发效果会越来越弱。”

    “而戮念，持续时间太短，恢复起来麻烦，且少年至尊战上很可能无法动用。”云洪暗道：“界神战体这一神术虽强，但少年至尊战上的绝顶天才，个个都会修炼。”

    云洪一直记得和阚恒真君一战时，对方所施展的爆发秘术，硬是将没有施展戮念的自己给压制了。

    “我本就参悟五行之道，这《五行五方阵》倒是能够参悟。”云洪脑海中浮现出这一法门诸多讯息。

    “即使短时间难以大成，单单五行分身，就能在我日后冒险闯荡时，带来许多好处了。”

    云洪唯一的顾虑，就是神体难以承受。

    寻常的完美洞天根基，通常也就修炼两三门逆天神术，能修炼四门就很夸张了。

    在不损伤神体根基的情况下，极道神体一般也就修炼了五门。

    “我的洞天本源，还在源源不断强大，相比正常的极道神体，我的神体承载能力，或许能更强。”云洪默默道：“可以一试。”

    一旦有所成。

    六大逆天神术于一身，即使道法感悟弱些，同样有希望做到越阶而战，和羽鸿真君那一层次的超级天才搏杀。

    “先将这两大神术初步参悟一下。”云洪暗道，默默修理了起来。

    这等逆天神术，想要修炼到高深处，耗费的时间绝非一天两天。

    先大致参悟做到心中有数，才好做好接下来的修炼规划。

    而这一参悟。

    便是三天时间。

    随后，云洪才离开诸法域，起身回到神殿前的广场上。

    “少主。”灵尊和青龙使一直等候在这里。

    “宝物和法门我已换取，往后一段时间，我或许会常来葬龙界。”云洪笑道：“不过，今日我就先走。”

    “送少主。”两人恭敬行礼。

    云洪微微点头，一步迈出，直接撕裂空间离开了葬龙界。

    “也不知少主换取了什么法门。”

    “不好说，刚才我想跟上去，结果发现竟无法进入诸法域。”灵尊微微摇头：“肯定有些隐秘。”

    “嗯。”

    他们两个，并不知晓龙君刚刚来过。

    ……

    昌风世界，天羽城上方虚空中。

    嗡~

    空间微微震荡，云洪凭空出现，自掌控葬龙界后，他也不必再单独从东海上空进出。

    所以，直接来到了昌风世界最核心的天羽城。

    “规模，倒是比我当年离去时大多了。”云洪俯瞰着下方的广袤城池。

    数百年过去，昔日东玄宗入侵带来的痕迹，早已烟消云散。

    单单天羽城，就已成为一纵横近两千里的大城，繁华无尽，是整个世界的核心。

    对一座小千界来说，这等规模的巨城，已堪称是不可思议，汇聚的皆是昌风人族精英。

    “单单居住在城中的修仙者，就超过了十万，很好。”云洪一步迈出，就悄无声息消失在原地。

    虽然感应到了一些故人好友。

    但云洪并没打扰他们的生活，仅在昌风世界中游逛了一圈。

    随后，就通过传送阵，回到了北渊仙国内的云氏府城。

    ……

    回到云氏府城不久。

    “白羽天仙来了？”云洪从妻子叶澜口中知道了这消息。

    “嗯，一天前到的，白羽天仙是和北渊天仙一起来的。”叶澜说道：“我将他们迎到了外城的迎宾殿。”

    “嗯好。”云洪微微点头。

    这是云洪回来后重新立下的规矩，他让凤行玄仙立下多重阵法，内城、外城、外围警戒阵法，一重重保护。

    其中一环。

    就是任何仙神，即使是十余位护卫军，都不能进入云氏内城，从而最大程度避免意外发生。

    同时在外城中，重新放置了许多悬浮宫殿，如迎宾殿等等。

    “要现在去见吗？”叶澜询问道。

    “北渊天仙当年对我有些恩情，曾出手相救。”云洪道：“而自当年广空山之战后，我还没见过白羽师姐。”

    “澜儿，你随我一起去见见吧！”

    “好！”

    两人迅速离开内城，飞向了外城的迎宾殿。

    ……

    外城的一座悬浮宫殿中。

    两道身影等在殿中。

    “真没想到，云洪竟能成长到如此地步。”一身金袍的北渊天仙摇头感慨道：“不可思议。”

    “怎么，现在后悔了？”身穿黑白交织衣袍的白羽天仙微笑道：“恨没能早点出手？”

    “嘿嘿。”北渊天仙摸了摸头，尴尬一笑。

    当年，云洪自昌风世界而出，白羽天仙尽心帮助，而北渊仙国则心有顾虑，直到广空山时才算出手帮了一次云洪。

    可那时，云洪自身已开始真正崛起。

    因此，双方有交情，但和白羽天仙比起来就远远不如了，更何况白羽和云洪之间还有白君的一层关系。

    “我刚才进入云氏府城，感觉那守护阵法，很不凡。”北渊天仙忍不住道：“比上次来时，厉害多了。”

    “是很厉害，比之东原圣界的圣城守护阵法，应该相差无几了。”白羽天仙轻声道。

    “和圣城圣界阵法，都相差无几？”北渊天仙一惊。

    “只是我的一种感觉，毕竟我只掌控圣城阵法的部分力量。”白羽天仙说道。

    北渊天仙微微点头。

    可他们两位却不知道。

    因时间尚短，凤行玄仙并未将阵法彻底完善，一旦将多重阵法全部完善，将远远胜过东原圣界的守护阵法。

    当然，这是因为东原圣界的核心，乃是东原玄仙所开辟的仙域，有仙域自身威能，并不需什么阵法。

    所以，东原玄仙，并未在大千界的圣界圣城中花费太多仙晶宝物。

    “也不知，云洪什么时候能来见我们。”北渊天仙心中略有些忐忑，胡思乱想着。

    他和白羽天仙不同，来此是有目的的。

    “来了。”白羽天仙说道。

    “嗯？”北渊天仙一惊，连抬头望去。

    果然见一袭青袍的云洪携叶澜进入了大殿。

    “师姐、北渊，好久不见。”云洪露出笑容，直接开口。

    “哈哈，师弟，你能安全返回家乡就好。”白羽天仙同样露出笑容：“我一听圣主传讯给我，就来见你了。”

    云洪点头。

    云洪回来的消息虽传播开了，但白羽天仙成天仙并不久，论实力只是天仙中期罢了，所以知道稍晚些是很正常的。

    “拜见圣子。”北渊天仙恭敬行礼。

    “北渊，我们相交莫逆，无需多礼。”云洪笑道：“真要论起来，你也算是我的长辈。”

    “礼不可废。”北渊天仙坚持道。

    虽过去对云洪有些恩情，但北渊天仙心中更清楚不可自大，否则，说不定还会引起云洪的反感。

    云洪无奈一笑，却是不再强求。

    对这些改变，云洪早有准备，除非是真正的至亲好友，否则，人际关系都会随双方实力地位变化而变化。

    “师姐、北渊，都坐下来吧。”云洪说道。

    “好。”

    几人相继坐下，自有侍女上来大量仙酿美食，而众人则相互聊着天，主要是云洪和白羽聊着。

    北渊天仙偶尔插话，也是以吹捧云洪为主。

    时间流逝，待聊得尽兴。

    北渊天仙这才开口：“圣子，我这次来，除拜访圣子，还有一个不情之请。”

    白羽天仙一惊，微微皱眉，之前北渊天仙可没和他说这事。

    “不情之请？”

    云洪微微一愣，点头道：“北渊，你说，若我能够做到，定尽可能帮你。”

    云洪一向的态度，论迹不论心。

    北渊天仙行事，固然敬小慎微，看似有些投机，但对方对自己有恩，这是毋庸置疑的。

    若有可能，云洪也愿还这份恩情。

    “圣子，我思虑许久，我麾下北渊一族自愿放弃这北渊仙国，将全部管辖疆域，交由云氏一族。”北渊天仙恭敬道。

    放弃整个仙国疆域？

    白羽天仙都为之一惊，叶澜同样愣住了。

    半响。

    “北渊。”云洪皱眉道：“你对我的顾虑太深，你认为我是那种巧取豪夺的人吗？”

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

