    禁选英雄的时候，

    染白看了看三楼熟悉的昵称。

    这不就是那个直播一姐吗？

    染白单手撑着下颌，没说什么话。

    其实只要她想，她现在完全可以直接把柳贝贝他们打假赛的消息说出去。

    但是……

    怎么能就这么轻易呢？

    她要的，

    是从灵魂到身体，彻底碾压一个人。

    在职业赛场上，

    以绝对的战绩，

    摧毁柳贝贝。

    这才是她的目的。

    那么早结束，还有什么意思？

    仇恨值也不一定能打到顶峰。

    说白了刷仇恨值就是各种作，各种算计各种针对，然后看着仇恨值层层往上涨。

    那个女主播选的仍旧是中单，她也就中单还不算是太烂了。

    禁选完英雄之后，

    游戏开始。

    原本萧晏就擅长反野，如今身边有了染白，那更加没有顾忌了，简直就是拽天拽地无法无天。

    开局直接反野，拿下了对面的buff，染白又控了河道之灵。

    刺客身边跟着一个辅助，不管对面怎么针对都能全身而退。

    等对面围攻把萧晏打到残血，快要没血的时候染白用的辅助开大增加护盾附身。

    等护盾破了之前自己下来再重新上来，简直完美。

    对面就只能眼睁睁的看着打野带着辅助肆无忌惮的在他们野区晃，偏偏每一次根本打不死！

    这就很让人忧伤了。

    主要是两个人配合的太好，几乎天生就有一种默契，根本不需要磨合，思维频率都在同一思想上，不管什么时候想法也保持一致。

    这该死的默契就导致了萧晏的刺客从未死过。

    染白的辅助不断游走在打野和队友之间。

    每次在队友要挂掉的时候都能及时到达开大附身增加护盾，配合队友反杀对面。

    游走全场。

    这一局队友都体验到了有一个节奏强大的辅助带飞的感觉到底是有多么美妙。

    那个直播一姐也没想到自己随便一局竟然会匹配上AHV战队的队长，电竞界的神话。

    如果能和萧神发生什么关系……

    那她就不仅仅是一个小小主播了！

    想到这里，杨芝音心里还有些激动，她暗藏期待的开始在公屏上打字。

    {哇哦，超级开心竟然可以匹配上AHV战队的队长小哥哥哒！}

    {小哥哥我辅助也超厉害的哦，比这个辅助厉害多啦，可以加一下好友给你打辅助的哦~}

    杨芝音有些紧张的盯着屏幕，带着点羞涩。

    作为一个电竞女主播，她的技术并不好，但是习惯了撒娇卖萌，每次只要卖一下萌，假装哭一下，事情多半就会如她所愿的。

    她的技术比蓝白好多了，只要和萧神加上好友，不愁萧神不知道。

    其实打游戏时看到队友厉害想要加下好友一起打的人不少，很正常。

    但是藏着别的心思甚至捧高自己踩着别人就让人有些反感了。

    观看萧晏和染白直播间的粉丝就是这样，看着这个中单在公屏上打的字就不舒服，

    【这个人到底什么意思啊？什么叫做比白神的辅助好多了？她中单死了那么多次也好意思说？有毛病？】

    【啧啧，像这种人我见多了，无非就是想让哥哥带飞嘛，怎么可能？哥哥就算是不是我们的，那也是白神的！】

