    考究的办公室里，中等身材的克劳斯一口口地抽雪茄，手指在桌面上一下一下地敲击着。

    此时何尝不是克劳斯人生的低谷时期，却又是他事业的机遇期。

    姚远提出来的计划很惊人，风险却很小，他不在乎得罪韩国人与否，因此风险很小。

    于是只剩下一个问题，姚远的判断是否值得相信。

    如果判断错了，满盘皆输，所有的钱都会输个干净。

    克劳斯缓缓地说，“姚先生，你让我如何相信你的判断？”

    “因为我投入的资金更多。”姚远直截了当地说，“我已经向俄罗斯央行提交了10卢布的贷款申请，事实上这项计划已经开始。我坚信您能赢得最终的胜利，因此，我十分愿意与您共享这个计划的利润，以此来增强我们的友谊。”

    克劳斯皱着眉头说，“如果我使用了韩国人的两百万美元，但是却没能按照约定帮助他们拿到想要的东西，我的处境会很被动。”

    姚远一笑，“您完全可以把责任推到我的头上，我相信您一定有办法的。克劳斯先生，只需要一个月，您的两百万美元就会变成两千万美元，甚至更多，您未来的竞选资金将不会有资金问题。”

    克劳斯盯着姚远，紧紧盯着姚远的眼睛，沉声问，“如果失败了，你知道后果的。”

    “莫斯科联合进出口贸易公司有意购买比尔森机械厂的五轴联动数控机床，该公司向我抵押贷款三百万美元，如果失败了，您可以扣下这台机床。”姚远说。

    克劳斯一愣，“俄罗斯公司想要购买五轴联动数控机床？你从哪来来的消息？”

    姚远说，“他们从我在莫斯科的融资公司抵押贷款，签署合同之后，我们会把货款转到莫斯科联合进出口贸易公司的账上，比尔森机械厂会直接从里面划走。”

    克劳斯眉头舒展开，“货款到账后，货物起运。”

    “是的。”姚远笑道，“因此，无论结果如何，您都有利润，多与少的区别而已。相关的法律文件都可以签署。”

    克劳斯想通了这个关节，他的重心放在了如何在短短一个月内汲取数千万甚至上亿美元的利润。

    正如雅科夫所说，购买方是俄罗斯公司的话，克劳斯没什么抵触，只是略作思索就同意了，可见当前的特殊阶段里，至少克劳斯这一派的人和莫斯科之间的关系是很密切的。

    这个逻辑就很清楚了。

    姚远的计划是利用卢布即将大跌这个机会赚取巨额利润，怎样赚，姚远解释过了，克劳斯是懂的。

    从俄罗斯银行借出卢布，等卢布大跌后再进行偿还。

    比如，今天的卢布对美元是4比1，从银行借出1卢布，到期后需要偿还本金0.25美元，如果到期之前，卢布对美元跌到40比1，那么就只需要偿还本金0.025美元……

    10倍的利润！

    什么都不用做，只需要等！

    这好比在俄罗斯身上插了一根吸管，需要做的只需要花费时间吸气，就能把俄罗斯的财富吸到自己的肚子里！

    当然，具体操作可以很复杂。

    比如用借到的卢布大肆购买俄罗斯境内的固定资产，比如工厂、设备、粮食、重工业产品、油田，等等等等，等到偿还期到，只需要偿还几十分之一甚至几百分之一的等值货币……

    这是西方国家掠夺苏联人民过去七十多年累计下来的超过20万亿美元天量财富的主要手段。

    其中的关键点是，知道卢布什么时候大幅下跌。

    操纵这一切的西方集团知道，姚远知道，克劳斯不知道。

    在姚远的东欧之行计划里，没有这个方案，因为稍有不慎就会把小命丢了，这一场饕餮盛宴的“门票”，只卖给少数西方国家，以美国企业为主，事实上，他们就是操盘手。

    如果他们知道有个华夏人悄悄的跟着啃肉，后果可想而知。

    在历史上，忠实狗腿子日本，也想跟着主子吃肉，但是愣是不敢动，连闻闻味道都不敢，直到后期得到了主子的允许，才冲上去啃点骨头上残留的碎肉，已经味同嚼蜡了。

    让姚远改变主意的是大宇重工的出现，他突然想明白了，自己已经是死过一次的人了，还有必要恐惧吗？对他来说，许多事情，就算是操盘手也不知道，因为他们没有由后到前的超前目光！

    华夏有句话曰，人有多大胆地有多高产。

    上一辈子已经留下了太多的遗憾，重活一遭，难道还要留下遗憾吗？

    想通了这个问题后，姚远眼前豁然开朗。

    此时在克劳斯眼里，姚远透着强大的自信。

    克劳斯说，“时间，给我一个准确的时间，我什么时候能拿到我应得的利润？”

    这个问题明显是强人所难，做投机生意，谁能保证百分之百，谁能准确地知道哪天会有足够的利润，更别说达到理想的利润。

    他分明是要先拿下保底。

    姚远心知肚明，甚至这才是他的真正目的——五轴联动数控机床。

    “本月最后一天之前，无论结果如何。”姚远说。

    克劳斯紧接着说，“莫斯科联合进出口贸易公司购买五轴联动数控机床的合同，什么时候可以签署？”

    早一天签署，他就能早一天拿到保底利润。

    姚远说莫斯科联合进出口贸易公司抵押贷款300万美元，那么五轴联动数控机床的售价就不会低于这个价格，也就是说，克劳斯一分钱不用出，最起码能拿到这笔钱。

    当然，条件是付出一台五轴联动数控机床。

    如果计划失败了，五轴联动数控机床自然不会交付，如此一来，等于白捡了300万美元。

    姚远笑说，“我会催促他们争取在五天之内完成，这需要您这边的帮助和配合。克劳斯先生，您应该提出一项决议，将一些重要机械设别列入重点保护目录，接下来的事情交给其他人去做。”

    克劳斯不由的也笑了，“姚先生考虑得很周到。”

    既当婊子又立牌坊，这样的招数，克劳斯也能想得出来，不过，姚远主动提出来，说明姚远是站在他的位置来考虑这件事情的，这让克劳斯对姚远多了几分好感。

    “我的人会全力协助。”姚远又给克劳斯吃了一颗定心丸。

    克劳斯再也没有什么不放心的了，左右他都是稳赚，除了得罪韩国人，没有其他风险，但是，得罪韩国人算什么风险呢？

    他站起来伸出手，“姚先生，合作愉快。”

    姚远和克劳斯握手。

    计划中最重要的一环完成。

