 【玄功满级丹（唯一）】：一经使用，便可将任何功法的境界，提升至巅峰大圆满。

【特殊属性极限丹（唯一）】：宿主可选取自身的任意一项特殊属性，直接将它提升至极限。

看过那两枚玄丹的属性介绍后，辰申大喜过望：“哇了个噻的！”

“用一个并不是十分牛叉的‘神之领域’，换回于我而言更为实用的‘玄功满级丹’和‘特殊属性极限丹’，这波不亏啊！”

于是急不可耐的吞下了第一枚丹药——“叮～‘玄功满级丹’的特殊药力已然生效，请宿主选定想要将其境界提升至大圆满的玄功。”

因为辰申身怀系统的关系，寻常的玄功功法、只要是孤本，一经他手，皆可吞噬为经验值，以提升修为境界。

不过时至今日，这少年倒也身怀两种无法吞炼吸收、转变为经验值的“特殊功体”——一是天阶上品的《先天功》：此乃极为奥秘之功法，无特定元素属性，却对所有元素属性的玄气皆有极佳的助长之势。

其先天真元，生生不息，可祛百病、抗千毒、抑万邪、渡虚实。

练至大成，一经催动，治疗沉重的内伤外患、皆在须臾之间！说来，辰申之所以能凭借九星玄圣之力，一指洞穿鹿神的杀招和护体玄气、将对方这货真价实的一星玄神一波带走，除了法则之力、玄技品级、穷奇的血脉之能、《六脉剑魂诀》和变异雷元素等诸多方面的增持外，《先天功》也同样居功至伟。

遥想当初，《先天功》还只是小成境时，拥有“先天圣体”的辰申的玄气威能和神魂强度，便都在原有的基础上、提升了百分之二十。

除此之外，先天功赋予辰申的“先天圣体”，还可减免百分之二十作用于他自身的任意元素伤害！而在进入这号称是“无法之地”、“杀戮世界”的暗域之前，辰申为了提升实力，又豪掷了大把的灵石和无敌奥义，直接把《先天功》提升到了圆满之境。

圆满境的先天功，对玄气、神魂，以及对自身所受伤害的减免额度，统统飙升到了百分之八十！并且，这一特殊功体的自带技能“先天治愈术”也晋级成为“先天神愈术”，一经施展，可快速剔毒医伤，其功效比小成境时期的“先天治愈术”强大十倍不止……而另一个特殊功体，则是位达神阶上品的《万法归元》了！一直以来，《万法归元》的功法境界都还停留在“入门”境。

不是辰申吝啬灵石或是无敌奥义，不想给它升级。

实在是因为这神阶上品的特殊功体的升级条件，实在太过苛刻——辰申必须要把法则之力作为“养料”，提供给《万法归元》吞食，才可令之晋级。

吞食十种法则之力，可晋级小成；吞食百种，可晋达贯通；吞食千种，方可踏足大成之境；只有吞食过整整万种“法则之力”以后，这神阶上品的特殊功体才能登顶圆满！仔细算一算，从辰申掠夺第一种法则之力“钢魂铁魄”、到刚刚拿下的“指意法则”，全加在一起，才堪堪筹够了十指之数。

若是按照《万法归元》的经济体系一点点的累积法则、提升境界的话，那不要说是圆满之境了……有生之年，辰申能否凑够一百种法则，让这《万法归元》晋级到“小成”之境，都还尤未可知呢！现在好了，一枚“玄功满级丹”刚刚下了肚，辰申果断将这枚普天之下唯一的特殊丹效用在了《万法归元》之上。

下一刹——“叮～恭喜宿主，《万法归元》的功法境界已达圆满！”

【万法归元】：神阶上品孤本功法，乃集大千万界、无穷物质乃至精神力凝聚而成的功法，深谙天地造化、万物源灭之特殊功体……一眼扫过圆满级《万法归元》的详情后，辰申心怀大畅：“哈，之前的‘万法之躯’变成了‘万法神躯’。”

“这一来，所有侵向我的、含有负面效果的法则之力，从‘万法之躯’的削弱百分之二十、提升到了‘万法神躯’的百分之八十；含有益处的法则之力，也相应的增强为百分之八十。”

“除此之外，‘神之掠夺’在杀敌后、掠得法则的成功率，也大幅提升。”

“而且，掠夺过来的法则，皆可无条件直达圆满境！”

辰申嘴角的笑意，愈发爽朗：“最嗨皮的是——领域！”

“我，未达玄神境，却已然觉醒了神之领域：洞虚化无。”

【洞虚化无】：独一无二的神之领域，一经祭出，便可让一切与它相重叠的其他领域效果尽失，化为虚无！或许因为辰申是大千万界之中，唯一一个玄修境界未达玄神境、却已悟出了“神之领域”的特殊个体。

所以，圆满境《万法归元》令这少年倏然觉醒的领域，也是这苍茫寰宇、无数修者之中，独一无二的存在！辰申盯着“洞虚化无”的详情看了一遍又一遍，最终得以确信：他这回真是捡到了个全能的神之领域——“我的神之领域，能让一切闯入它效果范围内的其他神之领域威力尽失？”

“那岂非意味着我与觉醒了‘领域’的玄神对战，其实就跟没觉醒‘领域之力’的玄神对战是一样的？”

“因为，任何玄神领域，到了哥这儿都将化为虚无……”试想一下，倘若与辰申对战的所有玄神的“神之领域”统统对其无效的话，那退而求其次，自然轮到“法则之力”登场了。

这样一来，拥有“万法神躯”的辰申，自然就占尽优势！兴奋过后，辰申决定趁热打铁，将另一枚玄丹一吞而入。

“叮～系统检测到宿主目前可升级的‘特殊属性’只有‘炼神度’一项，因此，‘特殊属性极限丹’的药力已自动对其生效。”

“叮～宿主当前的炼神度已从‘天心’之境，提升到了炼神度极限的‘神驰’巅峰……” 