
　　“济世啊，朝廷对我北洋真是厚爱啊。”看着朝廷下来的批文，张佩纶不由的冷笑道。

　　“荣禄节制楚军在陕甘练兵，依克唐阿在东北练兵。我们北洋虽然准了扩军，但是钱粮还要我们自己筹措，而荣禄和依克唐阿则是朝廷给钱。还有这条，让你负责北洋从意大利德意志两国采购军械，给了你一个副将的职位，还要督造舰艇，这没有个三四年怕是回不来啊。”看李鸿章和徐杰没有反应，张佩纶气愤的说道。心想，你们师徒两人难道就认了？

　　“济世啊，皇恩浩荡，年纪轻轻就去欧洲负责我北洋水陆二师的军械采购，你可要好好表现，不要丢了朝廷和为师的脸面啊。”半响李鸿章呵呵一笑道。

　　“臣定当不辱使命，为朝廷中堂大人争口气。”徐杰戏谑的说道。

　　“这师徒两人怎么了？遇上这种事情还能笑的出来？”张佩纶心里说道，脸色也变得铁青。

　　“好了，济世，给幼樵说说你的想法。”李鸿章看了张幼樵一眼随后说道。M.23sk.com

　　“这荣禄和依克唐阿一个在西北练军，一个在东北练军。确实对我北洋形成了牵制，但是呢，先说依克唐阿，这个依克唐阿还是有点本事的，如果他真能有所成就的话，对于我北洋也不是一件坏事，一旦清日开战。依克唐阿的部队和我北洋的部队将从两个方向对日军形成威胁。（历史上，依克唐阿，寿山等人在辽东和辽南确实和本子打了几次，虽说结果不咋地吧。）到那时，日军必须分兵，依克唐阿他们越强，我北洋的压力就越小。”徐杰笑着说道。

　　“济世认为依克唐阿经过数年准备可以抵抗日军？”张佩纶问道。

　　“当然不行，只能拖住而已。作为一种牵制吧。”徐杰答道。

　　“那我北洋陆师该如何运作？”李鸿章问道。

　　“前期以旅顺为核心，死守北洋舰队基地。后期依情况而定。”徐杰答道。

　　“这种战法未免太过消极了吧？”张佩纶有些不满的说道。

　　“我推算了一下日军的兵力，其极限调兵能力将在20万陆军以上，即使我北洋水师在海战中获胜，在短时期内，日本陆军依然会有较强的战斗力，完善的后勤体系和战场缴获足以支撑一段时间，而我北洋各地部队一共才5万不到，加上扩军后的部队也就7万上下，能集中在旅顺的也就最多5万，就算日军分半数来攻我旅顺，也就是10万人。而依克唐阿的东北练军一旦撑不住，日军必将会对旅顺增兵，这样一来，我北洋陆师压力可就大了。不消极防守还能怎样？”徐杰反问道。

　　“那朝鲜怎么办？不要了？”张佩纶听了半天一直没听到徐杰提朝鲜，不由的问道。

　　“朝鲜是肯定受不住的，我北洋陆师太少了。预计在朝鲜消耗，不如缩回旅顺防守。只要水师能打赢，日军后勤补给被掐断。到时候待日军疲敝之时，我们再反攻就行了，总之一旦开战，我北洋最高目标就是保证海上胜利同时保证海军基地的安全。”徐杰说道。

　　“济世，如果打败依克唐阿的日军不向旅顺增援，而是进攻山海关，那京师和津门不就危险了？”李鸿章突然问道。

　　“那就看日军的补给能否支撑下去了。如果我北洋能保证制海权，加上从西北返回的荣禄部，至少迟滞日军行动还是可以的。时间在我们这边，只要拖下去，就会胜利。如果实在不行，在旅顺基地安全的情况下。可以抽调部分军队去直隶。而且中堂大人，不要忘了，我们还有几张王牌没有用呢。”徐杰微微一笑说道。

　　“你是说刘大人和两广总督李大人吧？”张佩纶问道。

　　“正是，此次南下，两位大人已经同意筹建新军，若我北洋需要，只要朝廷有旨。他们可以通过海路来支援，至于运输问题，也不劳我北洋费心，南洋华商的运输船队足矣。”徐杰说道。

　　“如此甚好。但是这关键还在于水师一定要赢。而且要大胜，否则不能切断日军补给，怕是这个计划也很难实施啊。”李鸿章称赞道。

　　“所以，我北洋水师还要添购新舰。”徐杰顺势提出来自己的购舰计划。

　　“还要买船？我北洋可是刚刚添置了3艘新式5000吨巡洋舰啊！”张佩纶急忙说道。

　　“张兄莫急，你看着，一旦我新船开工，最多也就半年，日本人的新船肯定也会开工，而且说不定更大更强。”徐杰自信的说道。

　　“哪依你看，又改购买何种战舰？”李鸿章没有理会张佩纶的震惊，而是直接问道。

　　“学生在意大利除了**级巡洋舰以外，还设计了一款装甲巡洋舰，排水量9000吨左右，装备10寸炮4门，6寸炮10门，4.7寸炮6门，装甲使用新式的硬化装甲，厚达8寸，航速在21节上下。**级仅仅是一个前卫和侦查作用，而这款装甲巡洋舰才是真正的主战力量。其性能与欧洲各国的第一流主力舰相比绝不逊色。”徐杰答道。

　　“多少钱？”李鸿章问道，对于徐杰的能力，李鸿章是十分信任的，既然徐杰说性能优越，那实际情况即使有所偏差，也绝对相差不多。但是好货肯定不便宜，钱是个问题！！

　　“65万英镑左右吧。”徐杰面色有些难堪的说道。

　　“斯。”张佩纶不由的倒抽了一口冷气，“这几乎是2艘新式战舰的价格啊。”

　　“好货不便宜，便宜没好货。”徐杰答道。

　　“那钱从哪来？即使算上从新建的工厂中收取的税收，我们北洋怕是也难以支持。”李鸿章不动声色的问道。

　　“借款。”徐杰答道。“我们可以效仿日本，在英国，意大利等过发行债券。”

　　“发行债卷是需要抵押的。”张佩纶满脸涨红的说道。

　　“开滦煤矿的股份和新建的上海纱厂的股份都可以用来抵押，实在不行，不还有天津机械局吗？”徐杰答道。

　　“这可都是我北洋的命脉之所在，如何能轻易去抵押？”张佩纶问道。

　　“后生，如果日本真像你所说的那样也购置新舰，那我北洋就真的和它拼一次，开滦煤矿，上海纱厂，还有天津机械局，你要什么，只要我北洋有的，都可以拿去。”李鸿章略带狰狞的说道。

　　“其实，还有一个办法，那就是由我北洋出面，成立西式银行，一则可以融通资金，另外一方面可以支持我北洋各项产业，必要地时候还可以……。”徐杰后半句话没说出来，不过老李和张佩纶还是很容易能猜到，必要地时候直接挪用不就行了？虽说很冒险，但是如果能打赢，这个风险还是值得承担的。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百二十九章 准备启程（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 