    第538章让我抱一会！

    年轻的母亲朝着两人礼貌一笑，然后对着身边的孩子道：“妈妈牵着你，是因为你是妈妈的宝贝，哥哥牵着姐姐，是因为姐姐是哥哥的宝贝。”

    小家伙弯着眼睛道：“我知道了！”

    江沅的脸顿时更热了，好容易等到电梯门打开，几乎是逃也似地拉着徐嘉衍跑了出去。

    结果跟从屋里出来的徐瑾言撞了个正着。

    后者看着两人的样子挑了挑眉道：“你俩遇见鬼了？”

    “你才见鬼了！”江沅没好气地回怼了一句，然后又奇怪地看着对方道：“这么冷的天，你不在屋里呆着，跑出来干什么？”

    “家里没水了，我出来看看是不是有人把阀门给关上了。”

    徐嘉衍道：“我刚才看了物业通知，附近有管道被冻裂了，水务部门正在抢修。想来要不了多久就能恢复供水了。”

    “正好，你去楼下买桶水上来先用着。”

    “为什么是我去？”徐瑾言指着自己问道。他只打算出来看看水表而已，可没打算要出门。

    江沅白了他一眼，“不是你去谁去？我和阿衍哥哥刚从外面回来，你不会是打算让我们再跑一趟吧？亏我们还惦记你，特意买了你要吃的火锅材料，没水的话要怎么煮？当然，你要是不想吃就算了。”

    “行，我去！”徐瑾言说不过他。

    “你不会打算就这样出去吧？”江沅看了一眼他身上的毛衣，这人连外套都没穿。是不是男生都比较不怕冷？

    对方提醒完，徐瑾言这才想起来，又连忙回屋拿了一件外套穿上，这才又重新出门。

    时间还早，江沅把菜放进了厨房，倒也不急着处理，想到阿衍哥哥昨天一整晚待在实验室，定然没有休息好，不由得关心开口道：“阿衍哥哥你累不累？要不要先去房间休息一会？”

    “你陪我？”徐嘉衍却是拉着她的手道。

    江沅忍不住脸颊微红道：“还是不要了，瑾言一会就要回来了，你自己进去休息就好。”不然某人又该想歪了。

    她把对方推进房间，“好了，你快进去吧！好好睡一觉，等吃完饭的时候我再叫你。”说完，就要出去。

    手腕却冷不防被握住，房门在身后被关上。

    徐嘉衍拉着她的手不放，将人抵在门后道：“可我就想你陪着我。”低沉磁性地嗓音萦绕在她的耳边，加上两个人的身高差，江沅几乎整个人被对方困在怀里。

    两人靠的很近，江沅能够感受到对方身上灼热的气息。

    一颗心莫名跳的飞快。

    尤其是只穿了一件白色打底毛衣的阿衍哥哥，让人感觉又纯又欲。

    一时连手脚都不知道该往哪放。

    徐嘉衍则顺势将她揽在了怀里，随后轻轻地将头搁在了她的肩膀上，声音透着一丝疲惫道：“让我抱一会！”

    江沅瞬间舍不得推开他。

    屋里开着暖气，气温不断在攀升，江沅忍不住咽了咽口水，过了好一会，才伸手去推对方道：“那阿衍哥哥你快去睡，我在旁边陪着你，等你睡着了我再出去。”

    (本章完)

