    怎么好像有冥香的成份？

    冥香是一种慢性毒药，更是尸萤虫的药引，瑞安王府地牢里那位郑诚体内就是有冥香的毒，受伤出血，血液里便散发出一种特殊的香味，吸引附近的尸萤虫。

    只要被尸萤虫咬了一口，便会立即吐血，十二个时辰内若没吃下解药，便会全身腐烂而亡。

    顾一瑾怕自己弄错，她再仔细的闻了一次，的确有冥香，因为药丸原本有种淡淡的药香，若不仔细闻，根本闻不出来。

    还好她之前接触过冥香，对这毒药有过研究，才一下子分辨出来。

    皇后见她神情怪异，不禁问道：“怎么了？”

    顾一瑾没回答，却问道：“姐姐，这药丸你吃了多久？”

    “有三年了，是不是这药丸有什么不对？”

    皇后听镇北侯夫人说她最近在学医，给顾老夫人调制的助眠香包，说效果很好，如今听她这问，是不是药丸有问题？

    “这药丸的确有问题。”顾一瑾点点头，神情有些严肃，“姐姐，若你信得过我，可否让我给你把下脉？”

    秋姑娘脸色一变，道：“这药丸是宁太妃送给皇后，赵太医看过也没问题，怎么瑾姑娘看了后，会觉得这药丸有问题？”

    皇后脸色变得难看了。

    秋姑娘意识到自己说了什么，立马向顾一瑾道歉道：“瑾姑娘，奴婢不是质疑你的话，而是宁太妃和赵太医都是皇后信任的人，他们怎么会害皇后？”

    顾一瑾也不想把气氛弄成这么严肃，但既然药丸是有问题，她不能不说，皇后若有什么事，整个镇北侯府也跟着遭殃，只要皇后好，他们才能好。

    为了镇北侯府，为了那些对她好的人，这件事不能就这么过去。

    “有时越信任反而会成为被人利用的对象，秋姑姑，现在不是讨论谁害谁的问题，而是当务之急，先看看皇后身体是否无恙？”

    顾一瑾说着，望着皇后道：“姐姐，你觉得我会害你吗？”

    皇后看着她，她们是同父异母姐妹，自己也是看着她出生，看着她一点点长大，她是什么性格，自己了如指掌。

    她这个妹妹就是一只纸老虎，外表看着嚣张，但内心却是一个柔软的人。

    很多人都被她刻意表现出来的样子误解了，以为她是一个被宠坏的孩子，但只有她最亲近的人才知道，其实她是一个说着最狠毒的话，却做着最善良的事的人。

    也就是他们说的刀子嘴豆腐心。

    所以若有人说，她妹妹要害她，她是绝对不相信的。

    而她是信任宁太妃和赵太医，但这种信任与她相信顾一瑾不会伤害自己是完成不一样的，前者是朋友之间的信任，后者是血缘间的信任。

    她把手伸给顾一瑾，“母亲说你最近学医术了，那你就给姐姐把个平安脉。”

    顾一瑾抬起皇后的手腕，两根手指搭在她脉门上，良久，她目光沉了沉，皇后的脉象有些异常。

    “怎么样了？”秋姑姑有些心急。

    顾一瑾深吸一口气，“姐姐，能看看你的舌头吗？”

    皇后看顾一瑾给自己把脉时的手势，一般初学者是不会如此准确摸到脉搏的，但她刚才随便一搭，就摸到自己脉搏，根本不像初学者。

    还有她给自己的把脉时的神情，明显是诊出了什么，但她却没说，而且是要求看她的舌头。

    于是她配合地伸出舌头。

    但由于皇后背着光，顾一瑾让她转到光线较好的方向，她看了看了，舌头上有些暗紫，不是很深，淡淡的。

    她体内的确是有中毒的迹象，至于是不是冥香，就要看看她的血液，若是血液里有特殊的异香，那一定是冥香。

    可她有些为难了，因为接下来，是要检验她的血液。

    “姐姐，从你的脉象看来，你是中毒了，至于是中什么毒，要看看你的血液，我才能判断出来了。”

    闻言，秋姑姑震惊，“你有没有诊清楚？”

    霓裳听了也差点站不稳，她很清楚自己家姑娘的医术如何，所以姑娘说皇后中毒了，那皇后一定是中毒了。

    皇后脸色沉了下来。

    顾一瑾眉头轻轻皱了下，她不喜欢有人质疑她的医术，但她还是说道：“若姐姐你不相信，可以换过一个太医看看。”

    之前那个太医没有看出来，那对方一定不能信任了。

    “还有，这些养颜丸以后不要再吃了，剩下的也不能扔掉，留下来要做证据。”

    皇后双手握紧拳头，脸色变得煞白，如果她真的中毒的话，那是谁要害她？

    宁太妃？

    这些药丸是她送给自己吃的，但据她说，她也有服用，她说自生了八王爷后，身体就一直不好，是服用了这些药丸，身体才渐渐的好起来，而且这药丸还有美颜功效。

    太妃已五十有余，但看上去就像三十出头，身体看上去也很硬朗，根本不像五十岁的人。

    还有赵太医，自进宫后，他就是自己的御用太医。

    当初生下小公主的时候，她血崩差点要死了，还是赵太医救回来的，所以这些年来，她有什么大小病痛都是找他。

    秋姑姑愤恼道：“皇后，奴婢就派人去将宁太妃抓起来。”

    谋害皇后可是死罪，她看错了宁太妃了，没想到她看柔柔弱弱的，居然敢动这种心思。

    顾一瑾赶紧道：“不要冲动，我们根本没有证据，不能打草惊蛇。”

    “这些药丸不是证据吗？”

    “她可以说，这些药丸是别人给她的，她吃了觉得效果好，就介绍给皇后，至于有没有毒，她可以说根本不知道的。”

    皇后一直没有说话，听了顾一瑾的话后，她对秋姑姑道：“姑姑，听瑾儿的，这件事情暂时不宜闹大。”

    说着，她又对顾一瑾道：“我体内是中了什么毒，可能解？”

    顾一瑾道：“暂是无法肯定，要进一步检验。”

    “怎么检验？”

    “需要你的血液，三滴血就行。”

    一滴血太小，因为皇后不像郑诚的中毒深，她才开始吃了三年左右，中毒应该不是很深，所以血液里的异香不太浓，血腥味都能盖过它了。

