    经此一战，转寝小春，水户门炎两个火影顾问是真的怕了。

    木叶这些年，不管是有意还是无意，陨落的强者太多了。

    从“木叶白牙”旗木佐云到四代火影波风水门，加上团灭“忍刀七人众”迈特戴，木叶的影级强者一个连一个死亡。

    特别是在铲除宇智波一族后，木叶的实力在最大程度上被削弱了。

    其族内的宇智波富岳，止水，鼬哪一个不具有影级实力？

    但也是这样，宇智波才让木叶感到畏惧，写轮眼的力量太恐怖了。

    不过覆灭宇智波的代价就是，木叶居然被区区砂隐村给打残了？

    要不是迈特凯开启八门遁甲，那个暴走的肌肉壮汉木叶现阶段还真的是无人能挡！

    再不补充新鲜血液，木叶就真要从忍界第一大村沦为五大国的吊车尾了。

    “五代火影就是你了，自来也！”

    水户门炎定定道。

    正所谓天塌下来高个先顶着，木叶现在的确需要一个强有力的领导者。

    现阶段，火影不止需要抗住各国压力，还要拥有镇压村子各方势力的威望跟实力。

    这样的人，木叶现在除了自来也再无他人。

    “等等...”

    自来也手一推，毫无兴趣的道：“三忍不是还有一个吗？”

    “你是说纲手？”

    “她身为初代，二代之孙，不论是在村子里的威望还是实力，都足够了，但是纲手离村后就没人知道她的下落了。”

    “我会去把她带回来，火影之位她可比我可适合多了。”

    自来也脑中闪过一个巨乳靓颜的身影，嘴角露出一抹会心微笑。

    随后强硬道：“不过此行，我要带上鸣人。”

    “九尾人柱力？”

    水户门炎眉头微皱，望着自来也沉思良久。

    之后才缓缓点头道：“可以，我们还正为难怎么处理人柱力，现在没有猿飞压制，团藏迟早会把九尾拉进根部，到时他的力量的可就不受控制了。”

    “如果能带回纲手就尽快，凯还躺在医院呢！”

    水户门炎不想木叶再次失去凯这个强劲战力，补充道：“他的伤势太过严重，以木叶现在的医疗忍者还无法让他完美复原。”

    “那就没问题了，唉，可惜取材无法进行下去了。”

    说话间，自来也身影一闪已经消失。

    ......

    “我的手...我的手...”

    “混蛋...混蛋猿飞！”

    “把我...把我的手还给我！”

    田之国，某隐蔽地下基地中突然响起阴寒至极的怒吼声。

    重新复活过来的大蛇丸，发现自己的双手依然无法动弹发出恶毒咒骂。

    死不死的大蛇丸不在乎，反正他能活。

    在进入木叶之前他就预先准备了复活容器。

    毕竟对手是号称“最强”的三代火影，虽然大蛇丸对三代的“最强”嗤之以鼻，但为了预防万一，还是留下了后手。

    可尸鬼尽封的恐怖远远超出了他的预料。

    这竟然是连更换躯体都无法复原的封印。

    没了双手就无法结印，也就是说猿飞日斩在封印掉他双手的同时，也封印掉了他所有的忍术。

    这叫大蛇丸如何能忍？

    木叶三忍各有自己的底牌。

    自来也背靠妙木山，战斗手段大花样百出，更拥有仙人模式。

    纲手因为千手血脉，拥有强大的治疗能力和生命力（柱间：别跟爷爷比）。

    而大蛇丸虽然也跟龙地洞签订了契约，但平时只是将巨蛇当成工具，主要依仗的还是他偷学跟研究的众多忍术，禁术。

    现在双手被废，大蛇丸一身实力最少去了八层。

    他怎么不怒！

    “大蛇丸大人，此次作战也不是没有收获，最少我们确定了佐助眼睛的确是被人挖走的。”

    药师兜小心翼翼的给大蛇丸双手缠上纱布，虽然这样没用，但他能做的只有这么多了。

    “嗯？”

    大蛇丸眼睛猛的一亮，脑中回闪过那个将木叶忍团火力转移到自己身上的混蛋。

    在对视中，哪个混蛋眼中的猩红确实是写轮眼。

    没错！

    只要抢回眼睛，自己还有希望夺取宇智波血脉。

    宇智波鼬他已经不敢去想了，对方的幻术完克他。

    但佐助还是个青涩果实，只要找回眼睛依然是个完美容器。

    现在最重要的是先治好双手，恢复实力，然后就去找那个混蛋算账。

    “兜，收集赌界大肥羊的消息！”

    药师兜懵逼状：“赌界？大肥羊？”

