    爱情远没那么廉价。

    尤其对于一个极度理智理性的实用主义者。

    饱经世态炎凉、人情冷暖，这个男人的心肠，早已被锤炼得比磐石还要坚硬。

    或许，内心对美好事物的渴望，还偶尔会唤醒他的良知，但是，若想得到他的真情实意，实在难若登天！

    沈一弦认为两人是两情相悦，可事实上，却是有些一厢情愿了！

    很遗憾，她被宋大少给套路了！

    对这位一条利益线上的大姨子，宋世诚还算有良心，但绝不可能因为单纯的怜惜和心疼，就一下子没头没脑的爱意泛滥。

    毕竟，沈一弦不是他钟意的类型。

    他一直行走在黑暗中，只盼着有沈孝妍这个善良美好的光明体聊以慰藉，确保自己不会迷失沉沦，又怎么可能会跟一个同样腹黑冷酷的反派女完全沆瀣一气呢？

    古时候皇帝后宫佳丽三千，就能说皇帝统统爱这些佳丽么？

    当然，皇帝圈养这么多的嫔妃，很大程度是占有欲在作祟，而宋大少撩拨沈一弦，则是为了利益最大化！

    更确切的说，他必须掌握住沈一弦，借助她的力量，避免被世界意志给抹杀掉！

    现在情况很明显了，宋世诚必须要干掉万立辉这个执行者，偏偏沈一柱这脑残横在了前面，而沈一弦顾念亲情又不忍下狠手，无疑是一大掣肘。

    因此，想要没后顾之忧，就要想方设法，把沈一弦绑在自己这条床上……噢，船上！

    他看得很准，趁着沈一弦对亲情都失望绝望的时候，以走心和走肾的双套路，很顺利的俘获了这位缺爱大龄女青年的芳心。

    只要让沈一弦觉得自己是依靠，那么，她对父亲和弟弟的依赖心理也将大大缩减，再像刚刚那样甜言蜜语或者挑拨离间几下，接下来，沈一弦会站在哪一头不言自明！

    没准，整个青茂，都会落到他的手心里！

    人财双收，多美满！

    当然，宋世诚并不是纯粹的利用。

    可以说他是感情骗子，但他绝不会因此坑害了沈一弦。

    他最核心的出发点，就是要确保自己和身边人的平安喜乐。

    至于用什么手段……只要目的达成即可。

    一言以蔽之，沈一弦需要他这个依靠，他也需要沈一弦这颗棋子，能让彼此各取所需，何乐而不为呢？

    要知道，如果今天宋大少不‘献身’的话，那么沈一弦很可能会走向崩溃。

    想想吧，亲情的疏离，情感的空虚，每天应对着各种尔虞我诈、勾心斗角，甚至还遭到了死亡威胁，时刻活得提心吊胆……这种恶劣局面，连心理素质过硬的宋世诚都承受不了了，更何况一个无依无靠的女人。

    恐怕再这么摧残下去，沈大小姐就得预约青茂医院的神经科了。

    无论基于理性还是感性，宋世诚都得拉她一把，陪她熬过这段灰暗日子。

    可以不爱，但得把人‘由内到外’都照顾好了。

    另外，沈孝妍的主角光环，也注定宋世诚不能轻易爱上别人！

    这方面宋世诚已经有了实践经验。

    在爱情主线上夺取主角的气运，大致有两种情况。

    一种是让主角得知自己被心爱之人背叛了，好比那次在陵园，自己故意用和俞沁怡的绯闻刺激林翊，令林翊失去了维持主角光环的关键气运。

    还有一种，就是主角心爱之人移情别人。

    对俞沁怡，由于前世的纠葛，让宋世诚始终有一种另类的真挚感情，而在天台上彼此生出感情的时候，沈孝妍的气运随即被夺取了几点。

    因为主角不能再独占爱人的身心了。

    相比之下，这几次变故，或许让袁佳和沈一弦对自己产生了情感，但只要宋世诚不动真感情，就危害不到沈孝妍的主角光环。

    简单点解释，一部小说，主角爱人的追求者可能会很多，但只要主角爱人不搭理，主角的脑袋就不会绿。

    再按老司机的话说：逢场作戏，玩归玩，最后还得回家。

    不过现在宋世诚还不能回家。

    一出来，窦斌就把车开到了楼前，屁颠颠的拉开后车门之后，征询道：“宋少，今天这事……”

    “暂时保密，尤其是少夫人怀了孕，别让她担心。”

    宋世诚决断道：“袁佳那几个极品亲戚约到了么？”

    “约到了，我让他们有话直接去医院说。”

    “走吧，我们再去添一把火，把这个肾割到手。”

    等车子驶离，沈一柱也领着万立辉，臭着脸走了出来，走到门口，迟疑了一下，又转过身道：“不行！我还得上去看看我姐……”

    万立辉赶忙拦住：“沈少，你最好少跟你姐接触了。”

    “为什么？她是我亲姐啊，刚刚她差点没命，我总得关心几句吧？”

    “时机不对啊，沈少，刚刚宋世诚救了你姐，又陪你姐呆了那么久，只怕你姐的心已经彻底偏他那边去了。”

    万立辉很有狗头军师的范儿，进谗言道：“现在，你和你姐的关系已经坏了，再被宋世诚从中挑拨离间，你觉得光凭几句关心话，能让你姐回心转意？你这时过去，反而会让你姐觉得你虚情假意、没安好心，以后更防着你了！”

    见沈一柱动摇了，万立辉继续蛊惑道：“再说了，假如你姐真的还爱护你，经费方面会这么刁难嘛，我说句难听的，自从你姐大权在握之后，她对你的态度就变了！”

    沈一柱的脸色也豁然一变，沉声道：“不可能！我不相信我姐会这么对我！”

    “今非昔比了，古时候皇家兄弟都能为了皇位斗得你死我活，青茂这么大的金山，你姐付出了这么多心血，舍得慷慨无私的送给你？”万立辉冷笑道：“沈少，你难道还看不清嘛，你姐已经站在了你的对立面，如果你想夺回继承权，你只能狠心把她踹开，否则，你还是继续当一个游手好闲的公子哥吧。”

    万立辉阴恻恻道：“无毒不丈夫啊，你父亲都能为了利益，把这么多的宗族兄弟给灭了，你凭什么不能为了拿回本就属于自己的继承权放手搏一把？况且又不是真的要把你姐怎么样，只是让她乖乖把位置让出来而已！”

    沈一柱的脸色阴晴变幻了一阵，咬牙道：“那你说，我接下来该怎么办？”

    “很简单，引虎驱狼！”万立辉冷笑道：“你姐不是不肯批资金给你嘛，那你可以去找别人要风投啊，比如你三叔公他们，之前被你姐摆了一道，他们可是很咽不下气的，加上退出青茂之后生意普遍惨淡，如果你这时候邀他们入伙投资，不费吹灰之力。”

    “我爸和我姐他们……”

    “别担心他们，你爸是忌惮这些老臣子，但碍于宗族情面，他也不会做得太绝，否则他也不会借你姐的手铲除他们了，只要你去跟你爸提议，把医药公司从青茂剥离出来给你做，并且约好对赌协议，你爸不可能不答应，这样一来，大家平起平坐，你也不必再受你姐的压制了。”

    万立辉道：“现在青茂的医疗事业已经寒冬期了，所以你姐单独成立健康产业，而你也单独做医药，跟她真刀真枪的拼成绩，谁干得好，谁去接班，只要你的成绩过硬，再有宗族的人帮你说话，谅你爸也不会一根筋的把家业交给一个女儿！”

    沈一柱沉吟良久，毅然点头：“好！就依你的主意办！”

    万立辉笑得更灿烂了。

    等把脑残柱哄上车之后，万立辉找了个借口先行告辞，一边回市里，一边拨通了袁佳大伯的电话：“喂，老袁，你在哪呢？”

    “医院，看我弟呢。”袁大伯没好气道。

    万立辉一皱眉：“你该不会真要把肾捐出来吧？”

    “不这样还咋样？姓宋的那小子，为了给我侄女撑腰，把我家整得一团乱，店都开不了了，摆明了是要我交出肾！”袁大伯怨念十足的道：“我这趟先来谈谈，只要那公子哥肯给足好处，我再考虑这事儿……”

    “老袁，你可得沉住气啊，你弟的命固然要救，但凭什么非让你捐肾呢，他不是还有个亲闺女嘛。”万立辉说得正气浩然：“如果姓宋的非逼你割肾，可以，首先钱得给足，然后名分也得给足！”

    “名分？怎么说？”

    “那小子不是说你侄女怀了身孕，不能捐肾嘛，那好，这肾你可以帮忙捐出来，但前提是那小子得负责任，把你侄女肚子都搞大了，给点钱就想拍屁股走人，也太便宜他了！”

    万立辉的阴损伎俩也是层出不穷：“一不做二不休，让那小子离婚，改娶你侄女，否则别说捐肾了，你回头就把这事闹大，告发给媒体，让那小子彻底身败名裂！咱们这些光脚的，还怕他一个穿皮鞋的草包？”

    袁大伯沉默了，但从急促的呼吸可以证明，他心动了。

    照这么做，不止可以敲诈到更多的好处，而且举着为侄女讨说法的幌子，还能占据道德制高点，联合袁佳的父母，以及广大吃瓜群众们，一起威逼宋世诚！

    无论最终能否攀上这个便宜亲家，他都是稳赚不赔！

    至于侄女的名誉……他的脑子里就不曾出现这玩意。

    又指点了几句，万立辉挂了电话，奸笑褪去，脸色变得出奇的麻木，不带感情温度的喃喃道：“一定要毁掉宋世诚……”