    叶陵默默地看着自己面前的建筑工匠，实在是不知道该用什么语言去表述自己现在的心情。

    那名工匠伸手拍了拍叶陵的大腿，笑得中气十足：“呵呵呵，年轻人啊，不要只看表面功夫。待会就让你瞧瞧老夫的厉害。”

    叶陵：“……呵，呵呵，呵呵呵。”

    他默默地往后退了一步，伸手揉了揉自己被拍得有些发红的大腿。

    不是工匠耍流氓，只是以工匠老爷子的身高，别说是叶陵的肩膀了，他连叶陵的手臂都拍不到，只能伸手拍叶陵的大腿。如果再拍别的同样高度的地方，那就真的是耍流氓了。

    他最终还是雇佣了露露为他带来的这名建筑工匠，绝对不是因为什么无用的善心，而是因为在神圣王都这个王城里，想要雇佣一个愿意出差的工匠实在是太难了。别以为现在神圣帝国流民四散，就肯定会有很多工匠流落到王城来谋生——话是这样说不错，但正是因为这些工匠全都是流落的难民，他们好不容易融入到了王城里来，就更不愿随意离开。

    谁又能保证跟着雇主离开了王城以后，还能顺顺当当地回来呢？

    何况，露露为叶陵介绍的这位建筑工匠，确实是为十足的老工匠了。不管是职业等级、技能等级还是忠诚度都没得说。唯一让叶陵崩溃的是这位老爷子的年纪。

    露露刚将这颤颤巍巍的老爷子领出来的时候，叶陵实在是有心直接扭头就走。

    实在是……实在是……

    别说是叶陵的爷爷了，就算是叶陵爷爷的爷爷，看到这老爷子怕也是得叫一声大哥吧。

    叶陵最终会答应与这位老爷子签下契约，还是因为老爷子上来就给了他的大腿一巴掌，直接把他的大腿拍得发麻，让叶陵直到这位老爷子虽然年老，但这体力可是一点也不弱。

    至少，应该，不会在旅途中就出什么意外吧。

    叶陵看了看老爷子，这契约都已经签完了，也没有了反悔的余地。他干脆也就不再多想那些乱七八糟的事了。

    接下来最要紧的是准备材料，让老爷子可以顺利开工。叶陵自己倒是不着急，但只要一想到亨格村里还有一条饥饿的巨龙乔三岁，叶陵就很不的赶紧买了材料就跑，好去给那条巨龙多烤几只羊。他也怕那条巨龙一个饥饿之下，直接把他的领地石给吃掉了呀。

    老爷子却不愧是个经验老道的工匠。他拉着叶陵，仔仔细细地问了自己将要完成的建筑情况，然后便拿出了纸笔，在纸上比划着计算起所需的一切材料来。

    趁着老爷子计算的这会功夫，叶陵总算有时间认真地看了看老爷子的属性面板。

    【姓名：安德烈·奥列格】

    【种族：人类】

    【年龄：？】

    【职业：建筑工匠】

    【等级：22】

    【技能：测量、制图、建造、领导、鼓舞】

    【忠诚度：72】

    忠诚度旁边的数字下还有一小行不太起眼的系统提示文字：“临时雇员的忠诚度恒定为最基础忠诚度，在解除或变更雇佣关系时有可能即刻发生变化”。

    也就是说安德烈老爷子这种只是临时雇员的NPC，虽然此刻的忠诚度有及格线以上的72点，但在解除雇佣关系的瞬间，人家很可能就会回过头来捅你一刀。这个忠诚度只是基于这次临时的雇佣关系，并不代表真正的NPC好感度。

    叶陵看着安德烈老爷子的属性面板，忍不住摸了摸下巴：“老爷子看上去是个英勇的战斗人民啊。就是这年龄为什么会是个问号……人类应该活不了多久吧？”

    因为两人只是临时雇佣关系，所以叶陵也没办法点开老爷子的技能查看具体技能属性和等级。反正只要满足叶陵建造领主府的要求即可。当然，叶陵的领主府需求可能与别人不太一样。

    他优先需要一个好厨房。

    结果安德烈老爷子计算了半天，却给叶陵列出了一个不一样的方案。

    除了叶陵希望优先建造的领主府以外，老爷子还建议叶陵连酒馆也一并建立起来。

    按照老爷子的计算，与其是在代表着城主府的简陋茅草屋里建一个复杂的厨房，还不如直接建造一家酒馆，直接在酒馆建造一个豪华后厨，在提供烹饪环境的同时也可以直接让酒馆开始营业。

    有了酒馆，就可以吸引野外的雇佣兵和冒险者入驻了。

    雇佣兵、冒险者与普通流民不同，领地中必须先拥有酒馆才能让他们出现。

    叶陵忍不住吐槽：“……怎么着，我这个领主大人还得亲自为冒险者兼职酒馆厨师和老板呗？”

    想他堂堂一个游戏大BUG，唯一的亡灵牧师，怎么就沦落得开了一家餐馆又开一家酒馆，他现在好歹已经是个领主了好吧！

    但在叶陵了解了一下酒馆厨子和看板娘的价格以后，叶陵还是果断选择了自己来当这个厨师兼老板。不就是烧菜嘛，在神都食堂里烧菜和在亨格村烧菜，其实也没什么本质上的区别。

    有了安德烈老爷子的指点，叶陵和快就在市场上采购完了所需的建筑材料。虽然老爷子觉得这样长途采购太过浪费，应该直接在亨格村附近寻找合适的材料，可叶陵自己知道亨格村目前有多破败，就连一间茅草屋也没有，是绝不可能吸引野外的流民过去定居。

    要说再短期雇佣一个伐木工和矿工，倒不如等老爷子建起房子来以后，直接将领民培养成相关职业比较便捷。

    最主要的是，现在的叶陵，还真不差那两个钱——金币以下单位的价格，他还是可以任性一番。金币以上的价格那就打扰了。

    准备好了建筑材料，叶陵又在市场上购买了两头刚被宰杀了的尖刺野猪，并将它们全都收进了自己的储物空间内。为此，他还往外掏出了不少装备。

    等一切都就绪以后，叶陵还专门为安德烈老爷子租了一匹代步的矮脚马，然后二人迅速向着火蝠洞的方向疾驰而去。

