    “轰！！”

    突然之间伴随着一声巨大的闪电声，天色突然暗淡了下来。

    三清殿内，迎亲队伍的人，甚至都看不清对方的脸色了。

    黑！一片漆黑无比！！

    “啊！！”

    这种黑色的环境之下，人们的恐惧性被彻底放大，踩踏声不断响起。

    长孙冲一直心系亲事，此刻看到混乱情况，连忙喝道：“快！快去保护公主殿下！”

    侍卫们连忙跑了过去。

    而另外一边，轿子里李丽质在丫鬟的搀扶下，下了花轿。

    那一边代替白家小姐出嫁的丫鬟也是下了花轿。

    风，雨，

    越来越大！吹的人都快要站不稳了！

    就算是点燃火把，也是被瞬间熄灭。

    就算是身经百战的侍卫们，此时也只能抱着柱子，以防止自己不被吹走。

    这种情况之下，所有人都只能是先顾好着自己。

    没有人知道的是，两个新娘越发的靠近。

    而后，因为又一道巨大的闪电声响起，两位新娘与搀扶自己的侍女，顿时撒开了手。

    侍女们惊慌无比，借着地上微弱的水滴亮光，开始寻找着自己家的小姐。

    一名丫鬟扶住摇摇欲坠的新娘，小心翼翼道：“公……公主殿下，您没事吧？”

    面对丫鬟的询问，新娘并没有回话，而是一直都是低着头。

    丫鬟不以为意，全然认为长乐公主殿下是被吓到了。

    “公主，您放心，我保护着您呢，还有好多禁卫也是。”丫鬟再次说道。

    可是因为狂风骤雨，新娘根本听不清楚丫鬟说了些什么。

    外面风雨还在继续着，只是很快便退去了。

    伴随着乌云滑滑的退去，天空中的太阳也终于是重新出现了。

    “这……这就天晴了？”

    “老天爷搞什么呢，这么吓人干什么！”

    长孙冲瞪了老天爷一眼，而后转身道：“所有人收拾一下，继续出发。”

    “不要错过了陛下定下的良辰吉时！”

    “明白了，少爷。”

    顿时之间，两支迎亲队伍，开始整理着自己的队伍行列。

    迎亲仪式，也开始再次进行了下去。

    ………………

    临时住所。

    秦文远一边吃着白家给他准备的上好佳肴，一边看着天边啧啧称奇。

    “真的活久见，这种诡异的天气，我活了十几年还是第一次见到。”

    “这长安真不愧是长安，就和后世的首都一样，都是天气都奇怪的很。”

    秦文远摇了摇头。

    也在这时，外面突然跑进来一名护卫。

    一进门，直接夺过了秦文远手中的筷子，冷冷道：“迎亲队伍到了，你该成亲了。”

    护卫声音很是冰冷，完全没有一点儿温度。

    不知道的，还以为他这是在对待犯人呢。

    秦文远也是皱了皱眉，他知道打从自己倒插……门，答应迎娶一名丫鬟那一刻起，其实就没有多少尊严了。

    但是，这就是很不舒服！

    没由来的不舒服！！

    秦文远站起身来，没有回话。

    他很有卫生习惯的擦了擦双手，“看来，你的老爷，并没有教导你们如何尊重人。”

    “这白家莫大家业，怎么就出了你这个人？”

    “你！！”护卫双眼一瞪，举起右手握拳，看架势就要打秦文远了。

    秦文远不以为意，看都不看一眼，“打吧，好让别人知道，今天白家的姑爷是鼻青脸肿过去的。”

    话音一落，护卫手微微一僵。

    “你！！”

    他愤怒的看着秦文远。

    而秦文远仍旧是那副淡然自若的表情，上前靠近这名过护卫后，反而给这名护卫整理起来了衣裳。

    “狗，就要有狗的觉悟，不要没经过主人同意，就随随便便咬人。”

    秦文远很是平静的说出惊人的话语。

    这话让护卫更加怒火中烧，可是也根本不敢对秦文远动手。

    的确，今日因为是白家冲喜的原因，白家家主也特别交代了，让他们这些服侍秦文远的人，说一定是要厚待秦文远。

    绝对不能是有任何半点的闪失！

    这一会儿，

    秦文远专心致志的替护卫整理衣裳，而那护卫，拳头抬起来就那么僵硬的横在半空中，尴尬无比。

    “好了，这样就有了一名属于我秦某人，迎亲人员该有的仪容了，和我走吧。”

    秦文远笑了一下，接着便自顾自的走了。

    护卫看着秦文远的背影，愤愤的锤了一下桌子，“伶牙俐齿！！”

    ………………

    临时住所门口。

    因为皇家亲事的影响，这里门口基本没有几个人。

    基本都是属于白家的嫡系人员才会在的。

    大部分的百姓，几乎都跑去观看皇家亲事去了。

    而白家嫡系们，自然而然都知道这嫁的，哪里是他们白家的小姐，而是白家小姐的丫鬟啊！

    所以也都没有什么好脸色，基本都是板着脸，硬邦邦无比。

    “到了，下来吧！”

    迎亲轿子里，原本的丫鬟也是一改常态，没有了在三清庙的尊敬。

    就连该有的上前迎接，也都是没有。

    里面的新娘愣了一下，接着很快自己摸索着下来。

    因为头披红盖头，没人帮忙，她下来的步伐有些缓慢。

    “啊！！”

    突然之间，她拌到了轿子脚，就要跌落下去了！！

    这要是落下去，保证会与地面有一个不太好的接触。

    新娘慌神无比。

    恰在此时，一道身影以极快的速度跑了过来，一手抱着新娘不堪一握的小蛮腰，一手揽住新娘的脖子，接住了新娘。

    “夫人，抱歉，夫君我来晚了。”

    秦文远对着红盖头欣然一笑。

    他对这便宜新娘，其实没有多少感情基础，看都没有看过几眼。

    但是既然现在都嫁给自己了，那他又怎么可能会让新娘受到伤害。

    只要是他秦某人的新娘。

    别说是碰到地面这种大伤害，就连一点小伤，他都不允许！

    而与此同时，

    红盖头里的新娘，此时根本不是什么丫鬟，而是李丽质！！

    她自小养尊处优，生活于皇宫之内，压根没有合多少男子有过接触，现在被人如此对待，一张绝色小脸都快要红到耳根子去了。

    “嗯……”

    半晌，她只敢是低着头，依靠在秦文远怀抱里回应了一声。

    而这一声“嗯”，让秦文远整个人都蒙蔽了！！

    这，太太太好听了！！

    她

