    第234章琉璃宴

    白景渊微微一笑，“多谢二哥。”

    白陌淮浅叹了口气，望着乌云渐聚的天空，“京都的天，已经许久没有这样暗过了。”

    白景渊也抬头，想起的却是梁州的天。

    梨香院内，茂盛的梨树被清凉的雨滴染上深深的绿色,墙与红木也被浸润，整个院子似乎都浓墨重彩起来。

    男人抱臂静靠在游廊下，身穿玄色暗金祥云纹锦袍，发冠是一块完整的墨玉，散发着冰凉寒意。

    白羡鱼躁动的心逐渐平静下来，她缓缓行至谢行蕴身边，看到他眸底深处噙着一丝笑意。

    他上前一步,把人抱进怀里,附耳道：“吃的什么，吃这么久？”

    白羡鱼忽然感觉轻松许多。

    她不是一个人重生的，还有谢行蕴陪她一起。

    “吃了鸡髓笋、火腿炖肘子，糖蒸酥酪……”白羡鱼一样样说出来，手轻搭在他的背上，说到最后，她猝不及防地转了话题，“时间是不是加快了？”

    谢行蕴动作一顿，面上却不意外，他沉默几秒，点头，“嗯。”

    一时无话。

    谢行蕴看出了她的紧张，语气平缓，“我比你知道的更早些，在梁州时武宣帝来信，便已经透露了西夷使臣来京都的事情。”

    白羡鱼垂下眼帘，“乾元二十六年,剩下来的时间不多了。”

    谢行蕴沉吟片刻,“或许没有那么糟，白檀深封侯是在乾元二十年，而西夷来访是二十六年，可此时同时发生了，这只能说明……”

    “……乱了。”

    “但是也意味着，随时。”白羡鱼看着他的眼睛，“对不对？”

    随时有可能重现当年一幕，她现在最庆幸的居然是，四哥未致仕，或许不会被卷入其中。

    她要将四哥送到安全的地方，还是有可能的。

    谢行蕴没有回答，低头吻她的额头，“不要多想，以不变应万变。”

    白羡鱼抱紧了他，闷闷道：“你什么时候来娶我？”

    谢行蕴微怔，眉宇间的寒意瞬间消散，“嗯？”

    他怀疑自己的耳朵出问题了。

    白羡鱼眼眶有些红，把自己埋在他的胸膛里,“时间不多了不是吗？要是有什么意外……”

    那这一世，她和谢行蕴也相守不了。

    她从很久以前就想看到谢行蕴和她几个哥哥和睦相处的场面，或许还有个可爱的孩子,会跟在她身后软软糯糯地叫娘亲。

    想到几乎要落泪。

    她还有好多事情没有做，明明只需要一点成长的时间……

    谢行蕴看出了她的想法，“等你大哥回来，我便来提亲。”

    白羡鱼猜想的也是，长兄如父，若是大哥不在，便少了点什么。

    “……那静安长公主那里？”

    谢行蕴道：“不会有问题。”

    白羡鱼一颗心稍稍放下，“嗯。”

    “成婚之后，我们便搬去另一处宅邸。”谢行蕴闻着她身上淡淡的月季花香，“家族那些琐事，你想管便管，嫌麻烦，我便请人打理。”

    白羡鱼上一世做的侯府主母，所有田地铺子这些家产都是她在管理，二哥年纪轻轻就管账，她耳濡目染也学了不少东西，也都够用。

    固然某种意义上而言，将那样大的家族打点的井井有条很有成就感，可也实在累。

    听谢行蕴这样一说，她心里的担子又轻了几分。

    白羡鱼全身心地靠在他怀里，笑问：“宅子在哪里？”

    “到时候你便知道了。”

    白羡鱼瞥了他一眼，“还卖关子。”

    谢行蕴笑而不语。

    两人对视良久，两片唇瓣逐渐贴合，雨声潇潇，遮去了许多声响。

    ……

    后日，京都城门大开。

    护城河上波光粼粼，城墙上的数十名禁卫军身着铁甲金鳞，长枪矗立，威严不可逼视。

    不少人都知道了白檀深战胜归来的消息，更有许多名门望族在临近的酒楼茶肆开了雅间，金钩挂起珠帘，美酒小菜作伴，在一众将士的必经之路等候。

    这其中许多朝臣拖家带口，夫人带着未出阁的姑娘，坐在雅间里观望。

    白檀深年纪轻轻便有如此作为，自是不少人眼中的乘龙快婿。

    平素见不着人，现在倒是得了个光明正大的由头，可以好好瞧瞧。

    “听说这一次南津河之役，白将军布下八门金锁阵，诱敌深入，坑杀了西夷国近三万将士！”

    “着实解气！西夷人不知虐杀了我们多少无辜百姓，凡是西夷人破城，城中无论妇幼老少，尽数屠杀，他们居然还想举兵南下，简直是异想天开！”

    “……”

    抢不到雅间的街上也站着许多年轻的少女，个个面如春花，手上提着篮子，篮子里放满了鲜花。

    白羡鱼骑着一匹白马，身穿金银丝流彩云锦长裙，小腿被白色牡丹芍药纹长靴包裹，乌发挽成了一个朝云飞天髻，容貌娇美。

    她前方是她几个哥哥，三哥穿着红色朝服，二哥和四哥穿着常服，一个风致雅致，一个意气风发。

    琉璃宫搭建好了戏台，舞女层叠的飞袖如同云朵，设宴四百六十桌，来往着不是皇室宗亲，就是达官显贵。

    武宣帝命令五皇子出城迎接，就在白羡鱼等人的身侧。

    等了接近半个时辰，远处的地平线响起阵阵马蹄声。

    白羡鱼精神一振，抬眼望去——

    将士总共分作两列，器宇轩昂，神情肃杀，隔着很远似乎能有种骇人的杀气。

    最前方之人身着玄色铠甲，头盔已经摘去，高昂的马尾随风轻扬，眉若远山，薄唇紧抿，眼神深邃而坚毅。

    白檀深率领一众将士到了城门前，身上那股居高临下的压迫感更为强大，他微微低眼，朝禁卫军首领颔首。

    禁卫军首领竟是忍不住手抖了下。

    眼前的青年是真正在尸山血海中浸泡过的人，便是平和的一个眼神，眸底都隐着几分凶戾。

    他吞咽口水，猛然出声，“恭迎将军凯旋！”

    此话一出，无数人随声附和，皆是伏倒在地，既敬且惧，“恭迎将军凯旋！！”

    “恭迎将军凯旋！”

    白檀深的目光，越过重重人海，望向了家中的弟弟妹妹，看到幺妹俏生生的坐在马上，朝他眨了眨眼睛，他蓦然一笑。

    禁卫军统领按照礼数，九声之后，所有人噤了声。

    而那些被点燃了气氛的百姓，直到看到禁卫军首领作了手势，激动的声音才逐渐停下。

    禁卫军再度行了礼，一瞬间，墙上门前，锣鼓喧天。

    大夔迎回了他们的战神。

    很长一段时间，白檀深的存在是一种无可替代，空前绝后的安全感！

    因大夔强盛，自白家大公子起！

    白羡鱼同样激动的不行，若不是现在这种情况她不好出声，得维持端庄优雅的样子，她也想跟着喊几句。

    五皇子率先动作，驾马行至白檀深面前，拱手道：“白将军，父皇已经在琉璃宫设下庆功宴，请跟我来。”

    白檀深扫他一眼，眸光不冷不热，“有劳。”

    西夷国的使臣今日也将一起到达，可看样子像是慢了些，五皇子不敢怠慢，也不敢让这尊杀神在这里等着，斟酌片刻后便动身。

    白檀深一走，白羡鱼等人自然也是要跟着走，至于使臣，鸿胪寺官员还在这，一切按照章程来。

    在到达琉璃宫之前，白檀深一直和此次该论功行赏的将士在一处，无法和白羡鱼等人好好说话。

    白景渊和白陌淮的表情随着和琉璃宫距离的越来越近，变得逐渐严肃。

    想到昨天和二哥三哥说的话，白羡鱼有几分担忧，也不知道这一世这些事情会不会有所改变。

    如果真的如她所说，那么二哥和三哥绝对也会认真起来，不会任由事态发展。

    白檀深并未第一时间入席。

    武宣帝在承德殿召见了他们。

    白羡鱼坐在了宴席上，凑齐的是，谢行蕴就在她的右前方，他像是来了许久，正闭眼假寐，像是能察觉到她的目光一般，男人微微掀起眼皮。

    白羡鱼欲盖弥彰地看了眼他的周围，谢行蕴微微勾笑，也适时移开了目光。

    不知怎么的，白羡鱼奇怪地看了眼自己的腿，这几天一看到谢行蕴，她就想扑过去抱他。

    心里像是有一根羽毛在挠。

    若现在不是在大庭广众之下，她兴许真的扑过去了……

    白羡鱼不知道的是，这一幕落在了白锦言的眼里，他难得皱了皱眉，“妹妹，你刚才在对谁笑？”

    这书院里的大冰块，突然这么一笑，简直能把他的眼睛闪瞎！

    白羡鱼霎时一愣，“没有啊。”

    白锦言的视线在他们两人当中幽幽地扫视一圈，就在少女想要再解释一下的时候，他突然一笑，“没有就好，前段时间你们两个的流言还传遍了京都呢。”

    白羡鱼默然，装作淡定的吃着下酒菜。

    白锦言凑到她身边，神神秘秘地道：“你知道外头都说的什么吗？”

    白羡鱼顺着他的话摇头。

    “外头说这谢行蕴对你情深根种，非你不娶，还在茶楼和你表明心意！”

    白羡鱼：“……小声点。”

    白锦言没有发现有什么异常，脸上露出点得意的笑，颇有种纨绔子弟的姿态，“很惊讶吧，当时我听我朋友这么一说也很惊讶，这谢行蕴平时一副冷心冷情的样子，居然还会做出这种举动？一开始我还不相信，结果听我朋友说他喜欢的人是你，我就觉得……”

    他用了种风轻云淡但难掩自豪的语气，笑着说：“眼光不错！”

    所有人喜欢他妹妹都不奇怪！

    就算他是谢行蕴，还不是只能单相思！

    不愧是他妹妹！

    白锦言一扫刚才的郁闷，大口喝了口茶，兴致勃勃地看起舞来。

    白羡鱼心虚扶额。

    四哥被闷在家中，记忆还停留在她一字一句地说自己对谢行蕴没意思的时候，梁州发生的种种他也不甚清楚。

    不过，现在还是让四哥先开心开心吧。

    过了约半个时辰，承德殿中的人陆续走出。

    白檀深面色高深，来到了白羡鱼旁边落座，长剑摆放在桌前。

    白羡鱼听到声音，一转头就看到了白檀深，顿时眼睛一亮，“大哥！”

    白陌淮等人也微微一笑，白檀深与众人对视几眼，微微颔首。

    “大哥，我感觉你好像瘦了一点，还黑了一点，是不是那边的日头太大了？”

    “嗯，西北日头和风沙都大。”

    白羡鱼眼睛一直落在白檀深身上，不放心道：“那大哥你可有添新伤？”

    即便她对边疆战事知之甚少，可也知道此次战役的惨烈。

    白檀深沉默许久，最终抵不过她关切的眼神，妥协道：“有几道箭伤。”

    “哪里！”

    “已经痊愈，”他拿起酒杯，“我身上只是几道箭伤，可射箭的人已经死了。”

    青年说的轻描淡写，白羡鱼却从中听出了几分凶险，她知受伤是很正常的事情，可也还是担心，“京都的名医众多，回府之后能不能让他们再看看？”

    白檀深心头一暖，“嗯。”

    “你在梁州玩的可开心？”

    白羡鱼在得知娘亲并非外祖母所生的时候，便给他们一人寄去了一封信，白檀深虽收到的最晚，可也对她的近况颇为了解。

    “开心。”白羡鱼由衷笑道：“哥哥，你这次要在京都留多久啊？”

    白檀深摇头，“不知，有战便上，无战便休。”

    此时，太监传唱：“皇上驾到！皇后驾到！”

    众人起身行礼。

    武宣帝端坐于龙椅上，肉眼可见的疲惫，三十多的年纪，却因先帝去的早，已经在皇位上坐了许多年。

    白羡鱼敛着眼中的复杂情绪，坐下。

    琉璃宫前，几个膀大腰圆的外族人正叉着腰，眼神四处逡巡，像是贪婪的狼。

    为首的人帽子上装饰着各色宝石，脖颈上戴着狼牙项链。

    鸿胪寺的官员和他们嘱咐了几句，便领着他们入了座。

    中规中矩的位置。

    然而此刻，白羡鱼几人的目光都落在了前方落座的嫔妃身上。

    白陌淮伸出了一根手指，“皇后。”

    白羡鱼下意识点头，她前几日为了证明她说的“预知梦”是真的，说了本次琉璃宴中会出席的几位嫔妃。

    她接过他的话，看着不远处走上前的如花容颜，“安贵妃。”

    白景渊皱了皱眉，皇后和贵妃时常出席宴会，证明不了什么，唯独后面那个王贵人。

    名不见经传，若是真的出席了，说明小鱼儿的预知梦确实准。

    可当最后一位嫔妃落座时，三人同时怔住了。

    “……这是王贵人？”

    (本章完)

