    江浩说自己有治愈能力，很多人惊喜的看向江浩，因为这个能力很强，很实用。

    武力超强者在这个世界比比皆是，可拥有治愈能力的人却屈指可数。

    物以稀为贵！

    江浩的这种能力，对任何人都有用，同时拥有者非常稀少，自然显得愈发珍贵。

    “他拥有天使翅膀，还有帮人治愈的能力，他难道真的是天使吗？”有人忍不住惊叹道。

    “试验一下你的治愈能力。”玛德琳说道。

    江浩瞅瞅周围的人，走上前站在玛德琳身前，笑着道，“我无意冒犯，不过我看到你的手臂上有一道浅浅的疤痕。”

    玛德琳看向自己手臂，那里确实有一道大概十厘米的伤疤，那是她年轻时候和男朋友去海滩玩时，不小心划伤留下的疤痕。

    “我可以试着治愈它。”江浩道。

    玛德琳心里一惊，随即惊喜道：“你真的可以治愈疤痕吗？”

    江浩没回答能不能，而是对着玛德琳伸出手，玛德琳把手交到江浩手上，江浩一手抓住她的手掌，另一只手掌覆盖在拿到十厘米长的疤痕上。

    玛德琳顿时感觉手臂传来一阵温热麻痒。

    其他人都围聚过来，看江浩能治愈到什么程度，玛德琳也是满心期待。

    大概过了三四分钟，江浩慢慢把覆盖在疤痕上的手掌拿下来，众人惊奇的发现，玛德琳的手臂已经变得光洁如新，那一片的肌肤好像都比其他地方更娇嫩白皙。

    “哇~~疤痕真的消失了。”

    “天使，他绝对是天使。”

    “杰克，我有比较严重的胃病，你能帮我治疗一下吗？”三位考官中一个年老的考官道。

    江浩笑笑握住老头的手，老头只感觉一道热流从手臂传遍全身，最后汇聚在胃里，大概过了三四分钟，他感觉自己的胃前所未有的舒服。

    “喔~我感觉从没这么舒服过，是不是好了，我一会儿就去医院查查。”老头惊喜道。

    这时又有人提出要求治疗，江浩笑着道：“治愈术要消耗不少的能量，我一天最多只能治疗两次，以后有机会吧。”

    “好的好的，我预约。”有人道。

    “天使，我也要预约。”

    周围人很多人不停说道，这哪里还是考试现场，简直成了粉丝见面会，自己公司的人都这样，如果杰克出现在外面会怎样呢。

    玛德琳作为副总裁，见过无数场面，不过此刻她依旧心情激动，这个杰克绝对是一个极品苗子，只要培养的好，未来必定能成为超级巨星。

    说实话，虽然祖国人和超人七人组依旧如日中天，可他们出现的时间太长了，看多了人们会厌烦，人们需要新鲜面孔，需要新鲜刺激，需要新的偶像。

    眼前这个青年男子，完全符合这一切要求。

    玛德琳看向江浩，心里已经完全确定，一定要留下他，而且一定要好好捧他，他绝对能成为未来沃特集团最闪亮的明星。

    不，是巨星！

    她甚至已经在脑子里，开始给江浩安排今后的发展路线，人设甚至如何运作。

    他的人设就是‘天使’，天使本来就是宗教符号，受到无数人的爱戴，杰克拥有天使翅膀，还有治愈能力，他就是降落人间的天使。

    宣传标题就是：

    “爱心、耐心、细心、责任心”。

    “让关爱无处不在，让温暖充满人间，拥抱每一个人！”

    照片他都想好了，就用刚才他翅膀环抱的那个动作，绝对最最出彩。

    至于名字，玛德琳脑海中闪过一个名字，“银翼天使”，或者就简称银翼，但主题却是天使。

    杰克一定会成为公司最新最强的流量来源。

    玛德琳站起来，对另外两位考官道，“接下来的面试你们进行。”随后看向江浩，“杰克，你跟我来。”说着走向大门。

    这个女人说话很强势。

    江浩跟在玛德琳后面，来到副总裁办公室，办公室非常宽大，装修奢华，大门关闭后，玛德琳看着江浩问道：“你的治愈术能到什么程度，能治疗受伤濒死的人吗，还有重大疾病，比如癌症、AIDS什么的？”

    江浩摇摇头，“不能，我只能治疗一般伤势，太重无法救治，癌症、AIDS这样的病也无法治疗，我现在的能力还没那么强。”

    其实他能治疗，可是他不会说，江浩这几句话其实是想告诉玛德琳，自己需要实力提升才能治疗这些病。

    怎么提升？

    自然是想引出沃特公司后面的‘五号化合物’。

    玛德琳点点头。

    “你能消除疤痕，那你能让人变得年轻吗，我看你给我治疗疤痕的地方，皮肤比其他地方还娇嫩。”玛德琳问道。

    女人，永远逃不脱青春常驻这个魔咒。

    “有一些效果。”江浩道。

    玛德琳笑了笑，走到酒柜前到了两杯酒，一杯递给江浩，语气柔和了一些说道：“我很看好你，我准备让你进入沃特公司，今后你会成为超级英雄，像超级七人组那样的明星。”

    江浩脸上露出惊喜表情，“谢谢副总裁。”

    “你的代号我已经想好了，就叫银翼，银翼天使，公司会把你打造成类似天使的存在，一个有爱、救助、纯洁的天使，我会安排你抓捕罪犯，也会安排你救治病人。”

    “你的治病能力还不强，暂时先不大力宣传，不过能治疗精神病人这一点很不错，我会安排你定期救助一两名孤独症、抑郁症的儿童或者少女，我相信宣传效果一定会非常好。”

    “你要记住，虽然你有一些能力，但你并不是唯一的，在沃特公司，有能力的人无数，你必须知道感恩，还要听话。”玛德琳看着江浩的眼睛说道。

    江浩笑了笑，“我明白，我会听话的。”

    见江浩还算懂事，玛德琳展颜一笑，刚刚的威严气势收敛，“杰克，我想试试你的能力，跟我进来。”

    说着扭腰往办公室套件走去。

    靠，这个老女人不会是想试验自己的体力吧？

    江浩跟着走进去。

    玛德琳躺在床上，“杰克，你帮我按摩一下脸部，我希望能让肌肤变得滋润一些。”

    江浩可是按摩小能手，手掌摸在玛德琳的脸上，顿时传递过去一股暖意，玛德琳感觉很舒服，十几分钟后江浩停止按摩。

    “副总裁，你可以看一看，我估计你会有惊喜。”

    “是吗？”

    玛德琳走进洗手间。

    “啊~！”

    洗手间传来一声轻呼。

    “买噶的，简直年轻了十岁，比我用过的所有美容手段都要强。”玛德琳惊喜的摸着自己柔嫩了许多的脸说道。

    ......

    接下来的事情非常顺利，江浩成功签约沃特公司，成为他们的签约英雄。

    在签约结束后，江浩又见到了星光，星光一脸惊喜的看着江浩，“杰克，我们一起签约了，真没想到，我打听了一下，这次总共只签约了三个人。”

    “绝对值得庆祝一下。”江浩道。

    “是啊，必须庆祝，咱们两个人找个地方喝一杯。”星光兴奋道。

    江浩和星光离开沃特公司，玛德琳还有事情要做，拿着三个新人的资料找到超级七人组，商议接下来的事情。

    会议室，

    “这是新选出来的三个人，点灯人马上就要退休，需要有新人顶上，以前我们会从其他老人中选，不过这次我准备推出新人，注入新鲜血液，让超级七人组换发更大的活力。”玛德琳笑着道。

    火车头笑笑道：“老板，我觉得我们已经很有活力了，我们现在依旧是最热的明星，他们都叫我快乐跑男。”

    “新人，是男是女，我希望能来一个女的，那样更平衡一些。”深海笑着道。

    玛德琳把优盘插入电脑，点了一下投影显示器，开始播放画面，画面中出现三个人。

    “中间这个叫杰克，他的能力是金属天使之翼，能飞行能攻击能防御，他还有治疗外伤和精神疾病的能力，我给他起名‘银翼天使’。”

    “左边这个女孩叫星光，能力是冲击光。”

    “右边这个叫玛德，会变形术。”

    随后播放三人海选时的视频，那个叫玛德的率先被他们放弃，这家伙的变形术，根本无法做一名正面出境的英雄。

    星光的能力不错，不过却远没有江浩抢眼，在介绍时，玛德琳也是着重介绍江浩，说的非常详细，尤其是说道他的治疗术时，玛德琳笑着道，“我让他给我试了试按摩，你们有没有发现我的肌肤柔嫩了不少。”

    梅芙女王看向玛德琳，笑着道：“确实有很大改善，看上去年轻了许多，这个家伙的能力一定会受到女士们的欢迎。”

    没人注意到，祖国人的眼神却变得有些难看，“玛德琳，我们没有必要现在就决定。”

    玛德琳看看祖国人，似乎意识到什么，点了点头。

    散会后，玛德琳和祖国人一起走进副总裁办公室，刚刚关上办公室门，祖国人就皱眉看着玛德琳，“我不希望他靠近你，我现在已经开始讨厌他了。”

    玛德琳自然知道祖国人说的是天使杰克。

    玛德琳伸手摸向祖国人的脸，脸上充满温柔的母爱之光，“不要那么敏感。”

    “我不喜欢那个天使，我不同意他进入超级七人组。”祖国人语气强硬的说道。

    玛德琳知道祖国人是无敌的，只能从他内心去让祖国人顺从，如果在祖国人和江浩中间选一个，她只能选祖国人。

    “好，听你的，那就让星光进来，我会让人单独安排天使。”玛德琳就像哄孩子一样哄着祖国人。

    祖国人这才安静下来，把脸靠在玛德琳的胸膛上，闻着她的味道，玛德琳轻轻抚摸祖国人的脸颊头发，让他变得安详。

    江浩在和星光吃过晚饭后告辞离开，他没有回酒店，换上一个面具，找到了一个叫‘屠夫’的家伙。

    在布鲁克林区一套房子里，比利布彻正叼着烟思索什么，房门忽然敲响，他就是一惊，不知道谁会来自己的这个藏身的地方。

    打开门，一个中年男子走进来，眼神淡然的看向比利布彻，“我知道你的手放在兜里的枪上，不过我过来，并不是想要对付你，而是想要帮你。”

    “帮我？”

    江浩拿出一个文件袋放在桌上，文件袋鼓鼓囊囊，比利布彻诧异的打开，忍不住咽了一口口水，原来里面是慢慢的钞票，估计有10万美元左右。

    “我知道你仇恨超能力者，也知道你想要对付他们，我愿意投资你，给你提供资金，还会给你一些有用的信息，你觉得怎么样？”江浩问道。

    比利布彻有些懵逼，“你是谁，你从哪里知道我的情况，你为什么选择和我合作？”

    “这些不是你需要知道的，我只想问你愿不愿意合作，愿意，这些钱留下，不愿意，我拿走他们。”江浩道。

    比利布彻现在很穷，穷到吃饭都成问题，现在十万美元摆在面前，他没有拒绝的理由。

    “我同意，不过我不会无条件的服从你。”比利布彻道。

    “呵呵，其实我们的目标是一致的，你想要看到的结果就是我要的结果，我知道你的电子邮箱，如果有关于超级七人组和沃特公司的消息，我会传给你，至于怎么做由你自己决定。”

    江浩说完转身离开。

    比利布彻依旧处于懵逼状态，摸着手里沉甸甸的钞票，反正自己已经没什么可失去的了，现在只不过多出一个资助人而已，能极大缓解自己金钱上的压力。

    有了这些钱，他可以召集到更多志同道合的人。

    江浩离开布鲁克林区，在回去的路上笑了笑，他找屠夫，就是想要把这潭水搅的更浑一些，那样才有意思。

