    如此金光涌来，阿吉心头一惊。

    原因无他。

    只是因为这金光根本就是自己的劲力。

    不仅如此。

    这劲力滚滚而来，恍如滔天巨浪。

    其劲力之强远比方才自己轰出的内力强横数倍。

    大有一分轰出，十倍奉还的意思！

    砰！

    猝不及防之间，一声闷响传来。

    紧接着阿吉身躯倒飞出去，直接将一张桌椅砸的稀烂。

    这一幕，看的王野一闭眼。

    娘的…

    铁桦木的桌子啊…

    刀剑难伤的东西能砸的粉碎…

    一时间。

    王野也不知道说些什么。

    “功夫不错…”

    就在此时, 白明玉开口说道：“招式光明正大，内力深厚…”

    “不似某些无耻之徒…”

    “武功诡谲莫测，让人防不胜防！”

    ？？？

    此言一出，王野心头一动。

    武功诡异莫测…

    让人防不胜防…

    白明玉这孙子不是在点自己！？

    看到这一幕，白露菡脸色一变。。

    女婿见老丈人二话不说直接动手。

    这要是再不阻拦。

    成亲？

    成个屁！

    念及此处，她正准备开口说些什么。

    咻！

    就在此时, 白明玉屈指一弹。

    一道劲气正轰在她的云门穴上。

    霎时间白露菡僵在原地, 动弹不得。

    他在京城之时就听到白玉麟和丫鬟所言。

    说白露菡找了个武功精深的姑爷。

    如今看来。

    应该就是阿吉无疑。

    恰逢此番出手，自己也可以试试他的斤两！

    “好你个乌龟王八蛋！”

    看到白露菡穴道被点, 阿吉怒骂一声：“敢动露菡…”

    “我曰你先人十八代！”

    说着，他手掌在地上一拍整个人翻身而起。

    猛然间一掌轰出。

    嗡！

    却见他身后金佛隐现，威势骇人。

    一股劲力破空而起，恍若狂龙出洞，裹挟一股雄浑大力。

    正朝着白明玉迎面轰来。

    鼓荡而出的劲风雄浑极致，吹得白明玉衣衫猎猎作响。

    “哦？”

    听到了阿吉怒骂自己，白明玉开口道：“性子也不错…”

    “直来直去…”

    “是个好苗子！”

    话到此处，他大袖一览将这劲力尽数收下。

    同时朝着后方一扫。

    砰！

    只听一声闷响。

    却见潜伏而至的陈冲被阿吉的掌力轰的倒飞出去。

    直接撞烂了门框，飞入了后院。

    “真以为收敛气息从身后偷袭我发觉不了？”

    震飞了陈冲之后，白明玉开口道：“你这人偷偷摸摸适合杀戮…”

    “和某些不要脸的一模一样！”

    “我不喜欢！”

    “陈冲！”

    看到这一幕，阿吉大吼一声。

    他转头看着白明玉，怒道：“好你個王八蛋！”

    “我他娘的曰你三十六代先人！”

    此言一出，他身后金佛涌现，一股昏沉的威势扩散而出。

    然而还不等他把势头积蓄到顶点。

    白明玉却来在了他的面前。

    “太慢了！”

    说着, 他在阿吉胸口一按。

    砰！

    只听一声闷响。

    阿吉直接倒飞出去, 摔在了客站之外。

    同时他目光一闪，落在了王野的身上，传音道：“手下被打的这么惨？”

    谷鞮

    “你不出手？”

    “我不会武功…”

    面对白明玉的询问，王野传音道。

    “不会武功？！”

    听到了王野的传音，白明玉先是一愣。

    旋即他放声大笑。

    同时，传音道：“好一个不会武功！”

    “既然如此，我就试试你这个老魔头所言是真是假！”

    说着他身形如电，直接来在王野的身前。

    其手掌抓住他的衣衫陡然发力。

    直接带着王野消失在客栈之中。

    “老财迷！”

    看到这一幕，阿吉怒吼一声。

    他翻身而起施展轻功就要去追。

    但是，白明玉轻功实在太高。

    任凭他运足了全力，只是几个呼吸便完全被甩的不见了踪影。

    看着白明玉掠去的方向，阿吉大吼一声：“好你个乌龟王八蛋…”

    “你给我等着！”

    嗖！

    就在阿吉怒骂之际。

    陈冲已经带着白露菡与李青莲追了过来。

    “陈冲、露菡…”

    看到了眼前的一幕，阿吉开口道：“你们来的正好…”

    “赶紧去怡红院找剑圣他们，收拾那个王八…”

    啪！

    不等阿吉把话说完，白露菡抬手就是一个暴栗：“那是我爹！”

    嗡！

    此言一出，恍若九天惊雷。

    劈的在场所有人一脸懵逼，半天说不出话来。

    “等会…”

    此时，陈冲开口说道：“你说刚才那白衣人…”

    “是你爹？”

    “嗯！”

    白露菡皱着眉头点了点头：“这是他昔年穿的衣衫，手里拿的也是少年时用的素影剑…”

    “他以往只有游山玩水时才穿着一身…”

    “我哥也真是的…”

    “爹过来也不知会这一声！”

    此言一出，陈冲和李青莲沉默了。

    怪不得刚才那人强的离谱。

    原来是当今的武林盟主！

    “完了！”

    听到了白露菡的言语，阿吉一屁股坐在了地上：“彻底完了…”

    “人家见老丈人都是送礼说好话，帮忙干活安排游玩…”

    “我见老丈人一个礼没送…”

    “啪啪啪打了人家几掌，这下彻底完了！”

    言语间，阿吉哭丧着脸。

    显得无比的懊悔。

    “行了…”

    看着阿吉的模样，李青莲安慰道：“不知者不怪嘛…”

    “事后澄清了不就行了？”

    “还澄清个屁啊！”

    听到了李青莲的言语，阿吉开口说道：“先打了老丈人三掌，还放言曰人家三十六代先人！”

    “这可怎么办啊！”

    言语间，阿吉肠子都悔青了。

    “你还骂人老王八蛋了呢…”

    此时一旁的陈冲补充道。

    此言一出，阿吉先是一愣。

    旋即整个人再也忍不住。

    哇的一声。

    仰天大哭了起来。

    “陈冲！”

    看了陈冲一眼，白露菡开口道：“这个时候你就别刺激他了…”

    “不是…”

    闻言，陈冲一愣：“我说刺激他一下，让他振作下…”

    “真哭了？”

    “废话！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口道：“你把你老丈人一通打骂你不哭啊？”

    “这姑娘都没骗到手呢…”

    “这还怎么成亲啊？！”

    说着，阿吉正准备继续大哭。

    “你们是不是忘了件事情…”

    看着阿吉的模样，一旁的李青莲开口道：“老财迷…”

    “被白大侠抓走了…”

    ！！！

    此言一出，现场的气氛不由的一怔。

    对啊！

    白明玉好端端的抓王野做什么？

