    姜长宁垂睑，掩去眸中流露出来的嘲讽之色。

    她除了眼睛，酷似母亲，其他都像足了父亲。

    庄老太太则像极她的母亲，没有丝毫姜家人的样子。

    从两人相貌上，根本看不出她们是姑祖母和侄孙女的关系。

    说她们俩相似，就是在睁着眼睛说瞎话。

    “你出去一趟，也累了，回院子歇着去吧。”庄老太太说道。

    姜长宁屈了屈膝，带着婢女离开了。

    半道上，遇到带着女儿庄念纭走过来的廖氏。

    迎面遇到，含笑颔首为礼。

    擦肩而过时，廖氏唤道：“宁妹妹。”

    “大嫂嫂。”姜长宁停步，看着她。

    “璜三老太太的长孙在相看人家。”廖氏说道。

    姜长宁愕然，这话是什么意思？

    难不成璜三老太太看上她了？

    “宁妹妹，小心啊。”廖氏叮嘱了一句，就继续前行。

    “姑娘。”漱翡忧心地喊道。

    “别担心，老太太不会答应的。”姜长宁马上就冷静下来了。

    璜三老太太的确打起了姜长宁的主意，但姜长宁是太后的救命恩人，她的亲事，庄老太太已做不了主。

    若璜三老太太敢使手段，就别怪她釜底抽薪。

    “姑娘，大奶奶这是在向你示好吗？”漱翡小声问道。

    姜长宁轻叹了口气，“她也是个可怜人。”

    丈夫已死，夫家、娘家却不准她改嫁，让她青春年少，就只能守着女儿苦熬时日。

    次日，漱翡拿着问安绳，出府去了周家。

    回来后，告诉姜长宁，“周大哥请了杜神医，杜神医给周妈妈开了药方。”

    姜长宁大喜，“我就知道神医能治好奶娘的。”

    那三张金票，使出去真值了。

    转眼间，到了三月二十七日。

    姜长宁带着芳菊、拂翠和庄家四个姑娘，前往庄家西府。

    庄家西府会被称为西府，是因为在庄家的西边。

    西府的老太太，在八年前已病故。

    老太爷没有续娶，身边伺候的是两个老姨娘。

    如今当家的是大儿媳芥大太太，也就是庄掬月的母亲王氏。

    庄掬月在家里排行第四，前面有一个庶出姐姐，两个庶出堂姐。

    这次生日宴，她不仅请了姜长宁和庄家四位姑娘，还请了她舅父的三个女儿，姨母的五个女儿。

    除了姑娘们，还请了庄家的少爷们、她舅父的两个儿子，姨母的一个儿子。

    这些少年，由庄掬月的两位兄长负责招待。

    “月妹妹，生辰快乐。”姜长宁将锦盒递到庄掬月面前。

    “谢谢宁姐姐，宁姐姐真是太客气了。”庄掬月收下锦盒，转手交给婢女。

    其他人也把礼物送上，庄掬月把众女请进小厅。

    加上庄掬月的两个庶妹、两个嫡出堂妹一个庶出堂妹，一共有十八人之多。

    都是未婚女子，最大的十六，最小的十二岁。

    西府的大奶奶过来跟众女，打了招呼，就离开了。

    她如今跟着婆婆管家，忙得很，再者已婚、未婚的圈子是不同，所聊的话题也不同。

    在厅里的大桌上，摆着各样的干果、点心、蜜饯、水果。

    和庄家姑娘们在学堂上相处过，还算熟悉。

    庄掬月的那些表姐妹，仅有数面之交。

    姑娘们客客气气打了招呼，落座之后泛泛而谈，从桌上的点心，聊到手中的绣帕。

    庄掬月的大堂妹庄掬水，“你们听说了吗？赵惜芳画了幅《仕女图》，献给太后娘娘，得到了太后娘娘的称赞。”

    赵惜芳，京里有名的才女。

    文和郡主的孙女，文和郡主在皇权之争时，站对了队，成功的从边缘王族，混成了太后面前的红人。

    “我到是听说，宋宜柔她们要办品茗会。”庄掬月的姨表姐孔慧慧道。

    庄掬月的舅表妹钱莉嗤笑一声，道：“赵惜芳办了赏花会，她就办品茗会，她俩还真是针锋相对啊。”

    宋宜柔，骠骑大将军的侄女，宫里宋贵妃的堂妹，亦是才貌双全的天之娇女。

    “俗话说，一山不容二虎，她们呀注定是冤家对头。”孔慧慧笑道。

    “说她们是冤家对头，到不如说她们恰似今年雪白与花黄，平分秋色不相降。”庄掬水笑道。

    她的这句诗，勾起了大家的瘾头，话题转向了诗词。

    这其中，不乏有炫耀显摆之意。

    姜长宁附和了几句后，就认真的剥花生吃。

    可是，有人就看不得她这般悠闲自在，“宁姐姐，你进宫见到太后娘娘了吧？宫里好不好玩？”

    问话的是庄掬月的一个庶妹庄掬香，素来与庄清媚交好。

    姜长宁淡淡地笑道：“宫里贵人多。”

    言外之意就是，无品级的人进宫，谁敢到处乱走？

    冲撞了贵人，那是要命的事。

    庄掬香不甘被这么打发掉，追问道：“你和太后娘娘说了什么？”

    姜长宁眸光微凛，脸色沉了下去，“这不是你该知道的。”

    “掬香。”庄掬月也瞪了她一眼，没规矩的东西。

    这时婢女来了，请众姑娘移步到园中就餐。

    三月，繁花似景，在园中边赏花边用餐，显得清雅又别致。

    春光明媚，园中姹紫嫣红，芳香扑鼻。

    少女们说笑着，从廊下走出来，往园中去。

    莺莺燕燕，袅袅婷婷。

    这赏心悦目的一幕，落在了不远处假山上站着的数人眼中。

    除了庄掬月的两个哥哥庄拱照、庄拱熙，还有东府的一干少爷，孔家、钱家的少爷，以及另外四人。

    这另外四人，正是晋王和他的两个随从，还有晋王的姨表弟谷中郁。

    他们簇拥在晋王身边，晋王会来庄家作客，明面上是被他的谷中郁撺掇的。

    实则是他得知庄家姑娘，办生辰宴，同族中人肯定会来参加，顺水推舟来作客的。

    现在他如愿以偿的看到了他想见的人，不枉他礼贤下士。

    庄家兄弟对晋王能来府上作客，既意外又高兴。

    他们费了点钱财，才说动谷中郁。

    没想到谷中郁，还真把晋王给请来了，这笔钱花得值。

    “这园子里的景色还真是不错，下山吧。”晋王说走就走。

    庄家兄弟没有阻拦，他们也不会阻拦，他们本来就想把晋王引进园子里。

    几个妹妹，都颇有姿色，若是能入了晋王的眼。

    嫡出的可做继妃，庶出的可做侧妃。

