    第3095章 狄龙的绝佳妙计？

    闵傲语塞。

    柯翰如此坚决的话语，让他无法与对方争辩，因为他处于绝对弱势的一方。

    闵傲无奈，只能向苏莫，再次投去了一个遗憾的眼神，那意思再明白不过了。

    他无能为力。

    苏莫沉默，也没有再强求闵傲。

    他也没有任何动作，因为他没有资格去争抢，现在更不宜有其它举动。

    收奴是阁子之间的争夺，也不可能让阁尊和阁主赏赐。

    而柯翰与其他竞争者，一番商谈之后，便成功的达到了目的，然后为姬海蓝种下了他的奴印。

    姬海蓝无法反抗，也反抗不了。

    但，总算是活了下来。

    “献祭！”

    这时，有一位阁尊朗声高喊，下一刻，五张阵图缓缓的旋转了起来，幽暗的光芒在阵图之上弥漫。

    阵图之中，吸收了数百位异族之人的骨血和残魂，他们将作为祭品，献祭魂族的先辈。

    接下来，就是一系列的操作，献祭仪式，眼花缭乱。

    足足小半个时辰，清逆祭彻底结束了。

    一众阁子们，便跟随着阁主和诸位阁尊，返回到了魂阁的中心广场上。

    然后，各自返回。

    柯翰带着姬海蓝，在一群阁子的簇拥下，向北左区而去。

    苏莫的身边，也簇拥了二三十人，一群人神情激动的拍着苏莫的马屁。

    “诸位，若是闲来无事，可以去我的宫殿中坐坐！”

    苏莫向众位阁子提出了邀请，他既然要在魂族发展，必须要晶莹自己的班底，不能一个人闷头发展。

    “哈哈，柏闫兄相邀，小弟岂能拒绝！”

    “在下恭敬不如从命！”

    “走，我们一起去小坐片刻！”

    其他人纷纷答应，然后跟随在苏莫的身边，一起走向北左区。

    走在回北左区的路上，苏莫看向走在前方的柯翰和姬海蓝一群人，一边行走，一边沉思。

    他如果现在过去，提出从柯翰的手中，将姬海蓝换过来，可能性有多少？

    首先，那要用什么去换？

    资源？

    柯翰不会缺任何的资源，那么只能用稀有的资源去换，比如手中的九转虚魂丹。

    不过，苏莫心中清楚，柯翰对他有敌意，即便他拿出九转虚魂丹，对方可能也不会同意。

    目光一扫，苏莫看到了狄龙和狄乌，心中升起了一个想法。

    既然他不好出面，那就让狄家的人出面，狄宏曾经不就是追随在柯翰的身边吗？

    想必，狄家和柯翰，关系不会差。

    想到这里，苏莫向狄龙和狄乌等人走去。

    “诸位，能否到在下的殿中，小叙片刻？”苏莫来到了狄龙等人的面前，微笑着说道。

    “嗯？”

    狄龙等人疑惑，难以说话的柏闫，居然主动邀请他们，难道是态度有所改善，愿意释放狄宏。

    “当然可以！”

    狄龙点了点头，立刻就同意了，准备先看看柏闫有什么条件。

    随即，苏莫带着应荣等二十余位巴结者，以及五位狄家的人，回到了他的9526号宫殿之中。

    “柏闫，有什么事情，你尽管说吧！”

    进殿之后，狄龙直接开口说道。

    “狄兄，要我释放狄宏，也不是不可以，但在下有一个条件！”苏莫开门见山的说道，虽然殿中人比较多，但也没有什么需要避讳的。

    “你说！”狄龙道。

    “柯翰收的那位女奴，小弟看上了，如果你们能将此女送给我，我就归还狄宏！”苏莫沉声说道。

    狄龙等人闻言，顿时皱眉，他们没想到柏闫居然是这个想法。

    不过，此事难度却是不小。

    因为，他们和柯翰并不熟，虽然狄宏是柯翰的追随者，但他们并不是。

    而且，柯翰是天魂阁子，心高气傲，并不会太给他们面子。

    “怎么？有难度？”苏莫问道。

    “当然有难度，柯翰并不好说服！”狄龙点头道。

    “只要给予足够的利益，没有说服不了的人！”苏莫道。

    狄龙闻言沉默，和狄乌等人对视一眼，互换了一个想法。

    此事，的确值得一试，毕竟，他们要救出狄宏，暂时又无法对付柏闫，如果能兵不血刃的换取，那最好不过了。

    “如果你们能做到，我不仅归还狄宏，还愿意给予大量资源，算是酬谢！”苏莫面色郑重，继续道：“怎么样？你们同意与否？”

    “好，我们试一试！”狄龙点了点头。

    “多谢！”

    苏莫向狄龙拱手，道：“此事若能办成，在下和你们狄家的恩怨，一笔勾销！”

    “嗯，告辞！”

    狄龙点了点头，便抱拳告退。

    “狄兄，此事不宜拖下去，那武族女子，必须是毫法无损，但凡有一点瑕疵，在下就不要了！”苏莫提醒道，他不能让此事拖下去。

    若是拖个三五日，姬海蓝的危险就太大了。

    狄龙摆了摆手，没有答话，便带着狄乌等人离开了宫殿。

    宫殿之中，待狄龙等人走后，苏莫便招呼其他人就坐，闲聊了起来。

    既然要拉帮结派，自然要熟悉一下大家，加深一些感情，以后才能抱团奋进。

    ……

    “狄龙哥，这柏闫可信吗？”

    回到狄龙的宫殿之后，狄乌询问狄龙，他是不太信任柏闫的，万一他们耗费代价，把那个女子弄来了，柏闫收了那个女子之后，再玩什么花样，不放人怎么办？

    “你认为我会信他吗？”

    狄龙冷冷一笑，或许他是真的想交换，但是，他居然认为和我们的仇能一笔勾销，岂不是可笑？”

    “是啊，他杀了狄奋，狄昂的死，也和他有关，搞不好也是他杀的！”一位狄家阁子说道。

    “不错！”

    狄龙点头，冷笑道：“毫不夸张的说，我们和柏闫之间，有血海深仇，岂是一个交易，就能一笔勾销的。”

    “那狄龙哥，我们现在怎么办？”狄乌问道。

    “可以和他做这笔交易，但是，我们也可以利用这笔交易！”狄龙的嘴角勾起了一丝笑容。

    这是一个机会，一个绝佳的机会。

    然后，狄龙立刻把自己的想法，告诉了狄乌等人，其他人一听，顿时眼前一亮。

    “妙计！此法必然让柏闫付出沉重的代价！”狄乌满脸期待的说道。

    “好了，你们先去第八城等待，我这就去找柯翰！”

    狄龙挥了挥手，立刻离开了宫殿，前去找柯翰商议。

    狄乌等四位阁子，立刻就离开了第八魂阁，前去第八魂阁附近的魂族戮阳部族第八支脉的主城，第八城。

    (本章完)

