    祖地外出现了一处不大不小的骚乱，放在整个地域并不是很显眼，但路过的姬家人很慎重。

    此地一向荒凉，连修士都极少，姬家长老心中不安，担心有变，此行是来请小主回去。

    “我调查过，发现有诡异的东西在作怪，迷了一些人的心智。”御长老说道。

    “平定了吗？”姬雪月开口道。

    “失常之人都被我们控制住了，只是……幕后之人并没有找到，不知道还会不会再来。”

    姬雪月道：“你希望我回姬水？”

    “是的。”姬御道。

    姬水很安全，即使没有大祖坐镇，但有极道武器高悬，被数位极度接近王境的活化石掌控。

    “姬水无主事之人，请小主不要继续在外面久留了，这些事情就交给我们来做吧。”姬御再次开口。

    姬雪月道：“好，不过要等我们去过一次陵城。”

    大黑狗口中的“老古”，“老盖”，分别是为大帝守陵的古天舒，还有九千年前打遍天下无敌手的盖九幽。

    这样的人物，不见上一面总觉得有些遗憾。

    “呃……”

    这时，姬家的长老面露犹豫之色，吞吞吐吐，好像还有什么事情没有说。

    “怎么？”姬雪月眉头蹙起。

    御长老不想节外生枝，既然小主答应了回去，就应该速速办完事返回，但是不说又觉得有欺瞒的意思。

    “我在这附近探查了一番，本来是为了看看有没有异常的人进入这片地域，发现有一处地方有异常。”他快速说道。

    “异常？与不久前那一场骚乱有关，还是有什么东西混入了祖地！”姬雪月神色凝重。

    “不确定。”

    “如果我们就这么离开，留下一个隐患我心不安，这样吧，我们两个去看一看，如果是要在这里作乱，提前斩掉。”姬雪月立刻说道。

    两人没有动用玄玉台，而是融入了这片夜色之中，大虚空术无声无息，穿梭于宽阔的草原上。

    银月高挂，撒下朦胧的清辉，大地一片静谧，草浪随风起伏。

    姬御长老一惊，那个异常的地方出现了一个人，一生青衣，席地端坐，体型高大，有一股非常的气度。

    他闭眸不动，宝相庄严，身边一片翠绿欲滴，不断的生出草木，灭了又开。

    馥郁芬芳的花香，绵绵悠悠，迎面扑来，旺盛的生机弥漫。

    两人相视一眼，不动声色，慢慢靠近，能做出这种声势的在当下都是有名有姓的大人物。

    靠近之后，那股蓬勃的生机越发飞浓郁，好像花木再生，却没有惊天的波动，磅礴的能量被锁在了那副躯壳中。

    毛孔中溢出飞生机都可以使的四周一片草地旺盛，而绝大多数的力量在肉壳里面沸腾、翻涌、升华！

    他在突破！

    一个高大男子，以天为室，以地为台，在冲击下一个大境界。

    姬御长老心中大惊，这是多少人一直在苦苦追求的境界，距离斩道只有一步，并且这一步正在迈出。

    天地枯竭之后，斩道的难度比的上古时候的成圣了，这才有这么多活化石被困在了这一境。

    进无可进，明明知道前面还有路，却迈不进去，日益蹉跎，空空耗尽了岁月。

    “难道这天地真的变了，已经有老家伙要迈出这一步了。”姬御忍不住说道。

    可是，他也站在仙二的最后一台阶，位列绝顶，面对的那道王者壁垒，却没有半点松动的迹象。

    可是面前的男子却真的要迈出这一步了，这在当今都属于

    他的气机在升华，生命本质在逐步改变，向着近乎完美的圣人体接近！

    圣人，几乎可以被称为神灵，血肉不朽，肌体不灭。

    每一位王者都是圣人的预备役，都说圣人之下皆蝼蚁，而他们距离这个境界最为接近，甚至身体的部分地方已经有了这种特征！

    在这个太古王族出世的时代，众多活化石都在苦苦寻觅着突破之法，否则就是掌着传世兵器也常感不安全。

    境界的差距太大了！

    当前，老辈人物突破至王者境界，再来执掌传世兵器，族地才算的上稳固，可以擎住天！

    否则就只能找众多无限接近的强者，共同镇守，压力很大。

    可是，突破到这个境界本来就极艰辛，严格上来说，上一代王者级人物都要往三千年前去数了。

    最“年轻”的圣人姜太虚，突破至圣人也近千年了。

    这一千年太难了，环境愈发的严苛，是黎明前的无尽黑暗。

    孔雀王何等才情，飞扬临天下，敢叫板天下圣地，仍然被困在了这一境。

    “是他……人族大能南宫正，他不是困死在了青铜仙殿了吗。”御长老惊道。

    南宫正没有死！

    当年青铜仙殿出世，在东荒出现了连天的血战，无数修士死去，最后只有南宫正和几个老辈人物杀了进去。

    之后荒古禁地惊变，这批人也没了消息，在凡间都觉得这几位超级大人物必是成了仙人。

    而更多的大人物，则是认为这批人与古籍的人一样，死在了青铜仙殿。

    铜殿消失，即使他们还活着，也会被困死在这座古史上有名的仙殿当中，再也出不来了！

    “据说姜家那个六爷祖也迈出了半步，但是那个老家伙为了他家姜逸晨已经疯了，连姜家芝兰姜逸飞都请不动……”长老道。

    两人拉远了一些距离，以免气机交缠，干扰到了这位大能的突破。

    “如果是南宫大能，那我们可以放心离开。”长老开口道。

    此地虽然说是祖地，但本来也没有特殊的地方，小孩子口中的仙神基本上也都是他们这些大修士。

    两人静静的观看了一会南宫正的突破，但想到还有事在身，就没有再多留。

    回去的路上，姬雪月瞧见了几次乱葬地，尸骨露天，问道这是怎么回事。

    “此地对于姬家人有特别意义，但外人不知道，即使来到这里也会因为灵气贫瘠而不会久留，这些应该也是一些路过的修士。”长老道。

    姬雪月点了点头，修士争斗之后丢下几具尸体也没什么。

