
        第61章  痛苦蜕变

    八宗茶会名额公布后，青云宗上下都激动了。

    原来不知不觉又到八宗茶会的日子。

    青云宗已经连续三届茶会没有取得好名次，不只是长老们心里有压力，新生代弟子们都感觉脸上无光，但这次好像不一样了，阵容空前，即便没有玥晴参赛，四位金翎弟子和铁山河等人的实力还是非常强劲，整体阵容远超以往几届。

    宗里长老们很有信心，弟子们也是议论的热火朝天。

    “慕程能取得什么名次？能不能闯进前五！”

    “铁山河和凌雪他们的表现会不会强过其他三位金翎弟子？”

    “谁会成为本届八宗茶会的黑马？”

    “玥晴为什么不参赛？如果她过去，前三甲没问题！”

    “其他七宗会派出什么样的阵容？”

    “八宗茶会啊，我好希望能参加，去看看也好啊。”

    长老们由着弟子议论，也希望全宗的热闹气势能鼓舞即将参赛的慕程他们。

    宗主都亲自接见了穆程、凌雪等十位参赛弟子，每人分发了足量的灵草和宝药，确保茶会比赛中能以最强状态表现自己，展现青云宗的力量。

    全宗气氛都很热闹，都在给穆程他们鼓劲儿，唯独遗忘了秦命。

    秦命没放弃，没理会，在地面气氛火热激动的时候，他在地底在漆黑潮湿牢笼里苦练着修罗刀，经历着生平至今最残酷的蜕变。

    残魂一次又一次惊醒修罗刀，秦命一次又一次感受修罗杀界。

    凄厉的哀嚎，痛苦的低吟，在地牢久久回荡，无论白天还是黑夜。

    连看守弟子们都感觉慎得慌，奇怪底下到底怎么了，可又不敢下去看，万一那小子发疯呢？

    秦命每次都会承受剧烈痛苦，修罗刀的黑气像是要把他的身体撕碎，修罗杀界的杀念像是要把他灵魂吞食。

    一次次生不如死的痛苦，一次次撕心裂肺的惨叫。

    痛不欲生，几次在蜷缩中昏厥。

    最后连嗓子都变得沙哑。

    秦命开始真的要崩溃，可每次虚脱，脑海里浮现的都是亲人，是他们的音容笑貌，是当年的甜蜜与温馨；每次倒下，耳畔响起的都是父亲的训诫——弱者不得好死，强者不得好活，你要做强者！永远的强者！

    秦命有生生决，这是他最大的依仗，每次倒下后都能让他最快恢复。

    残魂的意见是一天承受十次，慢慢消化，秦命却强行追加到五十次，昼夜不休的尝试，近乎于疯狂。

    渐渐地，秦命开始承受，开始引导，开始控制。

    修罗刀气也在一次次的摧残中锤炼着秦命。

    五天后，秦命在炼狱般的磨砺中晋入八重天。

    这场淬炼虽然生不如死，残酷到难以承受，可给秦命带来的改变却无异于脱胎换骨。之前只是肉身强硬，现在由内而外的涌现着力量，这还只是修罗刀气和生生决‘一次次摧毁一次次修复’产生的额外‘馈赠’。

    又过五天！到了穆程他们启程赶赴八宗茶会的时候。

    呼延卓卓终于来到了地底牢笼，开门见山，直接问道：“境界！”

    “八重天！稳固！”秦命背对着仓库，浑身弥漫着股黑气，低着头，声音沙哑，他掌心里正托着一柄黑色小刀，这不是真正的修罗刀，而是汲取丹田里的刀气凝结成的’分身’，是修罗刀在秦命体外显现的形态。

    它冰冷刺骨，杀气凛冽，连秦命都感觉到彻骨的杀意，仿佛托着个小小的死神。

    “我父亲已经到青云宗了。”呼延卓卓晃晃手里钥匙，笑容憨厚：“提前预祝你名扬八宗。”

    “呼延卓卓。”秦命缓缓起身。

    “还有什么要求？”呼延卓卓既然做了决定，就会全力以赴，这是他的性格。

    “你不会后悔今天的决定。”秦命握紧右手，修罗刀气悄然消散。

    丹田气海里，那双眼睛渐渐闭上，一道低沉声音幽幽回荡：“去吧，你扬名的第一战，全力释放。一柄修罗刀足以横扫北域八宗。”

    ……………………

    第一演武场，青云宗最大最恢宏的演武场，寻常不会对外开放，只供金翎弟子及少数中年弟子修炼。

    今天却是人山人海，数千弟子云集到这里，为他们的‘英雄’送行。

    四位金翎弟子站在最前，‘金剑’慕程、‘幽火’张岚、‘素衣’李念、‘幻海’慕容冲。

    这是新生代最强代表，不仅有实力，更有天赋、有强者气场，名扬青云宗数年之久。

    他们身后是铁山河、凌雪、何向天、韩千叶、丁典、邹瑶，六位新生代的最强者，全是亲传弟子，各方面综合实力都很强劲，足以代表青云宗出征八宗茶会。

    尤其是铁山河和凌雪，名声和实力都不弱于金翎弟子！

    这个阵容，没有任何人有异议。

    五位长老带着三十多位中年弟子来到演武台，他们也会参加八宗茶会，陪同宗主一起会见其他各宗的高层。

    “长老好！”穆程等人点头。

    “精气神儿不错。”五位长老笑着回应，走到前面跟中年弟子们商量行程问题。

    “宗主怎么没过来？”丁典嘀咕，虽然面目丑陋，一身匪气，可偏偏跟俊秀的韩千叶关系不错。

    “交接宗门事务吧。”韩千叶淡淡的站在队伍里，不太习惯被数千弟子围观，这让他很不自在。

    丁典扭着脖子，嘎吱脆响：“我都迫不及待了！这次宗里对我们期待很高，我们别刚登场就被刷下来。”

    “我们几个应该可以坚持几场，就怕某些人拖了后腿。”韩千叶轻飘飘一语，不轻也不重，正好在他们这个小队里传开。

    何向天正满脸笑容接受弟子们崇拜呢，闻言脸色当即沉了：“韩千叶，你说谁？”

    “给大家提个醒而已，没有刻意真对谁，你不用急着跳出来。”韩千叶一直跟何向天不对付，也不认可何向天的实力。

    何向天冷笑：“六位亲传弟子里最没资格的人是你，你还有脸在这里张扬。”

    邹瑶主动站到何向天身边，翘起嘴角：“我们不只是去参加比赛，还代表着青云宗的形象，你说你一个男不男女不女的家伙非要参加，让其他宗门怎么看我们？”

    邹瑶是青云宗一位长老的亲孙女，有天赋更有实力，也跟何向天关系亲密。

    丁典面色泛冷：“狗男女！说完了？”

    铁山河、凌雪等人面无表情，像是什么都没听见，更没有搭理的意思。

    这支队伍不像弟子们看到的那样和谐。

    倒是前面长老听不下去了，故意咳嗽两声，很不满他们的内讧。

    邹瑶走到前面，笑嘻嘻的挽住一位长老的胳膊：“赫连重长老，宗主怎么还不来，我们都等很久了。”

    赫连长老漠然道：“等就是了，宗里来了位贵客，宗主在接待。”

    “什么贵客这么大分量？”邹瑶奇怪，这都马上出发了，谁能把宗主拖下？

    “呼延家族的族长。”

    “哦？他来做什么？”不仅邹瑶奇怪，丁典他们也奇怪。呼延家族近些年越来越强大，不仅商会做的遍布北域，宗里强者越来越多，跟青云宗的关系也越发亲密。只是这种关键时刻来拜访，难道是有什么重要的事？

    长老们都没说话，他们也奇怪呼延家族族长为什么会选在这个时候拜访，还特意把宗主叫住私谈。

    “无所谓了，等吧，该走的时候会走。”韩千叶故意走到旁边，拉开跟何向天的距离。

    秦命来到了演武场，走到了人群最前面，打眼看了看演武台上的十位弟子，笑了，直接走了过去。他是先回仓库洗了个澡，又换了身干净衣服，才收拾好行李，背着包袱过来。

    旁边弟子都很奇怪，这小子怎么从地牢出来了？背着包袱要去哪？

    呼延卓卓快步迎上去，笑呵呵道：“秦公子，这边请这边请。”

    秦命跟着呼延卓卓走到台上，直接走向了出征队伍。

    全场稍稍安静，人们莫名其妙，这是干什么？

    慕程等人都微微蹙眉，你上来做什么？

    呼延卓卓笑呵呵的拉着秦命的手，走向他们，一边向前面五位长老点头笑语：“抱歉，我们来晚了。”

    赫连重抬手制止他们，脸色微沉：“谁让你们上来的！别捣乱！”

    “咦？你们还没接到通知？”

    “什么通知？”

    “换人啊。”

    “换什么人？”长老们奇怪，慕程他们更奇怪。

    “秦命参加八宗茶会啊。”

    五位长老微微错愕，不约而同的笑了：“别胡闹了，赶紧下去。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  