    秦时越被顾陌卡着脖子，脸色瞬间苍白，后背惊出了一身冷汗，整个人都情不自禁颤抖了起来。

    他是知道今天的计划的，

    五大圣地，三十位天人去围杀顾陌，

    然而, 现在顾陌却出现在了这里，

    那就说明什么，

    只有一个可能，那就五大圣地的人都被顾陌杀了，

    虽然这是他怎么想都不可能存在的事情，但眼下除了这个解释之外，他想不到任何的解释。

    那可是三十位天人啊，

    即便是那些圣地负责护宗传承的六劫天人也不可能有生路的, 

    然而，现在，

    唯有一种可能，三十位天人的围攻的杀局，被顾陌破了。

    “明……明帝……朕……朕错了！”

    秦时越慌忙道：“你不要杀我，我愿意带领赵国投效你麾下，你杀了我会给你带来很多麻烦，你要想收服赵国会平添很多麻烦的……”

    顾陌嗤笑道：“你都敢杀朕，然后来收服我大明，你觉得你能做的, 朕还做不到吗？”

    “不不不不, 不一样的，”秦时越慌乱道：“我没想再继续攻打夏国, 但你不一样，你肯定是想要攻打夏国的, 你若杀了我，赵国必定大乱, 到时候会牵制你，导致你没办法攻打夏国, 所以，你不能杀我……”

    “咔嚓”

    一声脆响传来。

    秦时越的脖子断裂，嘴角流出血迹，身体栽倒在地上，微微抽搐了一下便没有了动静。

    顾陌望向另外几位慈航剑斋的天人尼姑，冷哼了一声，没给几人开口说话的机会，手中爆发出几抹剑气，直接在那几个天人身上戳出几个血洞。

    三位天人就此命陨，失去了生机。

    营帐里，

    李泽骞等人望着这一幕，都非常的震惊。

    “陛下……”古幸川急忙问道：“听秦时越说，五大圣地联合围杀您……”

    “都被我杀了！”顾陌平淡道。

    几人都一脸惊骇。

    “听说五大圣主也去……”

    “都死了。”

    “嘶……”

    几人情不自禁的倒吸了一口冷气。

    顾陌摆了摆手，没有在意几人的震惊，说道：“如法炮制，把赵国那些高层全部抓起来，国师在外面会配合你们。”

    李泽骞深吸了一口气, 平复了一下心态，说道：“陛下，现在怕是有些麻烦，其实秦时越留着还是有用的，可以通过他直接控制赵国军队……”

    “无妨，”顾陌说道：“也没什么麻烦的，如果赵国有人不服就杀，杀到没人不服为止，若一直不服，那就一直杀！”

    李泽骞缓缓点了点头，道：“那还要继续攻打夏国吗？”

    “打！”顾陌沉声道：“自然得打，那边不是还有一个韩国吗？希望道庭的人能够自觉一点，不然，朕不介意再杀一些天人。”

    “臣明白了，”李泽骞躬身道：“这就去处理赵国那些人，今夜，必定攻下明月关，直扑夏都！”

    说罢，

    李泽骞就招呼着慕汐和古幸川处理了营帐里的尸体之后就离开了营帐。

    顾陌没有跟着一起，

    他完全没有必要，有古幸川和慕汐，外面还有赵红妆三位天人，足够控制赵国那些将领了。

    待到李泽骞等人离开，

    顾陌坐在椅子上，查看起了成就点。

    今夜这一通乱杀，

    本源点一共累积到了7800，

    “消耗1000本源点”

    “青云上清决升级至第五层”

    “当前境界晋升至天人五劫”

    ……

    “消耗4000本源点”

    “青云玉清诀升级至第六层”

    “当前境界晋升至天人六劫”

    ……

    刹那之间，连升两境，

    一股强大的气机从顾陌身体中弥漫开来，并且身体如同火炉，焚烧出的炽盛光芒。

    不过顾陌只是在挥手之间便镇压了异象。

    系统的提升，

    都是让他直接掌握，不存在力量暴涨而需要熟悉才能完全掌控这种情况。

    感受了一下六劫天人的力量，

    顾陌心念一动，

    “消耗200本源点”

    “万剑诀升级至小成级”

    ……

    “消耗500本源点”

    “万剑诀升级至大成级”

    ……

    “消耗1000本源点”

    “万剑诀升级至圆满级”

    ……

    再一次直接消耗了1700本源点之后，

    万剑诀也成功晋升到了圆满。

    顾陌看了看系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：天人六劫

    技能：

    【青云上清诀：圆满】

    【圣心诀：圆满】

    【神剑御雷真诀：圆满】

    【万剑诀：圆满】

    身份：皇帝

    任务：一统天下

    奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    本源点*（随完成度发放）

    敌人：一切阻止宿主的人

    本源点：1100

    ……

    再顾陌升级的时候，

    明月关之外联军之中，再一次发生了哗变，

    之前主动发动军变的赵国高层突然被反杀，明帝国三位天人迅速将赵国一众将领控制了，杀了一场血流成河之后，终于将赵国的军队成功的控制住。

    至于忠诚不忠诚的，

    目前的情况来看倒也无所谓。

    紧接着，

    联军总军师，明帝国左丞相李泽骞邀请了此战联军共同参与来到明月关的八路王侯。

    在一座军营里，

    八位王侯都面面相觑，脸色都十分忧愁。

    就在这一夜之间，

    他们已经第二次被聚在了一起，

    第一次是秦时越发动兵变的时候，也找了个理由将他们八人软禁了起来，然而，他们才离开没一会儿，又再一次被请到了一起，

    局势变化居然比战场还快，

    主动发动军变的赵国，竟然被反杀了，

    当他们看到营帐中那一具秦时越的尸体时，脸色都是一阵苍白，

    相对于秦时越，顾陌的杀名是天下皆知，他们心里都在一阵担忧，谁知道顾陌会不会因为迁怒，而直接把他们都给杀了。

    场中唯一心态平缓一点的当属陈留王，

    因为从联军初建，他就一直紧紧跟随着明帝国，关系比较亲密，而且今夜在赵国发动军变时，他也是唯一一个反抗了一下的，他心里倒还不太担心会不会被清算。

    就在八人心思各异时，

    营帐外，李泽骞穿着一袭青衫走了过来，脸上带着微笑，拱手道：“见过诸位王爷，深夜叨唠，还请几位王爷见谅！”

    “李先生客气了！”

    众人都是一阵讪讪的尬笑。

    李泽骞轻笑着，说道：“在下知道诸位都日理万机挺忙的，所以，就不多耽搁大家的时间了，直接就长话短说了，今天的事情，想来大家都清楚，赵帝、魏帝无义联合夏国背叛联军，后面的事情想来大家都知道了。

    我今天请诸位过来呢，也是奉我朝皇帝之命，问问大家，还有没有心思继续联盟攻打夏国，我朝天启大帝态度坚定，为了黎民苍生，不论多艰难，不论遭遇何等挫折，初心不变。

    之前几位王爷，不强求，大家有心继续的就留下咱们商谈一下接下来的事情，无心的，就可以离开了，也免得心不在焉反而耽误大事儿！”

    八位王侯都沉默着。

    过了好一会儿，关内王缓缓问道：“李先生此言可做得了主？我关内之地贫瘠，战力不强，地窄人稀，的确有些打不起了，打到现在，不太想继续打了。”

    李泽骞微笑道：“当然做得了主，不强求，联盟嘛，讲究的是上下一心，强扭的瓜不甜，王爷若是无心，自不会强求。”

    关内王悄然的松了一口气，说道：“那我我就退出吧，明日一早就率我关内子弟离开，在此，也祝明帝功成万古。”

    “好。”李泽骞点头道：“在下送王爷离开。”

    说罢，

    李泽骞就笑吟吟的跟在关内王身旁，

    一起出了营帐。

    而此时，营帐之中，

    剩下的几位王侯也都心思各异，都有些异动。

    如果没有出兵变一事儿，

    他们都没产生退出的念头，可现在兵变一事发生，他们也都明白了，如今，已经到了快要分蛋糕的时候，继续留下来，他们的结果只有一个，之前吃下的不仅得吐出来，甚至自己都会被吃掉。

    一时间，

    几人都在犹豫着。

    就在这时，

    营帐外突然传来一声闷哼，

    紧接着传来一阵“噗呲”“噗呲”的声音，

    在座几位都是沙场老手，很轻易的就分辨出，那是刀子捅进身体的声音。

    几人顿时浑身一阵，

    恰好此时，一阵微风吹来，掀起了一角帘子，

    正好，看到关内王躺在地上，

    李泽骞手里正握着一把匕首不停地在关内王胸口插着，鲜血喷洒，关内王嘴角不断地冒出血沫。

    一时间，几人脸色瞬间泛白，后背都冒出了冷汗。

    不一会儿，

    外面没有了动静。

    李泽骞缓缓走了进来，手上拿着一条帕子不断地擦拭着，脸上带着如沐春风的笑容，只是额头上却冒着汗水。

    “唉，”李泽骞叹了口气，说道：“几位王爷，刚刚我突然收到消息，关内王离开之后，遭遇了赵国的刺客，不幸遇刺身亡了，唉，我在这里告诫一下大家，赵帝虽死，可他麾下那些死士都在疯狂报复，大家可一定要小心啊！”

    一边说着，

    李泽骞一边擦着手上的鲜血，脸颊上还有几滴血在缓缓的流下，混合着汗水滴落下来。

    几位王侯都面面相觑。

    李泽骞将染血的帕子丢在桌上，说道：“嗯，几位王爷，咱们继续刚刚的话题，还有要退出的吗？”

    “没有，我陈留绝不退出。”

    “没有没有……”

    “没有……”

    几位王侯慌忙摇头。

    李泽骞脸上带着微笑，轻声道：“几位王爷可要想好了，此时不退出，那可就得跟着我朝天启大帝一路杀进夏国皇都，这一路上为了防止今日兵变之事再一次发生，军权也得统一！”

    “天启大帝能征善战，我觉得由大帝统一带兵更合适！”

    “我也这么觉得！”

    “附议，附议。”

    “……”

    七位王侯都很果断的将虎符放在了桌上。

    李泽骞微笑着，说道：“有诸位王爷鼎力相助，推翻夏国暴政，还天下苍生清明，指日可待，祝，正道长存！”

    ……

    翌日，清晨，

    明月关外，联军再一次发动总攻。

    明帝国天启大帝披甲上阵，一人一剑杀上明月关，没有了天人的阻挡，明月关的法阵被几剑斩破，天启大帝以一己之力杀出一个缺口，联军发动冲锋。

    明月关，破！

    同日，

    由魏国负责总攻的上涯关传来急报，

    魏帝白鹿及魏国一众天人失踪了，三军哗变，虽然靠着剩下的几个天人勉强稳住了局面，却完全没办法发动攻击。

    不得已，联军后撤百里。

    此时，

    联军中军大营之中，正发生了一场激烈的争吵。

    主要是云梦泽剩下的两个天人与太平圣教剩下的两个天人。

    云梦泽领头的是二长老，而太平圣教领头的是护法音青。

    争吵的原因是，做梦二长老提议直接撤军返回魏国，但音青不同意，她认为应该通知明帝前来主持大局，两人各执己见，近乎于快要大打出手。

    吵着吵着，音青感觉有些不对劲，说道：“二长老，你老实说，昨晚到底出了什么事情，为什么陛下和一众天人突然消失了，你为什么就一定要撤军，难道，陛下和一众天人出什么意外了？”

    云梦泽二长老脸色阴沉，

    他知道实情，明白昨晚白鹿是带着两方圣地的天人去围杀顾陌了，而到现在，白鹿一行人不仅没有回来，反而是传来明月关大捷。

    虽然他不敢相信，但是，事实告诉他，白鹿他们定然是被反杀了，所以，为今之计，只能是带兵撤回魏国。

    但是，他也清楚，

    音青是不知道的。

    因为音青是明帝国右丞相慕汐的师父，一直以来也都为慕汐的事情与太平圣教嫦奕一脉发生过多次冲突。

    昨夜围杀顾陌的事情过于重大，

    太平圣教教主不放心音青，担心音青会泄露消息，所以，一直都隐瞒着。

    这也导致事到如今，音青还什么都不知道。

    面对着音青的质问，云梦泽二长老不知道该怎么说，只能说道：“音青护法，你别管那么多，听我的话，现在撤军，马上通知太平圣教赶来魏国就行了！”

    音青冷声道：“你连什么事情都不跟我说就让我配合你……”

    “他当然不能跟你说！”

    就在这时候，营帐里，突然传来一道清冷的声音，

    音青等人一阵大惊，急忙望了过去。

    就看到身披黄金战甲的顾陌，不知道何时已经出现在了营帐里，正坐在一张椅子上，面色清冷的望着众人。

    云梦泽二长老顿时大惊，结结巴巴道：“顾……顾陌……”

    当即，云梦泽两位天人就准备出手。

    顾陌冷哼了一声，身体一动，化作一道虚影，猛然一拳砸出，直接将云梦泽二长老砸翻在地，

    “嘭”“嘭”“嘭”

    连续几拳砸出，

    云梦泽二长老胸膛直接被砸得碎裂。

    而另外一个天人见势不对，当即就准备逃走，然而，他刚走到门口，营帐的帘子掀开了，

    明国右丞相，天人慕汐提着一把剑走了进来。

    音青惊讶道：“慕汐……”

    “嘭”

    一声巨响传来，

    云梦泽二长老的脑袋直接被顾陌一拳砸得稀碎，仿佛一个西瓜碎裂一半，脑浆鲜血迸溅。

    下一瞬间，

    轩辕剑出鞘，

    一颗人头飞起。

    云梦泽另外一位天人身死。

    营帐里，

    音青和太平圣教另外一位天人都脸色煞白，

    顾陌杀云梦泽两位天人实在太快，快到就等同于秒杀了，她们两人完全没有出手阻拦的勇气。

    此时，

    慕汐走了进来，说道：“师父，白鹿死了，教主也死了！”

    音青脸色一变。

    慕汐继续说道：“白鹿、秦时越，联合夏国，召集五大圣地联合围杀我朝天启大帝，尽数葬身，师父，降了吧，至于咱们教内，接下来会做什么选择，那是他们的事情！”

    音青脸色苍白，一时间整个脑袋都是昏昏沉沉的。

    太平圣教的主力，一夜之间覆灭了，

    同时还伴随着另外四家圣地。

    好一会儿之后，音青深吸了一口气，朝着顾陌躬身一拜，道：“陛下，音青愿降，我没办法左右教内的决定，但我愿意带我这一脉的人投入大明，愿为陛下鞍前马后，在所不辞！”

    顾陌缓缓说道：“你倒是应该感谢慕汐，也庆幸你们教主对你不信任。”

    音青讪讪的笑了笑，

    她还真不知道该庆幸还是该失落。

    “慕汐，”顾陌望向慕汐，说道：“掌控魏军，继续攻打夏国，没有朕的允许，谁也不准撤军，谁想破坏联军就杀谁，杀到没人敢破坏为止！”

    “是，臣明白。”

    慕汐拱手道：“但是，陛下，韩国那边？”

    顾陌冷声道：“我去一趟。”

    ……

    联军兵分三路在全面进攻夏国，而第三路，就是有韩帝江天南率领着三方王侯在攻打长岭驿。

    不过，此时，

    长岭驿外，联军中军营帐之中，

    江天南正一脸震惊的望着道庭圣主，惊骇道：“张天师，你是说……顾陌一个人杀了三十位天人，还有五大圣地的圣主？”

    “不错，”张天师也是一脸惊骇道：“我已经去明月关查证了，全都死了，如今，顾陌已经杀了赵帝秦时越控制了赵国大军，现在应该去上涯关控制魏国军队了。”

    江天南深吸了一口气，过了良久，他眼睛突然一亮，说道：“也就是说，如今五大圣地损失惨重，玄女宫一向势弱，咱们道庭，成了当之无愧的第一圣地了，天师，如果咱们请道庭老祖出山挡住顾陌，那到时候，明国国力还比不了我们了！”

    张天师嘴角狠狠抽搐着，望向江天南的眼神变得有些怪异，说道：“陛下，您可能是不太明白，以一己之力，灭杀五大圣地的围攻这个事情意味着什么。”

    江天南疑惑道：“意味着什么？”

    张天师缓缓说道：“意味着，明帝，乃当世天下第一！”

