    

    
                “ε=(′ο｀*)))唉，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全！

    
                你该看开点的，人间非净土，各有各的苦，如果你放不下的话，难受的只是你自己而已，何必纠结于过去呢？”苏御坐在一块大石上，突然有感而发。

    
                “如果屋内的那两个女子离开了你，或者说被人带走，永远也不会回来了，你会忘记吗？”一道清脆的声音传来，苏御顿时一惊。

    
                这里可是他的大山，并且才第一天搬进来，怎么会有人？

    
                难道是闹鬼了？

    
                那名女子化作鬼魂在和他对话？

    
                苏御想到这里，心中一寒，“你是谁！这里是苏家！是我的大山！你怎么来这里了！”

    
                “别紧张，我没有恶意，你还没有回答我的话呢。”一名女子缓缓从黑暗中走出，身上穿着简单的白色衬衣，下半身则是超短裤，一双大腿在月光下十分诱人，令人忍不住想要抱在怀里把玩。

    
                脸蛋精致，标准的瓜子脸，扎着一个单马尾，英姿飒爽。

    
                不过，唯一遗憾的便是，她是一个飞机场，根本看不到任何凸起，仿佛没有一样。

    
                如果不是她没有喉结，苏御都要怀疑她是一个女装大佬。

    
                苏御沉默了，他想了想，脑海里浮现出那一幅画面，虽然他真正与几名师姐相识的时间才仅仅几个月而已，但是他已经放不下了。

    
                就像是一个男子，对待自己媳妇一样，苏御此时就是这样的想法。

    
                不知不觉间，他已经把九个师姐都当做自己的东西了，不允许任何人去触碰。

    
                “不会有人从我身边抢走师姐的，如果有，我未来一定要将那人碎尸万段，将其势力碾成粉末。”苏御坚定的说道，猛地抬起头，眼中的神光令白衬衫女子感到吃惊。

    
                “不错的眼神，不过这个世界不是你想像的那么简单，你能确定自己未来一定能超越敌人吗？”白衬衫女子做到了苏御的身边。

    
                苏御都能够闻到她身上那股幽兰的香气，令人神清气爽，忍不住沉醉其中。

    
                在这较为寒冷的夜晚，苏御能够感受到她的温度，仿佛一个大火炬，寒冷的夜晚根本对她产生不了任何影响。

    
                “不会的，我未来一定能够超越所有人，达到世人不曾见过的境界。”苏御自信的说道。

    
                “不愧是齐天大圣孙悟空的传人，有着不错的意志呢。”白袍女子笑了笑，露出了一个甜甜的笑容。

    
                苏御可不敢小看这名女子，苏九宗曾经说过，这附近居住的人，都是三大主脉的高层，都是实力恐怖的老怪物。

    
                这个女子看似人畜无害，年轻靓丽，可能她的年龄已经数百岁，实力强的可怕。

    
                “男儿当有凌天之志，如果连这一点的自信都没有，那修炼还有什么意思？”苏御说道。

    
                对对！

    
                你说的对！

    
                白袍女子望着眼前的火桑树一阵出神，脸上的神情似乎是在怀念，似乎是在追忆。

    
                “前辈也有一段伤心的感情吗？”苏御小心的问道。

    
                在他看来，眼前的这名前辈，一定也是被一个渣男抛弃过。

    
                不然不会有如此表情，会半夜来看火桑树。

    
                “算是吧，我也不知道当初我做的对不对。”白袍女子声音有些苦涩。

    
                一双大手忽的揽住她的肩膀，温热的手掌放在她的脑袋上，苏御温柔的声音传来。

    
                “过去所有的事情，就像是过眼云烟，不用太过计较当初的对错，无论当初你如何选择，到最后，你一定会后悔的，因为你不知道另一条道路是什么样子的。

    
                所以不需要后悔，你能做的，便是将自己的人生过得更好，有遗憾的人生才值得怀念，不是吗？”

    
                白袍女子一愣，仿佛没有料到苏御会突然抱住她，一时间怔怔出神，没有动弹。

    
                过了片刻后

    
                她才反应过来，挣脱了苏御的大手，感觉自己的头发已经被苏御揉的烂七八糟，不禁有些气恼。

    
                “你这臭小子，在哪里学的泡妞手段？竟然敢对我用？”白袍女子瞬间面色的大变，从之前的傻白甜便成了威仪万千的女王。

    
                额。。。。

    
                苏御在心中惊呼，好家伙，这果然是一个老怪物！

    
                前世那本泡妞宝典害我啊！

    
                不是说在女孩回忆过往的时候，趁机将其抱在怀里，然后温柔的说一些富含哲理的话，一定会得到女孩的好感吗？

    
                不！

    
                不对！

    
                苏御突然意识到一点，眼前的这可不是心思单纯的女孩，而是一个看透世间的老怪物，可能她经历的东西，比苏御要多出太多了。

    
                这些对付小女生的招数，对这种等级的存在，怎么可能有用呢。

    
                “不是，我只是情不自禁。”苏御窘迫的说道。

    
                可怜巴巴的看向白袍女子。

    
                噗嗤！

    
                白袍女子被苏御的表情气笑了，这个家伙，一点神之子的威严也没有，和一个小孩子一样。

    
                “你的话也有道理，真想打开你的脑子，看看你每天都在想些什么。”白袍女子眼中闪烁着奇异的光芒，让原本笑呵呵的苏御面色一滞。

    
                “你想知道什么，我直接和你说就好了，何必要打开我的脑袋呢。”

    
                “假如，我把屋内的那两个美女都掳走，会发生什么事情呢？”白袍女子似笑非笑的看着苏御。

    
                “不好吧，虽然大姐姐你的实力一定很强，但是我爷爷可是苏九宗，是苏家的五长老，一定会找到你，到时候，嘿嘿。”

    
                “挺聪明嘛，竟然知道拿苏九宗来威胁我。”

    
                “比不过姐姐你。”

    
                苏御搓了搓手，笑嘻嘻的说道。

    
                苏九宗曾经说过，在苏家，除去家主的实力远超于他，其他的长老实力也只是和相当，这次苏九宗已经突破到了拳道大宗师，实力更进一步，大已经超越了其他长老，接近家主的地步。

    
                哪怕眼前的这名女子是六大长老之一，苏御也不怕，苏九宗一定能够镇压眼前的这个女子。

