    “这是晏苗的肚兜。”今晚的月亮很亮，晏溪一眼就认出这事晏苗的东西，晏苗有个习惯，会在自己做的东西上面绣上一株绿苗。

    同样，也看清了刚才那个人是谁。

    把她自己的肚兜丢到周家的院子里去，晏苗这是想赖上周安鸣？

    当初觉得周安鸣无用，就设计原主嫁给周安鸣。

    现在觉得周安鸣有用，就把自己的肚兜丢到周家院子里，然后在设法让人看到认出来，逼周安鸣承认跟她有不正当的男女关系。

    啧啧，晏溪只能说，晏苗这波操作够绝的。

    真要是如她想的那样被人在周家发现晏苗的肚兜，周安鸣除了把晏苗接回家外还真没别的路走，除非他再假死一回。

    如若不然，周安鸣的名声就得毁了，连带着晏溪和两个孩子都要受牵连。

    而最妥善的方法，就是周安鸣把晏苗纳了。

    虽然不齿晏苗的手段，晏溪也不得不感慨一句：晏苗够狠！对别人狠，对她自己也狠。

    周安鸣嫌恶的移开视线不去看那东西，对晏溪说，“你被乱碰那些脏东西，快丢掉。”

    “丢掉可不成，人家对你一片真心，不惜用自己的名节来跟你绑定，你确定要辜负美人的一片真心？”晏溪看出他的排斥和厌恶，故意打趣他道。

    “别恶心我，那种人我多看一眼都嫌脏。”周安鸣从不小看女子，但晏苗这种手段恰好就是他最为鄙夷不齿。

    晏溪两根手指头捏着那件水红色的肚兜，故意在他眼前晃了几下问，“这么好看的肚兜，就这么丢了，岂不可惜。”

    周安鸣秒懂她的意思，当即打了个响指。

    立马就有一个浑身黑的暗卫出现在他们面前，“把这东西丢到刘三来家去。”

    “是。”暗卫接过肚兜，身影再度消失在黑暗中。

    晏溪道，“你倒是一点都不怜香惜玉。”

    刘三来可是村里出了名的懒汉，四十来岁还没成亲，整日到处溜达地里的草比庄稼还高，他爹娘都六十多了还下地干活养活他，在村里可谓是人见人嫌过街老鼠似的。

    同样，也是今晚来周家翻墙的人之一。

    “她却男人，我成全她，难道不应该？”周安鸣理直气壮的回她一句。

    晏溪点头，确实，这话没毛病。

    “差不多了，去村里看看贼抓到了没有。”算算时辰，也差不多了，两人就往村里走。

    村里，贼确实被抓到了，不过只抓到一个。

    “咦，他不是王家村的王老财吗？”突然，有人认出那个被抓住的贼说了一句。

    “王老财来咱们村干啥？”

    “偷东西呗，这货就不是个好东西。”

    ……

    村民们你一句我一句的说着，对王老财指指点点。

    “我不是贼，没偷东西，你们别冤枉我。”王老财据理力争，死活不承认自己偷东西。

    “呸，你不是贼你大晚上来我们村干啥？你不是贼你跑什么跑？”认出王老财那个村民啐了他一口骂道。

    王老财说，“谁让你们追我的，我害怕可不就跑了。”

    “你不跑我们怎么会追你？”

    “你们不追我怎么会跑？”

    ……

    就这个话题他们竟然你来我往的争执起来。

    还是村长出声打断，问王老财，“大晚上你咋会出现在我们村？”

    “我们喝酒，喝多了就随便找个地儿睡了，睡醒了想回家就被你们村的人当成贼追我。我冤枉死了，你们还打人，哎哟，我身上疼得慌，可能受内伤了……”王老财往地上一躺，在地上打滚哭喊起来。

    “你少跟我犯浑。那你说，你跟谁一起在谁家喝的酒？若你能找到人给你作证，我们便信你不是贼。”村长皱着眉头道。

    老财立马从床上爬起来，对村长说，“这可是你说的，我跟刘三来一起喝酒来着，刘三来能给我作证。”

    村长当即带着人，跟老财一起去了刘三来家。

    晏家沟多数人都姓晏，只有少数的外姓人，这刘家，就是其中一户。

    刘三来爷爷那辈逃荒来到晏家沟，后来娶了村里的姑娘在晏家沟落户。

    之前老财他们就商量好了，要是被人发现就说他们在刘三来家喝酒，喝多了撒酒疯乱跑。

    为了让人相信，他们还故意往衣服上洒了一些酒。

    刘三来给老财作证说老财确实跟他喝酒，晏北也说自己可以作证。

    闻到他们身上的酒味，村长他们都相信了，准备走了。

    突然有人眼尖的看到刘三来怀里有个水红色的东西露出个角来，然后就有人打趣的说了句，“刘三来，你怀里藏的啥？不会是你相好的肚兜吧！哈哈哈……”

    “是你媳妇儿的肚兜，你要看不？”刘三来嬉皮笑脸的占人便宜，一边把怀里的东西塞塞藏好。

    “我倒要看看是谁的肚兜。”老财手欠得很，趁刘三来没注意，把手伸到刘三来怀里把东西给掏出来打开一看。

    嘿，还真是一件肚兜。

    其他人都瞪大眼睛看着老财手里这件水红色的肚兜。

    尤其是刚才那个眼尖看到刘三来怀里东西的男人，他咽了咽口水，心想，娘呀，还真是肚兜，他这嘴怕是开过光了。

    “额，还真是你相好的肚兜啊，还你还你。”老财赶紧把肚兜还给刘三来，笑得一脸促狭。

    晏北却一把抢过那件肚兜，怒瞪着刘三来质问道，“这你从哪来的？”

    “要你管。”刘三来抢回来，宝贝似的往自己怀里藏。

    这动作把晏北给气得够呛，他想都没想的脱口而出，“这他娘的是我大姐的，你要不跟我说清楚你从哪儿来的，我跟你没完。”

    晏北这一嗓子，吼得还挺大声，大家都听到了。

    然后，所有人都瞪大眼睛。

    晏北的大姐，可不就是晏苗么。

    晏苗和离不久，之前传出她命好旺夫旺家，登门说亲的人多得很，晏苗都没答应，现在她的肚兜却出现在刘三来手里，难道她跟刘三来私底下早就好上了，才会拒绝那些人的提亲？

    一个和离回家的妇人，一个懒汉，他们好上倒也说得通。

    “晏北，刘三来指不定就是你未来大姐夫，你对他客气点。”有人就促狭的说了句。

    晏北直接骂道，“放屁，你少乱说坏我大姐名声，我大姐跟他啥关系都没有。”他刚才一时冲动吼出那句话就后悔了，本来谁也不知道这肚兜的主人是谁，他找个机会从刘三来手里拿过来烧掉也就什么事都没有，偏生他吼了那一嗓子叫人都知道了肚兜是他大姐的。

    要是他大姐知道是因为他嘴欠把她跟刘三来绑到一起，非剥了他的皮不可。

    后悔不跌的晏北赶紧改口，不承认自己刚才说的话。

    就有人说，“我们刚才这么多人都听到了，你亲口说那肚兜是你大姐的。”

    “放屁！我说的明明是我二姐晏溪，我大姐最是温柔贤惠怎会做出私相授受这等丑事？你们莫要往我大姐身上泼脏水，那肚兜是我二姐晏溪的。对，就是晏溪的。”晏北突然改口，一口咬定那是晏溪的肚兜。

