    

    听到老道的话，我不由的皱了一下眉头。

    这件事历史上肯定是没有记载的，打下南京之后的洪秀全只知道吃喝玩乐根本就不问政事，仿佛这天下跟他毫无关系一样。

    就是这么个家伙，怎么会有心思弄一场罗天大醮。

    所谓的罗天大醮是一种祭祀仪式，而且细节极为的繁琐复杂，举办罗天大醮的目的只有一个。

    那就是祈求国泰民安，风调雨顺。

    所以洪秀全这种人举办罗天大醮简直就是一个笑话，因为这天下大乱就是他一手造成的。

    这罗天大醮绝对不是表面上那么简单，而是另有目的。

    想到这我心中已经隐隐的有了答案。

    当年的洪秀全或者说赢勾，应该早就知道，这南京城守不了多久，这货在南京城出了吃喝玩乐之外做的另一件事就是内斗。

    光是东王杨秀清手下就有两万多人被杀。

    这些举动绝对不是一个正常人做得出来的，因为当时的洪秀全刚刚占领南京没多久，根基还不牢固，外面是虎视眈眈的清军，没有谁会在这个时候自断臂膀。

    除非他根本就不想要这个天下，他只是单纯的想要杀人。

    赢勾的魂魄被犼影响，变得残忍嗜杀，这些事情是他能够做得出来的。

    而且是有目的的，因为死的人越多，能够让他吞食的阴魂也就越多。

    可是那么多的阴魂他不可能一下子全都吃进去，所以要想办法留住那些阴魂。

    这就像是在养猪一样，把猪养在笼子里，哪天要吃了就拎出来杀一头。

    所以那个所谓的罗天大醮的目的只有一个，那就是当年的赢勾让那些道士给他在南京城的某处弄下了一个阵法，困住那些死去的冤魂！

    当年的清军围城，南京市铁定守不住了，明眼人都能看的出来。

    可是洪秀全却根本没有退出南京城的意思，而是忽悠着自己手下的将士拼死守城。

    这样更加激怒了攻城的清军，所以城破之后清军开始屠城，又死了更多的人。

    这是洪秀全或者说赢勾愿意看到的，因为他的目的就是让死的人更多一点，那样他猪栏里的猪也就更多一点！

    想到这我不由的倒吸了一口凉气，感觉脊背有些发冷。

    一定是这样了，当年的洪秀全绝对不只是那个洪秀全，那时候的他体内赢勾的魂魄已经觉醒了，是赢勾做下的这一切。

    因为赢勾知道，不停的轮回下去，他只能越来越弱，所以给自己留了一条后路。

    分出自己的一丝魂魄，靠那些枉死的阴魂来喂养。

    赢勾被带出地府之后，就不停的转世轮回，爷爷这么做的目的就是为了削弱他神魂之中犼的戾气。

    大部分的转世在赢勾看来都是自己的看门狗而已，但是也是有一些特殊的‘看门狗’的。

    至于洪秀全就是一条不一样的狗。

    他造反成功，打下半个天下，可以掌握无数人的生死，这种权利让赢勾动心了。

    所以在那一世，他的神魂觉醒了，他控制了洪秀全，才会让那么多的人死于非命。

    子不过这些对于赢勾来说并不重要，毕竟他这种存在什么场面都见过了，多死点人对他来说根本不算什么。

    最重要的是，这些人的魂魄可以用来让他慢慢变得强大。

    “那场罗天大醮你知道多少？”我转头对老道问道。

    赢勾的那道魂魄应该一直留在南京，这么多年过去了，他应该变得更加强大了。

    要是让他炼化掉那些阴魂，他第一个就会来找我的，所以我要先下手为强，去找到他。

    “不知道，就连当年的那个家伙也不知道，当年的洪秀全打下南京之后，派人上茅山请那些牛鼻子出手，虽然那些牛鼻子看不上他，不过为了天下苍生还是又五个道士去了南京城。”

    老道说道这里，顿了一下，接着说道：“只不过那五个牛鼻子去了南京之后就再也没有回来，谁也不知道是死是活。”

    听到这我不由的皱了一下眉头。

    当年的茅山道人去南京是为了天下苍生，毕竟洪秀全这种人他们还看不在眼里。

    只不过去了南京之后，他们才发现，洪秀全并不是让他们摆下什么为民祈福的罗天大醮，而是给他建猪圈，能够圈养那些阴魂的阵法。

    身为正派人士，他们当然不会同意，只不过他们面对的并不是洪秀全，而是赢勾。

    所以那些道士没得选择，只能照做。

    至于那些道士的下场，根本不用去想。

    以赢勾那家伙的性情，阵法完成之后，他们是绝对不可能活着的。

    “明天去南京。”我深吸了一口气，下了决定。

    那个家伙这么多年一直在吞食炼化阴魂，已经足够强大了，我必须要去阻止他，因为就算我不去找他他也会来找我的。

    听到我的话，老道不由的愣了一下，不过并没有多说什么，只是重重的点了点头。

    第二天一早，我让端木清开车来 ，带上老道和小白，还有大黑狗直奔南京。

    木头和小屁孩虽然足够强大，可是铺子里面需要有人留下，有他们俩在，我会放心不少。

    “大耳朵，怎么突然要去南京了？”路上，端木清一边开车，一边向我问道。

    他是个聪明人，看出我的脸色有些不正常，而且这么一大早就出发，一定是发生了什么事情。

    “去南京，那里有赢勾的一道残魂，我要去找到他。”我对端木清说道。

    “我草！”

    听到我的话，端木清倒吸了一口凉气，握着方向盘的手都抖了一下。

    “你说这世上还有另一个赢勾？”端木清有些不解的问道。

    “不是，只是当年的赢勾分出去的一道魂魄，或者说另一个名字你比较熟悉，他叫洪秀全。”

    这一次端木清张大了嘴巴，久久无语，甚至连震惊都忘了表达。

    我没有理会那家伙，而是望着窗外，觉得有些头疼。

    南京太大了，想要找到那家伙太难了，要从哪里开始呢？

    当年的南京城破的时候，洪秀全已经死了，而且尸体还被清军用大炮给挫骨扬灰了。

    不过我知道，那绝对不是事情的真相。

    当年的洪秀全绝对没有死，至于清军挫骨扬灰的那个只不过是他的替身而已，他到底藏在哪里呢？        

