    不止马嘉植，殿中所有朝臣都跪下了，少詹事黄道周和左庶子马世奇，更是摘下了乌纱帽，他们两人是太子老师，太子行为不当，他们是首罪。太子自请罪，他们就更是首罪了。

    ……

    “胡闹！”

    朝议在崇祯帝怒气冲冲的甩袖之中结束，没有说如何责罚太子，也没有说事情的处置，他所有的情绪和愤怒都发泄在这两个字里了--不止对朝臣，也有对太子的，朕明明都已经替你挡住了，你为什么还要站出来？还提出这等荒谬的请罪，难道你认为朕保不住你的这个儿子吗？

    “退朝~~”

    王之心声音悠扬。

    群臣山呼万岁，但心情却都是惊惧，马嘉植所说，并不太出乎意料，但太子的请罪，却完全出乎他们的意料，比起太子释放祖泽润和建虏的换俘之策，动摇国本是他们更加无法想象的震撼，马嘉植跪在地上，大汗淋淋，直到皇帝和太子离去，朝臣们都站起来议论纷纷，他却依然跪在地上动也不动……

    回到乾清宫的暖阁，崇祯帝依然怒气冲冲。

    太子跟着进到暖阁，立刻跪地请罪。并非他愿意提出这种耸动的暗示，而是他清楚的意识到，如果他不能有所强硬的表示，换俘之策一定还会再起波澜，年后出使的马绍愉袁枢恐怕很难坚决执行换俘之策，一旦被建虏看破手脚，事情就会变的麻烦，也因此，他今日才要做出此等表示，以向朝臣表明自己坚持“换俘”之心。

    崇祯帝看也不看太子，只是怒气冲冲地在暖阁中踱步，迎驾的王承恩等人大气不敢出，小心伺候在旁边。

    脚步声响，一个小太监捧着一份塘报进到暖阁，双手呈送给王承恩。

    王承恩只看了一眼信皮，眼角就闪过喜色，然后急忙呈给崇祯帝。

    崇祯帝接过了打开看，然后阴沉的脸色渐渐舒缓，最后长长地松了一口气，在案后坐下，目光终于望向太子，恨恨道：“起来吧。”

    “谢父皇。”朱慈烺跪的膝盖都快要酸了。

    “吴甡回报，墙子岭长城外面的建虏已经退了，建虏兵马正经蒙古草原退回辽东……”崇祯帝面无表情，但眼角眉梢却是带出喜色，将塘报递给王承恩：“给太子看。”

    王承恩接了呈给太子。

    消息不意外，但来的恰到好处，正好解了父皇的愤怒，也省了朱慈烺的膝盖之苦。

    朱慈烺看过，然后向崇祯帝贺喜：

    “建虏能退，你是首功，”崇祯帝仍是面无表情，忽然又瞪眼：“不过这并不表示你可以任意胡闹，今日在朝堂上你演的是哪一出？你是嫌朝堂还不够乱吗？”

    朱慈烺再跪下请罪。

    “起来吧。”崇祯帝冷哼一声，等太子起身，他放缓语气：“你要明白，言官们说话难听，不体实务，叫人不舒服，不光你，就是朕也一样挨骂，但并不表示事事都要和他们计较，不然什么事情也做不成，那个马嘉植虽然是一个愣脾气，但人还是好的，你不见往江南追逮的御史言官，只有他一人收到了八成吗？”

    朱慈烺恭敬回答：“儿臣对马嘉植并无意见，儿臣只是想，如果连马嘉植都反对，那一定是儿臣做的有什么地方不对，如果儿臣不自请处分，外臣们焉能放过？”

    “还没那么严重！”

    崇祯帝口气严厉，但目光却越来越缓和，不管怎样，太子好像都已经意识到了错误，而诚恳的态度也让他感到欣慰，顿了一下，继续道：“有朕在，没人能拿你怎样，你任性的脾气也得改，不然岂不是让朝臣们轻视？”

    “儿臣谨记。”朱慈烺起身深鞠。

    崇祯帝深深望了儿子一眼，眼神中闪过父亲对儿子的怜爱，不过很快就又恢复了冰冷，用帝王对臣子的口气说道：“下去吧。今日之事朕就不处罚你了，回府之后，尽快把为将士们请功的奏疏写好了，送到朕面前来。”

    虽然关于潮白河和墙子岭大胜的塘报都发到了朝中，但为将士们请功的奏疏因为建虏还没有完全退去，所以还没有写。现在建虏退了，作为主帅的朱慈烺要为将士们请功，而崇祯帝已经迫不及待的想要奖赏将士们了--有太子从张家口抄来的银子，崇祯帝腰包鼓鼓，今年赏赐绝不会吝啬。

    朱慈烺却没有退，而是拱手道：“父皇，儿臣以为，建虏今年虽然退去了，但却遭受了前所未有的挫折，以建虏人骄横的脾气，一定不会善罢甘休的，加上我大明关闭了张家口贸易，建虏拿不到所需的一些生活必需品。为雪耻，也为了维持统治，明年冬天，他们一定还会再次侵我长城边界，而且规模会比今年更大，兵力会更多，重型火炮也会携带，说不得虏酋黄太吉都会亲征。因此，修缮长城，加强长城，尤其是密云一代长城的防务，是朝廷明年的重中之重。”

    崇祯帝脸色立刻就凝重了，儿子所说，他并非没有想到，但从儿子亲口说出来，还是让他感到了情况的严峻。

    “我儿想的深远，开春之后，朕会令内阁兵部户部工部，抓紧修缮密云长城，以备敌袭。”崇祯帝沉吟。

    “修缮长城所费巨大，还要修筑炮台，购置火炮，没有四五百万两银子怕是出不来的……”朱慈烺道。

    听到银子，崇祯帝脸色又阴沉。

    虽然太子从张家口抄了千万两的银子，但补发各地欠饷，河南赈灾，山西地震，旱灾不断，又因对建虏入塞，真的是花钱如流水，一个眨眼就没有了好几十万两，到现在，一千万两银子已经花去了一半，如果将剩下的银子全部用去修密云长城，倒是勉强能够，但那样一来，朝廷就又恢复了过去空空如也、付不出军饷和俸禄的财政困窘，里里外外的困局，怕就无法应对了。

    见父皇沉思不语，朱慈烺知道父皇已经“入彀”，于是小声说道：“但照朝廷今年的财政收入，怕是难以应对建虏明年的入塞，到时朝廷拿不出银子和粮米，面对建虏入塞，说不得就会左支右绌，坏了抗虏的大计……”

    崇祯帝听出了儿子的意思，抬头：“你又想提什么财赋之策吗？”

    “财赋是内阁和户部的责任，儿臣虽然在年初提出了财赋之策，但实在都是拾人牙慧，并没有什么新鲜的。开厘金，革盐政，追逮赋这三策到现在都没有达到预期的效果，儿臣何敢再提出？尤其是第一项开厘金和儿臣当初的预计差了许多，儿臣心中甚是疑惑，因此儿臣想要各地厘金局去看一看，如果是官员枉法，儿臣必不放过，如果是儿臣计算失误，儿臣也可吸取教训，重新调整厘金局……”朱慈烺说得很小心。

    崇祯帝听罢皱起了眉头，想了一想，摇头：“你是太子，巡视地方是大事，朕不能同意。”

    “父皇，厘金局的成败关乎到辽饷的废除，今日早朝，虽然没有人提起辽饷，但如果厘金局收不到足够的税金，顶不上辽饷的窟窿，明年要不要按期废除辽饷，就会变成一个难题，厘金税是儿臣提出来的，儿臣必须去探查，以便知道究竟是哪里出了问题……”朱慈烺一撩袍角，又跪下了。

    崇祯帝犹豫很久，缓缓道：“马上就要过年了，还是年后再说吧。”

    “儿臣不去远处，儿臣就去通州厘金局，窥小而见大，两到三日就可以回来吗，绝不误过年。”朱慈烺拜伏不动。

    崇祯帝不说话，望着跪在地上的儿子，眼中闪过惭愧，儿子才十五岁，但为了朝政，为了大明，不但带兵在外征战，而且还要关心国家财赋，连过年都不得安心。这一切，都是他这个父皇的失职啊……

    “好，朕准了。”崇祯帝点头。

    “谢父皇。儿臣告退。”朱慈烺大喜，叩首一下，然后爬起来，转身就要走。

    京惠商行的粮仓见底，京师的粮食危机已经到最后关头，他心里已经打定主意，如果父皇不同意，那么他就要悄悄出京，现在父皇同意，有了圣命，他恨不得肋生双翼，立刻飞到通州。

    “等一下。”崇祯帝却喊住了他。

    朱慈烺回身听命。

    崇祯帝从案上如山的奏疏中，挑出了一份，递给王承恩：“给太子看。”

    朱慈烺接过来了展开看，发现是宗人府、刑部、都察院组成的调查组，前往陕西调查秦王府资贼之事的报告。

    秦王府资贼，是由李自成手下的大将田见秀揭发的，田见秀现在已经是朝廷命官，为“宣抚使”，此次回陕西，一来是赴任，第二就是要和秦王府的人当面对质。

    经“联合调查组”的调查，秦王府将田庄里的粮米送给流贼，确有其事，秦王府的田庄管事已经承认和流贼有过接触，并且依照流贼的要求，将两百石的粮米，交到了流贼手中，而那个流贼就是田见秀，时间则是崇祯十三年，也就是李自成刚刚从商洛山中跑出来的那段时间。

    不过田庄管事坚称是奉命行事，而向他发布命令的人，就是秦王府管事太监吕方。

    而已经成为朝廷命官的田见秀更称，吕方也只是一个执行的人，秦王朱存极才是真正下命令的人，而最初的要挟信，就是他写给秦王的，作为太监的吕方，绝不敢在秦王不同意的情况下，就资粮给他们。

    为公信，他表示愿意和吕方对质。

    但就在调查组抵达西安的前一天，吕方忽然失踪，秦王府里里外外，整个西安城都找不到吕方的踪迹，这自然就引起调查组的怀疑，该不是秦王畏罪，把吕方藏起来了吧？

    随着调查的进行，调查组发现了秦王府更多的恶行劣迹，侵占官田，抢占民田，霸占水利，巧取豪夺，甚至有恶奴杀人……

    而最后，当吕方腐烂的尸体在西安城外的一处田庄被发现，而那处田庄正属于是秦王府的产业时，调查组的官员都愤怒了，文官阶级原本就对大明这些亲王非常不满，历史上，不止一次的上疏皇帝，要求皇帝缩减各地亲王的待遇，不然百姓将“不堪重负”，但都被皇帝挡了回来。这一次秦王向流贼资粮，更是触动了他们的底线，虽然没有百分百的确实证据，但他们却都已经认定，秦王就是幕后的黑手，吕方是被秦王杀人灭口了。

    于是，他们联名写了这封密疏，送回了京师。

    因为事关亲王，是老朱家的内部事务，因此这封秘疏直接送到了崇祯帝面前，而没有经过通政使司，到现在为止，朝中群臣还不知道这封密疏的内容，不但今日早朝又会多出一个令他们“群情激愤”的题目。

    朱慈烺看完密疏，慢慢合上。

    “你怎么看？”崇祯帝问。

    就崇祯帝的性子来说，他最不能容忍的就是两件事，一个是通虏。一个是通贼，这两样罪名只要送到他面前，立刻就是斩立决，没有任何好含糊的，如果这一次资贼的不是秦王，而是乡绅巨贾，甚至哪怕是朝中勋贵，他也早下旨斩首了。

    但事关秦王，关系到大明宗室，他不得不压下火来，思索稳妥处理的方法。

    在太子之前，他已经和首辅周延儒商议过了，但周延儒的建议并不能让他满意，所以他才想要知道，自己这个睿智远谋的儿子，是否能为他提出一个令他眼睛一亮，或者是令他下定决心的建议？

    秦王之事，再没有人比朱慈烺更清楚了，因此整件事情就是他策划的，在大明两京一十三省中，陕西并非是安置藩王最多的地方，但在陕西连连大旱，兵祸不断的情况下，陕西却是承受藩王之苦最严重的地方，秦、韩、庆、肃四个大藩王，藩王下面的郡王辅国将军又一大堆，每年朝廷只为他们支出的粮米，就将近有十万石，而这十万石，大部分都是从江南转运而来，算上运费和人力，所耗将近二十万。

    而四个藩王名下还各有几千到万倾不等的庄田，孙传庭在陕西清理军屯的最大阻力并不是官绅，而是各个藩王府，因为比起他们，官绅豪强所侵占的军田，只是小部分，大部分都让他们这些宗亲占去了。

