    听完之后，晏明婳微微点头，事关“诡异”变故，此事她要尽快向上面禀告，因此，必须知道其中的具体细节。

    正事说完，晏明婳接着又道：“还有一件事，是关于王高。”

    终葵镜伊一怔，旋即忙道：“晏师姐，可能是‘诡异’的影响，我现在对于在学塾第二天的经过，稀里糊涂的，什么都记不起来了……”

    晏明婳摇了摇头，说道：“那不重要。王高是琉婪皇朝论丹大典的魁首，我要知道他的所有信息。”

    终葵镜伊立刻道：“没问题！”

    “有劳四殿下。”晏明婳微微颔首，旋即起身，“我不打扰四殿下了，告辞。”

    终葵镜伊忙起身相送，站在门口，目送晏明婳远去，她侧头吩咐侍女，“传讯蝉楼，彻查王高在我朝时的点点滴滴，巨细无遗禀告上来。”

    侍女屈膝道：“是。”

    ※※※

    邈城西南角，临时清理出来的空地上，数名九嶷山弟子手中法决掐动，顿时，仿佛有几十双无形的巨手，飞快的在平地砌筑起一间间屋舍……

    不远处，窦岱刚刚安排好几位师妹安抚初来乍到的孤儿们，正待亲自出手，加快屋舍的建造，却见乔慈光找了过来。

    “乔师姐。”窦岱连忙唤过莫遗迁代自己主持局面，与乔慈光走到一旁说话，“可是有什么吩咐？”

    “师弟，这是孙长老托付的任务，契书已经完成。”乔慈光取出储物囊，递给窦岱道，“丹药都在里面，已经按照种类分好，还请窦师弟查收。”

    窦岱连忙拱手道：“有劳乔师姐。”

    尔后接过所有储物囊收下，却没有再清点一遍的意思。

    一来是不想浪费时间；二来是乔慈光乃素真天真传，既然她已经查验过，便绝不会出错。

    收好丹药后，窦岱不禁叹道：“魔门猖獗，如今战况正炽。这批丹药接下来分配到各处战场，定然能够减少诸位同道的伤亡。”

    “对了，此番实在麻烦师姐了，忽野谵麽木，九嶷山回头一定双倍补偿。”

    乔慈光摇头道：“不必如此，忽野谵麽木，我暂时也用不上。同为正道，同气连枝，彼此帮扶，都是理所当然的事情。”

    略作沉吟，她问道，“却不知道九嶷山这次，是如何请到王高大师的？”

    窦岱摇头道：“这是孙师叔的安排，具体情况，我却不知。”

    乔慈光点了点头，没再多问，只道：“我去看看师妹们的情况，告辞。”

    尔后迅速离开。

    ※※※

    炼丹房。

    空阔的屋子里，器物都被堆放到角落。

    裴凌独自直挺挺的躺在地上，晏明婳与乔慈光都已不见踪影。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统的提示音，裴凌立刻恢复身体控制权。

    【枯心术】是练气期的术法，能够假死一炷香的时间，不能频繁使用，也不能长时间使用。因此，尽管他如今修为已经达到元婴，但系统托管这门术法，时间依旧不长。

    此刻，裴凌迅速展开神念，很快发现，晏明婳与乔慈光确实已经离开。

    但这座炼丹房内，却已经被布满了重重阵法，这些阵法杀伤力不大，却长于困敌，而他就被阵法围在了最中央。

    很显然，不久前他已经死过一次，此番假死，完全骗不过晏明婳。

    想到这里，裴凌立时给门外的玉雪照传音：“外面有人么？”

    玉雪照马上回道：“没有！”

    裴凌顿时放下心来，尔后从储物囊中取出两枚空白的玉简，分别刻上晏明婳与乔慈光的姓氏，心念微动，各自录入一段话后，将其放在屋子里最显眼的地方。

    接着，他给法衣打入一道法力，心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【无名功法】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    身体迅速失去控制权，裴凌大步朝外走去。

    没多久，他就在系统的操控下，成功绕过了所有阵法，出现在炼丹房的外面。

    就在此刻，背心传来一阵刺痛，系统立刻提示：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权，裴凌迅速感应一番四周，见果然空无一人，心念一动，瞬间换了一套袍服。

    尔后摘下妖狼面具，【血无面】一阵蠕动，立时幻化成一名最寻常不过的凡人。

    紧接着，他看向玉雪照，吩咐道：“你也换套衣物，将面具摘了，伪装成我妹妹。”

    玉雪照一脸的不情愿：“这个面具多好看……”

    一边嘀咕，她一边照做。

    做好准备之后，裴凌带着玉雪照飞快离去。

    ※※※

    数名九嶷山弟子掐诀，一股清澈的水流凭空出现，精准的落入面前摆放的一排器皿之中。

    紧接着，一群傀儡鱼贯上前，挨个搬起一个大瓮，朝城中各处走去。

    “窦师兄，虽然近日用水尚未出现短缺，但一直依靠术法解决，黎庶心中还是忧惧难解。”一名女修缓步上前，走到窦岱身侧，低声说道，“他们都很担心，河水的问题迟迟不能解决，往后都无法自由取水，必须依靠我等……”

    “一旦我等因故离开，邈城上下，便束手无策。”

    窦岱闻言，微微皱眉，旋即说道：“九嶷山不会罔顾生灵，就算我等离开之前，河水问题尚未解决，也会设法将他们转移去别处。”

    那女修点头道：“我们也是这样安抚百姓的，但他们大部分人，都故土难离……”

    正说着，窦岱忽然摆手打断她，旋即从储物囊中取出一张传音符催动：“王高大师？大师可是有什么吩咐？”

    只听传音符中的声音说道：“窦道友，烦请打开护城大阵，让我出城去河边看看，我已经找到解决河水问题的办法了。”

    窦岱与身侧女修听到，都是心中一喜，忙道：“多谢大师，窦某这就告知天姬，请天姬护送大师……”

    “别！我一个人就行！”

