    面对杨如雪的质疑，秦风需要给出一个理由的。

    总不能跟杨如雪实话实说吧。

    毕竟，他和杨如雪的关系只是一段雇佣关系而已，只怕连朋友都谈不上。

    “因为我对医学方面感兴趣，以前上大学的时候，我经常到隔壁医学院里旁听中医专家讲课，略懂一些中医针灸，刚好你爷爷的病，我也听过相关病例。”

    “至于发现你的窃听器，完全是一个意外，因为我大学所学专业是电子技术，对电子产品有着异于常人的敏感。”

    秦风分别解释起来。

    “旁听中医专家讲课？”

    杨如雪听后，若有所思点了点头。

    这样的事情也有，新闻上就报道过华夏最高学府京北大学内就有不少保安，靠着旁听名师讲课自学，进而考研读博，走上人生巅峰。

    只是，如今许多大学生连自己课程都逃课，像秦风这样还去旁听其他课程的学生，几乎少之又少。

    想不到秦风会去旁观中医专家讲课，还掌握针灸这么复杂的中医术。

    这个秦风真是一位医学天才啊！

    杨如雪心中暗暗想道。

    但可惜了，秦风不是医学科班出身，靠着旁听自学，终究都是些野路子。

    眼下这个社会，讲究的是师承，最次也得需要一本医学毕业证，否则，擅自行医将会犯法。

    “秦风，你的医术没有系统化学习，以后不要轻易给人行医治病，如果出了事情，你没有行医资格会犯法坐牢的。”

    当下，杨如雪好心叮嘱了秦风一句。

    “谢谢提醒，我会注意的。”秦风没想到杨如雪会这么关心自己，大感几分意外，点头致谢道。

    “不用谢我，你如今是我名义上的老公，如果你违法被抓了，给我影响会很大，说不定我会跟你赔偿。”杨如雪俏脸不冷不淡又补充了一句。

    秦风闻言，心中无奈一笑，看来自己想多了，杨如雪这种霸道强势的年轻富婆，又怎会懂得关心别人……

    “小姐，你好！”

    这时，旁边走来一名漂亮女服务员，端着一个托盘，“这杯酒是萧少爷请你喝的。”

    说着，女服务员将托盘之上一杯价值七千块的珍藏版拉菲红酒，放在杨如雪的面前。

    “请我喝酒？”

    杨如雪和秦风都是一愣，顺着女服务员手指方向望了过去。

    那边坐着一位温文尔雅，身穿名牌西服的青年男子。

    英俊！多金！

    看一眼便给人一种年轻有为的感觉。

    同时，青年男子旁边还有几个同龄男女，也向杨如雪和秦风这边望了过来。

    “抱歉！我不喝陌生人的酒，麻烦你拿走。”杨如雪几乎没有迟疑，断然拒绝。

    不过，女服务员没有拿走酒的意思，“小姐，那位是萧少爷，萧少爷很少对异性主动，你还是接受下来吧。”

    “平日里不知道有多少女孩女人，想要得到萧少爷多看一眼都没有资格，如今萧少爷如此主动，你该是感到无比荣幸。”

    说到最后，女服务员的话变得冷淡下来，似乎杨如雪的拒绝，在她看来完全不识抬举。

    显然，那位萧少爷在这里有几分名气，可能还跟女服务员有过关系。

    秦风没有说话，低头继续吃着东西。

    作为一个受雇人，秦风不会过多参与杨如雪这个雇主的事。

    “你听不到我的话？”

    杨如雪俏脸冷了下来，“将这酒拿走！”

    同时，杨如雪看了一眼对面的秦风。

    却见秦风低头只顾吃着东西，不由感到一阵失望。

    虽说她和秦风是签了合约的假冒夫妻，但在名义上，她也是秦风的老婆。

    眼下，别的男人请他的老婆喝酒，秦风竟一点反应都没有。

    懦夫一个！

    杨如雪又在心里给秦风下了一个定论。

    见杨如雪还在一副冷淡拒绝的模样，女服务员不耐烦起来，“小姐，以萧少爷的身份地位，能够请你喝一杯酒，是你上辈子修来的福气，你应该感到受宠若惊接受下来才是。”

    女服务员对杨如雪这般冷淡，表示极度不满。

    “小姐，你要想清楚，机会就只有一次，萧少爷比起你身边这个青年，要强上百倍不止。”

    说着，女服务员还不屑扫了一眼只顾低头吃着东西的秦风。

    在女服务员眼中，萧傲辰和秦风比起来，根本就是云泥之别。

    “滚！”杨如雪蹙起黛眉，冷喝一声。

    女服务员还是不知所畏，继续一副不屑的语气道，“小姐，不要装高冷了，这样驳了萧少爷的面子，怕以后……”

    杨如雪啪的一声，玉手拍在桌面，“叫你们老板过来！”

    哗……

    周围不少顾客都被这边动静惊到了，抬头望了过来。

    与此同时，不远处的萧傲辰亲自端着一杯红酒，向杨如雪走了上来。

    举止风度翩翩！

    他的眉宇间洋溢着自信和傲气。

    几个男女也是一副看热闹的姿态，跟着萧傲辰走了上来。

    “不愧萧少，霸气依旧，喜欢当众挖墙脚！”

    “什么挖墙脚，这话听起来多难听，应该叫一见钟情。”

    “也是，萧少看上的女人，没有一个能够逃得掉，记得之前那个高冷校花，一开始将萧少当狗吆喝，最后还是乖乖坐上了萧少的跑车，像一只母狗般趴在萧少的面前。”

    见萧傲杰走过来，女服务员退到旁边。

    在萧少爷面前，多么高冷的女人，都会不再高冷。

    “美女，自我介绍一下，我叫萧傲杰。”

    萧傲辰露出一副自以为绅士帅气的笑容，站在杨如雪面前说道，“我们能够在茫茫人海中相会于此，也是天生缘分，不知能否赏个脸，喝一杯酒！”

    笑容温和，举止帅气！

    至于坐在对面的秦风，让萧傲辰直接给忽略掉。

    杨如雪没有理会萧傲辰，看向对面的秦风道，“秦风，你吃完了吗，吃完我们就走。”

    女服务员急了，上前一步指着杨如雪，“不要给脸不要脸，萧少爷亲自过来，给足了你的面子——”

    “怎么跟美女说话。”

    萧傲辰打断女服务员的话，随后抬头望了一眼对面的秦风，淡淡笑道，“这位朋友，我看上你的女人了，你……现在可以滚了。”

    萧傲辰的声音不大，却充满一股霸道。

    跟在身边的几个男女，都是幸灾乐祸起来。

    那个女服务员也是满眼轻蔑之色，看着低头在吃饭的秦风。

    周围顾客也纷纷停下吃饭动作，开始围观上来，一个个都在看热闹。

    显然，这不是萧傲辰第一次当众抢女人。

    这样一出好戏，比电视剧还要精彩。

    秦风没有反应，直到吃完最后一口，这才擦了擦嘴，打了一个饱嗝。

    见秦风还不走，萧傲辰主动俯身下来，抬手过去在秦风脸上拍了拍，“听不懂人话吗？”

    “就你这样一个土鳖，能搞到如此漂亮的女人，简直让人羡慕嫉妒，不要惹本少爷生气，不然后果严重！”

    萧傲辰语出威胁，依旧霸道，还有几分阴冷。

    秦风面无表情，“后果确实严重，我最讨厌别人拍我的脸。”

    “哟，还蛮屌的啊，还后果确实严重，我就拍你的脸了，你能咋地？”

    萧傲辰无所畏惧，嘴角泛起一抹冷笑，抬手要继续去拍秦风的脸。

    然而，这一次秦风不再坐定不动。

    砰！

    秦风腾地一下站了起来，抓起面前酒瓶向萧傲辰的脑袋砸了下去。

    顿时，酒瓶爆碎，萧傲辰脑袋也应声开花。

