    许铭看着马丁路德这个样子，感觉主动权正在丧失，便枪口一抬，嘭的一声打在天花板上，许家的卫队当即冲进来，一发彩弹也打上天空，港口的洪熙号上, 主炮缓缓调转，瞄准了总督府。

    被数十杆枪瞄着，更有两名耳顺境的宗师盯防。

    马丁路德只能缓缓举起手来。

    剑拔弩张的场面，查理五世有些不适，他微微摆手，示意自己的卫队下去, 手中端着一杯葡萄酒, 饶有兴趣的看着两人的交锋。

    他毫不怀疑许家舰队的火炮能直接将这里夷为平地。

    也不怀疑许铭拼命的魄力。

    虽然从大局来看, 许家暂时抽不出手来灭国什么的，但许铭一死，这支舰队必然会横扫整个地中海，所有港口和船只都会遭殃。

    贸易也好，商洲殖民也罢，全都没有了……

    “马丁，你在我们面前放肆也就算了，在太子殿下面前也敢不敬？”查理五世出言训斥，算是打了个圆场。

    保罗三世顺势针对：“你这个异端，就不该出现在这个宴会上。”

    反倒是科西莫摩挲着手上的戒指，若有所思的问道：“这个世界上神奇的力量很多，由你赐予血给我们，我们如何保证不会成为你的奴仆？”

    显然，科西莫已经意动了。

    其他人也看向马丁路德，其实也想知道。

    马丁路德笑了笑，他割开了食指，让蓝色的血液滴落, 说道：“由我赐予，并非是来源于我，我说了，是龙之血裔。”

    “去天空，去大海，去捕捉你们想要的蛟龙。”

    “我会帮你们，炼成血脉药剂的。”

    “这才是我的赐予，我的……炼金术。”

    说着，滴落在地上的血液竟然组成了一个炼金法阵，在黑色的火焰燃烧之下，马丁路德就这么凭空的消失了，只留下一句：“我等着你们来找我。”

    蛟龙？

    在场的西罗人有些迷茫，唯独许铭眼中精光一闪，他看向总督府外，看向远处的港口，看向自己的舰队，明白了马丁路德的意思。

    “屠龙……”

    他见过龙，也猎杀过蛟龙，那血液，的确是蓝色的……

    ……

    十二生肖，其余十一种都有现实存在的物种，龙自然也是有的。

    天垂象，圣人则之，龙在华夏文明当中，虽然大多数都是指苍龙星象，可在将苍龙七宿连成一副图案，又是怎么确定那是龙呢？

    只有见过龙，才能顺理成章。

    在张执象到大沽口送别依琼，看着承载切诺基人的船只远去，就要消失在海平线上的时候，码头忽然传出一阵惊呼，顺着呼声张执象抬头望去……

    “龙！龙飞下来了！”

    只是几秒钟的功夫，一条八丈长的黑色蛟龙就砸落在地，冲击了一段距离便停了下来，趴在沟壑当中的蛟龙身上冒着烤熟一样的蒸汽，而方圆数里，都弥漫着冲鼻的腥臭味。

    民众全部哗然，码头的官兵当即赶去查看。

    “龙？”

    张执象飞快来到沟壑边上，他看到蛟龙的双眼浑浊，艰难的喘着气，身上有好几道伤口，有弓箭、有铅弹、有炮弹碎片……

    而在那些伤口处，蓝色的血液流淌而下，落在地面发出滋滋的声音。

    再配合龙身上的蒸汽，可见龙的体温到底有多高。

    蛟龙似有感应。

    它冲着张执象微弱的鸣了一声，张执象想出手救它，它却摇了摇头，它抬起龙爪，艰难的在地面往西画了一横，便轰然倒地，再也无了生息。

    “西？”

    张执象明白了它要表达的意思，西，西边，你是在西边受到的袭击吗？是什么人，在猎杀蛟龙？

    看着官兵过来，张执象掏出令牌，让他们守护现场。

    自己则以纸鹤传书到京师。

    仅两个时辰以后，钱衡便乘船而至，可是当钱衡到的时候，这条蛟龙已经大面积的腐烂了，皮肉都在掉落，许多地方已经露出骨骼了……

    整个码头已经没有了多少人。

    因为，腥臭味太强烈了，哪怕是对龙的好奇，许多人也经受不住，纷纷离开，钱衡看着龙尸的状态，连忙拿出瓶子，下去封存了一些龙血。

    除此之外，他倒是没有什么动作了。

    看了看手上沾染的黏液和血液，钱衡笑了笑，说道：“走，去洗个手。”

    他来到海滩，伸手在海水里洗了洗，很快，便有一堆鱼游了过来，争相吞食那些扩散的黏液和龙血……

    “国师可知，龙为何如此腥臭？”

    “阳气太饱满了？”

    “有这个原因，但更多的是……浓度太高了，将龙身上的黏液，或者龙涎稀释百倍千倍，就会是最诱人的香味了。你看，鱼儿们就很喜欢。”

    张执象不光是看到了鱼儿对龙血的追逐，更看到了那些鱼肉眼可见的长大了一些……

    抖了抖手上的水，钱衡站起。

    说道：“国师可知，龙血为何是蓝色的？”

    “铜？”

    这个张执象到知道，血的眼色取决于金属离子，红色的血液是因为铁离子，蓝色的血液取决于铜离子。

    “的确是铜。”

    钱衡拿出玻璃瓶，看着瓶中装着的龙血说道：“铁属阴金，铜属阳金，青铜原本的颜色，其实是金黄色，所以先秦的时候，很多时候金指的并非是黄金，而是青铜。”

    “自古以来，名剑还是东周之时的那几柄青铜剑，何故？因为青铜能承载灵，而钢铁不能。”

    “当然。”

    “并非说蓝血就优于红血。”

    “人体自有阴阳，若是换血，就打破这个阴阳啦，自然当中，寥寥无几的蓝血，都在海中，就是如此需要平衡阴阳。而天下蛇类化龙，打破了阴阳，却不见得是好事。”

    “因而蛟龙一日无法离水，看，仅两个多时辰，就快腐化消失了。”

    “就算不曾受伤，蛟龙只要腾云驾雾失败，离开云水半日，就会暴热而死，而腐化快，还有一个原因，龙类其实没有多少肉，它的体内，多空腔、气囊。”

    “他们能将水用电分解成一种气体储存，从而让他们升空。”

    “如果仔细观察蛟龙的鳞片，可以发现它的鳞片下面是有气孔的，它们可以通过呼吸，驾驭气来产生飞行的动力。”

    “这些都是龙的习性。”

    “当然，有代价，自然也有收获的，蛟龙自有神通，凡俗鳞虫得到蛟龙的体液都能获益，由此可见蛟龙自身具备多么强大的能量。”

    “说来。”

    “古代其实也有人试图换为龙血的。”

    “那个人叫……徐福。”

