    作为几乎一位天天和灵异事件打交道的驱魔侦探，敏锐的直觉告诉康斯坦丁，这只猫绝对有古怪！

    首先......一只猫的眼睛怎会如此可怕？

    那双极为纯粹的金色瞳眸，宛如两颗炽热太阳，散发着无尽的威严与压迫！

    虽然说出来有点难以启齿，但康斯坦丁可以用自己的节操发誓，他刚才真的被这只猫的眼神吓到了。

    根据以往丰富的经验，康斯坦丁第一时间断定，这只猫有可能被附体了，可附在这只猫体内的‘东西’是什么，他暂时还没有一点头绪。

    “你......能说话吗？”

    康斯坦丁转了转眼珠子，想要试着打听出来些什么。

    “喵呜～”

    黑猫低吟了一声，后腿蹲坐在他的肩膀上，两只前腿撑起身体，静静地凝视着他。

    康斯坦丁被盯得有点发怵，无形与未知的恐惧心理交织，自心底油然而生。

    正当他想要活动了一下身体时，却发现自己已经动不了了，就好像有一副无形的枷锁，将他牢牢的束缚在了这里！

    一分钟...

    五分钟...

    十分钟......

    康斯坦丁的额间渗出汗珠，鬓角的金发被打湿后，紧紧的贴合在脸颊上，全身僵硬的像是一块已经腐朽的木头！

    就在他快要坚持不下去时候，那只黑猫终于动了。

    啪嗒～

    黑猫动作轻盈地一跃，从康斯坦丁的肩膀跳下，落在支离破碎的瓷砖地面上。

    “呼......”

    康斯坦丁僵硬的脸色稍缓，然而还不等他松口气，神经却又再度紧绷了起来！

    “康斯坦丁......你还在犹豫什么？”

    这只黑猫的嘴唇蠕动，吐出了一段频率相当怪异，且发音异常古怪的音节！

    “这是......以诺语？”

    康斯坦丁瞳孔瞬间收缩，脸上流露出震惊的神色，因为他认识这种怪异的音节语言！

    以诺语。

    这种失传的语言，他曾在某本古籍文献中看到过，据说是天使与上帝沟通时所使用的特殊语言！

    年少时的他曾想学习这种伟大的语言，并借此与天使沟通看能不能打好关系，以后让他升入天堂。

    但可惜的是，碍于人类的生理结构与天使不同，不可能说出这种‘神之语言’的，所以想要学习以诺语几乎是不可能的。

    就算他再怎么努力，最后也只能模仿到趋近发音相似，根本不是真正的以诺语。

    但研究以诺语，也不是没有给他带来好处，比如他可以听懂大部分天使的语言。

    “你......是天使！”

    康斯坦丁没有用疑问句，因为一只黑猫可以说出以诺语，相当于已经证明了祂的身份。

    “没时间了......”

    黑猫眸光漠然的注视着他，声音空灵而又柔和的回荡在破碎的走廊内：“约翰，只有你可以阻止这一切。”

    “阻止谁？”

    “加百列......”

    “你不是天使吗？为什么要我阻止她？”

    “因为她走上了错误的道路，而我需要纠正她的错误。”

    “是上帝派你来的？”

    “......”

    黑猫突然沉默了很久，似乎并不想回答这个问题，而是将话题引开：“若你自杀阻止这一切，我可将阿斯特拉的灵魂，从地狱里接引至天堂。”

    “我凭什么相信你说的话？”

    康斯坦丁心脏狠狠抽动了一下，只因这个承诺对他而言实在是太诱惑了！

    黑猫挺起身体，金色的眸子中流露出一抹傲然：“因为我是***！”

    ......

    教会医院上空，死神与天使正在殊死搏杀！

    铮——

    刀剑相抵，火花迸溅！

    碰撞后发出尖锐刺耳的声音，震动着高空中的大气，掀起滚滚洪流呼啸，足以撕裂附近任何一个人类的耳膜！

    二人在短短的数秒之内，便已经交手了数百次，如****一般永不停歇的斩击，仿佛风暴般撕碎了周遭的一切事物！

    “好机会！”

    加百列瞅准一个破绽，纯白之剑以近乎诡异的角度，穿过了‘洛德’的防御，一剑直刺他的心房！

    然而‘洛德’看这一剑刺来，却露出一丝诡异的笑容，让加百列忽然有一种不详的预感。

    下一刻。

    不知是为何原因，就好像突然有某种力量影响，导致她的剑偏斜了许多，竟擦着‘洛德’的身躯，从手臂下方穿了过去。

    “又是这种感觉？”

    加百列眼底闪过一抹恼怒，像刚才这种情况已经出现数次了！

    嗤！

    锋利的刀刃划过空气，发出尖锐刺耳的嘶鸣之声，在加百列那双淡金色的瞳孔之中，倒映出了一抹幽冷深寒的光芒。

    金色的天使之血溅在长空！

    “啊啊啊......”

    加百列发出痛苦的哀鸣，因为这一刀砍在她的炽天使之翼上面。

    然而，这阵哀鸣并没有持续多久，天使那副姣好的脸庞，又结结实实的挨了一拳，甚至可以看见那如波浪般剧烈抖动肌肉。

    “混......”

    只见‘洛德’根本不给她说话的机会，在半空中如陀螺般快速回旋身体，整个人几乎都快出现残影了，然后狠厉的一脚踢在加百列的腹部！

    嗖！

    在距离地面还有百米的高度，加百列就好像是皮球一样加速下坠，砸进了医院旁边的街道地面上。

    砰！！！

    早已破碎的街道再度发出一声哀鸣，卷起的狂风将碎石冲上天空。

    加百列从坑中站起身来，可能是刚才撞击的原因，使她原本挺拔的身躯变得有些佝偻，曾高高在上的审判天使，如今却孱弱可怜的好似一条狗！

    可她还是努力绷直了自己的腰杆，让其显得不是那么卑微，在她身后那六只圣洁的羽翼上，一道深深地刀痕引人注目，淡金色瞳孔中的滔天的怒火宛若实质，似要将映入眼帘之人焚烧成灰烬！

    她是天使！

    审判之天使，告死之天使，神之左手！

    可如今......

    却被一个人类虐得近乎毫无还手之力，将她的尊严狠狠踩在了脚下！

    云层之上，一双猩红的眸子俯瞰着下方的天使。

    下一秒，空气荡起一层透明的圆环，巨大的音爆环骤然爆裂，如同火箭般推动着那道杀戮的身影，自天际如陨石般俯冲而来！

    呼呼呼~

    剧烈的狂风在呼啸，发出宛如雷暴般的轰鸣！

    在那道杀戮的身影之后，狂风被强行拉扯出一道巨大的气浪，宛若咆哮的白龙嘶吼着暴冲而来！

    “以加百列之名，我......”

    加百列高举纯白之剑，正当吟唱魔法到一半时，却见俯冲而来的杀戮身影骤然消失，下一刻她的脸庞突然被一只手掌覆盖。

    目光穿过那只手掌的缝隙，加百列看到了‘洛德’瞳孔中映射出来的残忍与暴虐。

    ‘洛德’丝毫没有怜香惜玉的想法，以最暴力的手法将加百列的脑袋按在了地面上，让她与大地来了一次亲密的解除！

    轰！

    地面在这两个人面前脆弱的就好像一块豆腐，不堪重负的发出悲鸣，而后四分五裂塌陷下沉。

    “该死......的人类！”

    被按在废墟中的加百列，内心被屈辱与怒火充满，低吼道：“若不是这具身体无法承载我更多的意志，我必要将你焚毁！”

    “再见了......骄傲的天使。”

    ‘洛德’冷笑了一声，面具下的双眸射出森冷的杀意，抬脚踩在了这位高贵的天使脑袋上，而后漆黑的能量在指尖凝聚！

