    “尊敬的波斯王，我的主人，神墓就在下面，可一旦下去必然触怒神灵，我担心……”说话的是那个矮小瘦弱的红眼老者。
    薛西斯从深渊之中收回了视线，他看着红眼老者，声音低沉沙哑：“我是天命之王，众神庇佑。如果不死火炬就在那神墓之中，就算触怒一个神，那也还有很多神庇佑我，这个代价我愿意付出。阿布善，不用再提醒我后果，我能亲自到这里来，我只要结果。”
    “那就开始吧。”被称作阿布善的红眼老者说，然后挥了一下手。
    一群身体强壮得有些夸张的黑人力士抬着几只箱子往断崖边沿走来，护卫着薛西斯的不死军的侍卫让开了一条路。
    几只箱子被打开。
    宁涛小心翼翼地调整眼珠的视角，将视线移到那几只箱上，他看到了一圈又一圈的绳子。
    在断流的瀑布上，他所俯瞰到的几只箱子就是现在所看到的箱子，那个时候他以为装的是宝物，却没想到是绳子。
    不过结合着眼前的情况，这几只箱子里面装的要是金银器皿，翡翠玛瑙什么的宝物，那反而不正常，绳子才正常。
    几个力士将箱子里面的绳子连接了起来，一头固定在了一块岩石上，然后将另一头抛向了深渊。
    一个又一个不死军的侍卫抓着绳子滑下深渊，可宁涛却不敢换个姿势去看。他不止一次尝试过在过去时空里活动，但哪怕是一个抬脚的动作都会让过去时空破碎。眼前这个过去时空里所隐藏的秘密至关重要，他根本就不敢去尝试。
    将来，完整的寻祖丹可能会改变这个情况，但现在不行。
    一个力士推着一个黑衣少女来到了断崖边，她的眼里噙着泪水，看上去很紧张，很害怕。
    薛西斯来到了黑衣少女的身边，探手从腰间抽出了一把嵌满了宝石的波斯匕首。
    “不要……不要……”黑衣少女哀求道。
    薛西斯一挥手，手中的波斯匕首割开了少女的喉咙，然后他将少女推下了深渊，面无表情地道：“下去吧，阿布善，将不死火炬和黑火油带给我。”
    阿布善点了一下头，来到了悬崖边，准备从绳索上下去。
    却就在这个时候，深渊下忽然传出了一个可怕的吼叫声，然后还有人惨叫的声音。那条系在岩石上的绳子剧烈地颤动了起来，转眼就崩断了。
    那条绳子上起码有好几十个不死军侍卫，就这么莫名其妙地消失了。即便他们没有葬身怪兽的嘴巴里，他们也会摔死在深渊里。
    轰隆隆……
    震耳的声音突然从深渊里传来，那声浪就像是千军万马在深渊峡谷里奔跑冲锋一样。
    “杀啊——”忽然有人吼叫，那声音有穿透云霄的气势。
    轰隆隆的声音突然向上拔起，整个断崖都抖动了起来！
    薛西斯骤然紧张起来：“阿布善，是、是什么来了？”
    “是……快走！”阿布善忽然抓住薛西斯的手往通道之中跑去，是什么来了，他没有说。可就他的反应来看，他恐怕也不知道。
    薛西斯和阿布善转眼就消失在了视线之中，再也看不见了。
    宁涛能感觉到屁股下面的断崖在抖动，虽然明明知道这是过去时空里发生的事情，可他却还是不免紧张。
    那几个力士也跑进通道之中，看不见了。
    断崖上本来挤满了人，可现在就只剩下了宁涛一个人。他保持着背对着断崖的姿势，他之所以用这个姿势进入过去时空，为的就是能观察到薛西斯和他身边的人。如果他背对着通道，无法回头，他只能听见声音却看不见人。他是出于细心的考虑这样坐了，可现在却因为这个背对着深渊的姿势而无法看见悬崖下的情况，着急也只能干着急。
    “杀啊——”那喊杀的声音再次传来，这次很近。
    轰隆隆！
    千军万马奔腾的恐怖声浪里，断崖的地面抖动得更加剧烈了，甚至给人一种正在经历八级地震，随时都会崩塌的恐怖感觉。
    宁涛的心里非常紧张，心里暗暗地道：“不要紧张，不要紧张，不管是什么都不会伤害到我，我在另一时空……”
    却就在这个时候，轰隆隆的恐怖声浪消失了，那喊杀的声音也不喊了。
    宁涛的视线落在身前的地面上，他看到一个片巨大的阴影。那显然是什么东西投映在地面上的，可形状非常模糊，只是巨大，根本就看不清楚是什么东西的倒影。
    那东西就在宁涛的后面，可它并没有追进通道，也没有乱动。
    宁涛的心中一片惊讶困惑：“刚才那声浪就像是千军万马在冲锋，还有人喊杀，可这身影根本不是什么军队的影子啊，甚至连人都不是……”
    他能听到声音，那是因为低语者的原因。在现实的世界里他有语言的障碍，他就懂汉语和英语，而且英语的水平很一般。可在过去时空里，通过低语者，直到现在他都没有遇到语言障碍，他甚至能听懂阴月人的语言，刚才还听懂了波斯语。刚刚，那喊杀的声音也是一种他从未听过的陌生的语言，可通过低语者的接收和“翻译”，他就听懂了。
    可让他困惑不解的地方也就在这里，那声音明明是一个人，可此刻覆盖他的身体，并在地上留下大面积阴影的家伙，它显然不是什么人类。
    不是人类，那是什么东西？
    却不等宁涛梳理出一个靠谱的判断出来，这次所构建的到目前为止最稳固，时间最长的过去时空突然颤动了起来。根据已有的经验，他知道就算他不动，这过去时空也会崩塌。也就在这崩塌的迹象开始显现的时候，他猛地扭头向后看去。
    哗啦！
    过去时空瞬间崩塌，犹如一块被突然敲碎的镜子，散落一地，但地上什么都没有留下。
    宁涛保持着扭头回看的姿势，一动不动，脸上的表情很奇怪。
    就在刚才，他确信他是赶在了过去时空彻底崩塌之前回头看了一眼断崖，可是……
    他什么都没有看到。
    好半响之后宁涛才从地上爬起来，收了做“道场”的工具，镇时塔、建树板和一大块云矿石，还有装着第四版寻祖丹的小瓷瓶。他来到了断崖边，附身往下看，用手中的精炼战术手电照射岩壁，寻找可以下去的路径。
    他的脑海里重放着刚才所看和所听到的一切，心里也在思考：“历史上的薛西斯死于宫廷政变，是他的宰相杀了他，他并没有死在这里，那个阿布善应该成功带他离开了这里……”
    精炼战术手电忽然在断崖下的一个地方停顿了下来，那是一块突峭壁的岩石。在那上面有一截断裂的绳子，还有一具骸骨。那骸骨的双腿和一条手臂的骨头是断裂的，显然是掉下去之后摔断的。
    那骸骨不是男人的骸骨，骨骼纤细，盆骨的结构也是女人的特征。
    宁涛的脑海里忽然浮现出了那个被薛西斯割喉的黑衣少女，她并没有掉进深渊，而是掉在了那块凸出来的岩石上。
    薛西斯显然是将她当成祭品献祭给了什么神灵，可在两千多年后的今天看来，她的死毫无意义。那个守卫着这里的怪兽，或者什么东西显然对她这个祭品没有半点兴趣，不然也不会任由她的尸体在那块岩石上腐烂，化为白骨。
    宁涛抱起一块上百斤的石头扔下了断崖，然后用战术手电照着石头坠落的方向。可是一转眼那块石头就消失了，去也没有石头坠落地面传递回来的声音。战术手电的光束所及之处一片漆黑，好像吞没的不只是石头，还有光线。
    “有没有人啊！”宁涛扯开喉咙大吼了一声。
    没有人啊——
    有人啊——
    人啊——
    啊……
    深渊里满是回音，可除了层层叠叠的回音再没有其它的动静。
    宁涛往下砸石头，发神经似的吼叫，为的就是想将镇守此地的潜在的对手吸引出来。如果是什么冥界的亡灵大军，亦或者是凶悍的猛兽，他开门就跑。
    在那个过去时空里，薛西斯派下了不死军的死士，割断了那个黑衣少女的喉咙，将她当作祭品推下去，然后下面就传来了千军万马的响动，还有喊杀的声音。按道理，他弄出这么大的动静，如果真有什么可以踩着九十度垂直的峭壁往上冲锋的冥界亡灵大军，或者什么会发出人声的凶悍猛兽，那也该出来了不是？
    可是，偏偏没有。
    宁涛又吼叫了几声，深渊里还是没有半点动静。他琢磨了几分钟，打开小药箱将天赐天生床取了出来，放大放在了地上，然后盘腿坐在了床上，并在脑门上贴了一张大力拿捏符。
    没人护法，元婴出窍有一定的危险性，不过天赐天生床却是一个最好的护法。水火不侵，法力不可破，激活状态下，除了他的女人，谁还能爬到他的床上来不成？
    他进，元婴出，额头上的大力拿捏符化作片片能量光斑融入到了他的元婴之中。
    下一秒钟，元婴便向着深渊俯冲了下去。他倒要看看，这深渊下面有什么鬼！
