    “在突破吗？”

    东方武、安幽、江羽他们三人虽被‘风之本源’显化威能尽皆被压制的跪伏了下来，但并无丝毫不开心，反而无比欣喜。

    “云洪还活着。”江羽笑道。

    “我就知道，云洪不会这么死去。”东方武轻声道：“他跨入神识境时，这青光出现过，现在再度出现，肯定是云洪。”

    东方武翻掌，掌心中的令符，原本消散的神魂气息已悄然凝聚，生机无尽。

    安幽和江羽不由一笑。

    当初云洪跨入神识境时。

    他们曾听天虚道人讲述过，这青光乃至风系道之本源，正常情况，只有少数根基强大的修仙者，在开辟洞天紫府时才能引来道之本源降临。

    云洪跨入神识境时便引动了。

    如今开辟洞天，再度引来道之本源降临再正常不过，只是幅散范围比上次大了上百倍。

    不过，东方武他们眼界不够高，不太清楚‘道之本源幅散千里’代表着何等含义。

    ……

    很快。

    幅散千里的道之本源威压消散，只余下最核心之地的少许青色气流，那是来自道之本源中的本源神力

    几乎同时。

    以云洪为核心，方圆三万里之内，汹涌天地之力如同潮汐般，迅速朝云洪突破之地涌来，动静何等庞大。

    即使上万里外的凡俗武者都能感受到天地灵气的异变。

    眨眼之间。

    在云洪上空就形成了一巨大无比纵横千里的天地灵气漩涡，吞吸着来自四面八方的灵气。

    “轰隆隆~”

    浩荡澎湃的天地灵气经漩涡压缩。

    最终化为无比精纯的天地灵气，和源自道之本源的本源神力一起。

    疯狂涌入了云洪的洞天中。

    洞天内亿万神纹彼此勾连，璀璨夺目，迅速将涌入进来的天地灵气和本源神力炼化。

    “扩张！”云洪心念一动，引导这些灵气和本源神力。

    原本狭小的洞天，开始轰隆隆的扩张起来，由原本的方寸大小迅速扩张至数十丈。

    “轰！”外界的天地灵气和本源神力涌入更快，疯狂推动洞天边缘向外扩张着。

    无论是开辟洞天还是紫府，突破动静都是因人而异。

    普通修修仙者者，根基一般，开辟洞天紫府时动静不大，只要凝聚方圆千里的天地灵气即可完成突破。

    少数根基强大者，动静便要大得多，但一般也就凝聚方圆数千里的天地灵气罢了。

    而云洪。

    他的神体本就强大无比，又构建了近乎完美的洞天雏形，神识境圆满时，他的神力之强大就近乎普通洞天修士。

    他开辟出来的洞天，一旦功成，绝对最最顶尖一类，即使在大千界中都属传说了。

    如今一朝突破，便可引动方圆三万里的天地灵气。

    ……

    大千界中，常有修仙者突破闹出大动静，仙人、神灵交战令天地翻覆，波及百万里都不是没有过。

    所以，一位修仙者突破动静幅散数万里，虽然也算大动静。

    可也不算太过罕见。

    但那是在大千界中，昌风世界内，幅散数万里的动静，这绝对是有史以来的第一次。

    尤其是以云洪为核心，笼罩上千里的天地灵气漩涡，更是超乎所有人的想象极限。

    ……

    “这么庞大的漩涡。”

    “天地色变。”

    “怎么回事？”

    方圆数万里内，扬州、中州、徐州、交州、安州……诸多州府的武者、修仙者都感受到了天地异变，尽皆色变，迅速上禀巡天殿。

    一条条消息。

    汇聚至巡天殿后，又迅速传递给了东方武、安幽、东方武等人族最高层领袖。

    “动静太大了。”

    “方圆两三万里的天地灵气都受到了影响。”江羽惊愕望着笼罩他们‘视界’的庞大灵气漩涡。

    纵横千里的灵气漩涡？

    这番威势。

    即使是他们，这辈子都从来没见到过。

    “当初熔火开辟洞天，动静就够大了。”安幽摇头道：“但动静恐怕还不到云洪突破动静的十分之一。”

    东方武、江羽不由点头。

    ……

    上万里外的武者和修仙者，只是感到天地灵气变化，但扬州境内的众多武者修仙者，却能看见那庞大的旋涡，给他们的震撼更大。

    许多不明所以的凡俗。

    甚至以为天地末日到来，惊恐跪拜下来，祈祷上苍。

    飞羽峰上空。

    “云洪还活着。”

    “羽皇。”

    阳辰玉、叶高轩他们一群原极道门的真丹境修士们，尽皆震撼的望着远处的动静。

    “云哥。”叶澜死死捏着令符。

    ……

    整个昌风世界，无数凡俗和修仙者只是震撼于云洪突破场景的浩大，却不明白这意味着什么。

    葬龙界深处的神殿。

    “云洪，果然没让我们失望，挺过来了，只是这般突破威势……”青龙瞪大眼睛，望着光幕中的巨大漩涡。

    他的眼界更高，知晓的隐秘更多。

    “正常情况，小千界中开辟洞天，能引动方圆万里的天地灵气就算顶尖了吧。”青龙忍不住道。

    方圆万里，和方圆三万里，这不是三倍差距，这是数十倍差距！

    站在一旁的灵尊沉默了。

    眼界之高如她，也为云洪这样的突破场景震撼到了。

    沉默半响。

    “这般动静，都近乎洞天境跨入万物境了，看来，云洪构建的洞天雏形，比我们想象的还要强大。”灵尊轻声开口：“或许，未来有一线希望去争一争少年至尊的伟大尊号。”

    青龙眼眸中闪烁着光芒。

    少年至尊！

    天地茫茫，星宇浩瀚，大千界都有不少，每时每刻都会有无数生灵诞生。

    崛起的所谓天才人物更是如繁星般。

    有的天才修仙者，放在一方小千界是天才，但放眼一方仙国呢？一方仙国的天才，放眼整个大千界呢？

    即使大千界中的顶尖天才，放眼茫茫星宇无尽时空，大概率也都不那么耀眼了。

    所以。

    诸多世界中，称为天才的修仙者不少，但几乎无人敢称为‘少年至尊’。

    何谓至尊？

    那是要做到真正的无敌。

    修仙者，极限寿元九千年。

    所以，在高高在上寿元漫长近乎不朽的仙人、神灵眼中，所有的修仙者都非常稚嫩，都非常年轻。

    都可以说是年轻人。

    而少年至尊，即指在仙人神灵位阶之下，真正做到无敌一个时代的修仙者。

    那是厮杀出来的无敌名号，闯荡诸多界域，遨游茫茫星河，让一位位所谓的‘天才修仙者’败在他们手中。

    真正的仙神之下无敌手！

    即使是仙人、神灵，都有许多陨落在了历代‘少年至尊’手中。

    成仙路上无敌手，逍遥世间九千年。

    这便是‘少年至尊’。

    “铸就最完美洞天，是每一位少年至尊都达到的。”青龙轻声道：“云洪，从突破动静来看，有希望铸就最完美洞天。”

    “成少年至尊？”

    “只能说有一线希望！”

