    哪怕是有了星辰之力的加持，好像也不是对手啊……亏得星辰之力的防御力惊人，被踹飞的三个武将没有受伤，马上就转了回来，若是没有这强化的防御力，他们三个估计不死也残了！

    林逸暗中尝试了一下使用神识震荡和神识针刺之类的神识攻击技能，却犹如泥牛入海一般没有任何反应。

    星辰领域中的星辰之力在这些武者身体周围形成的防御层，居然可以毫无声息的将这种程度的神识攻击技能消弭于无形之中。

    神识丹火漩涡倒是能消融星辰之力，但这些武者又不是死人，林逸使用神识丹火漩涡的时候，他们一旦发现不对就会互相掩护后撤，所以林逸没有盲目把技能丢出去，准备在关键时刻才用来一锤定音！

    丹妮娅来到林逸身边，那些武者顺势合围，将两人包围在中间，上方是数十条星光锁链来回游弋，更上方是数十支逐渐成型的星辰神箭，锁定了林逸和丹妮娅。

    说是天罗地网也不为过啊！

    “没想到啊！本来是对付一个司马逸的，居然还顺手抓了条不弱于司马逸的大鱼，这次不亏！”

    之前说话的武者继续发声：“小妞儿，其实你跟着司马逸一起死没什么意义，哥哥们给你一条活路，只要你出手干掉司马逸，我们不但放你活命，还能把你引荐入大陆岛武盟，担任一份重要的职务。”

    “若是你不愿意去大陆岛武盟也没关系，来我们天阵宗，至少也能当个护法长老或者客卿长老，身份尊贵福利惊人，同时还自由自在不受束缚，不比你现在跟着司马逸一起死了强啊？”

    “怎么样？时间不等人，你也没什么考虑的时间了，只要你同意，我们以后就是自己人了！干掉司马逸，哪怕你不想加入任何势力，天阵宗也会给你足够的谢礼，让你今后一生都不需要为资源发愁！”

    他们的情报中，并没有丹妮娅的信息，所以理所当然的认为丹妮娅和林逸是刚认识没多久，不会有多么深厚的情谊。

    要是能策反拉拢一个实力如此强大的高手，等于削弱了司马逸一半的实力，而他们这边却得到了足以和司马逸正面抗衡的强者。

    一出一进，等于两个司马逸啊！

    再大的代价，都值得付出去！

    这家伙心思转的挺快，而且也确实没有猜错，林逸和丹妮娅认识的时间不算太久，但两人之间却是有着同生死共患难的战斗情谊，并不是随便什么人都能破坏掉的。

    何况丹妮娅身份不同，即便是要背叛林逸，也只会是因为想要回归黑暗魔兽一族，而不是什么劳什子天阵宗和大陆岛武盟！

    “呸！你们是什么东西？姑奶奶压根瞧不上什么大陆岛武盟，还有什么天阵宗，都是连给姑奶奶提鞋都不配的玩意儿，也好意思招揽我？”

    丹妮娅满脸不屑，可惜长相过萌，说狠话都只是奶凶奶凶而已，完了还转头小声问林逸：“我这么说话是不是很凶？绝对能震慑住他们的吧？”

    林逸嘴角轻轻抽动了两下，昧着良心点头道：“没错，你超凶的，绝对能唬住他们！”

    对面说话的武者一脸懵逼，你们是认真的么？当着我们的面说这种悄悄话……大家都能听到啊喂！当我们傻子还是当我们聋子啊？

    感觉受到羞辱的这些武者不再试图劝降丹妮娅，互相使了个眼色之后，一言不发同时发动了进攻。

    笼罩在上方的星光锁链和星辰神箭也跟着落下，漫天星辉撒开，几乎是在瞬息之间，将林逸和丹妮娅陷入必杀的死局！

    “司马逸，你有什么计划，现在可以拿出来了吧？”

    丹妮娅面对声势浩大的攻击群，心里多少有些慌，唯一的指望就是林逸能有什么反转局面的计划了。

    结果林逸很悠闲的耸耸肩：“我的计划是随机应变！”

    随机应变个鬼啊！你没计划就早说，让我在一边多看一会儿也好啊！

    丹妮娅心里骂骂咧咧的，手上却不敢怠慢，噼里啪啦的抵挡了十几次攻击，然后身形一矮，直接藏到了对手的下方，也算是暂时避开了星光锁链和星辰神箭的追击。

    林逸手中魔噬剑绽放出黑色光华，新火灵剑法第六式烽火连天出手，剑刃上裹着神识丹火，丝毫不虚的对上了那无尽星辉！

    在这个上古周天星辰领域之中，神识丹火才是最犀利的攻击手段，若是没有神识丹火，林逸和丹妮娅甚至都无法行动自如。

    所以魔噬剑带着神识丹火对上星辰之力，瞬间响起无数呲呲细响，就好像水滴落在烧红的铁块上一般，只是没有蒸腾的水汽罢了。

    从质量上来说，两种力量其实谈不上谁克制谁，双方彼此克制，互相伤害还差不多。

    一口水喷在烧红的烙铁上，水蒸发完了，烙铁还是红的，把烙铁丢进一桶水里，烙铁凉了，水也没烫多少。

    双方的胜负，最终就从质量变成了数量的比拼！

    丹火剑芒不断和星光锁链、星辰神箭对撞，彼此都有消耗，而一方是阵法形成的伪星辰领域，星辰之力肯定有上限，却还不知道上限到底是在哪里。

    另一方的元神更是强大无比，巫灵海能源源不断的提供转化神识丹火，双方暂时还是个势均力敌的局面，而且看不到哪一边会先支持不住。

    不过星辰领域中并不仅仅是星光锁链和星辰神箭这些领域自带的攻击手段，还有那十七个受到星辰之力加持的破天期武者。

    有了强大的星辰之力增幅，他们的攻防能力、速度和反应能力等等，都已经和林逸本身的炼体实力相差仿佛了。

    一柄魔噬剑，要应对漫天的锁链和箭矢，还要抵挡十七个破天期武者的攻击，即便是强如林逸，也有些撑不住啊！

    “司马逸，你倒是想个办法啊，这么下去我们可是会顶不住的啊！”

    丹妮娅也不是真的躲在下方不作为，而是一门心思的攻击那十七个武者的下三路，顺便借用他们的身体当做挡箭牌！1603459090

