    对此，百里红妆自然也是了解的。

    虽说她并不觉得萧瑟舞有什么可怜的，这家伙这些年来仗着自己这层身份不知道欺负了多少人，现在也不过是一报还一报罢了，不过卢会长觉得这是他的错误，也是有责任心的体现。

    当百里红妆回到住处的时候便发现大家早就已经在等着她了，刚一进来便被众人了包围了。

    “红妆，你回来了！”

    百里红妆浅笑着点头，“是啊。”

    “哈哈，今天你可真是太威风了！谁能想到你竟然能在这时候将光明圣女之位给抢过来，简直是给了萧瑟舞致命一击啊！”

    林茜茜一脸痛快，她和萧瑟舞不对盘了这么久，却一直都奈何不了对方，这会倒好，日后再也蹦不起来了。

    “红妆，你快来！我们给你准备庆功宴！”

    整个酒楼早已经被帝北宸包下，这样的大事怎能不好好庆祝一番？

    转眼间，百里红妆便被拉进了主桌，被一道道祝福与恭喜声淹没。

    不论是帝家、林家还是百里家族的人此刻脸上都洋溢着喜悦的笑容，今天可真是痛快的一天！

    “没想到这里这么热闹，不知道欢不欢迎我也来庆祝一下啊？”一道轻笑声在门外响了起来。

    听闻这声音，帝北宸等人皆是向外一看，只见慕容景、陈锋以及江文彦三人竟然都来了，此刻正一脸笑容地看着他们。

    “这自然是欢迎之至了！快进来坐！”

    “哈哈，好嘞！”

    三人对视了一眼，当即便大阔步地走了进来。

    整个酒楼，一片欢腾。

    相比于百里红妆等人如今的喜庆与热闹，萧家则是一片愁云惨雾。

    瞧着先前那张灯结彩的模样，如今萧彦龙等人只觉得分外讽刺。

    “来人！给我将这些全都拆了，省得碍眼！”萧彦龙气急败坏地道。

    萧家的下人们迅速就开始收拾，整个家族都沉浸在唉声叹气之中。

    早晨的时候一切都还是那么美好，大家只等着大小姐回来之后庆功，这会儿倒好，竟然变成了这般模样，当真是世事无常，谁能想到？

    萧夫人担心地看着昏迷过去的萧瑟舞，脸上布满了焦急之色。

    “瑟舞受了这么大的打击才晕过去，不知什么时候才会清醒？”

    萧夫人看向了萧彦龙，“瑟舞从小到大都没有受过这么大的打击，而且她一直以自己是光明圣女而自豪，现在收到这么大的打击，她会不会一蹶不振？”

    萧彦龙看了昏迷着的萧瑟舞一眼，叹了一口气道：“事已至此还有什么办法？只希望瑟舞能够坚强起来。”

    “帝家实在是太可恨了，我就说他们不会这么平静地接受这个结果，原来是早就想好了应对的法子。

    好歹我们也交好了这么多年，他们怎么能这么对我们！”

    萧夫人眼角泛起了泪花，今天的一幕别说是萧瑟舞了，就连她都感到非常屈辱。

    萧彦龙神色也是异常复杂，谁能想到在这种情况下帝家竟然还会翻盘？

    如今帝家的运势可真是了不得，原先哪怕是他和君家合作，帝家也并未因此就被他们打压下去。

