
【惊爆！“传闻中的顾家人”——节目组亲宣】

在“顾家嫡系”四个字出现后,  磅礴流量也为之暂停。

像是停滞长久又像是只有一瞬，在众人反应过来前，一个个弹幕已经打上屏幕。

火山爆发般的热度飙升。

星网实时热搜榜很快被一个个【顾家】【节目组】【嫡系】字眼占据。

随即浩瀚流量如火焰燃烧,  直直将它们推送至总榜热度第一的高度。

【爆！顾家嫡系证明，回溯顾家主宅首次震动视频】

【必知！关于“顾家”全系流传的十二种传闻！神秘世家重出世间】

【开盘！重金押注,  八大细节推测节目组背后强大势力】

论坛中刷热刷红的标题急速占据首页。

pd先前每一句话语被飞快截图对证，推测顾家和节目组之间的联系。

【何其好运！给我一次机会,  我也想加入节目组！】

一条条评论羡慕吹捧。

从华夏知识开始,  到顾家嫡系的出现，节目组每一点都能占据星网庞大热度。

选手们明明还没有出道,  好几位身上的关注度却已经超越新星榜。

景观山林中的众人在震惊安静后,  也终于反应了过来。

热烈响动在山林中不断冒出，声音却放轻许多，依旧不敢相信。

“嫡系？顾家嫡系！我是不是在做梦？还是听岔了？嫡系真的存在？”

“天啊我们节目组背景果然深，居然能和顾家嫡系有关系，我们都沾光啊。”

“外面热度一定高涨,  其他的节目肯定没我们强，这手笔也太大啦。”

连绵不断的声响忽高忽低,  在树垂遮挡下往四面八方流传。

一时间选手们都压制不住自己热烈心情。

顾家一直是大家关注的焦点,  而节目组明显拥有深刻背景，再加上华夏知识。

流量简直是肉眼可见的第一。

飞行器在周围转动，将画面一截截传送出去。

汇合的总画面中,  选手们无一不是热烈激动,  慷慨情绪在四处蔓延。

我整个人都傻了,  节目组背后的赞助商果然是顾家！

这可是嫡系啊，嫡系啊！直面第一线的大家都要疯狂啦

话说，大家都在欢呼,  这两位是不是有哪里不对劲？？？

排山倒海般热闹响动不断从四周传达，一股脑的倾斜喜悦，掩饰不住惊喜。

十夏偏了偏头，缓缓捂住怀中兔子耳朵。

她还没能从这一时热闹一时安静、又突兀变得更热烈的古怪氛围中回神。

深黑眼眸中原本是明显的好奇，现在已经变为些微诧异。

她对节目组外的世界并不了解，虽然听过顾家种种神奇之处，可现在无论是什么都能让她感到神奇。

以至于最神奇的顾家她也没能比较。

这会她只觉得大家的反应也太过热烈了。

在长安又一次问出喜不喜欢的话后，自己还没来得及回答，周围已经被沸腾声响占满。

十夏视线收回转向长安，看到他面上同样的惊讶后，不由扬唇一笑。

“大家好像一下子热闹起来了。”

不是她一个人对这情景奇怪，长安和自己一样感到奇怪。

“是啊。”

长安声音难得迟疑地拉长，眉梢轻微皱起，不能理解这突如其来地动山摇般的震动。

俊朗面容透出些诧异的惊讶。

十夏还是第一次看到长安面上这种不确定的神情，忍不住笑着提醒。

“顾家，之前大家都在说。”

她很容易就能想起过去听到的顾家传闻，每一条都是引人关注流量高涨。

也同样能很快调动出面前长安的情况。

在这综艺之中，长安从来没遮掩过什么。只是自己没有问，他就没有说。

而现在。

十夏眸光往旁边一瞥，望向山林花卉后的方向。

在那里，有一抬自动式摄影机，几乎是全程跟随他们。或者是说，全程跟随着长安。

在最开始长安被困到湖泊边时，旁边就有一抬这样的摄影装置。直到现在。

对选手嘉宾来说，都难得的珍贵镜头。可先前还没有哪一抬摄影机是这样紧紧跟随的。

让人话语都不好问出口。

“你喜欢这个代言吗？”

在周围一片热闹中，长安声音依旧清晰明朗，隔着几簇花卉外眼眸明亮。

他再一次问出先前被打断的话。

十夏思绪一顿，在这第二句相同询问中，想起了几个仿佛没联系的过往。

顾家的城堡、嫡系旁系的不同、长安出现的身份。

她念头转了圈，没有立刻回答这话，在这短暂的停顿中，又注意到长安眼眸透出细微的紧张。

之前那种送礼物后的忐忑情绪仿佛又在他身上冒出。

感觉违和又贴切。十夏心情都为之柔和。

“喜欢啊。”

她眉眼弯弯也给出一样的应答，眸光相接中又扬声加了句，“谢谢？”

两人都是同样深黑色瞳孔，在稍暗天幕中、四周沸腾声响里，倒映出对方的模样。

长安点了点头，轻松应下这个话。

飞行器在周围徘徊转动，落下成群连片的疑惑弹幕。

咦？这问话是什么意思？听上去怪怪的耶？

我是不是听漏什么了？他们是在说什么暗号吗？家族秘语？

大家都在高兴，这两位怎么这么冷静？

弹幕哗啦啦落在地面，对这一处的氛围感到更为诧异。

一个剪辑视频很快呈现在论坛上。

视频开头是星网沸腾、选手欢呼、大家热闹。

接下来画面突然截取在十夏身上。

在被放大的图像中，十夏明眸中是满满的好奇诧异，和周围选手们的热切反应完全不同。

放大设备图案里，周围都是深红的热闹，唯独这一片是冷静的浅蓝。

同样冷静的长安两遍问话也被提取。

这两人和大家的反应实在是大相径庭。

在一阵猜测“十家到底是怎么样的神秘家族”时，恍然的弹幕蹦跳而出。

我知道了！因为十家和顾家是敌对家族，所以才这样问，要是不喜欢就不接代言？

哎呀，难道是顾家城堡误伤，所以顾家送的赔礼？

不像啊，那位大神问的像是他送的礼物一样哈哈哈，这可是节目组的惊喜呀

瀑布般爆发的弹幕和流量一同高涨。

在这一刻收视率连续拔高，借着热搜榜的标题，附带推出一连串的话题热度。

【惊！深度挖掘神秘节目组，神秘选手神秘嘉宾】

啪嗒。

被放大的拍手声从高空传来，将众人的注意力吸引。

在这一整片的热度里，作为说出轰动事件的起始人pd，面上依旧是盈盈笑意。

“顾家嫡系的代言，就是这次综艺的奖励。”

宽大墨镜遮挡住眼睛，pd竖起一根手指，不等选手们询问，已经含笑许诺。

“是真正的代言，得到顾家许可。归属于这一轮综艺中的第一。”

“原来顾家嫡系真的存在，还和节目组有关系。我们节目真是太强啦。”

“这可是旁系给不出的许可，哦豁，传闻是不是说旁系其实没有顾家血缘？”

在pd强调的话语后，选手们逐渐平复下心情，关于顾家的话题低低被提起。

旁系和嫡系的详细传闻在山林里流传。

身为话题中心的顾不言独自站在一处灿灿树垂后。

一双深沉近黑的眼眸，在逐渐抬起望向天际pd时，恢复为原本的焦糖暖色。

他站姿挺拔立在青石板上，没有其他人的热切，周身都是安静。

外界掀起又一波顾家传闻的流量浪潮，山林选手间也为这一句又一句的话题振奋。

一道悦耳声音突然响起。

“喂——那这次综艺的第一，是哪一位啊？”

美蝶嘉宾声音拉得长长的，在小平台前试图蹭一蹭放大系统，好让问题扩散到每一个角落。

这个奖励实在是太大了。

大到她身为已经薄有名气的明星，都禁不住为之心动。

这可是有关顾家的代言啊，顾家的第一个代言，沾到了边都能腾飞。

就算是其他人早有的定论，在这时肯定也会起小心思。

美蝶嘉宾念头一个个冒出。

她之前同样在封闭综艺中。一出来就参加节目组，也听说过节目组的“威名”。

对于十夏，她只在竞赛里见过一面，后知后觉才反应过来那就是传说中的女团第一。

害自己直接被传送离开。

在这样一个大到足够动摇每个人心的“奖励”下，美蝶问话的声音抬高了不少。

她没有亲眼见过，还是对这超出所有人的第一好奇。

pd嘴角扬起，手指往旁边一点，天幕旁一条条光线开始翻转。

一个个名字在光线后逐渐显示。

“这一轮综艺的第一是——”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持，四月快乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347301"  chaptername="160、第一">加入书签</a>
</div>
