    第591章精神病监狱036号杀人魔（25）

    他眼睁睁看着时凌闻被火化，没有来得及取下他那对漂亮的指骨还有蝴蝶骨，心里已经耿耿于怀了。

    现在乔尹居然还要来给他添堵。

    “你那么嘴欠容易被打，付莱斯特林。”

    娇阳看了他一眼，突然意识到这个姓氏有些耳熟。

    美国莫斯加...

    她捧着脑袋想了想，突然意识到，她很可能在上个任务的时候，见过他的父亲。

    “小时候应该没少被你爸爸揍吧。”

    “那个老头，别提了。”

    付莱斯特林一提起那个男人就头痛：“别的没什么本事，卖儿子的本事倒是一流。”

    以前他们父子就专门互相解读对方心理活动，没有旁的实验对象，就拿对方当练习。

    渐渐的自己疏于警惕，才慢慢地被他瞧出端倪，最后被送进莫斯加监狱。

    “你爸那叫大义灭亲。”娇阳扬起红唇。

    “啧，那我不做他儿子得了...”

    “你爸是美国著名的心理学家付莱斯特匹修尔，你继承了你爸的看家本事，所以才在和我第一次见面的时候，就那么急于解读我的内心，对吗？”

    娇阳笑了笑。

    至于结果，毫无疑问肯定是一无所获。

    “你怎么知道。”

    金发蓝眼的少年眯着眼睛，眼底闪过一丝警惕，却是笑嘻嘻的模样，“你见过那老头？”

    “确实是有一段渊源。”

    娇阳努力回忆：“他曾经分析过我的案子，还说他有一个儿子，和我性格很像。那个时候，我还问他，他的儿子是不是和他一样，也拥有那么一双漂亮迷人的蓝眼睛。”

    付莱斯特林难得露出害羞样子，摸了摸鼻子。当然只是表面，患有反社会人格障碍的精神变态者才不会有害羞的情绪存在呢。

    “然后...”

    娇阳及时从回忆中刹车，笑道：“然后，我就来莫斯加见你了呀。”

    “无聊。”付莱斯特林鼓了鼓脸。

    “怎么回事，弄了半天，原来小甜心居然还和林的父亲认识吗？”

    斯里亚安脚步停下来，看着两人。

    “认识又怎样。”付莱斯特林冷哼一声。

    “能不能快点。”乔尹催促。

    几人脚步跟上。

    娇阳目光直勾勾地探向付莱斯特林。

    其实有时候，干心理学家这一行的密切接触各种疑难案件，还需要深度进入角色进行密切分析人物心理，有时候反而是潜在精神病的高危人群，最容易出精神层面的问题。

    “想见见你父亲吗？”

    “想见个鬼哦～！”金发蓝眼的少年嘴角抽搐，“好不容易逃出来了，我是有多想不开才想那么快又被抓回去。”

    “他现在在亚洲。”

    “哦，他现在在亚洲...啊不对，这和我有什么关系。”付莱斯特林瞪了一眼身边那个装满了他收藏品的“容器”。

    “我很好奇...你究竟是先天就这样，还是后天变成这样的？”

    娇阳目光投向他。

    精神变态者有时候是不介意把自己的一些隐晦的事情分享给刚认识的人的。

    “喏，”付莱斯特林努了努嘴，示意娇阳看向那边的斯里亚安，“就是这个家伙干的。”

    那时候他被称为心理学界的“天才神童”，最可能从老付莱斯特手里接手新一代宝座的天才继承人。

    他在年仅十六岁时候，接到了一个疑难案件——连环杀人食肉案件。

    对方同样是犯罪界十分狡猾且棘手的人物。

    这么一来二去，两者之间有了接触，那位年轻的天才心理学接班人逐渐被同化堕落。

    “那老头察觉到不对劲把我送进莫斯加的时候，样子别提有多得意了。”

    付莱斯特林咬牙切齿：“他一定在想着，终于没人可以觊觎他屁股底下的那把椅子了，他成为了无可动摇的西欧心理学界第一把交椅。”

    所以...果然还是斯里亚安更强一点吗？

    娇阳下意识把目光转向斯里亚安，他也正好把眼睛转过来，两人不期然间对视。

    下一秒，她顷刻间又把目光收了回去。

    斯里亚安愣了愣，嘴角缓缓上扬。

    ...

    现在他们的身份都是莫斯加的逃犯，当然不能再用以前的名字。

    斯里亚安化名斯内尔谱，乔尹化为米伊，付莱斯特林化名艾林。

    唯独娇阳依然用了自己的名字。因为蒋铭洛为了不让人查出她在亚洲的真实身份，在莫斯加用的本来就是化名，有什么重要的事，也多用代号“036”代替。

    其实精神变态者正常情况下都是习惯独来独往，因为性格原因导致他们极端自我、唯我独尊，不可能会愿意在集体内服从命令。

    但是现在情况特殊，他们自然聚在一起报团取暖。

    当然，也就目前看来还算可以和睦相处的情况而言。

    “我们到底去哪儿？”娇阳提出疑问，然而她很快理解了他们为什么会把美国作为第一落脚点。

    “没想到你在这里还有一座那么大的庄园。”

    娇阳望着眼前壮观的西式建筑，满意地点头。

    “这叫狡兔三窟。”付莱斯特林回她一句。

    既然他那么有钱，他之前还要故意装作落魄的穷小子接近原剧情的女主角，一边卖惨一边逼得亚丽瓦和她父母家族决裂。

    真是恶趣味啊...

    娇阳啧了一声，人在屋檐下，现在就先收敛一下好了。

    “对了，小甜心。”

    那边正跪在沙发上玩沙漏的付莱斯特林像是突然想到，不经意地问她。

    “你都把我的老底问地那么清楚了，我还对你的过去一无所知，这不公平。”

    沙发上看书的斯里亚安和在二楼搏击房的乔尹同时看过来。

    付莱斯特笑嘻嘻地把双手撑开，靠在沙发上望着她：“你刚才说，那老头看过你的案子？你一个亚洲人，能把那老头千里迢迢吸引过来，想必你也不会是什么普通人家吧？”

    而且，还和蒋铭洛有那么深的渊源...既然这样，他为什么不叫他那位同样在犯罪心理学上坐拥一席之地的弟弟去经手案子？

    越想越感觉不简单呢...

    少年脸上笑意灿烂无比，歪了歪脑袋：“你要是不想在这里说，凑到我耳朵旁边悄悄告诉我一个人，也是可以的。”

    ?  ?今日份爆更送上啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

