    夜月梨给星桥做了更详细的检查，这个检查结果就是……

    夜月梨发现星桥身体里有很多不属于人类的经络，像某种金属线。

    从扫描出现的图像看，那些金属线几乎和血管一样细，和血管紧紧挨在一起，遍布全身。

    就好像是星桥身体里，多了一套血管。

    一群人看完都陷入沉思。

    这踏马是个什么玩意？

    星桥此时虽然生命体征有些微弱，可是他是活的，有血有肉，有呼吸。

    那他身体里的是什么？

    “不如弄开看看？”初筝搞不懂，提出一个粗暴建议。

    “初筝小姐，我们不确定那是什么东西，万一……”夜月梨迟疑。

    初筝：“那玩意不是全身都有，就切手指看看。”

    “……”

    初筝看向当事人：“你怎么想？”

    星桥也没见害怕，还是冷酷的样子：“师父做主。”

    初筝又将目光投向星绝。

    星绝迟疑下，最后还是道：“宝宝说了算。”

    夜月梨：“……”

    初筝示意夜月梨开始。

    夜月梨去拿工具过来，先上了麻药，然后切开星桥一根手指，小心的将贴着血管的金属线露出来。

    几个人凑到跟前看。

    那金属线比血管还要细很多，被一层很薄的膜与血管包在一起，色泽呈淡铜色，会反光。

    “……”

    “……”

    气氛有些凝重，没人打破僵局。

    “先缝上吧。”最后还是初筝打破安静。

    夜月梨将星桥的伤口缝合好。

    星绝：“宝宝，你觉不觉得那些金属线，有点像机器人的线路。”

    初筝觉得有点像，不过……

    “有那么细的？”

    “而且也不太对，他每年都在长，那些线是怎么做到和他同步生长的？”

    星绝也想不明白。

    星桥身体里有这些东西，可是每年体检都没任何问题。

    如果不是检查不出来，那就是……有人撒谎。

    星家的人检查地点固定，医生也是几代都为星家服务。

    星绝让胡硕联系另外的医院，将星桥送过去检查。

    检查结果可以发现星桥身体里的那些细线，但是……心脏的异物查不出来。

    星绝拿到报告，立即吩咐胡硕去办事：“把方医生控制起来，带到问仙路来见我。”

    “啊？为什么？”胡硕下意识的反问。

    “让你去就去。”

    “……”这冷漠无情的样子，像极了没失忆前雷厉风行的星总。

    胡硕被那声音吓得哆嗦下，赶紧带着人去抓人。

    方家可是几代都为星家做事，这是怎么了啊……

    胡硕总觉得有种不太好的预感。

    比之前发生那些莫名其妙事情的时候还要不好。

    -

    方医生大半夜被胡硕‘押’送到问仙路。

    此时整条街只有柳重的店铺开着，暖黄色的光从门内照出来。

    有个人坐在门口的小矮凳上，抱着一只长耳兔，脑袋一点一点的，似乎在打瞌睡。

    听见声音，她稍微抬起头，揉了揉眼睛。

    胡硕带着方医生下车，小矮凳上的小姑娘捏着兔子耳朵指着门内：“这边，进去。”

    胡硕秉着少说话的原则，顺着梅姬指的进去。

    里面有好些人在，胡硕看见星绝，立即叫一声：“先生，方医生带来了。”

    方医生看上去三十多左右，因为来得急，身上还是睡衣。

    来的路上可能整理过，不显凌乱，很有气质。

    方医生不动声色的打量四周，屋子里除了星绝还有三个人。

    一个脸色苍白仿佛生了病的男人，坐在椅子上，捏着把扇子把玩。

    一个长着胡子的大叔。

    还有个女生，单手支着下巴，偏头看着他这边，眼神一片冷寂，瞧不出任何涟漪。

    加上刚才屋外那个穿得一身粉嫩的小女孩儿……

    怎么都觉得奇怪。

    方医生收回视线，看向星绝的方向，礼貌又恭敬的问：“星总，这么晚，您叫我到这里是有什么要紧事吗？”

    星绝：“星桥每年体检都是你做的？”

    方医生一愣，片刻后点头：“是的。”

    星绝将特意打印出来的纸质资料扔过去：“解释下。”

    方医生被砸一脸资料，手忙脚乱的捡起来翻开。

    方医生不紧不慢的翻完所有资料，脸上也没见多少诧异和奇怪。

    然而就是这样平静才显得奇怪。

    他如果什么都不知道，那么此时会和其他人的反应一样。

    可他知道吧，又太平静了……

    方医生合上资料，恭敬的放回桌子上。

    “星桥少爷可还好？”

    “还好。”

    “星总是要我在这里解释吗？”

    星绝冷着一张脸：“嗯。”

    方医生眼神犹豫的扫过后面的人。

    柳重突然打个哈欠：“丫头，我一把年纪，就不陪你们熬夜了，先去睡了。”

    夜月梨也起身，“我去看看那星桥。”

    两人一前一后离开，方医生反而有点奇怪。

    星总明显没避着他们的意思，怎么自己走了？

    初筝没动，只是换了个看上去更舒服又不失身份的坐姿。

    胡硕不知道该不该走，最后因为星绝没发话，他就自作主张留下来了。

    -

    “星总对于仿生人有什么看法？”方医生先问了一个问题。

    星绝：“科技的成果。”

    这和星桥有什么关系？

    仿生人虽然有温度，有心跳，有人造血肉，不用机器完全检测不出区别。

    可星桥不一样啊……

    方医生：“星桥少爷是仿生人。”

    星绝皱眉：“不可能。”

    “是，他和我们所了解到的仿生人不一样，是因为他身体里有外来物。”

    外来物，来自太空深处。

    这么多年的深空探索，虽然没有发现类人生物，但是发现不少其他生物。

    方医生提到了星辰。

    星辰因为私生子的身份，在星家不太受关注。

    方医生接他父亲的班，所以在之前他进入星家的机会也很多。

    星辰有时候在外面受了伤，不会告诉星家人，会偷偷找他帮忙治疗下。

    两人的关系渐渐就熟了。

    星辰离开过星家一段时间，方医生不知道他去了哪里，回来的时候，就带着一个一岁大的婴儿和一个女子。

    这件事星绝知道。

    星家的婚姻很自由，即便是私生子，他想和谁结婚就可以和谁结婚。

    所以星辰带着一个女子和孩子回来，星家也没说什么，查清楚女子身份没问题，很快就为他们补办了婚礼。

