    妖气遭遇重创被击穿，我迅速出手以牛王角接下了打过来的天雷之力，虽说没受伤但还是被震退了足足十米，等我稳住身形抬头一瞧在我退后的这十米范围内，无论是地面还是周围全部都被天雷之力打的寸草不生。

    “你这家伙到底怎么回事，怎么啥也不说就开打？”我高声问道。

    “已接受命令，清除组织大敌陆杰，其身份为人间陆家新任家主。”面前这个来头神秘的男人用机械似的口吻说着话，再次抬起手这一回其双手之中积攒了更多的天雷之力，并且以他释放出的能量来看已经完全超出了五等天师的极限，换句话说眼前这家伙单单从能量层面来看几乎摸到了半步金仙的门槛。

    天雷之力不断汇聚而来，在他手中逐渐变成了一把散发出强烈白光的雷矛，他向后撤了半步然后将雷矛对准了我，强光之下我看见这厮背后竟出现了一张奇异的人脸，那张脸一闪而逝旋即此人高声喊道：“雷声普化天尊听我号令，诛杀强敌，以天雷之力荡平万物。”

    话音落下他重重地将雷矛掷了出来，雷矛穿过十米空间在原本已经荡然无存的地上烧出深深的焦黑色，天雷之力所过之处万物尽毁竟真的无一物能够存在下去。

    我双手挡在面前，下一秒黑鸦所化黑影出现在我面前，雷矛撞在黑影上竟被黑影一点点吞噬，虽然我能看见雷矛散发出的天雷之力在不断破坏黑影的内部，但却始终无法突破出来，最终雷矛被黑鸦所化的黑影彻底吞噬，看似一场危机化解了。

    “黑鸦，吞下这根雷矛没问题吧？”我问道。

    “无碍，不过我看的出来这根雷矛依旧不是这厮最强的手段，像他这样受到控制的傀儡虽然不可能像正常的修士那样有太多情感，这些傀儡更专注也更不要命，未达目的不择手段但他们也不是完美的，据我所知这种傀儡往往只有三板斧，只要想办法撑过了他厉害的几招就能将其制服，刚刚他已经出了两招，只要接下他后续更强的招数这厮基本就没有威胁了。”

    我正和黑鸦说着话，对面的傀儡已经开始准备新的招数，他举起右手在面前空中轻轻划过，手掌所过之处居然出现了一张张黄色的符纸，每一张符纸上所画的符咒都是一模一样，当傀儡的手掌绕着自己画了一圈之后，空中密密麻麻出现了上百张相同的符纸，这些符纸飘在空中围绕着傀儡缓慢漂浮移动。

    “这些符纸上的符咒我没见过，是异界的符咒吗？”我问道。

    这一次帝俊回答道：“是雷神符，以前凡间也有我曾经和一名凡间金仙斗过法，那金仙是一名主修雷法证得仙位的修士，我当时隐藏了身份还故意让了他几招，不过他的雷法也的确不俗，最后让我稍微用了一点真本事才将其击败，当时那名修士最后用的就是雷神符，这些雷神符单独使用释放出的天雷之力对你这个道行的修士产生不了任何威胁，可雷神符可怕就可怕在这些符咒是会叠加的，一张雷神符的威力的确有限可如果是数十张甚至上百张雷神符的威力叠加在一起，就会产生巨大的威力甚至会出现接近乃至超过真正天雷的威力，这名被控制的修士能同时操纵这么多雷神符看来在雷法一途上有不浅的造诣，让我来会会他吧。”

    这一次轮到帝俊出手，即便他语气严肃地说了这么多却还是没放出自己的法相，我现在已经有了判断只要帝俊没将自己的法相放出来就说明对手构不成太大威胁，这时候对面的修士双手“啪”的一声合上，他面前漂浮在空中的上百张符纸也在这一秒开始燃烧，每燃烧一张便放出一道雷光，当最后一张符纸燃成灰烬的刹那，雷光已经包裹住了对面的修士甚至化作了一张刚刚我见到过的人脸，只不过先前是一闪而过看不真切，现在我终于看清楚了那是传说中雷声普化天尊威严的面容，乃是天下雷修共同参拜的雷主。

    “拜雷尊！”对面修士大喊一声然后跪倒在地，对着面前由雷光组成的人面深深一拜，下一刻所有雷光直冲天空竟在天上的乌云之中打出了一个圆形的窟窿，窟窿内蕴含强烈的天雷之力逐渐酝酿最终变成了一片高悬在天上的雷池。

    “万雷落，强敌死，雷尊请出手。”对面的修士仰头冲着天空大喊，天上的雷池好似能听见这厮的声音，一瞬之间从雷池之内迸发出万雷之力，数不清的电弧从空中力劈而下直接打在了我所在的位置，当然并没有打到我而是被帝俊磅礴的妖气阻挡下来。

    帝俊甚至还冷笑着说：“这也太看不起本尊了吧，雷池之中的天雷之力竟然不敢一下子全部砸下来，以为分开落下就能灭了本尊吗？要出手就将整个雷池之力都砸下来否则区区手段连让本尊动动手指的资格都没有。”

    帝俊借我之口向天空中的雷池骂了一句，天上的雷池居然在这一声后进入了短暂的平静阶段，只不过这是暴风雨来临前的平静，下一刻酝酿在雷池之中恐怖的天雷之力化作一头咆哮的白龙带着强光和巨量电弧跨过天空和乌云向地面而来，就在白龙出现之后的下一秒天上的雷池便消失不见，由此可知这条带着澎湃雷霆而来的白龙便是刚刚那上百张雷神符叠加后的最终杀招，其体内蕴含了上百张雷神符叠加后的巨量天雷之力，如果黑鸦说的没错的话那这条白龙就是眼前这个被控制的傀儡修士最后的“一板斧”。

    “这还差不多，呵……”

    帝俊居然笑了起来，不过依旧没有放出自己的法相只是化作巨大的幻象张开双爪伸向了天上落下的白龙，幻象的双爪和天雷缠绕的白龙很快便撞击在了一处，双爪不断撕裂白龙的身体，白龙在痛苦咆哮中最终选择自爆，爆炸释放的强光将地面照成了白昼，我睁不开眼睛只能低头躲避。

    片刻后强光黯淡下来，我揉着眼睛抬头看去只见一条白龙呜咽着从空中急坠而下。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

