    第59章官宣嘉宾，迷彩要配越野

    无数网友们议论纷纷。

    【啊啊啊我死啦，这个阵容，可以看得出来阚导砸下重金啊！】

    【这些嘉宾里基本都是有名气的，不过难道就我一个人觉得奇怪吗？那个秦战是谁？哪个十八线？疑惑.jpg】

    【我刚刚搜索了一下，没查到任何关于秦战的信息，这好像是一个素人嘉宾。】

    【眠姐！我们眠姐也参加了这档荒野求生综艺了吗？我有预感，我们眠姐会在这档综艺里大杀四方。自信.jpg】

    【啊哈哈哈……如果是以前，我一定会讥讽楼上的是在白日做梦，不过自从看到姜橙眠在机场徒手过肩摔解决精神有问题的痴汉后我就再也不敢怀疑姜橙眠了。】

    【无语，这是荒野求生综艺，比的是生存技能，姜橙眠的粉丝能不能不要一直尬吹了？白眼.jpg】

    【蜜月！我们月宝那么甜美可爱，就是个活脱脱的小天使，狗公司怎么舍得让娇滴滴的月宝去参加荒野求生综艺？愤怒.jpg】

    【期待云哥在综艺里的表现。】

    ……

    《明星荒野求生》综艺刚官宣，评论区的讨论数量冲破三万大关，评论还在不断的增加。

    热度爆表。

    很快冲上热搜，直接不费吹灰之力的将热搜榜第一的某女星恋爱的新闻压下。

    姜橙眠回到房间就洗漱睡下了，没刻意的去留意网上的新闻。

    次日，醒来。

    她什么行李也没带，穿着一条迷彩的工装裤，脚踩一双黑色的运动鞋，上身是黑色的背心，外面套着一件迷彩外套。

    头发用头绳扎成一个高马尾，整体穿搭效果看起来又酷又飒。

    霍景淮洗漱好，穿戴整齐，低头看了一眼手腕上的男士手表，“走吧，我送你去机场跟其他人汇合。”

    “好。”

    姜橙眠也没矫情。

    拿起手机给经纪人黎欢发消息，让对方不用来接自己。

    她拿起一瓶矿泉水，戴上口罩，跟着霍景淮一起来到地下车库。

    车库里。

    霍景淮的视线停留在越野车上，脑海里突然想起姜橙眠一身迷彩的穿搭。

    他走向一辆黑色的悍马越野车，打开车门坐上驾驶座。

    “咔嚓——”

    姜橙眠紧跟其后打开车门。

    她坐在副驾驶上，越野车比一般的轿车高大威猛，像是草原上的猎豹一样凶猛。

    坐在车上，视野变得开阔。

    她系好安全带，眼里流露出愉悦。

    “不错嘛。”

    闻言，霍景淮性感的喉结滚动，喉间溢出一声磁性低哑的笑声。

    “坐稳。”

    他扬了扬眉梢，身上这一刻染上了几丝野肆不羁的气息。

    握着方向盘，脚踩油门，黑色的越野悍马车轮胎与地面摩擦，伴随着引擎声嗖的一声冲出去。

    黑色悍马在路上疾驰，遥遥领先跑在前面，一路上引起众多人的注意。

    “哧——”

    十几分钟后，车子停在机场外。

    姜橙眠解开安全带。

    “谢谢。”

    她刚准备下车。

    霍景淮的身体朝着这边侧过来，男人身上浓郁的荷尔蒙气息不停的侵略着人。

    “怎么了？”

    姜橙眠扭过头，与他四目相对。

    两人的距离很近，只要其中一人微微的上前一点就能鼻唇相抵。

    (本章完)

