    键盘手面不改色道：“谁跟踪你了？我和录音老师也来这边吃宵夜。”

    王超左右看看,哪有录音老师？

    键盘手说：“已经走了,你刚才在公司呛他那么难听，他往后看见你也得躲着走。”

    王超已经忘了自己对录音老师说过啥了,没好气道：“你是不是有病啊？还死皮赖脸来找爸爸要干啥？”

    键盘手道：“吃宵夜啊。”他一点不客气,说着就拿了一次性手套戴上,还真要和王超一起吃这盆小龙虾。

    王超不干了，把手里的半只虾往桌上一丢,嫌弃道：“你还不要脸了是吧？”

    键盘手道：“吃你几个小龙虾就不要脸了？”

    王超不想跟他废话,道：“行行行，你自己吃吧。”

    他摘了一次性手套,站起来要走。

    键盘手拉他的手臂,叫道：“你就不能跟我好好说回话吗？”

    王超甩开他,翻脸道：“爸爸跟你有啥好说的啊！”

    店里只有几桌客人，不算太吵闹，他声音有点大，旁边的人都看了过来。

    出道这么久了,虽然两任经纪人说教他的时候,他都一副满不在乎的样子,其实他有**豆的自觉，就连本来也不算重的大碴子口音都已经改了很多。

    在公众场合和别人起冲突，这显然不是爱豆该干的事儿。

    他忙把棒球帽的帽檐压低了些。

    键盘手道：“你坐下，我就几句话，这次说完，保证以后再也不烦你。”

    王超又把帽檐压了压,气哼哼的坐下了，说：“有屁快放。”

    他觉得键盘手还是想说二辑那首歌，单曲发了以后这家伙不温不火，还是个十八线，估计是不甘心。

    键盘手剥只虾吃了，道：“在学校的时候你就爱吃这玩意儿，又油又辣，长痘还非要吃。”

    王超说：“少他妈胡说八道，爸爸根本不长痘。”

    键盘手道：“我长，每次陪你吃完，都得借女朋友芦荟胶用。”

    王超不乐意听，道：“求你陪了？”

    键盘手也不跟他争论，又说：“其实我也不太喜欢那个女的，刚开始在一起是她勾引我，睡了两回，我是个童子鸡，刚尝了腥，有点着迷了。”

    王超不耐烦道：“说完了没有？这和爸爸有啥关系？”

    键盘手道：“她骗我钱，说她家里这种事那种事，我就信了，可我一个月两千块生活费，根本没钱给她，就去骗你的。”

    王超听不懂他的语气，道：“咋地？还得给你发个勋章啊？嘚瑟啥？能骗着你爸爸，你很牛逼啊？”

    键盘手顶着他的脸，说：“我被她骗是我鬼迷心窍，男人给睡过的女人花钱，天经地义。你又是被什么迷眼了？”

    王超：“……”他有点get到键盘手的意思了。

    键盘手脸上泛起柔情，道：“你刚说我吃你虾不要脸，我一点都不生气，我以前就是太要脸了，要是早点学会不要脸，也不会弄成今天这样。”

    王超上下看他，见鬼一样道：“你以为爸爸暗恋你？”

    这时，有个人戴了和王超同款的棒球帽从外面进来。

    王超坐的位置正对着店门，一眼就看到他了。

    对方也看到了他，帽檐下的唇角绷了起来。

