
　　第150章灌输魂力

　　用科技是办不到这样的，但是拥有魂力那就不一样了，尤其是科技与魂力的结合，它就可以轻松的办到此事了。

　　而且还是不会出灰之力的那种，飞机也开始缓缓的变回了原本的样子，精准无误的落到了林白的手心上，林白瞬时把它收起来。

　　四人收拾了一下行头后，便开始打算向星斗大森林的深处走去，现在需要猎杀魂兽获取魂环一共有两人，那就是独孤雁与宋无心他们。

　　其实宋无心还没有修炼到十级魂士，不过林白有方法让他快速修炼到十级，方法其实很简单，就是把自身的魂力灌注到宋无心身体内就可以了。

　　林白与独孤博两人显得非常轻松，对他们而言简直就是像逛街一样。而其余两人就显得非常紧张了，他们的神色非常拘谨。

　　四人漫无目的地，向心斗大森林走着。林白似乎想起什么的，便对宋无心开口说道：“对了，宋无心，你的魂力修炼到10级没？”

　　宋无心一脸紧张地看着四周，时不时向左右来回观看，突然听到林白的传话声，回头看到林白，一脸悠闲的向前迈步走着。

　　“我还没有修炼到10级，只修炼到了8级而已。”宋无心看到林白如此悠闲，便顿时安下心来，直接回应了林白的问题。

　　林白便停下了脚步，整个人开始思索了起来，摇了摇头，不再想这些，对着宋无心再次开口接着回应道：

　　“你竟然还没有达到10级，那么我帮你一把吧！就当做你之前的任务回报了，OK，你现在开始盘着运行我给你的功法。”

　　独孤博与独孤雁听到，两人的说话声便好奇了起来，盘算着林白给他的，到底是什么功法强不强？

　　如果很强的话，那就全面投靠林白，也不是不行，应该还是很强的，作为重生者，不可能没有底牌的，有可能他的前世修为还很高。

　　两人想到这里便停顿了下来，他们好奇的观看林白，是怎么把自身的魂力灌输到宋无心的身体里的？他又是如何做到的呢？

　　“哦，好的！”宋无心回应了一声，便开始盘坐了起来，开始运行着《玄天功》与《心钟炼体》这两部功法，身上的魂力开始。天籁小说网

　　体内的魂力开始缓缓浮现在身体外，开始全力运转身体内的两部功法。就在这时，林白走向前来，抬起右手，放到宋无心头顶上。

　　他的右手便释放出一股白色的魂力，灌注到宋无心的全身，开始游走在宋无心身体的奇经八脉上，从头顶开始流遍全身。

　　宋无心感应到头顶传来的能量，他来不及多想开始全力炼化这白色的魂力，这个魂力非常纯净，炼化起来非常轻松。

　　而宋无心只用炼化，林白传输过来的魂力，他就可以自然而然的晋级为十级魂师了，这种方式并不损害林白自身的根基。

　　其实林白的方式非常简单，就是用自身的蓝银草吸收来的能量，快速传输到宋无心身体里就可以了，其实这一点并不算是很复杂。

　　宋无心的魂力开始蹭蹭蹭的往上飙，等级很快的便来到了九级，再过了大概十分钟左右，他的魂力直接修炼到了10级。

　　林白的这幅操作直接把独孤雁与独孤博两人当场被震惊，得说不出话来，即便是独孤博，也做不到林白这样的能力。

　　除非自己能够修炼到神级，才能达到林白的这种能力，更何况林白的现在的修为还很弱小。除非他的能量非常纯净。

　　独孤博一脸惊奇的看着林白与宋无心，尤其是林白这位重生者，他的前世可能非常强大，有可能直接修炼到了神王的等级。

　　独孤博就在一旁疯狂的幻想着，本来他想偷袭林白来的，看到林白的这幅操作，他就瞬间放弃了，并不再有任何的小心思了……

　　就在这时，从林白身体牵引出一股神秘的能量，与宋无心体内的神秘能量，两股神秘能量开始汇集到一处。

　　两股能量在林白与宋无心体内开始徘徊着，开始急速的旋转了起来，两人的武魂就开始自动显现开来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第150章 灌输魂力免费阅读。https://xs.23sk.com 