    “你们完了，待会就有人来救我。”

    看着两人，陈羽信誓旦旦道。

    “是吗？”

     “可不见得哦小弟弟。”

    看着陈羽，青春美少女脸上露出了微笑。

    一秒钟过去。

    两秒钟过去。

    ……

    一分钟过去了。

    门外，一点动静都没有。

    这一下，陈羽有些慌了。

     TMD，都是聋子吗？

    “这里已经被我布置了结界，就算这里发生爆炸，也不会有任何人注意到这里的情况的。”

    看着陈羽，林飞鸿淡淡说道。

    啥玩意儿？

    结界？

    这……这TM不是小说里才有的剧情吗？

    听着中年男子的话，陈羽傻眼了。

    可转念一想，超凡者都有了，能布置那什么鸟结界，好像也很合理。

    “你们到底想干什么！”

    努力让自己镇定下来，陈羽沉声道。

    “不干什么，就想让你成为我们的一员而已。”

    青春美少女开口道。

    “我已经说过了，我不会答应的。”

     陈羽看着两人说道。

    “不要急着拒绝，加入组织，你未来的发展会更大。”

    看着陈羽，林飞鸿耐心说道。

    “我不答应！”

    咬紧牙关，陈羽怒视道。

    “锵——”

    一声清脆的声音忽然间响起，下一秒，这个青春美少女不知道哪里拿出来了一把红色长刀，拔出长刀，修长冰冷的刀刃瞬间架在了陈羽的脖子上。

    “你说什么？我好像没听清楚。”

    看着陈羽，青春美少女淡淡道。

    “咕噜～”

    硬生生咽下一口唾沫，陈羽感觉浑身冰凉，特别是架在脖子上的刀刃，彻骨的寒意瞬间席卷全身。

    努力让自己表现的镇定一点，陈羽强行挤出微笑道:“那什么，我的意思是我可以跟你们去看看。”

    “哦，这样啊，那好吧。”

    青春美少女点了点头，瞬间收刀。

    修长的刀身稳稳的插进了红色刀鞘之中，随即，手中握着的红色刀鞘一晃，手中的刀就凭空消失了。

    看着这一幕，陈羽心头一凛。

    “队长说了，对他最好是客气一点。”

    林飞鸿开口道。

    “我已经很客气了。”

    红鸾认真道。

    陈羽:……

    林飞鸿:……

    这叫客气？

    把刀架在脖子上也叫客气？

    你是不是对客气有什么误解？

    神TM客气啊！

    ——

    最终，陈羽乖乖地跟着两人走了。

    不走不行。

    这个看起来人畜无害的青春美少女实在是一个超级高手。

    哪怕是在他的全能感知领域中，其速度也不是他能够捕捉的。

    这婆娘的速度，比特么蚊子还快！

    更恐怖的是力量。

    更惊人！

    面对现实，陈羽选择了屈服。

    不去也得去！

    这两人都是特么的王八吃秤砣，铁了心了！

    加入这什么超凡组织，陈羽是一百个不愿意。

    不是为了钱！

    加入这种超凡组织，那面对的就是什么样的妖魔鬼怪，这一点，深知套路的陈羽十分明白。

    可不去不行。

    现在，他这小胳膊拧不过大腿！

    不去，两人怕是绑也得把他给绑了去。

    尊严，他还是要的。

    ——

    跟着下楼，小区门口，一辆黑色越野车停在了路边上。

    来到车门前，林飞鸿打开了后车门，转身微笑的看着陈羽:“请！”

    看着眼前的黑色越野车，陈羽脸上的肌肉抽搐了一下。

    他们还真是挺‘客气，的！

    面无表情的上了车，表面上看起来，陈羽很镇定。

    可实际上，他内心慌得一批。

    “这是去什么地方？”

    看着坐在身旁的青春美少女，陈羽问道。

    “到了就知道了。”

    青春美少女淡淡道。

    “放心，不会有什么危险的。”

    驾驶室里，林飞鸿声音也响起道。

    “不会有危险？”

    “我信你个鬼啊！”

    内心腹诽，陈羽恨不得立马跳车跑路，可想了想，他还是放弃了这个念头。

    身旁的这个婆娘很厉害，他就算跑，也跑不过！

    轰——

    汽车发出了一声如野兽般的咆哮，下一秒，车身前进，向着未知的方向而去。

    ——

    十几分钟后，越野车开出了京州市，来到了真正的郊外地区。

    这里荒无人烟，山高林密，透过车窗，看着天空，今天晚上的月亮似乎并不亮。

    微风吹过来，下意识地，一首诗从陈羽的脑海当中蹦出来了。

    月黑风高夜，正是杀人时！

    脑海当中的诗一出，陈羽身体绷的更紧了。

    这两个人，他实在是有点不相信。

    车子继续前进，前进的方向也越来越偏僻了。

    顺着通往一座山巅的盘山公路形式，十几分钟后，车子来到了山顶，停在了一栋别墅门口。

    很难想象，在这鸟不拉屎的地方，还有如此豪华的一栋别墅。

    车子开到了别墅门口，一个机械电子声响起。

    “身份正确，允许通行！”

    机械电子声音一响起，别墅的两扇铁门自动打开了。

    随即，越野车也驶入到了别墅里。

    最后停在了别墅的院子里。

    “下车吧！”

    车子刚刚停下，身旁的青春美少女笑眯眯的看着陈羽道。

    表面上陈羽很镇定的点了点头，可内心却充满忐忑不安的感觉。

    这里太荒了，要是在这里对他下手，那他真的就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    故作镇定下了车，看着陈羽，青春美少女似乎能察觉到他心里的想法，露出微笑道:“放心，别害怕，我们没有恶意。”

    没有恶意？

    听着这句话，陈羽瞬间就来气了。

    好家伙，要脸吗你？

    之前是哪个王八犊子把刀架在我脖子上的？

    这还叫没有恶意？

    陈羽强忍着心中的怒火，努力镇定下来。

    形势逼人！

    来到了别人的地盘，他只有屈服。

    默不作声，陈羽跟在了青春美少女的身后踏进了别墅一层的大厅里。

    车子停好，林飞鸿也跟着后面进入了别墅一层的大厅里。

    二人一前一后，将陈羽夹在中间。

    迈着步伐，陈羽努力镇定。

    好歹也是重生人士，他还能够镇定下来。

    几十年的心里素质不是吃素的。

    进入别墅一层大厅，陈羽进入之后还是受到了一点点的震撼。

    别墅装饰的很豪华，一共三层，而在别墅中央，有一盏巨大的吊灯直接从顶部接通一层。

    通往别墅上层的是木质的旋转楼梯，看起来就价值不菲。

    粗略估算了一下，按照现在的京州市房价来估算的话，光是这栋别墅，起码都过千万了。

    这些装修还有别墅里的东西，加起来，怎么的也得有几千万。

    虽然他没有住过这种别墅，可眼光不差。

    十多年的摸爬滚打，他的社会阅历，可不是吃干饭的。

    “队长，人来了！”

    进入别墅，青春美少女朝着楼上叫了一声。

    话音刚落，别墅的二层和三层分别探出了三个脑袋。

    一个看起来是三十岁左右的青年男子，而另一个看起来有四十多岁，还有一个，和陈羽的年纪相差无几，也是二十多岁的样子。

    加上这个青春美少女和中年男人，一共有五个人。

    探出头，很快，楼上的三人就下来了。

    领头的是那个看起来三十岁左右的青年男子，龙行虎步，气势不凡。

    给陈羽的第一印象，这个男人不简单！

    猜的没错的话，这个男人应该就是青春美少女口中的队长了。

