    皇天道图之内，神人骑乘龙首的命格之相显得黯淡无光。

    纪渊加持于身的十四条命数，比起白含章那一团团金、紫、青三色混杂的耀眼光泽。

    看上去略显寒酸，好似米粒之珠与皓月之辉。

    “外圣内王，受命于天，万民之主……三道金色命数，光耀大千！”

    纪渊倒没什么气馁心思。

    凝神感应气数变化。

    毕竟对方乃当朝太子, 一国储君。

    先天承载皇朝气运，贵不可言。

    反观自己，区区辽东泥腿子。

    早几个月前还是一介白身，险些遭受小人暗算横死殒命。

    即便有皇天道图加持，改易命数，步步登高。

    相较于白含章，仍然是差得远。

    “但只要我持续积累道蕴, 凭着皇天道图！以及我的天赋和努力！绝不会弱于任何人！”

    纪渊胸中的昂然意气, 并无半分减退。

    “不过话又说回来, 这位殿下当真了得，气运浓厚连命盘都已成形。

    难怪可以打破命数上限，汇聚四十五条命数。

    运势极盛，所向披靡！

    如此璀璨的一颗帝星，放在史书之中，乃中兴之主的气象，可为一代明君。”

    他目光落在【群龙舞首】命格之上，想要看得更为仔细。

    可惜白含章气数浓烈，头顶三寸高处，隐隐化出一座五色华盖。

    彷如万千道玄黄之气载沉载浮，似流苏垂落而下，庇佑其人不受劫气、煞气侵袭。

    纵然以皇天道图的映照之能, 亦只能显出表面文字, 无法更进一步再作窥探。

    纪渊无功而返，心中感慨道：

    “幸好我早已凝聚命格，要不然随意映照，只怕会把双眼都给闪瞎。

    尤其那三条金色命数，真如大日煌煌……

    太子如此，不知圣人的命数又该如何？”

    正堂之内一片寂静，谭文鹰双手搭在座椅上，轻轻摇头道：

    “以人之面相测算运数，并非易事。

    天道恒常却非一成不变，纵使仙佛亦无法推演完全。

    殿下这一次，恐怕是强人所难了。”

    很显然，他并不认为纪渊那双灵眼，能够看出太子殿下的几分端倪。

    “大都督此言差矣，练气士的路数与咱们大相径庭。

    他们依靠灵根接续天地之气，采补日月精华。

    诸般道术鬼神莫测，千万不可小觑。”

    兵部尚书姜归川抚须一笑，表现出相反看法：

    “灭圣盟的余孽勾结域外大能，安插暗桩在天京。

    他们必定也觉得毫无破绽，谁想得到会撞到纪百户手上。

    瞒过大宗师和钦天监的秘法，却躲不开这双灵眼，真真是造化弄人。”

    谭文鹰面无表情，没有回话。

    他是燕王一派，这在朝中人尽皆知。

    而姜归川, 乃太子一党。

    加上五军都督府和兵部的互相掣肘，素来明争暗斗。

    两人之间的关系，自然谈不上有多和睦。

    “面对一座金山空手而回，确实是遗憾莫名。”

    纪渊并不知晓外界情况，心神全部系于白含章那四十八道命数之上。

    他意图拓印一两条，当做此次的收获。

    却因为这位太子殿下气运太过浓厚，彷如太山一般，始终难以撼动。

    可能是命盘、命格压制的缘故，莫说那三颗威严浩荡的金色星辰，

    就连其余的紫色、青色命数，自己都攫取不了。

    “拓印命数一事，只能容后再找机会了。

    这位景朝储君身为圣人长子，燕王的大兄，

    好像并没有英年早逝、中道崩殂之类的灰白命数。”

    纪渊收敛杂念，思忖道。

    这与他此前猜想，略有不同。

    坊间谣传的五龙同朝，互相反噬的诛心之论。

    应该只是无稽之谈。

    照纪渊看来，只要太子殿下安然无事。

    任凭燕王、宁王、怀王有天大的本事，也翻不起浪花。

    监国二十年，这位东宫储君如日中天。

    收拢众多文臣武将，牢牢把持中央大权。

    “若非圣人乃当世武道绝顶，足以镇压玄洲万方豪强，绝不可能对太子这么放心。”

    纪渊粗略一算，白含章已经做了五十年的储君。

    因为圣人迟迟没有出关，始终不得名正言顺登基坐殿。

    假如换成一个定力不够权欲熏心的太子，难免会生出异心。

    人间至尊的位子唾手可得，却止步于前。

    这种求而不得的感受，想必颇为煎熬。

    “纪九郎，你看得如何了？”

    坐于正堂上首的白含章手指叩击桌案，耐心问道。

    “殿下鸿运当头，气成华盖，乃不折不扣的明主、圣君之姿。”

    纪渊回过神来，随口奉承两句，并没有刻意语出惊人。

    装神弄鬼这种事，一个弄不好就容易踩进坑里。

    “只是如此？”

    白含章面容沉静，语气似有深意。

    “只是如此。”

    纪渊坦然对答，眸光清澈。

    然后他听到兵部尚书姜归川轻叹一声，似是感到惋惜。

    这位北镇抚司的年轻百户，本为阴德之人。

    且生具灵眼，若再有通幽观气之能，那天生就是辅佐君王的近臣人选。

    即便冒着开罪应督主的风险，太子殿下也会把纪渊从黑龙台调出来。

    谷坱

    只可惜纪百户错过一个飞黄腾达，日后入阁拜相的大好机会。

    姜归川心想道。

    “你这一双灵眼立了大功，说吧，想要什么赏赐？本宫尽可应下。”

    白含章眉头轻蹙，适才与纪渊对视之时，他心神有一瞬间的晃动。

    极其短暂，几乎像是错觉。

    这位太子殿下本以为纪渊真有窥测气数的天赋手段。

    可得到的回答并非如此。

    许是，自己多想了。

    白含章眸光垂落，颇为遗憾。

    在他看来，这个北镇抚司的年轻百户并无藏拙的必要。

    如他确实看出虚实，只会更受东宫重用。

    “臣……跟殿下求一颗大丹。”

    纪渊沉吟片刻，心头霎时闪过许多渴望之物。

    绝学神功，神兵利器，亦或者道蕴充足的传承器物。

    但经过仔细考虑，他做出一個旁人震惊的选择。

    “大丹？生擒活捉邪神爪牙，这一份功劳足够积累数颗大丹的功勋，届时自去黑龙台兑换就是。

    你可得想清楚，不要随意对待。”

    白含章好意提醒道。

    当朝太子的口头赏赐，岂非寻常。

    哪怕纪渊开口说要进一趟的中央武库，潜心修行。

    凭着这份大功，白含章也会破例一次点头答应。

    要知道，中央武库本身是一处小洞天，历来非皇族不可入内。

    一甲子以来，也就那么几个人打破规矩进到其中。

    “臣所求得并非寻常的大丹，乃是可以解寒毒，壮气血，令人起死回生，恢复根基的金丹！

    此物……黑龙台内，亦是没有。”

    纪渊字句铿锵，沉声说道。

    “金丹……寒毒……本宫懂了，你这是要偿还讲武堂魏扬的恩情。

    他当年跟初入飞熊卫的王中道起过一番争执，最后落败告终。

    自此伤了根基，病痛缠身，武道再无寸进。”

    白含章眸光略微一转，便就猜到纪渊的心思。

    “知恩图报是好事，纪九郎。

    但你要明白一点，好运不常有。

    用一份泼天的功劳，为旁人求一颗金丹。

    这笔买卖，绝对谈不上赚。

    说得难听一些，魏扬他纵然修补根基，驱除寒毒，潜力也就止于换血三境。

    蹉跎岁月如此之久，不可能再往前踏出一步。

    可你呢？正当年少意气风发，勇猛精进的阶段。

    错过一次际遇，武道上便会落后许多。”

    纪渊眼神坚定毫无动摇，他一直都是恩怨分明，绝不会平白亏欠人情。

    讲武堂的魏教头帮过自己不少次，足够用一枚脱胎换骨的金丹报答。

    至于捞取更多好处？

    纪渊也有考虑过。

    但他并不愿意跟东宫走得太近。

    受了白含章的恩赏。

    等于打上太子一党的标签。

    无论这位景朝储君地位有多稳固。

    掺和到夺嫡这种大事里头。

    终归是给自己招惹麻烦。

    黑龙台和钦天监。

    本就有保持中立的底气和资格。

    没必要豁出命蹚这一次浑水。

    给魏教头求一颗金丹。

    既不会得罪太子。

    还留下重情重义的好名声。

    何乐不为。

    “怪不得敖指挥使欣赏你，秦千户青睐你，连洛与贞那小子也多次为你说好话。”

    白含章深深望向有鹰视狼顾之姿的年轻百户，颔首道：

    “皆来利来利往的浑浊世道，似你这样的性情中人确实不多。

    好，既然你执意如此，本宫自然要成全，明日便让太医局送一颗金丹到魏扬家中。”

    纪渊拱手以对，沉声道：

    “臣谢过太子殿下。”

    白含章施施然起身，其余众人也纷纷离开座椅，垂手而立。

    “谭文鹰，你把此人、此物，交予钦天监勘查结果。

    姜归川，本宫不管是盐帮、漕帮、三分半堂背后的靠山是谁，统统彻查抄办。

    凡有可疑之人，捉拿到北镇抚司，让纪渊过目。

    天京城已经出现三个邪神爪牙，必然还有更多潜伏不动。

    这方面，敖景、宋桓伱们两个要上心，切勿懈怠。”

    白含章面容平静吩咐下去，言语之中似有浓烈杀气。

    立在一旁的纪渊眼帘低垂，他深知今晚之后。

    天京城内又要人头滚滚，迎来一场清洗。

    所谓的盐帮、漕帮、三分半堂，对于朝廷上真正的权贵，就像蝼蚁般渺小。

    “纪九郎，经此一会，本宫大概晓得你是什么样的性情、什么样的人物。”

    白含章双手负后，两肩刺绣的蟠龙张牙舞爪。

    “以后可以多来东宫走动。”

    纪渊面皮一抽，嘴上答应心里却很拒绝。

    “摆驾，回宫。”

    白含章踏出正堂，被一众宦官与两位当朝大员簇拥着，浩浩荡荡离开北镇抚司衙门。

    等到进入御辇，这位景朝储君方才眯起眼睛，露出一抹笑意：

    “天生反骨的小子。”

