    “哼，连神域都封藏了起来，生命神树被抢，希赛罗尔确定陨落，她们还不是怕生命神系彻底覆灭。”噩运神系小天阶老祖不屑的冷哼一声说道。

    “天龙骑士、诸位法祖、兽神这些远古天阶老祖，不见了踪影，无法联系上，否则那暗中之人岂敢如此猖狂！”巨人神系一位小天阶老祖说道。

    “那人不过依仗我等无法推演出他来罢了，否则我等诸多强者，岂能容他放肆！”一头魔狼所化小天阶强者声音冰冷，语气充满不屑。

    确实如此，西方天界差不多所有小天阶强者都聚在此处，除非真正的天阶强者，否则谁来都得跑路。

    “放诱饵吧，要不然这么等下去也不是办法！”精灵女皇优雅的说道。

    “我同意！”血天使族一位小天阶老祖出言表示赞同。

    其他几个神系也表示赞同，随后所有人都看向血天使一族和圣战天使一族。

    “哼，我们来就我们来，一帮怕死的怂货！”血天使族一位老祖冷哼，扫视众人，然后挑衅的看着圣战天使族。

    “奉陪到底！”圣战天使族同样战意高昂，他们很乐意弄死一两个血天使老祖。

    这两族乃是死仇，彼此之间早就蠢蠢欲动了，此刻更是针锋相对，双方都想斩杀对方一两位老祖，削弱对方实力。

    虽然联手对抗暗中之敌，可要是能有机会削弱对方，他们估计谁都不会手软。

    “好，将消息传递下去，三日后血天使族与圣战天使族于上古战场决战！”

    ……

    南宫振藏在暗中观察，这场神系大战，真是有趣，各大神系之间，只有一群神灵和神王在死战，顺便带上一群六阶炮灰。

    面对这种情况，稍作调查就能发现异常，从中推演出一些问题来。

    然后，南宫振就听到了一条消息，血天使族和圣战天使族要在上古战场决战。

    “神皇都还没下场打过，就开启决战，看来是故意要引我前去啊！”

    南宫振在这期间，已经暗中探查过几个神系，那些老古董都没有在自家神域。

    从种种信息之中抽丝剥茧，很容易嗅出一丝阴谋的味道。

    可南宫振还是朝上古战场赶去，既然别人做好了圈套，他不往里面钻，岂不是很不尊重别人？

    西方天界同样广袤无垠，山川大地连绵不绝，无数种族星罗棋布的分布在这片广阔大地上。

    西方人族、精灵族、天使族、兽族、矮人族、巨人族……

    各自划分了势力范围，可也只占据这广袤天地的一半左右。

    山川灵秀，河湖宽广，孕育无数灵萃。

    南宫振来到上古战场，入目一片荒凉，无数残戟断剑插在焦黑的土中，残破的战旗迎风猎猎飘扬。

    这片焦黑的大地，没有一丝生机，不知道葬下了多少神灵，说不出的凄凉！

    那天空中，人影绰绰，战旗泠冽，迎风摇曳。

    血天使一族与圣战天使一族相互对立，拉开战阵，就要开战。

    战争气息弥漫，战意冲散了天上的云霞。

    这并非作伪，而是要真正的打上一场。

    在那些老古董看来，年轻一辈族人缺少磨砺，成长太慢了，而战争却是成长的催化剂，能让优秀后辈子弟快速成长。

    “哼，早就想试试这么多年来你们圣战天使一族也没有长进，很久没有尝圣战天使的血了！”一个血天使族老祖露出残忍的微笑。

    三个血天使族小天阶老祖血气滔天，十翼血红色的翅膀弥漫血之法则。

    而同样圣战天使族也有三位小天阶境界老祖，全身笼罩着圣战之光。

    “谁杀谁那得打过才知道，就你们这群肮脏的血魔，早就该下地狱去了。”一个圣战天使老祖毫不客气的回击道。

    “那就看看你们有什么本事抵挡我族的屠杀。”

    “血天使族所有儿郎，给我撕碎那群冒圣光的婊砸。”

    “杀！”“杀！”“杀！”

    早已跃跃欲试的血天使族在接到老祖的命令后，如同饿狼一般朝圣战天使族人杀去。

    “杀光那群充满血腥恶臭的的肮脏老鼠！”

    两大神系神灵如同千军万马般冲杀碰撞在一起，震撼人的心灵。

    神灵血如雨落，浸入焦黑的大地消失不见。

    那六大小天阶强者则激战于高天之上。

    神光漫天，能量汹涌澎湃，杀机掩盖天地。

    这片天地，经受上古强者大战法则改造，小天阶以下强者大战，根本无法出手就击破天地山川。

    两族在各自神皇主神的带领下，疯狂撕杀着，不断有六翼天使陨落，八翼天使也不能幸免，时不时有几具八翼神王尸体坠落。

    残肢断臂不断坠落，时不时掉下一两对血红色或金色的翅膀，神血横流，充斥着丝丝缕缕的神性物质，生命之能慢慢被焦黑的大地吞噬。

    一时间神灵陨落如雨，尸骸累累，那些来观战的神灵离得远远的，生怕两族杀疯了，波及到他们。

    南宫振则感叹，真浪费，通通打死收入内世界供内世界成长多好？

    别人在震撼两大神系的恐怖征战。

    南宫振则是感到可惜，与其在不久的将来被天道收割吞噬，还不如成全他。

    那么一瞬间，南宫振感到自己的心差点入魔，若是如此，他与那收割众生的天道有什么区别？

    可他在西方天界所做的一切，与魔道并无什么差别。

    这也是南宫振让魔躯出手的原因，至少给自己找一个下得去手的借口，为了快速强大起来，屠戮神灵，他也无法评判自己的对错。

    他终归是人，不是冷漠无情的神，也不是视众生如蝼蚁的天。

    “西方神灵，屠了也就屠了，何必去纠结太多，万年后又能成长起来一批，大乱已经不远了，“天”，又要灭世了，时间不等人啊！”南宫振看着天空上交战的无数身影暗叹。

    终归是东西方天界处于对立，在东方天界，南宫振绝对做不出这般选择来。

    阵营的不同，注定彼此对立。

    按照现在的时间来推算，灭世大乱最多在千年后左右就要爆发了。

    到时候这些神灵，都得死！

    除了那些躲避起来的天阶强者，只能逃到人间去避难，否则有一个算一个，七阶以上神灵仙神都得死。

    否则后世一万多年以后，东西方天界，神皇强者也不会稀少无比，轮到神王出来称皇称霸。

    南宫振身上丝丝缕缕的魔气朝那片焦黑的上古战场延伸而去。

    将那些从天空中坠落的天使尸体收入内世界中。

    浪费可耻！

    南宫振才一出手，就被那些藏在暗中的各神系老古董发现了。

    高天之上大战的六大小天阶，出手打得空间破碎，法则弥漫。

    双方都往死里下狠手，恨不得搞死对方。

    “哼！躲躲藏藏的鼠辈，终于还是出现了！”

    “费尽心机的挑起大战，原来是想吞噬无数神灵，想要练成无上天魔吗？东方修炼者！”

    “启动阵法，防止他逃跑！”

    几道声音，从四面八方传来！

