    “我应该没做这种过分的事情吧？”

    李珂有点摸不着头脑，毕竟到了现在，他也只对艾希出手过，就连瑟庄妮他都没动手，怎么可能会对和概论一个年纪的小女孩出手呢？

    要知道盖伦现在可还是个大孩子，和自己的妹妹斗气呢！

    “不是吧？你不知道？”

    但是卡丽娜却也显得有些惊愕。

    “那个叫做艾希的战母，她只比盖伦大一岁不到啊！”

    啊？

    李珂愣住了。

    因为艾希的确没给他说过自己的年龄，所以他也真的不知道艾希到底多大，但是他可是不相信艾希只比盖伦大一点的。不过因为想到了艾希的原因，所以他还是忍不住的看了一下卡丽娜的胸口，然后他在和自己记忆里的艾希比较了一下后，就更加否认这个荒诞的事情了。

    并且他还发现了两个人其实差不了太多，只不过两者的形状不太一样，导致卡丽娜穿着衣服的时候，会显得小一些。

    不过他也不知道自己为什么会懂这些知识的，但是他就是懂。

    “不可能的，艾希和我一样高，怎么可能会和盖伦一样大呢？而且她和你一样，可要比那个小家伙……”

    说到这里，李珂才发现卡丽娜的脚踩在自己的凳子上，而两个人的姿势也比之前更加奇怪了。自己在这个角度刚好能看到对方修长的腿，以及闻到蔷薇花的味道，还有卡丽娜自己的味道。于是他尽量的扭过头，让这个场景变得不是那么的尴尬，但是很可惜的是……

    “……成熟多了。”

    就在这个时候，曾经和李珂短暂交过手的赵信突然推开了门，露出了那两个在门后偷看的侍女的同时，也传来了国王的口信。

    “卡丽娜小姐，李珂先生，国王请你们过去商谈决……”

    李珂和卡丽娜都愣住了，而看到了这一幕的赵信也愣住了，而在他把眼睛看向了卡丽娜抵在李珂心脏位置上的玫瑰花，以及卡丽娜拉住李珂被松开的衣领，并且把脸凑的很近的样子之后，便果断的对两个看向他的人鞠了一躬。

    “抱歉，打扰了，但是我想已经没事了，两位请继续。”

    他立即做出了敏锐的判断，并且在说完话之后立马关上了门，只留下了这两个沉默下来的人。而这僵在原地的两个人在反应过来之后，他们动作僵硬的地把头扭了回来，然后又还互相对视了一眼。然后在下一秒，卡丽娜猛的从李珂的面前离开，并且随手把那朵玫瑰扔到了桌子上。并且立即去寻找自己的披风和剑，以一个极快的速度将他们重新穿戴好。

    “赵信身为皇家总管，他的嘴巴的很严，而斯嘉丽和泰勒都是我和我一起长大的侍女，所以我下令的话她们是不会乱说的……不过你刚刚为什么要脱衣服，另外你的腹肌不错。”

    李珂也默默的开始把自己的衣服穿好，并且为自己做出了辩解。

    “因为我是打不死的，所以我觉得这样你会好受点，毕竟我们已经是朋友不是吗。另外谢谢称赞，艾希也这么说过。”

    主要是他觉得自己当初下的那个决定实在是太自大了，所以就想借助卡丽娜给自己一个教训。但是他再将飞升者之力从脑子里过了一遍，并且驱散了里面的一股隐晦的波动的时候，就突然觉得那个决定真的蛮蠢的。

    这直接让他对能够让人的情绪和思考方式变化的暗裔之力，又或者是其他的什么古怪的玩意更加的忌惮了。但是对卡丽娜来说，她可不打算接受这样的说辞，而且还把自己的问题给摘了出去，毕竟如果不是她摆出了那个架势，就算是赵信突然过来，他们也不会向现在这样子尴尬。

    不过在慌张的把纽扣扣错了一次之后，慌张的卡丽娜却突然的冷静的下来。

    “我可没能够给我带来一大堆麻烦的朋友，而且你这个家伙是真的到了哪里哪里出问题，我真的很好奇，如果我把你扔到诺克萨斯，那么是不是三个月后我们就可以听到诺克萨斯崩溃的消息了……另外我不觉得我们有必要这么慌张，毕竟我们之间真的没有发生什么不是吗？”

    李珂也点了点头，然后一挥手，将斗篷船上，并将亚托克斯重新挂到了自己的背后。

    “是的，清者自清。”

    于是他们两个就相互握了握手，然后点了点头，同时说出了一句话。

    “在误会而已，解释开就好了”

    在两个人的手分开的一瞬间，卡丽娜又重新变回了那个凛然的德玛西亚军人，而李珂也重新严肃了下来，并且跟着卡丽娜的脚步，朝着门外走去。而那两个卡丽娜的侍女则是在卡丽娜点了点头之后，便从满脸的笑意变成了严肃，并且抓住了偷偷跑出来的盖伦，让他继续去抄写礼仪书籍去了。

    不过在这个时候，看着那个垫着脚尖才能够到自己的胸膛部分，并且一听要抄书就没精打采的盖伦，李珂还是忍不住的笑了出来。

    “他怎么可能和艾希一个岁数呢？这就像是斗地主的时候，我手上两张牌，而地主有17张牌一样，是怎么都不可能的输的局面一样啊。卡丽娜开这个玩笑还真的是……”

    他摇了摇头，然后就继续跟着一脸严肃的卡丽娜走了过去，并且在走过了无数的走廊，经过了不知道多少的卫兵之后，终于来到了一扇很有念头的白色大门前，并且看到了那个刚刚从房间里出来的皇家总管赵信。他看到李珂和卡丽娜之后先是一愣，然后才和李珂和卡丽娜搭话

    “啊，你们二位还是来了啊。”

    在他说话的时候，还没有完全关闭的房门当中就传来了过往的笑声，以及一个听起来就很严肃的女人声音。

    “……这样也好。”

    但是赵信并没有让李珂他们听到太多，他立即关上了门，让那里面的声音再也传不出来，他的脸色也没有任何变化。

    “需要我帮两位通报吗？”

    并且一如既往的敬业。

    