
        陈老爷子有些好奇的问道：“我很想知道，为什么要针对穆氏集团，他们对公司的未来发展是有帮助的。”

    “帮助不见得，代价到不少，如果不能现在拔掉祸根，以后更麻烦。”

    张琦没有将穆紫苒的事说出来，也没说在未来，穆氏造成多大的麻烦，况且穆蛟龙的行为，已经触及张琦的底线。

    陈老爷子老谋深算，转移话题说道：“你觉得我们家梓童怎么样，让你来当我的孙女婿可好。”

    张琦哭笑不得的说：“陈老爷子，你可就别乱点鸳鸯谱了，我有女朋友。”

    “真是可惜，我们家梓童那么优秀。”

    张琦无奈的摇了摇头，老人家都喜欢撮合年轻人。

    ……

    穆氏集团会议室内。

    “啪”的一声，穆国栋将资料狠狠地摔在桌面上，围坐一圈的穆氏集团重要职位的人都一颤。

    “陈氏集团十几家公司一夜之间全部解约，你们就没有什么想说的？”

    有个年纪已然花甲的经理说道：“我认为此次解约和竞标会出现的未来药业有关，而且它正是陈梓童旗下的产业。”

    穆国栋眉目一横，口不择言说道：“还用你废话，我说的是怎么解决。”

    穆蛟龙开口说道：“爸，可以找孟大哥帮忙，做生意么，没必要吊死在陈氏这一棵树上。”

    穆国栋心有算计，为今之计只有这样，之前在陈氏和梦想集团左右逢源，生意还算好做，可现在只抱孟家大腿，恐怕未来不一定能这么顺风顺水喽。

    出了会议室，穆蛟龙跟在穆国栋后面走着，欲言又止，穆国栋看出儿子有话要说，止步转头看着他。

    “想说什么就说。”

    “那天……竞标会之后，我气不过，就领了一帮人给她打了。”

    他刚一说完，穆国栋脸色一沉，扬起手要打他，却在空中收住。

    “你糊涂啊！她好歹是你姐姐呀。”

    “爸，那个野种根本不是我姐，她现在还帮着外人来对付我们，你当初就不该让她回来。”

    “哎。”穆国栋重重的叹了一口气，

    穆紫苒投靠陈氏是板上钉钉的事，穆蛟龙这混小子，在这种时候打了紫苒，不是给陈家解约的理由么，难怪能雷厉风行，这么一想就通了。

    既然如此，没有解决办法，那就只有投向和陈氏对立的梦想集团，走一步算一步吧。

    ……

    张琦和陈老爷子分别后，前往了协和医科大实验室，温小惠和程欣然已经在那里等他了。

    “小惠，钱准备好了吗？”张琦刚一进实验室就问这么一嘴。

    “准备就绪。”她自信的点头回应。

    张琦又问程欣然，“人联系好了吗？”

    程欣然举起手中的资料，“都在这。”

    张琦说道：“出发。”

    ……

    前往明星饭店的路上。

    程欣然将手中的资料递给张琦，张琦翻看了几眼，都是穆氏集团偷税漏税的资料，但现在并没有直接证据。

    “你觉得我们用多少钱能拿下这件事？”张琦将资料合上，抬头问两人。

    “穆氏集团人心不齐，但是财务部毕竟是整个公司的核心，自然也不能少了，应该需要一千万。”

    张琦听完伸出手指比了一个五说道：“五百万，我只用这个数。”

    温小惠说道：“老板，我们的资金还剩不太多，确定要把钱花在这上面吗？”

    “资金那边我已经和梓童申请了一千万，先把这件事办好再说。”

    程欣然刚刚跟着张琦，不懂他的狂妄，但是温小惠见证了很多的不可能，只要老板说能就一定可能。

    “老板，到了。”温小惠停下车，两人跟着张琦走进饭店。

    ……

    张琦约见的是穆氏集团财务部经理，也是穆氏的股东之一，他叫张怀义，之所以能被张琦约出来，也是算准了穆氏内部的不和谐，要么哪有可乘之机。

    天字号包间。

    张琦推门进来，淡定的坐在靠门的椅子上，程欣然和温小惠站在一边。

    饭桌正中位置就是约见的主要人物，穆氏集团的张经理。

    张琦开门见山，“想必张经理知道我找你来的目的，你既然来了，就说明我们有共同话题。”

    张经理年过花甲，是商场老手，风淡云轻的说：“那就要看你们的诚意了。”

    张琦直入主题，“您就别再这弯绕了，就说想要多少吧。”

    张经理露出一个意味深长地表情，没有出声，比划出两根手指。

    张琦不会傻到以为他意思是两百万，那就是两千万了，心想：这老狐狸还真是狮子大开口。

    张琦若有所思，顿了一下说道：“这个数，呵呵，具体数据我们也掌握一些，如果曝光出来，你不会有好下场，而且这个数目，我个人觉得不太合适。”

    “那就没有谈下去的必要了。”对方竟然直接拒绝。

    张琦脸色一沉，这个突破口难道就要堵死了，温小惠突然开口：

    “张经理，与我们合作就是与陈氏集团合作，你是生意人，应该知道穆氏能给的，陈氏只会多不会少，如果我们合作的话，陈氏会成为你下一站的避风港，钱方面，我们就只能给这个数字。”

    温小惠伸出手掌，示意出价五百万。

    张经理微微一笑，淡然起身说道：“我还有事就先走了。”

    温小惠和程欣然感到很奇怪，这是拒绝还是怎么的，怎么谈的好好的，说走就走了呢？难道他真不为所动？

    张经理出门前，特意与张琦握了握手，哪知道就在握手时，塞给张琦一张纸条，等人走了以后，看了看上面的内容，张琦的脸色终于缓和下来。

    纸条上面写着时间地点，以及放钱的垃圾桶，但是就是没提他们要的东西怎么交易。

    张琦眉头紧锁思索，“有求于人，也只能按着他说的办。”

    ……

    次日，上午7点，望京公园。

    派温小惠把现金放进垃圾桶，张琦坐在车里等着她的消息，她看看周围，然后小心翼翼的将钱放进去，张琦目不转睛的盯着。
  