    这哪里是大气啊！

    这分明是对自己有足够的信心啊！

    等了没多久，罗杰克就从外面拿了张支票回来，递给江枫：“江大哥，这是一千万美元，在全美任何一家银行都能兑换，也能直接把钱打到你的账户中。”

    江枫接过支票，不出意外的，还是花旗银行的。

    从穿越来到现在，江枫收取的除灵费用，除了一开始的两件是用现金支付的，其余的都是支票，搞得现在江枫出门加油都快没钱了。

    发愁！

    总不能加了油，把支票递给人家，让找零吧！

    先不说美利坚加油站的工作人员能否算的清楚到底要找零多少，关键那儿也没有那么多的零钱来找给他啊！

    最小额度的那张支票也是三万美元呢！

    现在加满油箱也就五十美元上下，任何加油站也没办法凑够两万九千九百五十美元现金出来吧！

    看到江枫蹙了蹙眉，微微叹气的样子，罗杰克以为自己哪些地方做的不够周到，忙问：“江大哥，是觉得花旗银行离这儿太远，不如雷曼银行的近吗？”

    没有零钱用这样的小事儿怎么能说出来呢？

    难不成再向对方要点零钱？

    江枫可丢不起那人。

    “没有没有。”江枫连连摆手，开口道：“我还是快给你们算吧，好留点时间让你们叙叙旧。”

    此时，距离罗筱婷离去的时间只剩下半小时的样子了。

    听到这话，罗筱婷一脸期待的看着江枫，感谢道：“江天师，拜托了。”

    江枫点了点头，随即便盘坐在凳子上，闭上眼睛，掐指演算了起来。

    只见放在胸前的双手也是飞快地变换着形态：

    先是左手小指横过四指背与大指相勾，同时掐四指第三节，接着用中指掐掌心横纹，并将二指、四指伸直，再然后左手掐卯文、右手大指掐二指第一节……

    突然，江枫双目睁开，瞬间瘫软，喘着粗气道：“明天，里根医学中心。”

    罗筱婷：？？？

    罗杰克：？？？

    要不是看在江枫的确有真才实学，罗筱婷、罗杰克祖孙俩人绝对会开骂的。

    让你算出文件的位置，不是让你说那么大的范围啊！

    里根医学中心！

    这是一个医院，好不啦！

    而且，这还不是一个小医院，是属于特大型医院，占地一万七千多平米。

    想要在这么大的一个范围内找一个文件，这可能性几乎为零。

    总不能明天去了里根医学中心，就能不费吹灰之力的找到文件吧！

    “江天师，您刚刚说的话是什么意思？”

    罗筱婷不死心的问道。

    “就字面意思啊！”江枫伸手擦了擦头上的汗水，回答道：“就是说，罗杰克明天去里根医学中心，自然就能找到文件所在了。”

    “江大哥，可这医院那么大，我一个人怎么找的到啊！”

    罗杰克立马就哭丧着脸道。

    “是啊，江天师，能否再具体点？”罗筱婷也赶忙恳求道：“比如，这份文件具体藏在医院的什么地方，精确到房间的那种。”

    “天机不可泄露。”江枫从凳子上站了起来，来到茶桌前，给自己倒了杯茶，吨吨吨的喝完：“我刚刚测算出来的结果就是这个，一连算了三次，实在是没有办法再精确到具体的位置。”

    “算出来的就是这个结果了么？”

    罗杰克依旧不死心的问，刚刚重新焕发色彩的眼神也是再次暗淡的下来。

    原本以为要咸鱼翻身的，没想到大概率还是失败的结局。

    难道成为混吃等死的纨绔就是自己的宿命吗？

    在祖奶奶没去世前，罗杰克也是一位积极向上的青年才俊，浑身充满了干劲，一心想要打拼出自己的事业，并且已经是成功运营了一个独角兽企业。

    那时候的他就是全美利坚富豪们都渴望的女婿，前途不限量。

    奈何家族斗争失败，他只能被迫‘无所事事’，卖掉了独角兽企业的股份，成为一个混吃等死的败家子。

    因为，家族规定，除了掌权者一脉可以经商创业、从军从政外，其余人只能当闲人。

    否则就要驱逐出家族。

    而罗氏丹宁药业在美利坚的势力广泛，离开家族后便没了家族的庇护，无论做什么都会有别有用心的人来捣乱。

    所以，只有找到文件，扳倒二祖爷爷，让自己家的重新上位，才能拜托这混吃等死的生活。

    江枫看到罗杰克没有信心的模样，直接道：“既然你不信，那我就再送你一卦。”

    “啥？”

    罗杰克一脸茫然。

    “把头抬起来。”

    “左边转转，右边转转。”

    “舌头伸出来瞧瞧！”

    虽然不理解江枫的要求，但罗杰克还是照做了。

    江枫开口道：“我建议你明天去里根医学中心的时候，顺便去查查你胃部。”

    “胃？”

    罗杰克一时间有些恍惚。

    这不是在说文件的事儿么，怎么又冒出来看病的话题了？

    “我从你面相上算出来的。”

    江枫往前走了两步，拍了拍他的肩膀表示安慰。

    “不是，江大哥，你是说你从我的面相上看出我胃有毛病？”罗杰克实在不敢苟同：“那要是真的，还要那么多仪器干啥？干脆全都……”

    相比于罗杰克的不信，罗筱婷则是半信半疑。

    一个道士半个医！

    像江枫这种能召唤阴灵的道家天师，那医术上的造诣也绝非凡夫俗子能比的。

    “江天师，能不能详细说说，这孩子从小生活在美利坚，不知道咱们九州国医术的精妙之处，您别跟他一般见识。”

    罗筱婷直接打断了罗杰克的话，请教道。

    江枫倒也没有因为罗杰克的话而生气，笑了笑，指着他的两目内眦间道：“你看看，这里的山根乌暗，这意味着年限将至，是有重疾发生的预兆……”

    “再看口舌，把舌头再伸出来看看……“江枫示意罗杰克再次伸舌，解释道：“瞧见没，是不是比一般人的舌头更红？”

    “你再瞧瞧他脸上的八字纹，都延伸到两边嘴角了，这叫‘法令入口、腾蛇锁唇’，就是显示的是胃部有疾。”

    江枫看着面前一人一灵发懵的样子，好心提醒道：“你人生有三个劫，第一个劫是你出生难产，还发生新生儿溶血症，是吧？”

    此话一出，罗筱婷与罗杰克瞬间惊呆了！

    这种远古秘辛都能算出来？！

    江枫没有停，继续道：“这第二个劫难就是七年前的股权被夺了。而这第三个劫难就是你这次生病，只要挺去这次，你下半辈子就可以平安顺遂，长乐无忧。”

    江枫看着他俩重新焕发光彩的眼神，继续道：“只要罗杰克明天八点去医院，不仅能治好病，而且一定能找到所需要的那份文件。”

