
　　驻足片刻后。

　　林一正式踏入了幸福公寓。

　　而在刚才，楼顶似乎有人正在窥视他。

　　幸福公寓总共七层，每层楼有八个房间。

　　左右各四个房间，门对着门。

　　从风水学上来说，这是个忌讳。

　　门在风水学中叫气口，是空气流通和人走动的地方。

　　假如两门相对，特别是两家大门相对的话。

　　便会使两家的气场互相影响，从而给两家人都带来不利。

　　经调查，一楼总共住着七户人家。

　　除了空置的104号，其他房间都住着人。

　　唯独108号房间始终紧闭着房门，无论林一怎么敲门都没人回应。

　　听隔壁的大爷说，这家人从搬过来后就一直这样。

　　白天基本都是闭门不出，而一到晚上就总是会传出奇怪的动静。

　　这件事一直困扰着大爷，经常晚上连觉都睡不好。

　　老人睡眠本来就浅，被这样一搞确实难受。

　　而刚进来没多久的林一，就成功接到了第一个委托。

　　【叮！】

　　【调查104号房间，帮助105号住户解决睡眠问题。】

　　可如今的林一定然不能选择暴力破门，虽然以他的身体素质还是很容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦引起不满，接下来的行动只会更加受阻。

　　林一问道：“大爷，楼长应该掌管着整栋公寓的钥匙吧？”

　　“前任楼长确实拥有钥匙，你或许可以去他原来住的房间找找看。”满脸老年斑的大爷陷入思索。

　　“前任楼长住在几号房间？”

　　“404号。”

　　在说这个号码的时候，大爷的瞳孔微微颤抖。

　　林一敏锐地捕捉到了这一点，但并没有揭穿。

　　“行，那我再四处转转熟悉下，相信您困扰了这么久也不差这一两天！”

　　等到他走后，一对夫妇从旁边房间里走了出来。

　　“老闫，那个年轻人就是新来的楼长？”

　　“看起来应该是的。”

　　“真年轻啊，可前任楼长才……”

　　闫大爷旋即瞪了他们一眼：“乱说话可是会死人的！”

　　那对夫妇也意识到问题，连忙闭上了嘴巴。

　　在这栋公寓里，存在着不能谈论的禁忌。

　　这是所有住户的共识。

　　彼时。

　　林一已经来到了二楼。

　　本次副本只有他一名玩家，其他人都是npc或鬼怪。

　　所以刚才的那些话，他并不会全信。

　　如今还只是摸索熟悉的阶段，还没到急需解决住户困扰的时候。

　　幸福公寓属于老式公寓，没有安装电梯。

　　手扶楼梯是唯一通往上层的通道，重要性不言而喻。

　　他刚才特意观察了一下，一楼通往二楼的通道并无异常。

　　二楼的布局和一楼一样。

　　一条狭长的走廊将两边的房间分隔开。

　　要说最大的区别就是，这里所有的房间都关着门。

　　氛围比较压抑。

　　“叮叮当……”

　　这时。

　　旁边的房间忽然传出清脆的声响。

　　那是八音盒的声音。

　　可不知为何，优美动听的八音盒在此时听起来有些诡异。

　　重复的几个音调，不断撞击着林一的心脏。

　　他观望片刻后，没有选择敲响这些房间。

　　失去了所有能力后，林一不得不小心谨慎。

　　再说了，谁知道开门的会是什么东西……

　　解决住户的困扰又没说全部人，没必要铤而走险。

　　而在前往三楼的时候，他终于在楼道里发现了异常。

　　楼梯转角平台的地上，摆放着牌位。

　　灵位前面放着碗白饭和一些水果，白饭上面插着一炷即将烧尽的香。

　　牌位上贴着张黑白照片。

　　满脸皱纹，长满了老年斑。

　　竟是一楼的那位闫大爷！

　　但眼神和表情却仿佛两个人。

　　一个热情好客，眼角时常带着笑意。

　　黑白照片上的闫大爷则板着个脸，目露凶光。

　　这要是晚上瞧见，指定能把人吓个半死。

　　不过这对于见过各种各样鬼怪的林一来说，倒是没有太大影响。

　　他甚至还拿起牌位仔细瞧了瞧。

　　“长得还真像，难道是一楼大爷的双胞胎兄弟？”

　　“可又是谁在祭拜他？”

　　刚才林一和闫大爷简单聊了几句。

　　对方是个孤寡老人，并没有子嗣和亲属在这边。

　　悬念丛生。

　　这次的副本给林一的感受更像是刑侦破案。

　　既然想不通，干脆不如先不想。

　　正当林一准备进入三楼的时候，上面的楼梯传来玻璃珠滚动的声音。

　　他特意停在了三楼入口处，等待对方露面。

　　“哈哈哈……”

　　很快。

　　楼上便传来婴儿的笑声。

　　玻璃珠滚动的声音开始向四楼延伸，孩子的笑声渐行渐远。

　　玩弹珠的婴儿？

　　林一暗暗记录下这些遭遇过的信息。

　　三楼的情况和楼下有些不一样，空气中散发着一股臭味。

　　走廊上随处可见动物的粪便，房间内也时不时能听到猫狗的叫声。

　　这层楼的住户都喜欢养动物？

　　而就在林一经过的时候，一条大黑狗猛地窜了出来。

　　按理说它应该龇牙咧嘴狂吠，可双眼却透出恐惧和渴求。

　　它一瘸一拐呜咽着躲到林一身后，身体不断颤抖。

　　模样甚是可怜。

　　“喂，别告诉我你也是这里的住户。”

　　话音刚落。

　　一个魁梧的中年男人从大黑狗刚跑出来的房间冲了出来。

　　他手里拿着把沾满血迹的刀，上面还粘有动物的毛发。

　　林一微眯起了眼睛，记下了房间号码。

　　308号住户是个屠夫？

　　不对。

　　应该说是虐猫虐狗徒更加贴切。

　　中年男人很快便发现了林一，气势汹汹跑了过来。

　　“你刚才有没有看到……”

　　话还没说完他就发现了躲在林一身后的大黑狗，狞笑道：“狗崽子还敢逃跑，看老子今天不好好收拾你！”

　　说完，他便俯身准备捉狗。

　　可是却被林一一把拦住：“这只狗都这样了你还要杀它？”

　　“滚开！！”

　　被挡住令中年男人火冒三丈，双眼变得通红。

　　但无论他怎么用力，都无法挣脱抓住自己的手。

　　虽然失去了所有能力，但林一的各项属性都要远超普通人。

　　别看眼前这个拿刀的中年男人块头比他大，实际双方的力量根本不在一个层次。

　　“自我介绍下，我是新来的楼长。”

　　“以后你们都得听我的。”

　　林一脸上挂着微笑，手上却陡然加大力量。

　　中年男人痛得整个人跪在了地上，连忙求饶。

　　“啊……我、我错了！”

　　“这些……是别人……让我干的！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第102章 自我介绍下，我是新来的楼长免费阅读。https://www.23sk.net 