    “哈哈哈，笑死我了，你们快看万屠那表情，跟吃了什么似的。”

    “果然，这个形态的二爷嘴皮子功夫不是一般的秀，我感觉万屠都快被二爷给活活气死了。”

    “好喜欢看二爷一本正经说胡话的样子，把对面耍的团团转。”

    “哈哈哈，对面这么多人，硬是没有说过二爷，这开始就在气势上输了啊！”

    “兄弟们，兄弟们，没看头了，我宣布，围剿失败，二爷胜出！”

    “二爷永远的神！”

    “……”

    秦铭的话音落下的刹那，周身气息冷了下来，他猛的将封印之书在桌上拍了拍，身子也瞬间站起。

    突然的变故让万屠脸色一变，接着，桌子下的腿用力一蹬，身形暴退而出数十米。

    “不过你是第一次来，也还没有对我出手，再喝一杯茶，我们就是朋友了。”

    秦铭站起身子后将桌上茶壶端起，正要往万屠茶杯中倒水，看着暴退的万屠露出疑惑的神色。

    “你怎么走了……”

    “够了秦铭！别在这里给我搞这些没用的，我们是来杀你的，不是来找你喝茶的！”

    “那你还喝我的茶……”秦铭嘀咕一声正好被万屠听到，险些喷出一口闷血。

    “其余人注意周围的异动，一有变故立刻向我汇报！”

    万屠最终实在是忍不住了，从腰间拔出一把宽剑，径直朝秦铭劈砍过去。

    【名称】：猎魔剑(魔猎手万屠的专属武器，与猎魔弓和称为魔猎手万屠的左右双臂。)

    【品阶】：B级

    【特性】：锋利、狩猎

    【功能】：猎魔剑削铁如泥，对于魔物有额外的流血伤害，若命中敌人，可在敌人身上留下狩猎标记(魔猎手万屠对狩猎目标攻击强化50％)，只有死亡才会将狩猎标记抹除。

    秦铭看着万屠手中猎魔剑的属性面板，心中不免吃了一惊，倒不是因为猎魔剑的强大，而是……这猎魔剑似乎与封印之书有些共同点。

    魔猎手万屠，身为惊悚游戏内的黑暗恐怖之物，竟然也有一个针对魔物的武器，这是万万不应该出现的。

    真是越来越有趣了……

    秦铭绕有兴致的想着，这魔猎手万屠似乎并不像表面这般简单。

    他侧身躲过万屠的攻击，还没等身形稳住，山村贞子出现，披散这的头发疯长，朝秦铭缠绕而来。

    这一次，秦铭没有躲开，而是伸手抓住缠绕而来的黑发，尽管黑发很是灵活，可秦铭速度更快，他用力一扯，山村贞子直接倾倒在地。

    趁这一会功夫，秦铭转头看了一旁的万屠一眼，看到他将猎魔剑横了过来，意图攻击他的腰间。

    万屠的出手角度颇为刁钻，秦铭不好躲避，直接将山村贞子的长发拉过来，挡在他自己身前。

    山村贞子的头发虽不是一般的头发，可猎魔剑更不是一般的武器，尤其是它对魔物还有一定的克制作用，猎魔剑碰到长发的瞬间便将其斩断。

    看似无用，实则正是这头发的缓冲，使得秦铭有了暴退的时间，这才将万屠直攻秦铭腰间的攻击躲过。

    “哈哈，你们很不错，不过我也要出手了哦。”秦铭稳住身子，将封印之书塞回在怀中，再从中掏出一本薄薄的书籍，大概只有二三十页左右的样子。

    不过在书本的正中央，有一道长窄的口子贯穿了整本书，像是插过一把剑的样子，口子处对外不断的溢出黑芒，似乎还隐隐有一个脸庞在其中冒出。

    “灵魂录印，魂冲！”

    这个状态下的秦铭虽然不能主动的施展录印来录印灵魂，可对于之前就已经录印在书本中的一些魂体还是有催动和使用效果的。

    随着秦铭的开口，秦铭手中的书本自动开始一页一页的翻着，一缕缕狰狞恐怖的灵魂不断的冒出，涌向山村贞子和万屠。

    ……

    “灵魂冲击，二爷终于有一副NPC的样子了。”

    “呜呜呜，兄弟们，有生之年终于看到二爷用一次比较帅的攻击了，之前二爷虽强，可一直没有特效加持，看起来真一般，现在终于来一个正常的攻击了！”

    “楼上不懂，二爷之前那叫简单直接，别忘记二爷的天赋是学习能力超强，想弄特效岂不是简简单单？”

    “这万屠也不咋样嘛，之前偷袭二爷还没能成功，看不出什么强大的样子来。”

    “唉~，二爷这是要认真了啊，贞子和万屠危险了。”

    “今天怎么没有人开盘？快快开盘，我要押二爷胜出！”

    “我也押二爷！”

    “……”

    “你们脑子是不是秀逗了，这里全都是二爷的粉丝，有什么好压的，如果最后10：0就闹笑话了。”

    “哈哈哈，原来二爷这么强，二爷永远的神！yyds！”

    “等等，兄弟们停一停，你们看二爷书本中释放而出的灵魂，怎么感到很多都有些面熟……”

    “卧槽，兄弟们快看！左边第二个灵魂，那好像是剑神章迪！”

    “真的哎，我好像还看到好多玩家的灵魂，那个好像是叶昊，原来他们都被二爷录印了！”

    “还真是，卧槽，我竟然看到我六舅了！二爷牛*”

    “(黑人问号)楼上你要孝死我？”

    “之前参加新手副本的人好像也在，咦？怎么没有看到高伟？”

    “好像是哦，谁知道咋回事，可能是二爷看他长得丑没有录印吧。”

    ……

    秦铭灵魂录印所录印的灵魂只有极少数普通人，大多数都是秦铭在暮色书屋副本中斩杀的专业玩家。

    灵魂的强度也大致符合死者生前的境界，同样，实力也是如此！

    因为秦铭的灵魂冲击是范围性攻击，其他来到此地的C级boss也受到了波及，可这铺天盖地的灵魂根本就不是他们能应付的，全部四散奔逃掉。

    灵魂没有追击，它们似乎只能在秦铭所处的一定范围内活动，于是就将目标集中在万屠和山村贞子身上。

    面对突然涌出的一大片C级、D级的灵魂，实力不过B级的山村贞子也一时间无法应付，直接原地挖了一个枯井躲了进去。

    万屠则不同，他看着涌来的灵魂，非但没有表露出丝毫的惧色，甚至可以在其眼中观察到一抹的火热……

