    回望整条街道，孙黎各种被拐走的场景浮现在街道的每个角落，然后叶辰又一个个将其抹去。不可能是在门店的附近，不可能是在大路路口，叶辰看着一些房子窗外正在工作的空调外机，如果凶手足够谨慎的话，他也不会在开着空调的房子外动手。

    现在是暑假期间，基本上家家户户都是有人的，下午是他们的农活时间，基本上都会去各自的菜地里浇水，所以现在家里开空调的基本上都是有学生的。也就是说既然今天是开着空调的，昨天大概率也会是开着的。

    这种推断太牵强了！叶辰拿出手机，打开了通讯录，看着王玉洁的号码犹豫再三，最后还是拨了出去。不管怎么样，现在案子才是最重要的，要知道，有个女孩的生命正在等着他去拯救！

    “王姐，你在哪儿呢？”

    “家啊！郭队说可以结案了，给我放假让我休息一周。”电话那边，王玉洁的声音十分的虚弱，叶辰一时间有些心痛，现在王玉洁好不容易终于放松了下来，但他却又不得不把这个案子摆出来。

    叶辰点了支烟，低声说：“我在连岳镇，能帮我查点信息吗？”

    “叶辰……”王玉洁的声音也低沉了起来，“不要那么固执了好吗？你不是神，你总会有错的时候，意见分歧是很正常的。你这次判断失误了，不代表我们以后都不会再信你了。虽然这些天我一直精神恍惚，然而我也能看到郭队和林雪有多在乎你，你依旧是701的顶梁柱。但是，如果你连承认错误都不会的话，你可能真的不适合做一个警察。”

    花心淳发现叶辰的脸色越来越差，他知道叶辰打电话是为了查周围的住户信息，他更知道叶辰曾经是从来不求人的，更何况是那些不信任他的同事。

    “王姐，现在有一个小女孩失踪了，我们暂且不管是不是和这个案子有关。能不能帮我查一下我现在需要的信息？”叶辰知道他现在最缺少的就是时间，与其浪费更过的精力和王玉洁解释，不如换个方式来打动王玉洁，她弱点就是对孩子的溺爱！

    “失踪多久了？”

    听着王玉洁明显转变的语气，叶辰终于松了口气，然后继续编了下去，“两天了都！这边的民警没任何线索，正巧我来这边再看看，既然遇见了，总不能不管吧？那女孩才11岁，她的父亲正在我身边蹲着抽烟，要不要……”

    “什么信息，你要查什么？”王玉洁怎么可能不激动，不仅仅是源于她作为一个警察的职责，更是因为她也是刚刚失去孩子的母亲，这种痛苦，她不想再让任何人体会到了。

    “我要连岳镇前街12号到后街88号所有的户籍信息，然后你筛选出来家中有上学年龄的孩子的信息，把剩余的家庭给我。”叶辰突然两眼一瞪，马上补充道，“还有两种人你一定要标记好，一种是单身男性，年龄20岁到40之间；另一种是离异男性，家里曾经有过孩子，年龄25岁到40之间的。”

    “好，等我！”王玉洁的话音已经彻底恢复了正常，她挂掉电话后马上打开了电脑，开始筛选叶辰需要的信息。

    挂完电话后，叶辰又让花心淳再去找张姐问这些问题，想她那样八卦的女人，知道的信息一定很多。而叶辰开始在街道上徘徊，他刚才已经隐隐发现了有很多不对的地方。

    凶手既然要两个孩子相互厮杀，那么他就需要一个很好的场地，这个场地的隔音效果一定很好，否则会被周边的人听到。也可能这个场地本身就在荒无人烟的地方，但这两点好像都不符合现在街道的环境。

    这里是种植大镇，家家户户都有大棚，可那里真的适合藏人吗？在来的路上叶辰也有留意到这些大棚，但这些大棚基本上都是连着的，大棚的材质是不具备隔音效果的，如果在那里面作案太容易被路过的人听到了。况且这里的人都是以务农为主，经常出入农田太正常不过，凶手如果把作案现场放在那里的话风险太大了。

    既然作案现场不在这里，那会在哪儿呢？叶辰又看着街道，他想起张姐说的话，像这种有些排外的乡镇对陌生人的排斥是会传染的，那么能在街道上就把孙黎带走的人必然是孙黎认识的人。

    熟人，空旷的场地！还有这该死的夏天，真是热！

    叶辰缓缓点着头，如果这样的话，什么都能合理解释了！他掏出手机拨通了花心淳的电话，“问问张姐，连岳镇是不是有自己的小学？”

    “有！”花心淳回答后也明白了叶辰的意思，他又问张姐，“姐，这学校在哪儿？里面的老师是不是咱们镇上的？”

    电话那头随后传来张姐的声音，“就在后面的山头上，大家花钱一起盖的，老师也都是镇里的人。你还别说，那个李杉老师就很像你刚才要找的人，30多岁了，结过婚有过孩子，不过后来离婚了，孩子判给了媳妇儿，听说这孩子后来出车祸死了。”

    电话突然被挂断了，叶辰的心跳却越来越快了，终于找到你了！

