
庆云被这几个王爷相互敲边实在是夸得急了，脸面有些挂不住，急忙摆手打断道，

“魏王，使不得。

昔日家父刺驾的内情，草民已经知晓了。

其中许多缘由也确实也怪不得魏王。

庆云本是南人，向来闲散，无意在北朝出仕。

只是眼下确实有两件事请，恳请魏王惠允。”

元宏没想到庆云竟然真有所求，不由十分好奇，急忙应道，

“庆卿但说无妨，不必有所顾忌。”

庆云叉手行礼，肃然道，

“草民希望魏王可以为檀宗平反，不再将檀宗列为匪类。

希望可以得到魏王首肯，准许檀宗在北朝建立一个如斩蛇山庄一般的合法江湖会馆。”

元宏默然片刻，最终还是点了点头，

“少侠这个檀君看来已经进入角色了。

为檀宫平反这件事，其实孤早就想做了。

只是孤虽为君王，有些时候，有些规矩也不能不顾及。

比如说陆希道的父亲陆睿，

军功盖世，屡破柔然；

赏善罚恶，大公无私，

自孤幼时，对孤多有呵护教诲，实是孤最为爱戴的长辈之一。

但是如果他真的揭竿造反，那孤也无法擅自为他脱罪。

檀宫之事也是如此。

尽管孤了解庆大侠当年出手别有隐情，

但行刺是实，为他脱罪会丧失国之公信，鼓励他人效尤。”

元宏面上又露出为难神色，似是还有什么话想说，却仍在考虑措辞。

庆云则适时打断道，

“草民明白魏王的顾忌。

十八年前家父遭人算计，不幸殒命。

对此最耿耿于怀的，自然应是草民。

如果草民可淡然处之，让其他人忘记恐怕也未必真有那么艰难。

逝者已矣，现在草民唯一惦记的，就是能让檀宫诸子大大方方亮出檀宗门人身份，

让陈叔，盖叔不用在四处遮掩行迹。

其实这么多年来，魏宫的禁卫，朝廷的中坚官吏，有很多都是我宗门人……”

元宏此时像是忽然想到了什么，似是已有计较，出言打断道，

“少侠莫要忘了，孤学的也是檀宗剑法。

孤从来没有真正禁绝过檀宗，

崔阀，吕阀，高阀在北朝一直无事。

除了对当年刺驾涉案人员发布海捕，禁绝檀宗之事一直雷声大，雨点小。

平反一事，不是孤不准，只是要讲究些技巧。

比如说平原王陆睿一旦谋反坐实，孤自然无可通融，

但却可以想办法让陆希道免罪。

十八年前刺驾已成定案，自然无法重新翻案，

但却可以通过其他方式还眼前一代檀宗前途清白。

只要少侠肯相信朕，朕定送你一番大功勋，带着檀宗堂堂正正的立于北朝。”

元宏性格谦逊，所以一直使用“孤”的自称，直到提起对檀宗的许诺，这才换用了“朕”，语言的分量立刻便有不同，似乎掷地自有声。

这场谈话结束的时候，月上中天夜色深。

庆云望着那一弯似乎载不了许多愁的新月，心中也不知是喜是愁。

元宏想要为檀宗平反，绝对不似作伪，但他的政治手腕实在太过高妙，庆云其实更为担心檀宗在平反之后会被魏王牢牢套住，变成天子之剑。

便如今日的陆希道，经过元宏的一番圣恩洗礼，就算日后他老子真的因为谋反被杀，自己也被贬配辽西，但他日若还有机会被重新召回京师，必然是个死刑塌地的忠臣义士。

陆希道在不知不觉中着了道，是因为在他的潜意识里认同庙堂文化。

而庆云则看得更清楚，因为他一直是个局外人。

元宏的处置，说辞不离大道，对自己也毫无恶意，但是当日在报德寺时生出的亲近感，却在庆云心头渐渐褪去。

他与魏王所信奉的道义不同，也许总有一日会渐行渐远。

虽然庆云不知道为什么会产生这种念头，但那种感觉却无比真实和强烈。

大家各怀心事，不得安卧，翌日自然醒的早些。

鸡尚眠，天未晓，庆云本来以为自己起的已算是早了，

哪料到魏王惯来夙兴夜寐，早已去太后，皇后，皇子处探望了一圈，又接待了几轮宾客。

庆云来拜望时，他刚刚处理完李彪的案子。

李彪的女儿参与刺驾被抓个现行，自然是不能免罪的。

但是元恪与皇后事先已经向魏王有过交待。

元宏深以为善，便依言将李灼华充入掖庭，李彪因此免官，以奉朝请的身份仍平章事。

奉朝请说白了就是无阶之官，可以上朝议政，却没有实衔。

但是既然李彪仍可代行平章事，那除了面子上不大好看，并没有削去实际的权力。

这又是一手笼络臣子的妙棋。

说道下棋，元宏此时倒真的来了兴致，他见庆云恰巧过来，便发出了对弈的邀请。

庆云这等年纪，怎敢在棋道自诩，不过他听闻萧子良和萧衍均精于弈术，便提议魏王召南朝萧衍放对。

魏王闻言大喜，这萧衍的棋品在南北两朝都传有盛名，号称五岁坐照，七岁通幽，十一岁斗力以下无敌手。

魏王自然有意试试这位高手的实力，忙着人去请萧衍。

萧衍此时棋力，已臻八品若愚之境，可是魏王却还没有突破四品通幽。

按道理说两人对弈如无让子，那必然是一边倒的局面，既无乐趣，也无观赏价值。

可是当魏王着人将棋枰抬上来，挠头得反而是萧衍。

偌大一个棋盘，竟然纵横各四十五道！

以十九道的棋盘博弈，其计算量便已超过人力所能承受的范围。

改用纵横四十五道的棋盘，那只能靠感觉行棋了啊。

元宏见了萧衍的窘态，十分得意，

“论捭阖计算，孤不如卿。

但若是以这四十五道棋盘博弈，就算卿乃弈神阿伐苟下凡，也无法算得精细，更无前谱可参。

纯凭棋感而行，卿可还能守若愚之道？”

萧衍摇头苦笑，

“陛下的兴致并不在枰上，而在江河之间。

这四十五道之数，可是以北魏四十一州补四夷之数而成？”

“萧卿实乃雅人，一语中的！

昔帝尧为弈，取河图易数，订八八之变。

及帝禹分野九州，方有九九之枰。

后汉坐拥十三州，棋盘增为十三路。

又有先贤补四夷之数，为十七路棋盘，一时盛传。

唯独吴地小霸王身负野望，再添吴，越两路，志在列土封王，荡平山越，

由十三生十五路之变，易十七而传十九路棋谱。

恰西晋一统，天下重分十九州。

司马氏遂以十九路为正，废除它制，传承至今。

然而晋国已亡，陈规当替。

今朕以北魏四十一州依汉俗补四夷之数，萧卿以为如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569245"  chaptername="第六十八章  虚实笼络贤达士  纵横捭阖黑白棋（中）">加入书签</a>
</div>
