    那些拥有远程攻击手段的人一边后退，一边远远发射攻击，根本不敢接近。

    赵皓阳也皱起了眉头，看着众人变得混乱，慢慢后退。

    这时他有些后悔那记“红月斩”使用得太早了，他没想到后面还会出来一个更厉害的庞然大物。

    他虽然不惧，但想要一击斩杀这畸形怪物，也有些难度。

    不过现在姜晓东和王旭出手了，他不好出手抢功，当然他心里是希望这怪物打败姜晓东和王旭，然后他再出手收拾这怪物，既立威当场，又对众人有了救命援手之恩，到时再接手这两方势力，更是顺理成章，不会再有丝毫阻碍。

    这个想法让他对这融合者改变了看法，他觉得融合者的出现正好给了自己机会。

    “希望你这家伙厉害点，可别被王旭和姜晓东联手就干掉了，那样我可就没施恩于他们的机会了。”赵皓阳默默想着。

    姜晓东从左边斜扑而上，身影如电，双臂合到一起，化为了“鲜血大炮”，身子腾空而起。

    “轰”地一声，“鲜血大炮”发射，血光一闪，那融合者的庞大躯体上顿时血肉横飞，炸出一个巨大的血窟窿。

    王旭也紧跟着得手，双手控制着的雷火化为了一道火焰巨蟒，从另一侧扑中融合者下方那巨大肉山之中，他的雷火既具备着雷电的麻痹效果，更拥有特殊的火焰炸裂效果，击中肉山，那火焰炸裂效果显现出来，立时炸了开来。

    两大强者一出手，立刻就伤到了融合者，众人顿时振奋起来。

    看在赵皓阳眼里，却有些失望，这庞大肉山中看不中用，看来，是轮不到自己出手了。

    融合者受伤，那雄狮的脑袋摇晃，再次喷射不烬之火。

    姜晓东和王旭立刻闪躲，他们的速度都是极快，这不烬之火追着他们烧去，落到地上，形成一道道的火墙，持续燃烧不灭，但却无法追上他们的速度。

    苏黎暗暗点头，当日自己之所以与那狮蝎烬兽战得如此辛苦，主要是因为在水里，速度提升不起来，要是在陆地上，自己也不用惧怕这不烬之火。

    姜晓东和王旭都是真正的强者，已经达到了8级，能分别成为一幢大楼的首领，在数十人中脱颖而出，都是精锐中的精锐，两人联手，应该能解决这只融合者。

    苏黎轻轻吁了一口气，原本他还在想自己要不要出手，现在看来自己多虑了，这两人联手足可以对付，更何况还有一个看起来似乎更强大的赵皓阳。

    不烬之火追不上两人，姜晓东在闪避的同时，身子一转，又是一记“鲜血大炮”。

    “轰”地巨响，这一记“鲜血大炮”直接轰在融合者的那张来自魔面电鳗的左边魔脸上，这张隐约可见五官的魔脸，顿时变得稀巴烂，里面有大量血肉溅了出来。

    王旭见姜晓东再次得手，嘴里发出一声大笑，双手握成拳头，雷火收缩到了他双手之间，化为了两个火球，他将这两个雷火球一先一后掷了出去。

    融合者在痛苦咆哮着，伸出一只爪子，抓住先掷过来的雷火球。

    这雷火球炸裂开来，火花四溅，这只爪子立时就粉碎了，另一个雷火球则砸中了右边的雄狮脑袋。

    这来自狮蝎烬兽的脑袋，炸裂开来。

    只短短时间，这像个小肉山般庞大的融合者，身体便连着遭受各种爆炸攻击，血肉横飞，连魔面和雄狮脑袋都被炸没了。

    苏黎见它刚刚爬上来的时候，少说体长也有十四五米，高度也超过了五六米，只短短时间，庞大躯体就小了一圈。

    王旭和姜晓东绕着它不断旋转，两人的“鲜血大炮”和“雷火”持续的朝着融合者身上攻击，爆炸声不绝于耳，一时之间，肉血漫天飞溅，溅得这楼顶上到处都是碎肉。

    其他众人都在慢慢后退，让开空间，看着完全展示了实力的姜晓东和王旭，皆佩服不已。

    “不愧是老大，真厉害，这雷火被他运用得出神入化了。”秦新一脸敬佩的模样说着。

    尤正豪点头道：“是啊，不然怎么会是我们老大。”

    金融城的众人这边在称赞王旭，另一边来自枫景中心楼的一群人也在赞美着姜晓东。

    赵皓阳脸色慢慢阴了下去，感觉自己刚刚造成的那红月斩的威力，都快慢慢被这两人的风头给压了下去，这种感觉让他觉得有些不舒服。

    融合者受伤越来越沉重，速度越来越慢，最后简直就成了一个只会挨打不会反抗的靶子。

    突然，姜晓东和王旭一起往后退了来，大声道：“大家一起出手，再给它最后一击！”

    “好！”众人立刻上前，各自用上了最强攻击，纷纷朝着这已经几乎不会反抗和移动的重伤垂死的融合者轰了下去。

    苏黎、赵皓阳都没有动，赵皓阳是不屑，苏黎却隐隐觉得有些不对劲。

    根据他获得的资料，这融合者很强大，而且眼前这只融合了稀有兽狮蝎烬兽和首领类的魔面电鳗，再加上其它怪物，这能力都是顶尖的，虽说姜晓东和王旭的确很强，但也不至于战局一面倒，甚至连还手之力都没有，这样看来，这融合者也未免太弱了。

    只是如果说不对劲，暂时苏黎又没有看出哪里有问题。

    随着众人联手的最后一击，这原本就被炸得血肉模糊的融合者终于四分五裂，被轰成为了一块块的血肉，堆积在四周，场面看起来十分血腥。

    一击之后，看着这座畸形怪物被轰成了一堆血肉，众人都长长吁出了一口气。

    姜晓东笑道：“却不知这算是谁给它的最后一击，它的灵源会是谁的？”

    被他这么一说，众人也都感觉到了好奇，这怪物死亡的灵源，会飞向谁？

    不想这一等，却并没有灵源出现，反而这一堆堆的血肉蠕动了起来，紧跟着往中心聚集，就像拥一股无形的力量在操控着它们。

    “竟有这种事？”王旭倒吸一口冷气。

    “这是什么怪物？”姜晓东也变了脸色，这怪物被轰成了一堆血肉，竟然不死？

    只见刹那之间，这一堆堆的血肉就聚集到了一起，互相融合，形成了一个巨大的肉球。

    “怪物——”姜晓东再次显出“鲜血大炮”，对着这刚刚成形的巨型肉球轰去。

    一声爆炸巨响，这巨型肉球表面就像凝固变成了固体，被他这鲜血大炮一击，这固化的肉球表面立刻“咯嚓”连着脆响，显出蜘蛛网状的裂缝。

    裂缝越来越大，很快就有一块块固化像被冻住的肉块往下掉落。

    众人都看得瞪大了眼睛，露出不可思议的表情。

    苏黎看到这里，暗暗点头，他原本就感觉这融合者死得太容易了，有些反常，现在果然证实了他的感觉没有出错。

    随着肉块不断掉落，这肉球终于完全碎裂开来，从里面冒出一个卷曲着的身体。

    这是个人形生物，酷似人类，此刻闭着眼睛，双臂抱着曲起来的双腿，坐在这碎裂的肉球之中。

    随着肉球完全碎裂，它像刚刚醒来，睁开眼睛。

    它拥有一双血红色的瞳孔，众人接触到了，皆感觉到了心头一凛，隐隐有种莫名的畏惧，不愿再接触这红色瞳孔。

    这人形生物，慢慢的站了起来，它浑身赤裸，酷似人类，但皮肤表面却隐隐浮现出一条条类似疤痕般的物质，看起来它整个身体就像用无数块肉拼凑缝合起来的，这些疤痕物质就是这些肉块拼接缝合的创口。

    它那一双血红色的眼睛盯着面前的众人，嘴角微微上翘，竟如同人类般，露出了一丝笑容。

    只是这笑容充斥着一股说不出来的诡异。

    “大家小心点，这怪物有点不对劲。”姜晓东脸色变得凝重，眼前这酷似人类的怪物，让他心里生出一股巨大压力，右臂一抬，显出血肉巨枪，五根指头连着扣了下去，射出五枚骨弹，想要先试试这人形怪物的深浅。

    几乎在他扣动五根指头的瞬间，这人形怪物动了，身子微微往下一俯，突然间就冲射过来，速度之快，堪称惊人。

    王旭只感觉眼前一花，忍不住发出一声大喝：“小心！”

    话音未落，姜晓东发出一声闷哼，身子便毕直往后倒飞出去。

    就在刚刚瞬间，他的五枚骨弹还没能发射出去，这人形怪物就冲到了他的面前，速度快得他都难以捕捉，唯一能做的就是聚集胸膛处的肌肉，发动自己掌握的一种特殊能力：“霸甲”。

    “霸甲”刚刚护体，胸膛就挨了一拳，蓝白色的电光从他胸膛爆发出来，姜晓东虽有“霸甲”护体，依旧被电得死去活来，发出惨叫，身子就翻滚着倒飞出去。

    “轰”地一声，他足足摔出十几米，重重砸在地上，胸膛处一片焦黑，冒出青烟，嘴巴里也有青烟在往外冒着，一张脸上神色，满是骇然。

    如果没有“霸甲”护体，只刚刚这一击，他就被电成了一团焦炭。

    王旭发出怒吼，从另一边冲了上来，双手释放雷火，化为了一道火焰巨蟒，从后方扑击这人形怪物。

