    “《火星救援》争霸国庆档，45%的排片，拿下大盘的70%！”

    “国庆档票房超18.5亿，《火星救援》、《港囧》双雄争霸，拉高大盘。”

    “《火星救援》全球首周票房3.23亿美刀，华夏单一电影市场占总票房的4成，卫冕国庆档票房冠军。”

    “自《公民凯恩》的导演奥逊·威尔斯，以‘火星人入侵地球’的故事成功带火“火星”的概念，从火星人入侵，到火星文明，再到千禧年初的火星殖民，沉寂十年之久的‘火星’，因《火星救援》，再度掀起火星热。”

    “《火星救援》开发国庆旅游新景点，大中城市天文馆相继推出火星探秘展览，《火星救援》拍摄地，阿克苏的柯坪县，游客流量激增，已经对外释放客流量超载信号，当地民宿餐饮收入暴涨，日均营收破五千……”

    国庆长假结束，第三个工作日，叶光纪迎来最重要的时刻之一，上市。

    这次出手阔绰，往返直接包机。

    叶秦坐在领头的奥迪车里，一排崭新乌黑的奥迪车队驶向沪交所。

    杨曼同同坐在后驾驶座，拿出上市以后，叶光纪的发展规划跟蓝图。

    “国庆期间雇佣水军无端黑的……”

    “华宜？”叶秦问道。

    “还有楽视、阿狸。”杨曼喃喃道：“我们组建的影视联盟，让他们害怕得抱团，前段时间打算挖李一峰，没挖走，倒是马晗……”

    “天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。”

    现在投华宜，45年汉奸，49年果党？

    叶秦不屑地冷笑：“华宜连三板斧都挥不出，冯裤子不行了，只能靠流量明星撑场面，杨姐，托你办的演员即兴表演综艺节目，有方案了吗？”

    杨曼笑道：“正在出，蓝莓、芒果、荔枝、番茄，也不知道哪里来的消息，都在抢这个项目！”

    等到车缓缓地停在交易所门口，叶秦钻出车身前，轻飘飘地留下一句：

    “不论是谁接，节目的初衷不能变，要让演员有流量，而不是让流量当演员。”

    走上台阶时，阵容空前浩大。

    衡量一家影视传媒公司实力强弱的最直接标准，不仅是出品的项目，还有旗下艺人。

    恰恰叶光纪，也算是这个十年里最风光的艺人公司，明星云集，兵强马壮。

    除了杨曼、赵珊、李娟、沈扬、钟丽方几个高层，胡哥、李一峰、白羽，佟丽雅、杨小蜜、刘师师……

    三小生、三小花的阵容。

    叶秦戴上印有叶光纪logo的棒球帽，风度翩翩地穿过记者们的围堵。

    聚光灯闪个不停。

    “叶秦，华宜现在的市值高达800亿，请问你有没有信心超过华宜，成为影视第一股？”

    “有机构披露说你将大秦游戏、嘉行传媒、三九互娱、唐仁影视分拆出叶光纪，是为了下一步圈钱，你有何回应？】

    “网传因为《火星救援》的亮眼表现，派拉蒙正在计划收购叶光纪的北美分公司，有这回事吗？”

    叶秦笑而不答，嘴角挂着神秘的笑容，一副“你猜”的模样，春风得意，步伐轻快。

     2015年上市，可谓占尽天时！

    一波突如其来的超级大牛市，点燃无数韭菜的发财梦，贾跑跑的楽视，都飙到千亿。

    这个时期的资本，就俩字：真香！

    但叶光纪可不像华宜，没有把内部员工股分给大牌明星们，组建群星联盟。

    而是拿出分拆出来的唐仁，胡哥、李一峰他们都有一份，赶在影视萧条之前，上个板。

    就像围脖在纳斯达克围脖上市首日一样，大家都聚到小房间里盯着开盘前的集合竞价阶段。

    旺达、企鹅、高瓴、横店、平安、光线等投资人悉数到场。

    影视股的股价普遍在二三十块，最猛的华宜也就30出头，叶光纪的发行价，定在28.8块。

    集合竞价在29.9块试探了一下，很快就破30，一路缓慢上涨。

    持有10%的王常田面带红光，凑到叶秦的跟前，小声地嘀咕：“早知道会有今天，怎么说也要投你个20%。”

    “王总就是当时出30%，我也没法拒绝！”

    叶秦半开玩笑，然后一本正经地说起建设华夏的“MPAA”的想法。

    “电影局不便大刀阔斧地搞分级制度，所以让咱们效仿美利坚搞个试点，另外还有责任制、评级制……”

    “有哪几家？”王常田好奇道。

    “初步定七家，我，你，旺达，博纳，中影，上影，华宜，待选的还有阿狸、西影、星美……”

    王常田沉思片刻，点了点头，他不会傻到问为什么没有港台。

    “电视剧也搞这个试点？”

    “光电的电视司没给出明确的答复，但动漫动画这块，咱们要深入谈谈，光线的‘彩虹屋’，我的‘水滴’，再加上奥飞几家公司，也要搞个像Mapp的联盟，定级，扶持，投资国漫。”

    “文化部、光电总局肯？”王常田懵然。

    叶秦勾勾嘴唇，得到《火星救援》结束见到的那位支持，简直是畅通无阻！

    畅通无阻！

    两人正聊着，房间里的众人发出热烈的欢呼，股价应声抬到了40块。

    宋闻的燕京文化，两年就暴涨到43快，年报漂亮的一批的叶光纪，当然是四五十块的级别。

    杨曼久久凝望屏幕跳动的数字之后，激动得就像是一个在开年终表彰大会的员工，挽起袖子，情绪激动。

    林彬偷偷地抹眼泪，哽咽抽泣。

     7年前，当他应聘叶秦的助理，不被家里理解，当明星的助理不是当狗嘛。

    今天，就要证明给他们看，给叶秦当狗有什么不好。虽然只有0.03%的员工股，但它喵的也是千万富翁！

    现在，无可争议的是助理圈的神话。

    一人得道，鸡犬升天。

    老班底人人都是亿万富翁！

    当然，来晚的曾加、钟丽方有缘无份，但也安排得稳稳当当，钟丽方管着时光网，曾加运营嘉行传媒。

    “OK，轮到你们了。”交易所的员工火急火燎地跑了过来。

    叶光纪是今天敲钟上市一批里的最后一个，位列第八，八就是发，讨个吉利数。

    “走吧。”

    叶秦笑眯眯地招呼一行人去交易大厅，经过佟丽雅、刘师师面前时，她们虽然格外地兴奋，但也只是一时，俩人很佛系。

    毕竟，她们莫名其妙挂着像大秦游戏一堆公司的小股东。

    杨小蜜就不同，捂住上下起伏泛起波涛的胸口，需要一手扶在椅子才站得稳。

    “楼哥，恭喜你。”

    她芳心荡漾，已经蜂蝶乱舞，作怪地把手搭在叶秦的肩膀。

    “谢谢。”

    “楼哥，我的嘉行也会有这一天嘛？”

    “唔，好好干，热吧他们几个都不错。”

    叶秦抬起下巴，在高昂的情绪下，大步流星地往前走。

    “砰砰。”

    喷射彩带突然四处飞舞，全场欢声雷动。

    跟围脖站在边缘不同，叶秦拿起锤子，像模像样地敲钟，然后面对媒体，发表感言：

    “……做文化产业，尤其做影视行业，不单单是赚钱，也是在输出价值观。好莱坞在全球讲美利坚故事，我想华夏故事，应该让国人日日听夜夜听，也应该让世界日夜反复听。

    首先离不开的就是电影工业化！

    我不会把上市当做套现，而是要做大规模，做成工业，华夏电影产业不只是启航，而且是远征，资望其他影视公司，一块做大做强，搭建电影工业化平台！”

    话音落，上午收盘时，叶光纪的市值，729亿！

    ……………

    与此同时，华宜。

    王中雷松了口气，软在沙发上，连连道：“还好，还好，看来预计是超不过咱们华宜。”

    王中君拧眉道：“好什么？它分拆了那么多，还是700多亿，华宜算上文化小镇，英雄互娱、掌阅，还有阿狸、楽视，最豪华的明星阵容背书，才800亿出头，看来我们的战略要调整，要重回电影！”

    王中雷无不赞同，然后乐道：“看来请水军黑一黑《火星救援》也好，你看，次周三天的票房明显回落，到现在，全球只有7900万美刀的收帐。”

    笑容保持着，突然间凝滞。

    企鹅新闻像是作对似的，弹出两则消息：

    “NASA刚刚宣布，火星疑似有液态水。”

    “来自意呆利的天文学家团队，利用火星快车号(Mars Express)探测器，在火星南极附近冰层的地下发现了一个液态水湖，该发现证明火星有液态水的存在！”

