    ‘现在的年轻人真是……哎，算了，劳碌命哦。’艾伦走后，老国王便一脸感慨的叹道。

    想罢，老国王也起身朝着生长着心形草的山洞走去，将心形草送与外人，这也不是一件小事，如果自己不去拿的话，那么不会有人能够活着走出那个山洞，当然，小怪物除外，老国王突然想到刚刚的那个小怪物，然后下意识的抛开他。

    ……

    “你好，克劳恩博士，劳烦你为我身边这个孩子做一套振金战衣，国王交代的，一切都用最好的。”奥克耶将艾伦带到了一间充斥着尖端科技的地下建筑中，来来往往的科学家络绎不绝，而且仅仅只从十步一哨的守卫就能看出来，这里对于瓦坎达来说究竟有着多么重要的位置，没过多久奥克耶便带着艾伦走进了其中的一间实验室里，里面有着一个满脸沧桑的白袍科学家，正在和助理说着什么，然后奥克耶便上前打断了他们的对话，侧身露出身后的艾伦说道。

    “好的。”克劳恩直接答应了下来，然后看了一会儿艾伦，便走到一旁开始操作着电脑。

    一直到现在，艾伦的感觉都还好，一个王国的好处也体现在这，对于国王的命令不管是什么，首先是去做，对不对的那是领导人思考的问题，这一路上艾伦对此深有体会，虽然这种情况有利有弊，但是管他的呢，这毕竟是别人家的事情。

    “你对于你的战衣有什么要求？”克劳恩操纵着电脑然后对着艾伦直接说道。

    “额，要帅？！”听到克劳恩突如其来的话语，艾伦犹豫了下说道。

    “……”

    “咳咳咳，好吧，我想要超人的战衣，战衣整体是全黑色，胸口是红黑色结合的大写S型标志，然后最重要的是有披风。”本来想开个玩笑缓和下气氛的艾伦，看到克劳恩面无表情如同看智障一样的看着自己，艾伦只得讪讪然的说道。

    “行。”直勾勾看着艾伦的克劳恩在听到了艾伦的要求后，直接回答道。

    回答简洁明了，虽然字短但是却十分的令艾伦高兴，因为这就意味着他距离自己的超级英雄梦又近了一步，甚至不由得兴奋的蹦了起来。

    然而他却不知道，他现在在克劳恩的眼中，却又是一个迷恋二次元漫画的中二小孩，而且这个小孩还很有势力，能够让国王亲自开口让他制作，这证明他们家族在瓦坎达也是有着数一数二的影响力了，至于外人？！克劳恩考都没考虑，虽然瓦坎达的振金矿石流出去的有，但是战衣，他可以很负责任的说，一套都没有。

    “你先站在这个圆盘上面。”只见克劳恩转过头去操纵电脑不一会儿，便对着艾伦说道，示意让其站到实验室中间的圆盘上去。

    “好的。”听到克劳恩的话后，艾伦也不犹豫直接干净利落的跳了上去，怎么说呢，这个圆盘给艾伦的感觉有点像钢铁侠电影中的那一套战甲装卸辅助器，可是艾伦看了半天也没看出来什么玄机，除了内部复杂精密的电子仪器和穿插交错的电线，其他就啥也没了，唯一有点那个味道的就是头上的那个金属光圈了。

    “扫描已经开始了，这是为你建立3D立体模型，等会好让你看设计图，不要乱动。”克劳恩对艾伦解释了一番后便没有继续说了，依旧是那一副惜字如金的样子。

    “哦，好的。”艾伦乖乖的应道。

    随后艾伦头上的金属光圈便超内部发散着阵阵蓝光，然后朝着下方移动着。

    扫描过程很快，也很新奇，没过多久艾伦便凑在电脑屏幕前和博士一起设计着属于自己的振金战衣。

    艾伦看着博士将3D建模虚拟投影出来的全息影像，不由得满心的好奇心，一双充满着求知欲的小眼神，大大的盯着眼前的这个缩小版的自己。

    恩，挺帅挺可爱的，不知道长大以后又有多少少女为自己的英才风姿所折服，而且这还不算自己本身就是正义的超级英雄，世间至善--大超人，恩，这是艾伦对自己的定位，毫不要脸，没有B数，如果不是前段时间刚刚将一个人打残四肢扔到湖里面，没准就信了。

    “现在你可以详细的说说你的要求了，看看哪里需要改的。”克劳恩博士将艾伦的要求完成后，便转过头对着艾伦说道，以求更精致的完成，不管做什么事，科学的本质就是严谨，哪怕是战衣的服饰设置，他也要追求到精益求精。

    “额，靴子这里，如果能在有流畅感一点就更好了，还有胸口的S型标志，需要更加的有立体感，红色和黑色的相互交引有点不足，恩？斗篷也是振金的嘛？！这太酷了。”艾伦点着投影仪上的小人然后提着自己的意见，而博士就在旁边一步步的进行着微调改动，一直到艾伦点到了都碰上，突然发现斗篷竟然也是振金做的，顿时大叫道。

    毕竟艾伦在这之前一直以为振金只能做成战甲的，可没想到还能做成斗篷，之所以提出来，只不过是因为DC超人的标准搭配形象已经在自己的心里根深蒂固了，没了斗篷的超人和没轮子的跑车差不多，都会令人不爽。

    而现在斗篷的振金制作是真的令艾伦格外的惊喜了，这是真的出乎意料的惊喜，所以现在的艾伦则是格外的快乐。

    这次瓦坎达之旅，不仅解决了老爸老妈还有老哥的安全问题，甚至连自己的专属制服都弄到了，这一刻艾伦甚至感觉整个人生都已经圆满了。

    在过了一会儿后，随着艾伦情绪的平静下来，克劳恩博士继续的询问了几个问题，然后根据艾伦的描述修改着。

    “太完美了，酷！”艾伦看着投影中那炫酷无比的人影，不由得感叹道，全身主体漆黑的振金战甲，在夹带着胸口那红色鲜艳的超人标志配合着斗篷简直就是一尊黑夜里的战神，或者说是魔神。

    一旁的克劳恩博士在旁边也是不由得频频点头，看得出来他对于这个战衣也是十分的满意，连带着对于能够设计出这个战衣的艾伦也不由得看得顺眼了起来，虽然主体仍旧是超人的那身战袍，但是略微的改动下甚至超出了超人本身战袍的那种独特的魅力感。

    萌娃超人在美漫   

