    第1161章不讲道理？

    “宗主？”

    两人不明所以，却还是迅速上前。

    五阶枯骨蛛的眼中顿时迸射出仇恨，身形一动就迅速地往前爬。

    噗哧噗哧的轻微声音顿时响起。

    只见它的步足，也就是那长长的蜘蛛腿极其用力，行动间在地上戳出了一个又一个的小洞，可见其情绪是多么地激动。

    楚晟睿一下子就戒备了起来，灵力也凝于了掌中。

    这些枯骨蛛看来是根本不讲道理了。

    “等等。”楚千璃就在这时喊道，更是直接一个横跨，挡在了五阶枯骨蛛的前进方向上。

    丝丝！丝丝丝！

    五阶枯骨蛛怒叫。

    众枯骨蛛受到首领情绪的影响，顿时也全都叫了起来，气氛突然就变得无比紧绷。

    孙海和冉珏都懵了。

    这到底是怎么回事？

    为何感觉，他们突然成了焦点？

    白骨蜈蚣就在这时动了动，再次替枯骨蛛翻译道：老大，它说它是一定要杀了这两人的，如果您要阻拦的话，那它就算是敌不过你，也绝对不会善罢甘休。

    “嗯。”楚千璃点头，表示明白了。

    实际上，这情况就算是不翻译，也很明了了。

    不过……

    “我不是要阻拦你们，只是想进一步弄清真相。毕竟，我还是比较相信我的眼光的，这两人不至于如此。”

    丝丝！

    人类，你就是想袒护他们！

    五阶枯骨蛛愤怒不减。

    “就多给我一分钟怎么样，好歹让我问清楚了。再说了，难道你们就不想知道真相吗？”楚千璃语气真诚。

    孙海和冉珏这两人更懵了。

    不是，这，这事还真和他们有关？

    可他们做什么了？

    楚晟睿这时目光直接变了，看着两人颇有些不善。

    这两人竟然害得小堂妹要这般“低声下气”地同枯骨蛛商量，他顿时在心底冷笑了一声。

    这两人最好是真的什么都没做，否则，他第一个不会饶了他们。

    “……”孙海和冉珏。

    总之，就是感动和感到冤。

    感动于宗主的维护。

    至于冤，自是不用说了，他们真的不知道他们是怎么招惹到了枯骨蛛。

    而枯骨蛛这边，纷纷看向自家首领。

    五阶枯骨蛛其实是很不想同意的，它一路追踪着气味而来，分明闻到过这两人的气息，怎么可能有错。

    可……识时务这个词，凶兽也很懂。

    总之就是，它若是真不给这一分钟，它肯定没法杀这两人。

    不甘不愿，五阶枯骨蛛却还是同意了。

    它一点头，楚千璃立刻转头就冲着孙海二人道：“你们之前杀了枯骨蛛，还用火把它们的尸体焚烧了？”

    “……哈？”

    孙海和冉珏在这一瞬彻底懵逼。

    这每个字他们都能听懂，组合起来后，他们怎么就听不明白了。

    “不是，宗主，我们的实力这么弱，怎么可能杀什么枯骨蛛。”孙海哭笑不得，心中只觉更冤了。

    要命了，这些枯骨蛛不会是找人报仇，结果找错了，就这么坑到他们头上来了吧。

    冉珏想得则更多一些。

    小黄泉秘境往日里根本不可能进人，如今能进来，却也就只有他们这些人。

    如果说，宗主以及宗主所率的赤鸾国队伍没有做的话……

    “宗主，这到底是怎么回事？枯骨蛛是怎么被杀的，又是怎么怀疑我们的，您能详细说说么。”

    楚千璃闻言欣赏地看了冉珏一眼。

    这小伙子够聪明，反应也够机敏，果然有前途啊！

    当即，她就把事情飞快地说了一下，主要提到了时间和地点。

    孙海和冉珏的脸色一下子变了。

    “那个山洞我知道。”冉珏咬牙，整个人气得不行。

    如今，他已经知道这无妄之灾是怎么来的了。

    孙海此时也要气炸了，他也清楚这是怎么回事了。

    五阶枯骨蛛以及众枯骨蛛们则是一下子就愤怒地叫了起来。

    这下没话说了吧！

    就是他们！

    就是他们害了小枯骨蛛，还杀了那么多的守卫，已经它们的另一位首领。

    它们要报仇！

    它们要杀了他们！

    “不是我们。”冉珏察觉到枯骨蛛们再次躁动，一只只的仿佛马上就要冲上来弄死他们，立刻说道。

    “当时，我们一行人经过山洞，本来都准备直接走过去了，可公主殿下突然好奇山洞里面有什么，觉得这种地方或许会藏着强大的凶兽，便要求两个监督去里面看看。”

    “结果，两个监督刚进去没多久就传来了打斗声。”

    “公主很兴奋，觉得这肯定是真的有强大的凶兽，便令我们不许擅自闯入，她要先去看看。”

    “等到里面的打斗声稍停，她就迫不及待地进去了。”

    “再然后，我们就听到里面传来公主的尖叫声，以及什么太丑了，太恶心了，弄死弄死，本公主才不要之类的话。”

    之后，之后其实都不用说了，猜也能猜到了。

    楚千璃听着两个新收的宗门弟子说完，已经不知道要说些什么好了。

    这蓝琼华是有病吗？

    人家枯骨蛛颜色艳丽，而且还长得毛茸茸的，看着就让人想上手戳一戳，哪里恶心？哪里丑陋了？

    再说了，就算丑。

    凶兽是靠实力活着的，又不是靠美貌活着。

    枯骨蛛的实力有多么彪悍，一只可能还无法彻底体现出来，但枯骨蛛是群居的，一大群围攻而上，这谁能扛得住？

    再加上这枯骨蛛的毒，在低等大陆，只怕是没几个炼药师能炼制出解药。

    就算炼制出了解药，恐怕也不能彻底解毒，最后还会残留一些毒性在体内，慢慢地折磨着中了枯骨毒的人。

    这么一来，就显得枯骨蛛更厉害了。

    结果……蓝琼华就因为那可笑的理由，让那些枯骨蛛都枉死了！

    “这种女人，根本不配当驭兽师。”楚晟睿语气冰冷，毫不客气地说道。

    枯骨蛛们突然受到更残酷的真相冲击，都是愤怒得不行。

    可这两个人类说得话就真的能信吗？

    丝丝丝……

    枯骨蛛们顿时交流了起来。

    冉珏这时又补充了一句，“如果你们是凭借气味追踪过来的，应该很清楚，山洞内不可能有我和孙海的气息。”

    “我们当时根本没进去。”

