    “血神宫，很厉害吗？”

    林陨不以为然地笑了笑，目光看向金刚王，说道：“金刚王，你们怕不怕？”

    “从来都只有我们十大妖王欺负人的份，‘怕’这个字，本王可从未学过。”

    金刚王淡笑道。

    不仅是他，包括紫蝠王在内的其他妖王们皆是露出了不屑的神情，他们十大妖王被禁锢在域外之地长达数百年时间，早就憋得受不了了。

    好不容易有机会干上一场大仗，他们兴奋还来不及，又怎么可能会怕呢？

    “老夫知道妖王们实力强大，不惧血神宫的强者。”

    施相却是不怎么乐观，摇头轻叹道：“天宫境之上的力量，我们或许有办法对付。但宫星芷手下的那些精兵，还有从威远亲王借来的五万傀儡大军，这才是最大的难题！听说那傀儡大军战力强横，不惧生死疼痛，寻常兵将碰上他们就算能占据上风，也会被活生生地磨死在战场上。”

    “诸位别忘了，宫星芷还用秘法控制了国主的心智，她此次出兵攻打我们，乃是占据了大义！外患暂且不提，届时兵临城下，国都内不知道又会有多少图谋不轨之辈会突然反水，转而投靠宫星芷那一方。内忧外患加在一起，我们这一战的胜算确实不高！”

    施相的这一番分析可谓是有理有据，甚至考虑到了各种不安定的因素。

    能成为一朝宰相的人，确实是不容小觑。

    “金刚王，我派你们去办的事情如何了？”

    林陨沉吟道。

    “不负公子所托，这段时间来我们大肆收服北部疆域内的妖兽势力，如今我们这边已经多出了十几位九品妖王，还有七万妖兽大军！”

    “那它们的忠诚度如何？”

    “公子放心，妖族不像人族那么复杂，一向以实力为尊。它们平日里就算再怎么桀骜不驯，只要被更强的妖王收为麾下，就绝对不会心生背叛之意。”

    金刚王自信满满道。

    “很好！”

    林陨称赞道。

    金刚王不愧是金刚王，交代的事情从来都不会让他失望。短短不到一个月的时间，便能招揽如此之多的妖兽加入大军，这也给了他足够的底气！加上苍狼国都现有的六万精兵，还有包括施相在内的十几位天宫境战力，就算是正面跟宫星芷打上这一战，又有何惧呢？

    旋即，林陨便是独自离开了大殿，关于大战的部署细节他则是全部交给了金刚王和施相他们。这种事情不是他的强项，待在那里反倒是浪费时间，还不如去做更重要的事情。

    值得一提的是，他刚走出大殿没多久，一道人影便是朝着他走来。

    “真是让人意外，苍狼国都马上就要四面楚歌了，你这老家伙居然没有连夜逃走？”

    林陨诧异道。

    “老夫在你眼里难道就这么胆小吗？”

    范斯明的脸色一下子就沉了下来，冷哼道：“你可是答应过我的，只要我将融剑秘法交给你，你就会一直庇佑我。难不成到了这个时候，你小子就想要出尔反尔了？”

    “没人说你的胆子小。”

    林陨摇了摇头，道：“我只是很好奇你为什么不逃走？明眼人都看得出来，这场大战我们是凶多吉少，万一大战失败我被人杀了，你就再也没有容身之所了。”

    作为北斗剑宗的叛徒，曾经在大秦天朝犯下不少命案的天牢重犯，范斯明的胆子又怎么可能会小？但这老家伙从来都不会做没有好处的事情，既然明知林陨此战没有多少把握，以他的性子应该趁早跟林陨撇开关系，连夜逃出苍狼国都才对。

    可范斯明现在看上去居然一点要逃跑的意思都没有，所以才会让林陨感到诧异。

    “就算我逃走了，又能去哪儿？”

    范斯明冷笑道：“上次跟你小子干了那一票之后，北斗剑宗的人知道我没死，现在四处派人追杀我。就算我离开这里，也不见得能好过。更何况，我还有大仇未报，除了跟你混以外，我已经别无选择了！只有你，才能让我看到报仇的希望！”

    “明人不说暗话，我也不跟你小子玩那些虚招子了！只要你这场大战能够打赢，让我看到你确实有能够跟北斗剑宗抗衡的力量，那以后我的这条命就归你了！”

    “我要你的命又有什么用？”

    林陨脸上不免露出了为难之色，这家伙生得又老又丑，修为也只有天宫境一重，现在根本就入不了他的眼。

    “你敢嫌弃老夫？！”

    精明如范斯明，又怎能看不出林陨眼中的嫌弃之色，大怒道：“我告诉你，老夫可是知道不少关于北斗剑宗的秘密！想要灭掉整个北斗剑宗，少了谁都行，就是不能少了我！”

    “行吧行吧！”

    林陨有些无奈，直接无视了对方的黑脸，独自回到房中。

    至于范斯明所说的那些关于北斗剑宗的秘密，他也没怎么放在心上。说实话，他之所以愿意庇佑范斯明，无非就是看在那融剑秘法和璇玑剑的面子上。反正只要这老家伙不在自己的地盘上为非作歹，他也无所谓多出这么一个人。

    丹炉房内。

    林陨心念微动，打开了系统的个人面板。

    宿主：林陨

    称号：九品灵药师、玄火之主

    精神力：23万9千（100000+139000）

    可炼丹药：赤焰琉璃丹、渡厄金丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.2）、无冥魔戒（lv.2）、乾坤天地（lv.2）、魔天玄典、气息模拟、能量转换、天眼神通、太清宝鉴

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：御天梭（伪圣器）、寒鸦血焱、幻海灵火、青霜冷焰（三火合一，玄火化身）

    积分：204亿1573万

    “百毒克星、无冥魔戒、乾坤天地这三个都提升到了lv.2，也不知什么时候能够提升到lv.3。”

    看着跟以前颇有些不一样的系统面板，林陨陷入了沉思，系统似乎只有这三个能力可以进行升级，而这些能力的升级似乎又跟系统本身没有太大的联系。

    根据他以往的经验，反复猜测之下，他倒是觉得像百毒克星这种能力的升级，恐怕极有可能是跟他自身的精神力强弱有关。

    也就是说，如果他想将百毒克星等能力进行再度升级，那就必须得等到精神力数值提升到一定程度后才能成功。至于这个程度要提升到多少，谁也不知道。

    暂且不提这几个实用性极高的能力，眼下林陨最关心的反倒是自己现在能够炼制的丹药！大战将至，金刚王又招揽了那么多新的妖兽大军加入，原本的丹药早就不够用了，他必须重新炼制出一批新的丹药给金刚王他们派发。不仅是他的妖兽大军，还有石岚手下的苍狼国精兵们！

    丹药补给，这在战场上可是不容忽视的一个重要因素。

    打个最简单的比方，同样战力的两个兵将在互相对拼之后都受了重伤，其中一方并无补给丹药，而另一方却有着品质上乘，而且数量充足的补给丹药！那这场战斗的最终结果，就算是傻子都能猜得到。

    “机关傀儡大军是吧？我倒要看看是你的木头疙瘩够硬，还是我的丹药够狠！”

    林陨眼中闪过一抹厉色。

    接下来的时间，林陨没有踏出过房门半步，可以说是无时无刻不在耗费精神力炼制丹药。他那破百亿的积分也在以一种十分夸张的速度剧烈减少，炼制丹药，消耗精神力，兑换精神力，继续炼制丹药……如此简单而枯燥的过程，林陨却是如机器一般不断重复着！

    吱呀。

    大门打开，林陨房间的大门终于被打开了，站立在门外等待的却是石岚等人。

    “你们都来了。”

    林陨有些意外，自己不过是在房间里待了两天的时间罢了，连闭关都谈不上。没想到门口居然一下子就聚集了这么多人，包括石岚和施相等苍狼国首脑人物，甚至就连十大妖王也在房门外等待多时了。

    “你这两天到底在忙什么？”

    石岚看着林陨一脸的憔悴之色，双眼还顶着两个大黑眼圈，不禁有些心疼道。虽说林陨可以通过自身的系统补充精神力，但他却无法补充消耗的精力心血，长时间的高强度精神消耗确实是让他的状态看上去格外糟糕。

    但只要想到自己这两天的成果，林陨心里便是欣慰无比，总算是值得了！

    “林公子，如果你再不出来的话，我们就打算破门而入了。”

    施相神色平静道。

    “宫星芷的大军来了？”

    林陨脸色微变，立刻反应了过来。

    石岚他们不会无缘无故地聚集在这里等待自己，唯一的可能性就是宫星芷大军终于抵达苍狼国都，他们现在急需一个真正主事的人！

    施相他们这些苍狼国的重臣们对石岚自然是忠心耿耿，但十大妖王和妖兽大军那边，如果没有林陨的开口他们是不可能听从石岚的派遣。

    正因如此，石岚等人才只能守在林陨房门外一直等待！他们心里也很清楚，林陨在如此紧迫的时刻居然还把自己关入房中修炼一定是有其目的，他们也不敢轻易打扰。但宫星芷的大军距离城门已经不到三十里，如果再不动手的话，恐怕就要来不及了！

    “施相！金刚王！你们跟我进来！其他人按照计划行事，随时准备开战！”

    随着林陨的一声令下，众人分别散去，只留下金刚王和施相二人。

    走入房间后，林陨不知从何处拿出了数十个储物袋，分别交给了施相和金刚王。

    在这两人疑惑的视线下，林陨沉声解释道：“这些储物袋里装的全都是六品到九品不等数量的丹药！每一颗都是有完整丹纹的上乘丹药！我要你们用最快的速度发放给手下的士兵将领们！还有，把我的命令传下去，让你们的手下千万不要吝啬丹药！”

    “只要能打赢这场胜战，想要多少丹药我都有！我要的是他们竭尽全力，把那些敌人杀得落花流水！就算我们的士兵战力不如对方，我也要用丹药砸死他们！”

    林陨阴测测的声音刚落下，金刚王和施相便是同时打开了储物袋，神识感应下才发现这里每一个储物袋里都至少拥有上万颗的丹药，从六品到九品不等！

    数十个储物袋加起来，就是好几十万颗的丹药！

    无论是施相还是金刚王都不禁露出了震撼的神色，数量如此夸张的丹药，你可千万不要告诉我这是只用了两天时间弄出来的……

    “公子，这些全都是你炼制出来的？”

    金刚王看着这么多的丹药，不禁吞咽了口水。

    就连见惯了大场面，自负泰山崩于前面不改色的施相都直接傻眼了。

    “别问这么多，反正用丹药砸死他们就完事了！”

    林陨嘿嘿冷笑道：“你们十大妖王也一样，打起来不要给我省丹药，这里面有好几种能够在短时间内提升三四成战力的九品丹药，一旦打起来你们就给我使劲吃，我要你们把血神宫的人全部杀光！告诉猴王和鼠王他们，谁要是杀的血神宫强者最多，到时候我就会奖励双倍的丹药给他！”

    “是！”

    金刚王紧握着手上的储物袋，如获至宝一般难掩心中的振奋之情，大声道。

    有这么多的丹药，他们还不得把那些所谓的大军杀得片甲不留！至于一旁的施相则是不禁暗叹，这宫星芷也不知是造的什么孽，偏偏得罪了林陨这个煞星！

