    司徒浩南愉快地答应下来，带着几个人，撞开前面的逛夜市的市民往前跑，想要抢个好位置。

    望着跑远的半大小子们，林怀乐无奈地笑笑。

    春风得意马蹄疾，少年的时候不放浪形骸，即便日后飞黄腾达了，也没有那个心情了。

    “乐哥，让我找的司机找好了。”

    “车送到烂飞那里收拾了一下，都是老关系，就收个工本费。”

    “明天就能开工。”

    “虽然只有四台车，但也得派人守着，派谁去好？”

    长毛跟在林怀乐的身后，手里转动着造型卡通的钥匙扣，大咧咧地说道。

    生意都上正轨了，这是非常好的开头。

    “生意不能烂搞，还像从前一般稀里糊涂的，早晚扑街。”

    “明天你去找状师章，让他申请一张电车公司的执照。”

    “楼里怎么大，随便摆一张桌子，就当电车公司的办公室，这样收上来的钱，就能存到银行了。”

    “负责的人，也可以正大光明领薪水。”

    “我看郑天就不错，蛮机灵的，让他去管吧！”

    林怀乐手底下，练过拳的，上场不腿软的，只有三人。

    司徒浩南插架最恶，身手也在其他两人之上，给自己开车当保镖最好。

    长毛现在也是江湖名人，少爷乐的头马，收钱这种小事儿，并不需要他出马。

    再者说，想要上岸，就要洗清字头的痕迹，企业化有什么不好，事事都正规了，也好管理不少。

    “芋头彪那边有什么消息嘛？”

    林怀乐看了半天，发现没有什么好买的，于是问起他最关心的问题。

    长毛警惕地看了看左右，发现没有人注意他们，便小声地开口说道：“派人去钻石山了。”

    “楼内黑漆漆的，盯了几天也没见人。”

    “飞机那个二币仔，传回来消息，说芋头彪最近就在他的陀地当缩头乌龟，半步不挪窝。”

    “但我听说，豹叔要跟新记讲数了！”。

    闹出怎么大动静，芋头彪不出现是正常的，谁知道会不会杀出几个四九，把他给挂了。

    和兴和不是小字头，手上掌握的势力，就算是势头最火的新记，也得掂量掂量。

    荃湾闹出大飞机，O记脸上无光，正盯着两家社团不放，讲数是正常的。

    “盯紧点，别让人发现了。”

    “讲数？”

    “开什么玩笑。”

    “真有诚意讲数，也不会吩咐我做事了。”

    林怀乐现在的处境很尴尬，也很危险。

    过河卒，没有回头路。

    打好当头炮，下好先手棋，当好排头兵。

    既然是排头兵，只能一心一意办事，期待事成之后的转机。

    但也不能将自己的一切都托付给字头，或者指望着金牙豹出手相助。

    金牙豹对他有感情嘛？

    答案是有的。

    毕竟是看着长大的，就算养只狗，也会有感情。

    但从在车上，纸条交出的那一刻，就证明林怀乐就是燃料，拥有跟金牙豹手底下的四九同样的价值，这就是传说中的出头机会。

    江湖上不会因为你挂了人而唾弃你，他们只会夸赞你，畏惧你。

    但社会却不同，你犯了罪，就需要受到审判，这是社会秩序的基石。

    林怀乐可不想背着杀人犯的罪名，流往海外，一辈子都当阴沟中的老鼠。

    得找一只替罪羊！

    打定主意之后，林怀乐继续带着长毛逛夜市，溜达了半个小时之后，就往海鲜酒楼走过去。

    西港九这家蓝记海鲜酒楼开的有年头了，据传说是蓝刚的生意，西港九的差佬不敢找麻烦，只能来捧场。

    四大探长时期，不管是军装还是便衣，口袋里都是鼓鼓的，自然什么贵，吃什么了。

    虽然这几年就有点走下坡路，但因为特殊法案，蓝刚还有不少部下在湾仔，不管是字头，还是差佬，都不会来找麻烦。

    “欢迎光临！”

    门口身穿旗袍的迎宾小姐，见有客人上门，立刻弯腰问好。

    司徒浩南站在林怀乐的后面，看着眼前金碧辉煌的大酒楼，下意识地咽了一下口水。

    自己还从来没有到如此高档的地方来食饭，加上衣服因为干了一天的活，能抖下来三两灰，有些不好意思。

    “怎么了？身体不舒服？”

    林怀乐招呼小弟们先进去，看见司徒浩南红着脸，低着头，关切地问道。

    司徒浩南摇摇头，说没事儿，只是继续低着头。

    林怀乐奇怪地看了一眼司徒浩南，让身边的人，先进去坐，又看了一眼门口停车场停满的豪车，一下子就想明白了，开解道：“扑街仔，人不会一直穷的。”

    “找对路，几年就发起来了。”

    “别说你老大我的富豪，就算是买平治，或者买保时捷都行。”

    “我不会亏待兄弟们的，明天我给你报个驾校，拿到驾照，就过来给我开车。”

    “走了，进去吃饭。”

    少年喜欢华服美女，豪宅跑车，是正常的。

    人无癖好不可交。

    因为能挡住欲望，那只有野心。

    司徒浩南干脆地点点头，之后跟在林怀乐的身后，走进酒楼。

    大厅的经理，早就恭候多时，虽然他不是专门过来迎接林怀乐他们的。

    他的职责就是站在前厅，迎接每一位愿意消费的客人。

    “您好，看您一脸贵气，您一定就是乐少了。”

    “安排了两桌，我这就带您上去。”经理迎上前，亲切地打着招呼。

    “麻烦了！”

    林怀乐从皮夹中掏出两张十元大钞，递了过去，淡淡地感谢道。

    上了楼，在最里面的位置，找到了长毛等人。

    经理见人到齐，立刻让服务生拿来一个屏风，将空间隔出来。

    “乐少，您看您今天吃点什么？”

    经理将菜单递了过去，拿出记事本，等待着客人点菜。

    十几个人，一共分了两桌，长毛坐的桌子略小，司徒浩南见状，乖乖地坐在小弟的一桌。

    林怀乐无奈一笑，但没有阻止。

    当大哥，掌握手下的马仔，就靠两点，钱和威！

    钱不用说，只要马仔跟着你有饭吃，有钱花，有马子泡，他就会认你做大佬。

    但要管理这些烂仔，就是靠威。

