    王钟安排甄丹尼等人在道场进行训练，并且请王思苦处理几人的合约！

    并且在各大媒体正式打出本能格斗教官名单，并且做了详细的介绍！

    好在香江人对这几位UFC格斗明星也不陌生！

    所有人都对本能格斗都充满了好奇和憧憬！

    这也是王钟最想看到的结果！

    现在万事俱备，只欠道馆建成的这股东风！

    王钟单独拿出一天时间接待马小玲。因为他有太多的问题想问，眼前的马小玲是《我和僵尸有个约会中》的马小玲么？真的有毛小方，马丹娜的存在么？

    “王先生，很高兴见到你！”

    马小玲还是那么一身打扮，皮衣皮裤，扎着马尾辫，清纯中透着一种麻辣。

    “马记者，我也很高兴见到你，请坐！”

    王钟高兴的将马小玲请到一边，玛丽也适时的送进了咖啡。

    “王先生，你身上有神气，我想我们可以谈一谈价钱了！”

    待玛丽转身离去，马小玲看着王钟有些兴奋的说道：

    “我的收费很合理的！”

    “马记者，什么神气，我不知道你在讲什么！”

    王钟有些莫名其妙的看着马小玲。

    “神气，是浮现在人头顶上的一种特殊的气息。当然没有修炼过的一般人是看不到的，当一个人头顶出现神气的时候，在就表明他已经是某个神灵的猎物了。”

    马小玲喝了一口咖啡接着说道：

    “东北的大神，二神听说过吧？他们身上附有特殊的灵体，具有一些常人不具备的能力！”

    “你的意思是，我会和他们一样？”

    王钟有些惊讶的问道。

    “努尔哈赤敕封群仙的时候，有明令群仙不得出山海关。更何况香江偏居一隅，你变成出马仙的可能性不大。”

    马小玲毫不犹豫的说道。

    “那我就放心了！”

    王钟笑着说道。

    “不要高兴的太早，你头顶神气很足，虽然不是东北群仙，但也是一个非常强大的神灵。”

    “他需要借助你的身体，积累功德，进行修行！”

    马小玲毫不犹豫的泼冷水道。

    “我可以帮你驱除神气，阻止神灵的降临，价钱好商量！”

    “这个就不麻烦马记者了，我感觉很好！”

    王钟笑着拒绝道。

    王钟身上有神气不假，但那不是神灵垂青降临的表象，而是因为自己执掌玄武道场的缘故。

    “王先生，钱是好东西，可和自己的健康比起来，却又显得微不足道！”

    马小玲以为王钟是心疼钱财，劝慰道。

    “再说你是炙手可热的风水大师，每天的收入都是非常可观的，为了区区身外之物而被神灵降临，很可悲的！”

    “王先生，你也许不知道神灵降临的坏处吧，人不像人，鬼不像鬼，就没有办法和正常人一样生活了！”

    “马记者，我感谢你的好意，可我身上真的没有神灵即将降临！”

    王钟看着马小玲焦急的神色，有些感动笑着说道。

    “怎么可能？我可是驱魔龙族马家传人，怎么可能看错神气！”

    马小玲有些不信的说道。

    “真的，马记者，说起来我们也是同行，我出身武当一脉！”

    王钟见马小玲还是不相信，只好表明自己的身份。

    “真武一脉，三丰道派的符咒，敬神，内丹都很厉害。但是要说驱魔，还是南毛北马！”

    马小玲虽然对王钟道士的身份感到意外，但还是坚持自己的判断。

    “我真的没问题，若是出现问题，我定然第一个联系马记者！”

    王钟有些不高兴的说道。

    “王先生，你怎么这么固执呢？”

    马小玲也有些不高兴的说道。

    “我这不是固执，是自负！”

    “马记者，我们还是谈谈通胜的问题吧！”

    王钟见马小玲还是坚持自己的判断，但有的事情又不好明言，只能转移话题道。

    “通胜没有问题的，我们出版社这次很有诚意的，只要王先生亲自撰写，我们不仅会在港台地区发行，还会在新马泰地区发行，当然第一次数量不会太大，若是效果好，还可以加印！”

    马小玲也识趣的转移了话题，但王钟总有一种感觉，像马小玲这种以驱魔为己任的人，是不会轻言放弃的。

    “新马泰地区也发行？”

    王钟有些疑惑的问道。

    “王先生，你还不了解吧，你的《南半球和北半球八字算法差异》在杂志上发表以后，在新马泰地区引起了很大的轰动，拥有了不小的粉丝群！”

    马小玲笑着说道。

    “如果这样的话，澳洲也是需要发行！”

    王钟琢磨了一下，感觉自己在澳洲也打出了不大不小的名气，趁热打铁出版通胜正是最好的时候。

    “澳洲？”

    马小玲有些疑惑的问道。

    “王先生在澳洲也有业务？”

    “当然，玛丽，将我在澳洲的报道给马记者拿来！”

    王钟对门外的玛丽喊道。

    不大一会，玛丽就拿进了厚厚的一搭英文报纸，全部都是澳大利亚媒体对与王钟的报道。

    还有一盘视频资料，那是奥尔良电视台采访王钟的录影带。

    马小玲有些吃惊的看着厚厚的报道，还有电视资料。

    没想到王钟不声不响在澳大利亚也闯出了偌大的名头。

    “这个我不能做主，需要跟主编请示！”

    马小玲看着一脸自信的王钟，不得不承认，王钟虽然自负的接近固执，但这个人还是有真本事的，要不也不会成为米歇尔里根，木星赌场的座上宾！

    就凭这份待遇，在整个香江恐怕也没有几人！

    马小玲可以想象，当这些报纸资料出现在总编案头的时候，他的表情会多么的兴奋。因为王钟的澳洲之行，不仅征服了米歇尔里根，威尔逊等雇主，还让澳洲人民知道了解了风水这门传统数术！

    这件事，某种程度是为中国风水进入澳洲提供了敲门砖！

    《大风水》杂志再次以封面的形式对王钟进行了报道，更对王钟澳大利亚之行给予了很高的赞誉。

    称这是中国风水第一次走进澳大利亚！

    杂志更转载了澳大利亚诸多媒体的报道，并发表了社评。

    王钟因为在澳大利亚奥尔良电视台向澳大利亚民众普及推广风水的行为，被冠以“西方世界推广风水第一人”！

    在给予王钟诸多赞誉的同时，出版社决在港台地区，新马泰地区，还有南半球的澳大利亚同时发布名为《王钟师傅教你猪年行好运》的通胜！

    王钟决定借鉴后世李居明，麦玲玲等人通胜的格式，结合紫白九星的运星，年星对常见坐向的房屋，进行了合理布局。

    在生肖文化的基础上在加入一些命理方面专业的指导！

    根据出现年份不同，对读者新的一年做一个简单的指导！

    操作起来简单易懂，对老百姓生活中又有很大的帮助。

    理清思路的王钟并没有直接提笔，因为他还要出席赤柱警司落成典礼，从某种意义上讲，赤柱警司是王钟第一件风水作品。

    赤柱警司附近已经挤满了警察，围观的群众，还有各路记者，王钟也在里面见到了不少熟人。

    “任警司，恭喜恭喜！”

    王钟一脸笑容的看着任大荣，任大荣的任命已经下达，尖沙咀警司，全权负责尖沙咀的治安，这也预示任大荣正式步入香江警界中层。

    “王生，你好啊！我还没感谢你呢，达华在宝岛很好，导演很看重他，他不只一次希望我向你表达他的谢意！”

    任大荣刚刚提拔，可谓是春风得意，脸上都挂着一抹粉彩。但是见王钟到来，他并没有因为升官而倨傲，而是十分亲切的迎上前，一脸的热忱。

    “那是大华有本事，他的未来不可限量！”

    王钟客气的说道。

    “王生，你的女伴很靓，还是王生有艳福！”

    看到王钟身后的玛丽，任大荣有些羡慕的说道。

    “任警司说笑了，这是我的秘书！”

    王钟脸上露出笑容，在公开场合称赞对方的女伴，这也是一种示好的表现，微笑的说道。

    “王师傅，这次我本想出任赤柱警司，没想到却被人摘了桃子！”

    任大荣见四周的人都没有注意到这里，有些郁闷的说道。

    “赤柱新任的警司背景很强？”

    王钟有些吃惊的问道，要知道任大华可是雷洛眼前的红人，这人能够摘了任大荣的桃子，背景肯定不一般。

    “超哥的人！”

    任大荣有些郁闷的说道。

    王钟理解的点了点头，廉政公署的建立，雷洛已经收敛了很多，按照过去的历史，他现在已经应该逃亡海外了。因为王钟的来到，历史多多少少的还是改变了一些。而这位超哥，在外界看来名声不显，不显山不露水的，但是却是可以力压四大探长一头的猛人。

    在王钟看来，超哥才是华人警界的终极BOSS！

    任大荣见王钟知道这位超哥的厉害，也就识趣的换了个话题。

    不得不说任大荣的交际能力还是很强的，和王钟两人竟然聊了大半个小时，还不一点不感到沉闷。

    “先生们，女士们，各位来宾，欢迎大家参加赤柱警司落成典礼！下面有请赤柱警司新任警司龙青川先生讲话！”

    当指针指到10点的时候，司仪上台主持，也预示着赤柱警司落成典礼正式开始。

    龙青川警司四十岁左右的样子，身体非常的魁梧，一身的煞气。不用看就知道是个性格暴虐之人。

    他没有带警帽，而是光头走向了演讲台。

    “还真有姓龙的？”

    玛丽站在王钟身后有些好奇的问道。

    “龙是一个很稀少的姓氏，据说曾经是皇族，为了避难而改姓龙！”

    王钟笑着说道。

    “这龙青川可不是个善茬，是警局有名的屠夫，只要是到他手里的罪犯就没有完整出来的？”

    任大荣有些厌恶的看了一眼龙青川。一方面因为赤柱警司的恩怨，另一方面他是真的看不上龙青川的作为，没有头发的龙青川在他眼中像刽子手一样可怖。

    “这个眉宇凶狠，性格暴虐，我怀疑他心理有问题！”

    王钟也有些厌恶，龙青川的气场充满了阴暗，暴虐，凶狠的负能量，看起来不像警察，更像是黑社会成员。

    在众人低声交流的功夫，龙青川的讲话也已完毕。

    龙青川和香江各界代表共同为香江警司大楼剪彩，并且掀开了位于大楼前方的龙柱红布！

    每个参加典礼的人都鼓掌祝贺，但王钟看到眼前的龙柱后，面色却变得阴沉起来。

    搜寻到作为施工方代表欧阳毅的身影后，王钟面色有些不渝的走了过去。

    “王先生，你好，又见面了！”

    欧阳毅见王钟和玛丽走过来，主动上前热情的打招呼，要知道赤柱警司的工程着实让他赚了一大笔。

    “欧阳先生，你好！”

    玛丽笑着回道。

    王钟没有说话，也没有笑，直直的盯着欧阳毅。

    欧阳毅有些害怕的看着四周，他感觉自己仿佛被一头史前巨兽盯上，若是稍有不小心，被会被撕成碎片。

    在欧阳毅坐立不安的时候，满头大汗的时候王钟才说道：

    “欧阳毅，是谁给你的胆子，竟然敢擅自更改我的设计图纸？”

    “王先生，你说的是？”

    欧阳毅的心中长出了一口气，可还是有些迷惑的问道。

    “大厦前面的龙柱，是谁允许你换成了无磷的金属龙？”

    王钟有些生气的看着欧阳毅，一脸的不痛快。

    “王生，这件事你还真是冤枉我了。因为龙青川警司姓龙，而且天生秃发，所以对无磷金属龙格外钟爱。为了这件事，我和龙警司屡次沟通，都无法改变他的想法！”

    欧阳毅有些恐惧的看了一眼龙青川，又有些委屈的说道。

    王钟从欧阳毅的神色中不难发现，欧阳毅应该是在龙青川手中吃过苦头。

    可王钟却不惧龙青川的威风，毫不犹豫的走到龙青川身旁。

    龙青川见王钟前来，以为是恭贺的宾客，随意的打量一眼，也就未在意。

    “龙警司，你擅改设计图纸的行为是很不礼貌，也很不明智的！”

    王钟见龙青川没有上前说话的意思，只好开门见山。

    “你是？”

    龙青川被王钟批评，脸色陡然一沉，有些不悦的问道。

    “王钟，赤柱警司的设计者！”

    王钟丝毫不惧的说道。

    “王师傅，此话怎么讲？”

    龙青川一脸的不高兴，有些质问的说道。

    四周的宾客也发现了两人的争锋相对，都有意识的后退一步，让开两人。

    “龙警司擅用无磷金属龙代替龙柱，对赤柱警司整体风水会造成很大的破坏，就是对龙警司本人也没有好处！”

    王钟直视龙青川的双眼，毫不退缩道。

    “会有什么后果？”

    龙青川看着顶撞自己的王钟，心中盘绕着一种暴虐，若不是碍于场合，就凭王钟这样顶撞，自己一定会让他好看！

    “龙自古以来都是天子，是首领的象征，龙在国家中代表的是君王，在地方上就地方长官，在警局就是警司，龙鳞为官衣，此龙无鳞，龙警司有被罢免之忧！”

    王钟运用的是意象风水的技巧，将金属龙和龙青川，将鳞片和官袍联系在一起！

    这种技法虽然看似有些荒唐，但是在实际应用中却出奇的准确！

    风水多运用联想思维！

    王钟也感受到了龙青川的恶意，但说实话他还真不惧，龙青川的升跌本和他毫无关系，但赤柱警司大楼出自他的设计，他必须将有的事情提前讲清楚，免得事后被人误解。

    若是龙青川被罢免，不知道内情的人一定以此来攻击王钟，毕竟风水是王钟进行布局处理的！

    涉及到自己的名誉和未来的发展，所以王钟才会如此的强硬激烈！

    “我会被罢官？后生仔，你的话很好笑！”

    龙青川仿佛听到什么特别好笑的事情，一脸的狂态。

    “在香江，能够罢我官的人只有两个，一个已经死了，一个还没出生！”

