
　　听到这里，冯宗贤的眉头几乎拧成了个川字。

　　其他的问题都好解决，可唯独这个工人问题，才是所有国企需要面对的问题。

　　现在的工人，大部分都拿着固定的工资，把各自所在的企业当成了铁饭碗。

　　更重要的是，国企不敢轻易的开人，不然会造成很不好的影响。

　　如果工人反应太过激烈的话，说不定还会出现罢工事件。

　　对于当政者而言，这是绝对的大事，必须慎之又慎。

　　这可不是空穴来风，隔壁有一个省曾经就出现过这种情况。

　　有一个厂长看到一个工人上班在摸鱼，当场就说要开人。

　　可结果被周围的工人听到了，一下全部围上来了，让他必须给个说法。

　　最后那位厂长不得不收回之前开除的说法，只是对那个工人进行相应的处罚才算是将这件事平息下去。

　　对于辞退工人这件事，工人们都是抱团的。

　　如果今天不反抗的话，说不定下一个就轮到他们了。

　　正是因为有着这种想法，国企的改革才会举步维艰，进行的如此缓慢。

　　并不是所有的人都跟陈江海一样，一接手国企就能开始盈利。

　　想要扭转国企入不敷出的情况，哪是这么容易的事！

　　“先这样吧！去的前一天记得通知陈江海。”

　　冯宗贤挥了挥手说道。

　　“是，我知道了。”

　　汪报国赶紧站起身来点点头。

　　……

　　此时的秋海厂外面，正围了不少的人。

　　跟以前不一样的是，之前围的都是拿货的人，现在周边的一些村庄的人也过来了。

　　这条水泥路修好后，附近的村子都将会是受益的对象。

　　“你说，这条路以后会建收费站吗？”

　　“肯定要啊！不然人家出钱修的路，凭什么你能用？”

　　“可这地也不少他的啊！”

　　“人家真假白金花在上面的，总要收回一点费用的。”

　　……

　　众人交头接耳，议论纷纷，说什么的都有。

　　这条水泥路现在就是陵海最大的话题。

　　不得不说，齐良安办事还是很靠谱的。

　　陈江海满意的看着每天一变的秋海，他相信只要再过一段时间，秋海就能上一个新的台阶了。

　　就是在今天，销售科的培训就正式拉开了序幕。

　　据说方爱国还拉了一个懂销售的大学生呢。

　　陈江海也很好奇，这个大学生是不是有真材实料。

　　来到销售科，方爱国身边站着个人，应该就是他找回来的大学生了。

　　方爱国刚好看到陈江海，正想走过来时，却被陈江海挥手制止了。

　　他今天就是过来先听一听，了解一下情况，没必要搞得所有人都知道。

　　等正式开始了，陈江海这才从后门走了进去，找了个角落坐了下来。

　　台上的那人看起来快三十了，头发有点稀少，有点地中海趋势。

　　“大家好，我叫苗志浩，毕业于沪大。”

　　听到这个大学的名字，陈江海眉头微微一皱。

　　沪大可是全国一流的重点大学啊！

　　难道方爱国还真给他自己了个宝贝回来？

　　可是，一个沪大毕业的人，怎么会混到这种地步？！

　　现在可不是后事，大学生满地走的时代。

　　可以说每一个大学生都是天之骄子。

　　尤其是沪大这种重点大学出来的，更是香馍馍啊。

　　不过，陈江海并没有急着站出来，是骡子是马，等下就知道了。

　　一个简单的介绍过后，苗志浩就开始了自己的授课。

　　前面的一些东西，说的很普通，并没有什么惊艳的内容。

　　听了一会，陈江海觉得没有什么意思，讲来讲去都是那些老生常谈的东西。

　　苗志浩似乎也从众人的反应上看到了一些不对劲，再这样下去的话，估计真就没多少人继续听了。

　　“现在我有个问题，请大家回答一下。”

　　此时，在场的人都没有什么精神了，对苗志浩的问题，自然也是提不起什么兴趣。

　　“作为一个销售，重要的就是把东西给卖出去。”

　　这话刚才苗志浩讲过，属于老话重谈。

　　“那么问题来了，如果我给你一把梳子，你要怎么把它卖给一个和尚呢？”

　　听到苗志浩的这个问题，在场的人都楞住了。

　　梳子？和尚？

　　这两者之间好像没有任何的联系吧？

　　和尚是没有头发的，他要梳子干什么？

　　当时就有人说：“这怎么卖，和尚根本不需要啊！”

　　苗志浩听到这个问题，却只是微微一笑，并没有说什么。

　　等待了片刻，还是没有人说话。

　　“怎么？除了这个不可能的答案，就没有其他的答案了吗？”

　　苗志浩看着在场的人，慢悠悠地问道。

　　这时候，有个人站了起来。

　　陈江海看了一眼，是刘建明。

　　“其实，我们可以跟和尚说，来拜佛的人都是虔诚的信徒，可是他们风尘仆仆而来，是不是应该买个梳子，让他们梳理一下，好膜拜呢？”

　　听到刘建明的回答，在场的人都惊呆了。

　　还能这样！

　　方爱国随后也站了起来：“还有个办法，告诉和尚这些梳子可以礼品，这样香客肯定会买的！”

　　在场的人纷纷鼓掌，他们真的想不到，还真可以把梳子卖给和尚。

　　苗志浩却是微微一笑：“你们能想到这些，已经很不错了，可是还不够。”

　　“难道还有其他办法吗？”

　　方爱国忍不住问道。

　　苗志浩笑着点点头，目光在众人的脸上一一扫过：“自然是还有办法的，你们还能想一想吗？”

　　“是不是可以叫寺庙的大师写字在上面，为它附加其他的价值？甚至可以叫大师帮梳子开光，让梳子成为护身符一样的东西呢？”

　　陈江海此时从后面走了出来，来到了众人的面前，说出了自己的答案。

　　“陈总好！”

　　众人纷纷打招呼。

　　苗志浩怎么也想不到，陈江海说的答案，竟然比他的还多一个。

　　“您就是陈总吧？久仰大名！”

　　苗志浩很快反应过来，伸手就想跟陈江海握手。

　　陈江海没有伸手，场面显得似乎有点尴尬。

　　“你是沪大毕业的？”

　　陈江海眯着眼睛问道。

　　听到这个问题，苗志浩脸上闪过一丝不自然。

　　而这一丝的不自然，当然是逃不过陈江海的眼睛。

　　因为从一开始的时候，陈江海就觉得这个苗志浩有些不太对劲。

　　“对……对，是，我就是沪大毕业的。”苗志浩赶紧回答道。

　　“那你厉害了，我只是小学毕业。”

　　陈江海笑呵呵的说道，“能给我看看毕业证吗？让我见识一下。”23sk.Com

　　听到陈江海这样说，在场的人都笑了起来。

　　他们没想到，传说中的陈总，竟然是如此的幽默。

　　可是苗志浩额头上的汗直接下来了，挤出一个尴尬的笑容：“哈哈……毕业证我……我今天没带！”

　　“没带？那真是可惜了。”

　　陈江海撇了撇嘴，带着几分惋惜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百一十四章 梳子？和尚？免费阅读。https://xs.23sk.com 