    第488章 委屈的黑泽   

    林涛的坚决，让所有人禁不住的一愣，流露出难以置信的震惊之色。

    

    他们不能理解，为什么林涛一定要这么坚持，一个人去面对三万人的奇袭部队。

    要知道，那群家伙最差劲的一个都是地王境！   

    最强的人，肯定已经是达到了天王境，甚至是迈入了化境！   

    只凭林涛一个人，他如何能杀伤三万人呢？

    

    即便是好运干掉了一两个，他也没有可能全身而退的！   

    多一两个人照应，说不定还有机会脱身，否则，这就是白白送死！   

    “你决定好了？”

    

    这一次，众人没有开口说话，只是将全部的目光集中到了秦九州的身上。

    眼下这种局面，只有秦九州，才有可能阻止冲动的林涛。

    

    “我必须去！”

    

    林涛的态度没有一丝一毫的改变。

    

    坚决如初。

    

    “好！”

    

    出乎所有人的意料之外，秦九州这一次并没有阻拦林涛，而是淡淡的笑道：“我送你出北境，其他的事情，就交给你自己了！”

    

    “谢谢姐夫。”

    

    林涛点点头，倒是没有拒绝。

    

    众人面面相觑，也是不再出声。

    

    既然秦九州都同意了，他们再多说什么，也都是白费功夫罢了。

    

    “庄长老，冯长老，血衣，修罗……”   

    北境的城墙上，秦九州的目光环视众人，依次点名。

    

    “北境和龙国，都到了生死存亡的时刻，请各位竭尽全力，帮助我，背水一战！”

    

    “战！”

    

    “战！”

    

    “战！”

    

    呼声如雷！   

    瞬间由在场的众人，蔓延到八千龙卫，最后到北境十万将士，同时发声。

    

    声浪直冲九霄，几乎将漫天的云彩震碎！   

    “林涛，一切小心！”

    

    秦九州这才看向了林涛，拍拍他的肩膀，语气坚决的说道：“不管你能不能杀伤敌人，只有一件事，我要你活着回来！”

    

    “不然，我对不起你死去的姐姐！”

    

    “明白吗？”

    

    林涛重重的点头，露出了一个灿烂的笑容。

    

    “姐夫，还有各位，敬请放心，我是很惜命的，一定会安然无恙的回来！”

    

    “北境的安危，就交给各位了！”

    

    拱手行礼。

    

    蓦然转身。

    

    林涛的身形，就从城墙上一跃而起，直接朝着荒漠的深处而去。

    他要在三万奇袭部队到来之前，提前占据位置！   

    好叫这群家伙知道，无论是北境，还是龙国，不是什么人都可以随意侵犯的！   

    “我了个亲娘哎！”

    

    林涛没有注意到，在北境城墙下不远的地方，一道黑袍身影，从始至终都在默默的注视着他。

    

    当看到林涛孤身离开了北境之后，不由得哭丧了脸。

    

    “我的小祖宗啊！”

    

    “您老人家好好呆在大本营里不好吗？”

    

    “出来做什么妖啊！”

    

    “你这是要坑死我啊！”

    

    黑袍人自然是黑泽。

    

    他才和神秘女子达成了约定，在交换了一些情报之后，保住了性命，同时也成为了林涛的暗中保镖。

    

    本以为，这只是一件轻而易举的小差事。

    

    反正林涛人在北境大本营，即便是三大帝国汇聚了二十多万的大军，也不见得就能伤到林涛。

    

    他的身边，还有不少高手呢！   

    自己就在旁边看戏就好。

    

    万万没有想到，林涛居然主动离开了北境大本营，看这个架势，他分明就是要孤身前去，探查即将到来的奇袭部队！   

    疯子！   

    这绝对是疯子！   

    “绝对是亲姐弟！”

    

    “就这神经病性格，你俩不是亲姐弟，我都不相信了！”

    

    黑泽人顶不住的吐槽，却还是要提升速度，悄悄地跟上林涛。

    

    万一林涛出了什么岔子，谁知道那位姑奶奶会怎么和他算账！   

    这不是保护林涛，这是在保护自己啊！   

    林涛一路飞驰，前往预设的埋伏地点，并没有察觉到自己的身后，还有一个人跟着。

    

    “卧槽！”

    

    良久之后，当黑泽看到林涛埋伏在了一片灌木丛中，整个人再次无语。

    

    好家伙，他不是来探查情报的！   

    而是要埋伏突袭！   

    这已经不能用疯子来形容了，简直就是有病！   

    一个人埋伏三万人！   

    这是正常人能想出来的决策吗？

    

    林涛有病，整个北境大本营都有病吗？

    这种想法，竟然还真的让他出来实施了，还特么是一个人！   

    这和送死有什么区别？

    

    黑泽眼泪都要下来了。

    

    他忽然觉得，自己是不是被那位姑奶奶给算计了，这姐弟俩，该不会是有着某种心灵感应吧？

    

    对方的心里想什么，自己就能感觉到。

    

    所以，才会千方百计的让他下水！   

    对，一定是这样！   

    黑泽笃定了自己的猜测，眼下所能做的，也只是欲哭无泪。

    

    猜对了又能怎样？

    

    还不是要给林涛做免费保镖？

    

    苍了个天哦，老子真是上辈子造了孽，这辈子才遇到你们姐弟俩！   

    踏踏踏！   

    正在黑泽吐槽的时候，一连串的脚步声传入耳中。

    

    三万奇袭部队，来了！   

    他们已经是利用直升机，在附近降落，而为了不引起北境大本营的注意，然后选择了步行靠近。

    

    这都是奇袭的惯用手段，可以让敌人放松警惕。

    

    但是他们做梦都想不到，在他们的必经之路上，已经埋伏了一个疯子！   

    “我的乖乖，八千化境高手，两万天王境，其他的地王境强者，也都是地王境后期往上的！”

    

    “真要是来一场突袭，北境肯定要吃大亏的！”

    

    黑泽扫了一眼，忍不住的咋舌。

    

    就算是他，也没把握一个人可以拿下整个奇袭部队。

    

    只有天王境初期的林涛，打算怎么做呢？

    

    该不会直接冲出去吧？

    

    黑泽紧张的看着林涛的方向，倏然，脸色大变！   

    我滴孩！   

    人呢！   

    你特喵的是什么时候走掉的！   

    老子都没看到！   

    黑泽立刻慌了，林涛觉得打不过，自己跑了倒也算了。

    

    万一……   

    轰！   

    这个念头刚刚闪过，他就看到奇袭部队中，爆发出了一抹浓郁的璀璨金光，紧跟着，就有两个地王境的高手，当场毙命！   

    毫无疑问，是林涛出手了！   

    黑泽快要哭了。

    

    这位疯子大哥，真的出手了！   

    一挑三万！   

    天王老子都不敢这么勇猛吧！   

    “完犊子了！”

    

    “老子这条命，很可能要保不住了！”

    

    黑泽叹息着，也只能是悄悄展动身形，靠近过去。

    

    不管怎么样，他不能眼睁睁的看着啊！   

    

    

