    见吕雨桐口没遮拦，而且还说的那么大声，楚倩芸竟然脸更红了。

    而陆辰也有些头皮发麻。

    见吕雨桐啥话都敢说，而且毫不避讳，他马上快步走了出来。

    “雨桐妹子，别废话了，还有几单你整理一下，然后自己过来打包。”

    见自己刚下了直播，陆辰就直接让她过来打包，这小丫头当即就快要跳了起来。

    “陆辰，你个黑心老板，你真把我当机器人了，我不干，也不打包。”

    “你不给我打包，我就不给你结算卖药提成。”

    “你不给我提成，我就把录音放给倩芸姐听。”

    两个人你一言我一语的，直接把楚倩芸搞糊涂了。

    “你们在说什么，什么录音啊？”

    见楚倩芸来问录音的事，吕雨桐直接冲着陆辰做了个鬼脸，然后直接拿出手机，就把中午去云鼎假日酒店路上，陆辰说不怕楚倩芸的录音给放了出来。

    陆辰想拦都没拦住。

    结果楚倩芸听完，竟然没有任何表示。

    她只是抬眼暼了下陆辰，然后就径直转身去接了水。

    三个人两杯水，直接把陆辰无视了。

    “小桐，今天辛苦了，喝了水好好休息休息，然后就回家吧，明天咱们继续。”

    “好的倩芸姐，今天你也辛苦了。”

    吕雨桐这个小丫头真是看热闹不嫌事大。

    见楚倩芸竟然不给陆辰接水，她直接朝陆辰笑了笑。

    然后就看着楚倩芸明知故问道：“倩芸姐，你刚才接水怎么不给陆哥哥也接一杯啊，我刚才看他见咱俩喝水，都舔舌头了。”

    楚倩芸竟然没搭理。

    “他自己有手有脚的，渴了不会自己接吗？”

    吕雨桐马上嘿嘿笑了。

    反倒是陆辰，直接瞪了吕雨桐两眼。

    心想，你这小丫头真是的，哪个眼睛看到我舔舌头了。

    气人精！

    陆辰有些不忿，竟然对着吕雨桐悄悄做了个抹脖子的动作。

    结果吕雨桐直接跑到了楚倩芸的面前。

    “倩芸姐，你瞧瞧，陆哥哥刚才对着我抹脖子，貌似要干了我！”

    楚倩芸见状，当即就白了陆辰一眼。

    然后她马上对吕雨桐说道：“小桐，他不敢，吓唬你的，他要是敢欺负你，我第一个不放过他。”

    吕雨桐又嘿嘿笑了。

    陆辰简直快要被气吐血。

    他直接瞪了吕雨桐两眼，然后又转身去炼药室，把最后下单的神药分装打包。

    而吕雨桐今天也确实累了。

    再加上她也不想当电灯泡。

    见已经下午五点多，她就借口嗓子有些干，身体有些乏困，就直接和楚倩芸告辞回家了。

    楚倩芸本来还想着晚上三个人一起吃个饭，见吕雨桐执意要走，她也就没继续挽留。

    嘱咐吕雨桐好好休息，就让吕雨桐回家了。

    瞬间，房子里就只剩下陆辰和楚倩芸两个人了。

    楚倩芸没有闲着，见陆辰在继续打包，她也跟着进房间，又将最后下单的神药整理打包完毕，这才停止。

    一看表，已经下午六点多了。

    两个人又清点了一下，整整一天，包括上午和下午，一共出货五十份，而存货也只剩下一半了。

    虽然很累，但是成绩很不错。

    楚倩芸此刻，抬眼暼了下陆辰，终于有些坚持不住，慢慢地坐在了沙发上。

    陆辰见状，马上给楚倩芸接了杯水，让楚倩芸坐下好好歇着。

    然后他收拾包裹，恰巧联系的快递员到了，陆辰帮着让快递员发货，然后收拾完毕，已经快晚上七点了。

    “倩芸，来擦擦脸吧。”

    陆辰直接将毛巾递给了楚倩芸。

    楚倩芸本来不想接，见陆辰这会儿态度还不错，她还是接了。

    “陆辰，你不是在录音里说，压根就不怕我吗，那我问问，你最怕谁？”

    这个问题让陆辰很难受。

    因为陆辰知道这个问题的套路。

    因为不爱才会不怕。

    所以你不怕我，那就是不爱我。

    就是这样解释的。

    陆辰记得，他大学的一个室友，就是因为这个问题，被他的女朋友折磨了快一个月，眼圈都黑了才过了关。

    嘿嘿！

    我咋就不那么傻呢。

    傻瓜才会直白地回答这样的问题。

    “倩芸啊，人活在世上，其实最怕的还是自己。”

    听到这个回答，楚倩芸直接扭过了身，压根就不想再搭理陆辰了。

    你个死陆辰，我问你一个问题，你竟然给我拽虚无缥缈的哲学。

    不理你了！

    楚倩芸说不理那是真的不理。

    她直接就坐在沙发上，玩起了手机。

    而陆辰也真的没敢再去招惹楚倩芸，毕竟他现在还有求于楚倩芸，他还得借助楚倩芸的云霄城别墅炼药呢。

    所以陆辰竟然找借口，直接溜进了炼药室。

    而很不巧，药材行老板张保山的电话又打了过来。

    陆辰马上接了。

    “陆老板啊，这次兄弟我可是把脑袋别在裤腰带上给你干活的，我他妈中午饭都没吃，并且把手头其他的活全停了，加班加点全力给你弄药，终于如你所愿，我已经把你这次所需的药材全部备齐了。”

    听到张保山这次行动迅速，竟然在短短半天的时间里，把他炼药所需的药材已经全部备好，陆辰当即就笑了。

    “多谢张大哥，你现在可以把药材装车，然后我给你一个具体的地址，你把药材全部运过去，我给你付双倍的运费，另外再给我带过来四个炼丹炉，必须是新的，而且质量要绝对过硬。”

    “好的陆老弟，没问题，兄弟我大概一个小时后到。”

    “好的，多谢！”

    陆辰挂了电话，就直接出了炼药房，然后径直就走到了楚倩芸的面前。

    “倩芸，张保山已经把药材全部备好，咱们也出发回云霄城吧。”

    楚倩芸竟然没搭理。

    陆辰猜测，楚倩芸应该还在生气。

    怕张保山到了云霄城后没人接待，也没人清点草药，陆辰清了清嗓子，又朝着楚倩芸凑了过去。

    “倩芸啊，药材快来了，所以……”

    楚倩芸这次，终于抬起了头。

    不过她依旧没怎么搭理陆辰，只是将自己的手机重重地拍在了陆辰的手里。

    “给我十瓶神女美颜汤，我微信群里的闺蜜要用，钱稍后一起转给你！”

    听到楚倩芸竟然就坐那么一会儿的功夫，就直接帮他卖了十瓶神女美颜汤，陆辰当即就震惊了。

    敢情刚才楚倩芸坐在沙发上摆弄手机，不是在玩，是在帮他卖药啊。

    陆辰此刻的心，瞬间就暖了起来。

    他头一次觉得，现在的楚倩芸，蜕变的很成功。

    没了高冷和霸道，多了几分温柔和贤惠的楚倩芸，就如黑夜里的一颗流星，最璀璨也最漂亮。

    啧啧！

    真不错！

    陆辰马上转身，就去炼药房拿了十瓶神女美颜汤，找个盒子精心包装后，就直接递到了楚倩芸的面前。

    楚倩芸接了过去，但是却没打算就这么放了陆辰。

    “陆辰，小桐卖药有提成，我刚才也帮你卖了十瓶，我的提成怎么算？”

    听到楚倩芸竟然朝他要提成，陆辰瞬间就懵圈了。

    他心想，我刚夸奖你两下，正心里暖的不行，结果你反过来就朝我要提成，这合适吗。

    陆辰马上大手一挥。

    “倩芸，添什么乱，你哪来的提成！”

    “我为什么不能有提成？”

    陆辰听完，眉头皱的更深了。

    “没有就是没有，你和小桐不一样。”

    “有什么不一样的，我是你什么人啊？”

