    第64章 魔仙无情

    因为，魔仙无情只要动手，就算是杀死了肝帝，他也不可能活着离开淮宁县。

    “大汉国武仙们的愤怒，必须要让他们几个帮忙分摊一下。”

    “这种好事，见者有份啊！”

    魔仙无情已经能够想象到，当《重生之都市修仙》的作者肝帝，被他们杀死之后，大汉国的武仙们到底会变得多么疯狂。

    五人组的魔仙小队，等到那个时候，恐怕也会死人。

    魔仙他们也怕死。

    但即使是知道这样的结果，他们也没有任何选择。

    因为，杀死肝帝，是魔神的命令。

    倘若他们不遵从，就这么回去的话，那所面临的结果，将会不仅仅是死亡那么简单。

    魔神让人生不如死的手段，可是相当的多。

    “哎！”

    魔仙无情心中沉沉的叹了口气，注意力继续放在进入淮宁一中大门的每一个人的身上。

    无论是学生还是老师，亦或者是其他人，只要有人踏入淮宁一中，出现在自己的视野中。

    魔仙无情都会对其进行一番感知。

    淮宁一中里面，有三道武仙的气息，纵然是自己的手中有瞒天令，但在不到万不得已的情况下，魔仙无情还是不会就这么轻易的走进去。

    那很危险。

    只要露出蛛丝马迹，就会被瞬间围攻。

    眼下站在校门口，感知每一位进入淮宁一中的人的气息，是魔仙无情想出来的一个办法。

    这也是最安全的方法。

    倘若真的是从这些进入淮宁县一中的人员之中，招到了肝帝。

    那真的是血赚了！

    不过……

    如果没有找到，魔仙无情也只能够想办法，进入淮宁一中看看了。

    毕竟，魔仙九绝他们给自己调查淮宁一中的时间，只有一天。

    一方面是他们的确耗不起时间。

    另一方面，大汉国《重生之都市修仙》肝帝已经受到了中原九国各国的关注，他们也都已经通过各自的情报网，大致猜测到了肝帝可能在淮宁县，现在就有来自各国的武者，向淮宁县这边汇集。

    指不定还有武仙层次的人员。

    等到那个时候，就算是他们魔仙小队在淮宁县外，隐藏的再深，也是有被发现的可能。

    所以，必须要在这之前，将肝帝的身份找出来。

    在烈烈冷风中，魔仙无情又这么站了十来分钟，直到目送最后一个学生进入淮宁县一中，淮宁县一中的校门关闭，他都没有看到肝帝的身影。

    “难道，真的是需要我前往淮宁县一中内部调查才行？”

    魔仙无情面色有点无奈。

    “不行！”

    “那还是太危险了！”

    “等晚上他们放学之后，再看看！”

    魔仙无情已经通过魔族的间谍情报网络，提前掌握了淮宁一中内部的作息时间表。

    晚上还有放学。

    除了住校生之外的所有学生甚至是老师，也都会出来。

    等到那个时候，再看看人群之中，到底有没有那种文道的气息。

    不过，这个时候，魔仙无情脑海里却是突然闪烁出了潘稳的身影。

    “我怎么感觉，有点后悔当时没有顺手杀死那个少年？”

    那个少年给他的感觉非常的奇怪。

    甚至是仔细回想一下，当初少年身上流露出来的武道气息，似乎也是有点问题。

    好在在武道气息背后，还隐藏什么特殊的信息。

    “算了！”

    魔仙无情摇摇头，驱逐脑海里杂乱的想法，“那个少年，应该是走读生。”

    “今天晚上放学，他肯定会出来。”

    “等到那个时候，我顺手杀死他就行了。”

    “现在还是找一个安全的地方隐藏起来。”

    ————

    淮宁县一中。

    高二十三班！

    一如既往的热闹。

    同学们三三两两的汇集在一起，讲述一夜过去，发生的事情。

    “卧槽，最近的《重生之都市修仙》更新内容，真的是越来越劲爆了。”

    “看得好爽！”

    “我们学校，昨天好像又有人踏入武道了。”

    “这不很正常的事情，咱们学校现在几乎天天都有人踏入武道，只是不知道什么时候能够轮到我们。”

    “最近你们看赚钱流了吗？新出来的都市题材小说，最近很火的。”

    “当然看了，昨天我还熬夜看了一本【开局一个亿，我全捐了】，看得很爽，强推！”

    “听说赚钱流是肝帝公布出来的，甚至是在作者群里面，流传了肝帝关于赚钱流的详细讲解。”

    “肝帝是真牛皮，开创了新的题材，自己不写，慷慨地将它给了别人。我们大汉国最近几乎天天都有作者凭借赚钱流，签约大道图书馆！”

    潘稳坐在座位上，双手都是有点止不住的颤抖。

    他的脑海里在回忆在校门口，看到的那个魔仙无情。

    对方就是来杀自己的。

    只是没想到，会来的这么快！

    而且看样子，魔族已经锁定了，自己就在淮宁县一中的信息。

    虽然不知道他们是通过什么方法来确定的，但事实已经摆在面前，自己当前的处境很危险。

    被发现，可能也仅仅是时间问题！

    等到那个时候，所需要面临的就是来自魔族的追杀了。

    虽然潘稳早就已经做好了这样的准备，但当这一天毫无征兆的出现在自己面前的时候，潘稳的内心还是非常的紧张！

    好不容易重生了。

    还没有来得及封神，就这么不明不白的死了。

    那太可惜了吧！

    不能这样！

    潘稳深呼吸了一口气，强制让自己内心的紧张平复下来。

    顶着黑眼圈的谢敏，一如往常，递给了潘稳一杯咖啡。

    她注意到潘稳此时的状态有点不太对劲，连忙问道，“潘稳，你怎么了？”

    “谢谢！”潘稳习惯的从谢敏的手中，接过咖啡，在脸上挤出了一个笑容，说道，“我没事！”

    “对了，谢敏，你也注意点身体，别经常熬夜了。”

    潘稳关切说道。

    潘稳知道，谢敏最近这些天，一直都在熬夜看网络小说，想要借此踏入武道。

    但那真的不是着急就行的事。

    踏入武道，那还是需要一些缘分和机遇。

    “我没事的！”谢敏顶着黑眼圈，浅浅地笑着说道。

    (本章完)

