    南家和程家子弟的一场架，不仅千道宗各方关注，就是无相界，很多人都在暗里关注着。

    要知道，这两家子弟都是嫡传一脉，他们都有至亲是千道宗的顶梁人。

    像致远、采薇，千道宗能离开得了吗？

    像南佳人，其背后站着的是暗门虎王宜法，本身亦是有名的天才弟子，现在可能也接替她师父的位子，做了暗门虎王。

    这两边一担掐起来……，千道宗未来不会太平。

    只是，让人没想到的是，主管此事的林蹊，没顾忌两家子弟身后站着的人，一点面子也没给的，全给送进了刑堂大牢。

    挑起事端的两家嫡传，被罚的尤其的重，一齐被罚到思过洞，什么时候在那里打到超过他们修为的地方，才能出来接受十年的挖矿苦役。

    “不回去看看？”

    不管是宜法、南佳人，还是致远、采薇对灵蹊都不错，陆安都想借着送陆永芳为由头过去看看，免得她年轻一头热，把两边都得罪了。

    “不回。”

    陆永芳更了解自己的孙女儿。

    从小就是机灵鬼的孙女不可能越活越回去。

    他一边把做九滋汤的材料放进沙锅，一边道：“放心吧，肯定没事，灵蹊和采薇、南佳人的关系向来不错，两人又都是讲理之人，在家族与宗门之间，自有她们的选择。”

    孙女能那么干，肯定是有理由的。

    “真要回去了，还带着您，采薇会不会多想我不知道，但南佳人恐怕真会多想。”

    干暗门的就喜欢疑神疑鬼。

    恐怕又要担心，陆家想拐他孙女了。

    毕竟连他在这边，南佳人都安排了两拔人，话里话外地试探着要他回去。

    但陆永芳暂时还不想回去。

    以如今的身份在陆家呆上一段时间，是他曾经的梦想，可能也是祖宗们的梦想。

    趁着陆岱山不在家，此时不呆，以后恐怕就没机会了。

    “孩子长大了，当放手时就放手，在还没有求援之前，您这么急巴巴地过去，反而不利于她处理属于她的人际关系。”

    在陆家呆了一段时间，陆永芳有些明白，为什么陆家人的性子大都有些软的原因了。

    “人和人之间的相处是要讲究缘份的，本来他们小辈之间闹一场，顶多性情不和，以后少些来往，可是，您要是过去掺和，有气人家也只能憋着。”

    但是，憋能憋一辈子啊？

    陆安听懂了他的未竟之言，站在那里，好一时都不能动。

    好像，陆家一直是这样的。

    以前他虽然看不上堂弟他们的作为，可是，总是受不住求情，然后慢慢的……

    他轻轻叹了一口气，“你说的对，那就这样吧！”

    厨房外，听了一会的陆传没有惊动任何人地默默后退。

    看到灵蹊，看到老了，却甚为睿智的陆永芳，陆传心中又涩又苦，进到祖宗堂，看着一排排的排位，他好想跟它们哭一场。

    陆家枉为南方第一世家，表面上是护了犊子，可事实上，从来都错了，没护住过。

    ……

    外人如何，陆灵蹊全然不知，在她心时，她是帮两位师姐管管她们不好管的家人，应该受到感谢的才对。

    而且，她们也确实感谢她了。

    因为她是元后修士，又因为她是天道亲闺女，不管是南家还是程家的老祖有多心疼他们的子孙，都只能捏着鼻子认了。

    所以，她的日子过得颇为顺遂。

    直到，无想老祖再次找来。

    “您要到那边去？”

    听到清醒的老祖要到她曾经的家乡去，陆灵蹊不能不怀疑，她对时间之道是真的有所悟了。

    “是！”

    虽然暂时不能回到那个时空，可是，她却可以借助清川所教的办法，用血脉之法，一点点地追溯，“我不仅要到那边去，还要你家祖坟的确切位置。”

    “……”

    陆灵蹊心里打了个突，“我们过来的时候，祖坟……全都扒了，祖宗们全都带了过来。”

    啊？

    无想一下子站了起来，“那……他们现在埋在哪？能带我看看吗？”

    “老祖！”陆灵蹊心下有些慌，给她另泡了一杯定神茶，“当初上泰界下侵无相界的事，您还记得吗？”

    当然记得。

    “记得！”

    那时，她和师兄师姐还有随庆他们一起被困阵中。

    无想看着新倒的茶，轻声道，“上泰界跟……跟我们家有什么关系吗？”

    “宁老祖是上泰界的人。”

    无想的眉头一拧，“你接着说。”

    “陆家有畅灵之脉的消息被上泰界的魔修知道了，然后陆家的坟山和祖宗堂都被炸了，我……我听说，有些魔修可以从死者身上炼出那什么，回来就……就重新处理了。”

    “都烧成灰了？”

    “是！”

    无想：“……”

    她心下翻涌的厉害，到底端起了灵蹊倒好的定神茶，“你宁老祖可以化鬼修炼，你就没想到他们……”

    “老祖！”陆灵蹊一口打断，“我太爷爷他们在那样的地方，连炼气二层修到的都少，临终的时候，心中虽有遗憾，可是无怨。”

    没有怨，自然是去转世啊！

    怨鬼怨鬼，要有很大的怨气，才能真正的滞留这一界呢。

    “那……陆信和陆诚呢？”

    无想紧盯着她，“你就没有想过他们，他们可能……”

    “老祖！”陆灵蹊甚为无奈，“如果信老祖和诚老祖真的……不舍离去，那您说，他们会不跟着我们吗？”

    可是，在没有叶湛秋杀狼盗的那一世里，她成了鬼，没有看到其他人。

    想到了这里，陆灵蹊的眉头也不自觉地蹙了起来。

    是啊！

    她成了鬼。

    好像……药馆当时还有其他人，那些人死后没几天，魂影就消散了，她……

    “你想到了什么？”

    无想看着她，语气中不由带了点急切。

    “我……我也不知道，有一个念头闪过的太快！”

    陆灵蹊到底没把她可能另有一世的消息，全盘跟无想托出，“我没抓住。当年我年纪还小，也没想过那么多。”

    信老祖和诚老祖去世的太久，其实爷爷捡的时候，就没留下什么了。

    陆灵蹊想不明白，她都能成了鬼，那太爷爷太太爷爷他们是什么样。

    “老祖，我家曾经的祖坟隐藏极深，应该还不曾有过其他改变，我带您去看看吧！”

    其他的祖宗无怨，但是信老祖和诚老祖恐怕也是不一样的。

    这一会，陆灵蹊也忍不住的想要回去查一查。

    好在那边也有传送阵。

    再次把手上事务移给师兄，陆灵蹊和无想马不停蹄地，连转几个传送阵，到了曾经的绝灵之地。

    陆家的祖坟，明一处，暗一处。

    明处的，陆灵蹊直接就没管了，反正是空坟，她直接就带老祖往大山深处走。

    离开的太久，她只能带着老祖按爷爷当年教她认的突出路标去寻。

    此时，月亮慢慢爬上了远处的树稍，好像碎银的月光洒落在大地，两个人在沉默中，一路向前。

    从古树，到巨石，到山瀑，好一会，陆灵蹊才终于寻到了离山瀑不远的向阳山坡。

    她正要数着步子查知具体的位置，就见无想立在那处，脸现一种特别的悲伤和激动。

    陆灵蹊连忙望过去。

    清风下，青草微伏，明明……什么都没有的。

    无想一个闪身，站到了一个微凹的地方，“你可以走了，我想一个人在这里静一静。”

    什么？

    陆灵蹊心下一呆，用眼睛数过步子后，她可以确定，那是二祖陆诚曾经的坟茔之地。

    “那……老祖，有事您叫我，我就……”

    “离远点。”

    无想并不想她离得很近，“我不叫你，不要把神识探过来。”

    “……好！”

    陆灵蹊一个闪身，直接回到贺兰城。

    这里有曾经的陆家药馆。

    也许已经翻修很多年了，如今……

    陆灵蹊的神识中，看到的，再也不是她曾经的家。

    她站在外面，一时不知道应该想些什么。

    她死了成了鬼，娘是鬼，爷爷是鬼，他们一起等爹回来，如果他们都能成为鬼，那太爷爷他们没道理不能成鬼的。

    是因为，他们没有怨气支撑，所以存不太久吗？

    陆灵蹊靠在早就不是她家的院墙外，陷入一片混乱之中。

    这些问题，恐怕还要找宁老祖，可是，两位老祖恐怕这一辈子都不想见到彼此，都想努力躲着。

    她们各有各的道。

    陆灵蹊深深地叹了一口气，才要转身，突然若有所觉，以神识看向大宅的后院。

    一棵看上去枝繁叶茂的桂花树在薄雾中，好像会呼吸一般，正在以月华修炼。

    陆灵蹊连眨了好几下眼睛，才确定人家是真的在修炼。

    呼！

    她还记得这颗桂花树，小时候家里做的桂花糕，都是她爬树摘的桂花。

    没想到，这么多年了，这里可能换了好些个主人，它都还在。

    她一个闪身就到了它面前。

    正在以月华修炼的桂花树突然一滞，感觉到异常的危险，连忙中断修炼。

    天地灵气大复以后，能修炼的蛇虫鼠蚁就多了。

    最近一些天，它已经连遇好些个想取它树心的家伙了。

    只是这位……

    桂花树感觉很危险，可是，又感觉有些熟悉。

    “桂树爷爷，我又想吃桂花糕了。”

    每次那小丫头说这句话时候，它都要被她爬上爬下好几天，连树丫子都有可能被她踩断。

    桂花树一直记得她。

    那是它启灵后，最最害怕的小孩。

    因为那时候的它，还不会用神迹，不会入梦。

    “桂树爷爷，我又想吃桂花糕了。”

    陆灵蹊站在树下，轻抚树干，“好久没见了，看上去，您有些怕我啊！”

    微风下，树叶轻轻地的动。

    “不说话？”陆灵蹊微笑：“不说话，您就以为，我不知道了吗？既然您都能修炼，我自然也能修炼。”

    修炼？

    噢噢！

    怪不得呢。

    “修仙者？”

    试探的声音，却是个童稚的声音。

    陆灵蹊微微一愣后，在树干上看到一点隐隐的小脸，“是！你还见过其他修仙者？”

    “见过，不过，他们不知道我。”

    看上去，曾经的女孩修为很高很高啊！

    “你……你们怎么搬走了？是回了那个，你们家老想回的地方吗？”

    “是！”

    “那你干嘛还回来？”

    “想家了，想……想你的桂花糕吃了。”

    啊？

    这一次的树叶动得稍为厉害了些。

    “那好吧！”

    不好怎么办呢？

    打不过的。

    为防别人再打它花的主意，后来，它开的花闻着香，吃着苦。

    然后，慢慢，慢慢的，等它越来越厉害后，就能入梦那这院子的主人，好好照顾它了。

    也就是说，它已经很久很久，没给人做过桂花糕了。

    “我给你开一次花，你……你不要把我拔了。”

    “放心，不拔！”

    陆灵蹊忍不住笑了，“不过，我要问几个问题，你是什么时候，在这里成精的？”

    上一次回来，她都没注意。

    “你还小的时候。”

    “大地震还没有开始的时候吗？”

    “是！”

    “那……你记得我的家人吗？”

    “有的记得，有的……模糊了。”

    “你都记得谁？”

    “我记得你爷爷，你爹你娘还有把我种在这里的人。”

    把它种在这里的人？

    陆灵蹊太吃惊了，“把你种在这里的是我家二祖陆诚。”

    “对！就是他。”

    “他……”

    陆灵蹊一时不知道说什么了，“那时候，你没成精，你怎么记得他呢？”

    “不知道，”桂树有些懵懂，“反正我就是记着他。”

    “你不记得我家太爷爷，我奶奶？”

    “不记得了。”

    似乎是有点印象的，只是都模糊的很。

    “那好吧！”

    陆灵蹊叹口气，“你就给我弄点桂花，回头，我给你布一个隐藏气息的小阵，你按照那小阵的方位伸根，就不会再有成精的蛇虫鼠蚁闻香而来，要吃你的树心了。”

    “真的吗？”

    桂花树几乎在瞬间打出花苞，开出金黄的桂花来。

    “自然是真的。”

    闻到熟悉的桂花香，陆灵蹊的心情无由地变好，“你给我多开一点儿，我还给你灵石补偿如何？”

    爷爷和爹娘，也挺喜欢吃桂花糕的。

    而且还能泡桂花茶。

    “行呀！”

    清亮的童声一口应下，才要开更多的花，就见她凝重回头，远处一道遁光，以快得不可思议的速度，一闪而至。

