    “谁让你走的。”

    冰冷的声音突然间响起，城主齐殇的话刚刚落下，两位实丹境武者瞬间拦截住苏辰。

    四周围观的武者，似乎都没有惊讶，因为此人当众斩杀董家六位虚丹境，这里又是天骨城，城主怎么可能任由此人离开。

    实丹境武者，完全不是虚丹境武者能够比拟的。

    不仅仅是城主府，哪怕是夏家也出动两位实丹境武者。

    整整四位实丹境，将苏辰围在正中央。

    董希冷笑着说道：“小子，我董希说话一定算话，你和我董家之间的恩怨到此为止，至于你在天骨城如此放肆，那便是城主府的事情。”

    不要脸！

    够无耻！

    苏辰却是笑了。

    “你笑什么？”

    “我笑你无耻都不脸红，天骨城想要留下我，也要看看你们是否有那个本事。”

    此话够狂！也够霸道！

    夏泉满脸笑意的说道：“阁下能够击败虚丹境，的确有过人之处，不过这里是天骨城，你在这里当众杀人，应该要给城主府一个交代。”

    白狐的身影突然出现在苏辰面前，冰冷的双眼盯着面前众人。

    “白狐，回来。”

    直接选择无视夏梨颜，吱吱的叫着。

    摸了摸白狐的脑袋，苏辰笑着说道：“谢谢你的好意，你先离开这里。”

    白狐低头想了想，最终还是听了苏辰的话，身影快速的消失在众人视线之中。

    看着四周的四位实丹境，并且苏辰能够断言，天骨城城主，包括其他两位家主应该都是金丹境，自己能够斩杀虚丹境，未必可以抗衡实丹境，更何况是金丹境。

    选择放弃，肯定是不可能的。

    “全部滚开，挡我者死！”

    必须离开天骨城。

    听到此话，城主齐殇笑了，任谁都能够看的出来，齐殇的笑声里蕴含着肆无忌惮的嘲讽和轻蔑。

    能够击杀六位虚丹境，不代表可以击败实丹境武者，更加不可能抗衡金丹境城主。

    “杀！”

    齐殇没有丝毫的怜悯，在他看来，自己身为天骨城城主，要做的事情就是维护自己的尊严，任何人都不得侵犯，更何况是一个筑基境。

    四位实丹境武者，直接朝着苏辰轰击而去。

    眼神已经森冷到极限，苏辰手里瞬间出现一柄黑色长弓，正是之前在天罚森林得到的弑神绝骨弓，并且一支弑神绝骨箭出现在弓上。

    如今的弑神绝骨弓被镇压在混沌体内，还有着八位佛陀相助，因为担心被反噬的原因，不到万不得已的情况下，他绝对不愿意随意动用此弓。

    只是现在，情况已经完全不同。

    面对四位实丹境，外加金丹境的城主，要是不动用弑神绝骨弓，很难活着离开天骨城。

    开弓，拉箭。

    顿时间，一股股至凶至霸的恐怖杀意，从弑神绝骨弓内奔腾嘶吼而出，所有人的脸色都彻底变了，包括四位实丹境武者，激灵灵的打了个冷颤。

    连连退后，苏辰没有继续浪费时间，手一松，一支弑神绝骨箭破弓而出，携带着凶煞气流仰天咆哮。

    “避开！”

    已经晚了，四位实丹境武者急忙避让，却不曾想到，已经被弑神绝骨箭锁定，连避让的机会都没有。

    在所有人震惊的眼神之中。

    四位实丹境武者被黑色长箭贯穿身体，一箭射杀四人，好像穿羊肉串，四人的身体一一爆裂，胸口宛如烟花炸裂，血雾凝聚砰的一声洒溅而出，刺鼻的血腥气味蔓延四周。

    一个踉跄差点跌倒，苏辰当然清楚，以他现在的修为，很难强行动用弑神绝骨弓，必须速战速决，绝对不能继续拖延时间。

    这种情况下，拖延的时间越久，对自己越是不利，这是毫无疑问的事情。

    他还不知道，自己到底能够射几箭。

    已经射出第一箭。

    紧接着。

    第二支弑神绝骨箭出现在弓上，快速的开弓拉箭，强忍着脑海里传来的阵阵虚弱，眼神却越来越森冷。

    第二支弑神绝骨箭的目标，乃是董希和夏泉。

    董希和夏泉似乎明白，立刻转身就撤，不过他们的速度快，弑神绝骨箭的速度更快，宛如一道闪电破开层层空间，直接朝着两人射去。

    就在弑神绝骨箭消失在弓上的瞬间，苏辰也消失在原地。

    一声杀猪般的惨叫声响彻虚空，董章睁着一双牛眼，满脸的难以置信，他实在想不通，为什么父亲和城主都已经赶到，他却依然要死。

    此人到底还是不是筑基境。

    一剑秒杀董章，苏辰的身影再次消失在原地，他就是要趁着这个空隙，诛杀两个罪魁祸首。

    董希和夏泉两人都是二级金丹境，在整个天骨城都是数一数二的存在，并且能够带领家族屹立在天骨城这么多年，本身能力不比多言。

    可惜，他们本以为一个筑基境好欺负，想要赶尽杀绝，却不曾想到，苏辰手里的弑神绝骨弓会如此霸道。

    两人分别逃窜两个方位，为的就是能够赌一赌，看看谁的运气好。

    却不曾想到。

    苏辰刚刚屠杀完董章，第三支弑神绝骨箭就已经射了出去，两个方位，同时射向董希和夏泉。

    有着绝对自信，以他射出的两支弑神绝骨箭，绝对能够射杀两位金丹境。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色苍白如纸，他已经连续射出三支箭，再也无法射出第四支箭，要做的事情就是尽快离开这里。

    不过在离开之前，他还需要做一件事。

    犹如鬼魅般出现在夏梨颜面前，森冷如鬼的双眼盯着面前少女，冷冷道：“仗势欺人，需要付出代价。”

    “不要，我知道错了。”

    知道错了？

    已经晚了。

    这个世界上并没有卖后悔药的，错了就是错了，有些错误是无法被原谅的，打死夏梨颜都不会想到，事情会走到这个地步。

    她平时高高在上，乃是夏家的掌上明珠，尤其是在天骨城，更是想要做什么就做什么，从来没有遇到任何的麻烦。

    这一次，她却是赌输了。

    因为她的任性，不讲理，仗势欺人，从而丢掉自己的性命。

