    “这...这是，怎么回事！”

    大神官苍老的脸庞满是惊骇，眼前这位女子的容颜......

    她的容颜，竟然和当年在客栈客房内，躺在床榻上，那精魄被他吞入腹中的女子，长得一模一样！

    不，是长得一模一样，还是......就是同一个人！？

    到底怎么回事！为什么她会在大殿之中！为什么飞升之后，还是回到这里！

    究竟是因为什么！

    大神官双目通红，逐渐陷入癫狂。

    不！

    大神官灵机一现，脑海清明了一瞬，也就是这一瞬的清明，让他想明白了他为何在此。

    “心魔，哈哈哈......这是他的心魔！他还没有飞升，他还在度心魔劫！”

    大殿的出现，熟悉女子的出现，一切都被解释清楚了。

    对，他还在度心魔劫！

    只有度过了心魔劫，他才能真正飞升！

    所以，他只需要度过这一劫，他就能真正成神！

    大神官只感觉自己清明无比，想通了一切事情。现在一切都已经了然，他只需要......

    “给我，破！”

    大神官周围那磅礴到不像话的香火神力，全然爆发，声势骇人。这是一位站在人间绝巅的神道大修行者！一位正在渡劫准备飞升的求道者。

    如同大日一般的攻势，带着难以言喻的磅礴和声势向着女子直冲而去。一瞬间，便临到女子身前。

    大神官笑了。

    他知道，这一击下，女子将灰飞烟灭。而他的心魔劫，也将度过！他将成为此界飞升，第一人！

    面对这声势骇人的一击，女子笑了。脸上那一抹明媚，照耀着便是春天。女子素手微抬，那难以言喻的磅礴，大日般的攻击便如初雪遇到暖阳一般，消散无踪。

    “这！”大神官瞳孔睁大，目光欲裂！

    “怎么可能！”

    磅礴的香火神力再次凝结，又是一击。

    “白费力气。”女子微微一笑之间，攻势瞬间消散。

    “这......这是什么手段！”大神官的声音带着惊恐和不可置信。他无敌世间三百多载，从未遇到过这样的攻击手段！

    “你猜......”大神官只感觉眼睛一恍，女子便出现在了他的身前。“你现在在哪！？”

    我在哪！？

    我在大殿内啊！还能在哪！？

    难道，我还是在度心魔劫！还是......

    还是已经飞升神界，遇到了眼前这一位，难以匹敌的存在！？

    还是说......

    大神官的眼睛突然睁大，他想到了一种可能性。

    “不，我不相信！”他惊叫出声，几百年的心境隐隐不稳，随时有崩溃的可能性。

    “你猜的没错！”

    面前的女子微微一笑，素手微抬，轻微向前一指。

    一指，风云突变，面前的场景变化。

    大神官只感觉自己依旧站在大殿下，保持着散发黑雾的姿态。

    “他这是......还在最开始，想要将场景变化！？”记忆久远，数百年的光景，他好像有点记不清了。

    “你看到的，真的是正在经历的嘛！”

    嗯！？

    场景再次变化，大神官发现自己正站在样式古朴的屋舍内，保持着推开门的姿势。

    “是这个时候就......就着了道嘛！”大神官头痛欲裂，几百年来的虚假记忆和现实的碰撞。心境疯狂颤动，他努力着，努力维持不让其崩溃。

    “真是这里嘛！？”女子的声音响起，场景再次变化。

    大神官.....不，黑袍男子......不，应该是一道神魂站在客栈的客房内，床榻上女子正看着他，露出一抹明媚，一如大殿里的那样。

    “这......这里是！哦，不！不可能！”神魂男子的心境瞬间崩溃，陷入癫狂状态。数百年的记忆、经历、所有的人和物，所有的事和理，在一瞬间涌入他的脑海。他双手捂着头，只感觉头痛欲裂。

    “三印神官嘛！”

    瑾看着面前陷入癫狂的男子，脸色淡然。

    早在神魂男子刚刚进入客房的时候，他便步入了她的陷阱。他以为他已经进入了她的梦境，所有的一切尽在掌控之中。但是实际上，他以为的掌控，都是她让他经历的。

    绝世机缘也好，天下第一大神官也好，此界第一人飞升上界也罢，这些都是神魂男子内心最深处的渴望。

    梦里的功成名就，名震天下，等到回归现实，虚幻的梦被一朝揭破。数百年的记忆经历涌入，足以把他这短短几十年的记忆冲的稀碎，让人看不分明，想不清楚。

    事实上，如果不是神魂男子是神道被授三印的境界。正常人，早已神魂崩裂而死。

    随着梦境的深入，越来越多的深层记忆向瑾显露。瑾掌握了许多信息，包括神魂男子的记忆。

    “按照他梦里的战力设想，清风城的城隍，已经接近四品神职的境界了，正常战力应该仅仅只比筑基后期要弱上一筹。但是，配合上其经营多年的神域之力，在这清风大城内，其战力应该超越寻常筑基大圆满，接近半步金丹的战力！这等战力，在其神域之内，寻常的顶尖大妖都不敢与之交战。”

    “三品神职和妖王应该是稳稳的迈入金丹境了！四品神职在其神域内的战力，应该比半步金丹还要强上不少。不过具体威能如何，还是看神域的积累深厚与否。顶尖大妖也是一样的道理，弱一点的应该也就接近半步金丹的战力。强一点的，估计可能接近金丹境界！”

    “三品神职和妖王是此方世界的战力天花板，据说已经没有显于世间很久了。如果梦境里的战力推算是真的话，那么我的战力，应是等同于神域内的四品香火神和强横的顶尖大妖。嗯，还有一些修炼多年的已入六印巅峰的大神官。”

    “如此说来，只要盖世妖王避世不出，三品神职不显圣于前，我的战力，足以横行无忌！”

    想明白了这些，瑾只觉得念头通达。接下来的行事基调，大抵是有了思路。不过，她来此界乃是来寻求突破之机，横行无忌倒也没有什么意义。只是，明白了这些做事情大抵多了些底气。

    瑾再一看面前陷入癫狂的神魂男子，倒是又想到了一件事情。

