    第二天，异族大营前就闹哄哄一片，有经验的伯尼统领也开始调兵遣将。

    “它们恐怕要尝试进行第一次进攻了。”伯尼统领心中暗道：“只是不知道，它们第一次进攻的强度大不大？”

    异族大营前，无数异族战士挥舞着手中简陋的武器，扬天大叫起来。

    几个部落首领为了争抢先锋，面红耳赤的互相争吵着，最后再希雅公主的调节下，这几个部落都被允许参与战斗这才作罢。

    十辆投石车被缓缓朝前推了两百多米，投石车的有效射程只有八百米，必须要靠近一些，才能发挥更大威力。

    数十名异族战士“嘿呦嘿呦”的推着投石车，而在投石车上操控的异族学员，都激动的浑身颤抖起来。

    “希雅公主，这次只炼制了一百多枚石弹，最多也就只能坚持半个小时左右的攻击……”一名炼金师悄声说道。

    “呵呵，你认为，那群没脑子的能坚持半个小时吗？”希雅公主朝着一群闹哄哄，已经开始准备冲锋的异族军队，轻蔑的笑道。

    第一次进攻的异族战士，足足有三万人，它们大部分人都手持着石斧，石矛，只有特别强大的异族战士，才有铁质的武器。

    一些异族挥动着骨翅飞了起来，在半空中不停的大叫着，在它们看来，只需要一个冲锋，就能夺下叹息之墙。

    “告诉那些蠢货，让它们飞的低一些，叹息之墙五百米内有禁飞阵法，小心它们从空中摔下来摔死。”希雅看着在空中耀武扬威的骨翼族战士，嘴角微微抽搐道。

    哪怕不介意这些异族战士去送死，但起码也要死得有点价值，摔死像什么话。

    “早就告诉过它们了，可这些异族的脑子好像全都是石头，根本听不进去建议。”西泽苦恼的揪了揪脑袋上的白毛，闷声说道。

    对于这些异族学员的建议，很少会有异族战士会听得进去，毕竟这些异族学员和它们的亲密度全都是冷漠，能让异族学员在它们面前说完建议，就已经算是给希雅公主面子了。

    “雾豚族的勇士们，冲啊，杀光人族！”一只顶着野猪脑袋，唇边有着和大象一般的两颗獠牙，浑身散发着淡淡黑色雾气的部落首领，挥舞着手中巨大的手斧，大声嘶吼道。

    三千多名雾豚族的战士们纷纷叫嚷起来，开始朝着叹息之墙奔袭。

    剩下被选入先锋的异族战士也不敢示弱，跑的甚至比这群雾豚族的战士还要快，不一会的功夫，就已经没有队形，漫山遍野好似放羊一般。

    几十名身上穿着精致铠甲的异族学员，出现在冲锋的队伍中，它们只需要靠近叹息之墙，就能获得秘境功勋奖励，在它们看来，这次的支线任务太容易完成了。

    “五百米，只要冲到五百米内，就可以获得五点秘境功勋，以后每前进一百米，功勋都会翻倍，同学们，使劲冲啊！”一名异族学员振臂高呼道。

    “蠢货，低调一点，你想被城墙上的守军关注吗！”旁白你一名异族学员大声吼道，迅速开始远离这名振臂高呼的学员。

    就在这时，城墙上的守城弩也开始发威，一支支一米多长的弩箭，瞄准了冲锋的异族战士们射去。

    这些弩箭都是特制，表面闪耀着复杂的魔纹光芒，射出后速度极快，瞬间穿越了几百米的距离，暴雨一般朝着冲锋的异族大军射去。

    噗噗噗~

    弩箭穿透了一名异族战士的身躯后，力势不减，朝着它身后的一名异族战士射去。

    一连穿透了七八名异族战士的身躯后，弩箭顶端突然闪耀起急促的红光，接着“轰”的一声，弩箭炸裂开来。

    方圆三四米范围内的异族战士，都被爆炸的弩箭炸飞了出去，残肢断臂漫天飞舞。

    爆裂弩！

    这是只有高级灵师才能炼制的爆裂弩箭，爆裂弩箭的威力，看的韩东两眼放光，可惜，在兑换列表中，根本没有爆裂弩箭的炼金图纸。

    想要获取爆裂弩箭的炼金图纸，只有在秘境中有突出表现，在秘境考核结束后，评价至少在A级，才有一定几率奖励。

    此时，已经有人类学员开始取出弓箭，朝着那些异族大军射去。

    这个时候根本不需要瞄准，只要拉开弓，朝着前方射就好，总会有异族战士自己往上撞，甚至有时候还能一串二。

    “嘿，射杀这些异族战士，一个人就能获得三点秘境功勋，真是太爽了。”一名野战侦查系的学员忍不住大叫起来，满脸兴奋的神色。

    这让一旁的炼金系学员听得脸色难看，他们辛辛苦苦炼制药剂，五瓶才能兑换一点秘境功勋，现在站在城墙上，随随便便射一箭就能获得三点秘境功勋，这未免有些太不公平了。

    “哼，不就是远程攻击吗，搞得谁不会一样。”一名炼金系学员冷哼一声，站在城墙上，双手开始不断搓动起来。

    不一会的功夫，一支一尺多长，散发着寒气的冰箭出现在他掌心之中。

    朝前一挥，这支冰箭在空中划出一道淡淡的白色痕迹，射向了一名异族战士。

    寒冰箭！

    这是灵师学徒级就能学习的灵术，但想要熟练掌握，必须要拥有正式灵师的实力。

    被寒冰箭击中的那名异族战士，头上飘出一个三百多点的伤害，接着身体被寒气冻成了一尊冰雕。

    下一刻，一支守城弩直接射中了它，冻成冰雕的这具尸体直接炸裂开来，散落一地。

    “没杀死，只获得了一点秘境功勋。”这名学员脸色有些难看，低声说道。

    就在这时，城墙上突然响起了一阵尖锐的哨声，伴随着哨声的，是一声大吼。

    “对方投石车发射了，注意躲避。”

    抬头一看，空中出现了十枚石弹，这十枚石弹高高低低，呼啸着朝叹息之墙砸来。

    嘭，嘭，嘭~

    有些石弹砸在了距离城墙两百多米的地上，有些石弹越过城墙，砸在了城墙后的空地上，有些则是砸在了城墙表面，其中一枚石弹，竟然落入到异族的冲锋大军中，砸死了五六名异族战士。

    这些石弹瞄准的都很偏，没有一枚能够威胁到城墙顶上的人类守军。

    当石弹砸在城墙上时，城墙表面浮现一抹透明的光幕，阻挡了石弹，被砸中的地方泛起了一阵剧烈的涟漪，慢慢扩散开，接着石弹滚落，城墙没有受到一点伤害。

    就在这时，操控投石车的一名异族学员大声骂了一句。

    “该死的，扣了我十二点秘境功勋，我的秘境功勋变成负的了。”

    “你再多砸死几个异族战士，这次考核就能提前宣告结束了。”旁边一名异族学员冷笑道。

    ……

