    “躲躲藏藏，仗着空间道威，真当我等杀不了你！？”

    突然间，一位巡天卫的将军发狠，取出一尊神鞭，神鞭横扫，直搅得空间乱颤，崩灭不止！然而任凭那巡天将军的神鞭挥舞的如何凶横，可那道修长身影却宛若泥鳅一般活灵活现，根本缠杀不到！偶尔扫到秦逸尘，却只是泛起一缕神光涟漪，俨然，这神鞭的轰袭，是打在了几息前的时间残影，根本伤不到秦逸尘！诸多神魔脸色微变，时空道威凝合，着实可怖。

    不过，他们这么多帝族强者，还收拾不了一个秦逸尘？

    “看我擒他！”

    梵万里爆喝一声，祭出一尊大印，大印从天而降，直让时空被碾的越来越小，挤压的越发破碎，秦逸尘能够穿梭的时空，也是越发难藏！孔武躲在火山之中，直看的瑟瑟发抖，尽管他也是道君强者，可是这种漫天神通道法，根本不是他能参与的！“先生……”孔武急的咬牙切齿，又望向站于天穹远处，脸色琢磨不定的白观星，若是这白泽族的兄弟能帮他们，窥探这些神魔的破绽弱点，先生或许还有一战之力，但是现在……帝后一族的宝物确实了得，秦逸尘再难藏于时空之中，而一尊魁梧神人见状，顿时爆呵。

    “风天行，听说你的刀很厉害！能厉害的过我的拳头么？

    ！”

    只见那神人浑身肌肉爆裂，气宇凶悍，化作千丈高大，一身气息宛若钟鼎，直压得孔武阵阵窒息！“夸父族的道尊！？”

    这神人正是夸父族强者，名为夸尊鼎，人如其名，宛若一尊重鼎，双拳镇压万物。

    而夸父族，亦是传承悠久的帝族，甚至在巫妖大战时，夸父族的先祖大能都曾鏖战扬名！夸父族生来肉身便是强横无比，手可化断头刀台，腿可碎日月星河！此刻的夸尊鼎浑身更是专门打造了一套漆黑重甲，重甲无锋，可神刀斩在这上边，却令刀锋莫名迟钝，似要将刀锋反震破碎！“三十六帝手！”

    霎时间，秦逸尘暴喝如雷，一道道神臂凝聚，每一道手臂皆有道兵在手，直和夸尊鼎打的天昏地暗，星辰战栗。

    “轰轰轰……”夸尊鼎的肉身着实强横，竟然敢用一双巨拳来硬撼他的刀锋，而且最恐怖的是夸父族与生俱来的肉身恢复速度。

    就是秦逸尘偶尔刀锋凌厉，在其拳脚上斩出一道血痕，也能以肉眼可见的速度恢复。

    而梵万里等强者见状，顿时冷喝：“夸尊鼎拖住他，诸位，速速斩杀此贼！”

    “先天神也没什么了不起嘛！”

    孔武在旁看得直着急，但这种层次的战斗，幸亏他躲在风族先祖遗骸旁，否则仅凭余威，就能取他性命。

    而白观星见状，也是连连道：“诸位大人，莫要误伤到那人族！”

    孔武气得呲牙裂嘴，误伤到我？

    你还知道什么是误伤啊！然而正当此刻，眼见诸多强者杀来，夸尊鼎浑身道纹暴涌，本就爆裂的肌肉更显粗壮，指缝大张，竟然生生将诸多帝手所化的道兵夹住！这一幕，令孔武只感到毛骨悚然，他这才明白，他们人族和漫天神魔差的，远不止境界！双掌硬撼这么多道兵，就是给他同样境界，人族怕也远远做不到！而此刻，夸尊鼎又猛然指缝紧闭，竟是将一尊尊道兵夹住，纵然有的手指被切割出血痕，却也难掩他的凶狂。

    “哈哈哈……风天行，你的刀挺厉害嘛！把我的手皮都划破了！”

    狞笑爆呵间，夸尊鼎气息凶悍，竟是猛然后仰脑袋，随即又狠狠向秦逸尘撞击而去！孔武已然被吓得肝胆俱裂，此刻先生周遭乃是漫天神魔，若是想躲，那些道兵就必然被夸尊鼎镇压下！而失去了这些道兵，先生哪里是这些神魔的对手？

    若是想硬撼……别看夸尊鼎这以头为锤的一击看起来颇为粗犷，有失帝族风范，可这也正是夸父族的凶悍之处！就凭夸尊鼎那恐怖的肉身之威，一头撞来，比很多道兵的杀伤力都要强横，真可谓是天崩地裂，地动山摇！身后的道道杀意迅速逼近，而夸尊鼎头颅暴起的青筋都能看得一清二楚，但秦逸尘非但不惧，反而只感到好笑。

    “你的头很硬是么？”

    “那就斩开你的天灵，看看有多硬！”

    斩！在秦逸尘眼中，夸尊鼎若是凭借肉身之强横拖住他，反而还令他感到棘手，可此刻以刀撞向他的刀威，简直是伸过脖子来找死！但夸尊鼎却自信十足，凭他的肉身之威，这先天神还不是随意拿捏！然而当眼前那对他而言极其渺小的先天刀神浑身散发出璀璨而又可怖的刀芒时，夸尊鼎便知道自己错了，一股莫大的畏惧，赫然笼罩乃至吞没他的道心！“嗖！”

    一刀竖劈之下，似惊得天地无声！然而在夸尊鼎眼中，只剩一片锋利至极的刀光，那似是天穹之间最为凌厉的光芒，顷刻间，便令他的神眸破碎，两道神血赫然流淌。

    不仅如此，夸尊鼎更感到自己的天灵剧痛无比，宛若被生生劈开，令他的脑浆和脑中经脉轰然爆裂！“轰！”

    只见那夸父族的巨人仰头痛嚎，嚎叫声震得星辰颤抖，更令梵万里一众感到心寒。

    “我的头……我的头！”

    夸尊鼎披头散发，双手捂着脑袋，似要重重闭合住天灵的那缕刀痕，不让头颅一分为二！“这，这是什么刀法！？”

    “就算是先天刀神，不成道君，决不能斩出如此刀威的！”

    梵万里等人的神眸魔瞳之中都泛起了些许恐惧，夸尊鼎的肉身是他们之中最为强横的，可仍然被这一刀，自眉心到喉咙处生生斩开！唯有秦逸尘持刀而立，立于天穹，道道帝手之上的神刀光耀璀璨。

    “这一刀，乃我开辟之，以本神之名为法！”

    逆天行！逆天行，意为逆漫天神魔而杀之，锋利凶横，不斩道威，专斩肉身！ 

