    第83章 大丰收！

    林北闻言，直接傻眼了。

    多少？

    你说多少？

    10块神性结晶？30块神性碎片？100份神性粉尘？

    靠，有没有搞错？

    我辛辛苦苦刷了这么久遗迹，加起来都没你这一家的多啊！

    剑八这里的神性道具，全部用掉的话，只考虑属性同步，也足够转化450%的基础属性了！

    4.5倍的游戏角色基础属性！

    即便不算buff和装备加成，也足够离谱了！

    当然，想要转化这么多属性，需要的时间也不少，按照转化1%属性花费1个小时的时间来计算的话，需要花费足足450个小时！哪怕是不吃不喝，都将近二十天时间了！

    “你这么多神性道具哪来的？”

    林北好奇无比。

    “哦，是当年挑战各个遗迹守护者，获得的奖励。”

    剑八解释道，“其他的我当初都用了，这些剩下的，是还没来得及使用的，留了下来，都在这里了。你不会嫌少吧？嫌少也没了，只剩这么多了。”

    林北：“……”

    少？

    少你大爷啊！

    明明那么多！

    林北心中不由骂了一句，同时心中无比欣喜，这可真是意外之喜啊！

    没想到，剑八居然有这么多神性道具！

    加上之前挑战特殊皇朝遗迹的收获，他现在拥有的神性结晶，足足有十八个，这意味着，他可以转化十八个技能到现实世界了！

    而他本人，全身上下加起来的技能，都不到十八个！

    这意味着什么？

    这意味着，只要他愿意，完全可以将现在游戏角色拥有的技能，全部转化到现实世界中去！

    当然，林北现在不可能这么干，毕竟同时转化十八个神性结晶，需要的时间可不是一般的长，如果没有做好完全准备的话，太过危险了！

    万一中途发生什么意外，可就不好办了！

    而且这么长时间不进食的话，会不会出什么状况，他也说不准。

    关键是，太费时间了。

    “对了，剑八，这些神性道具，对你没用了吗？”

    林北突然想到一个问题。

    他发现，每个遗迹守护者，似乎都不太看重神性道具。

    “也不是完全没用，只是用处极低罢了。”

    剑八解释道，“神性道具，对于九界之人而言，唯一的用处，就是凝炼神格！只有拥有神格的人，才能突破超凡，踏入传奇境界！而我们这些守护者，听着好听，不过是当初的一群失格者罢了。”

    “失格者？”

    “就是拥有神格，又失去神格之人。”

    剑八叹气道，“失格者，已经完全失去了再次获得神格的能力，所以我们使用神性道具，只能单纯地积累神性而已，至于神性的作用，是佩戴一些高阶装备和学习高阶技能必不可少的东西。这么说，你明白了吧？”

    “也就是说，你们这辈子，只能止步与超凡境界？”

    林北不由问道。

    “超凡？很难！超凡级别，是一种生命超然的存在！而我们这些失格者，已经失去了肉身，即便灵魂附体，也是借尸还魂罢了，已经失去了超凡的机会！”

    剑八继续摇头道，“当然，也不是完全没有机会，只要有足够的生命能量来凝聚肉身的话，还是有机会的！”

    “生命能量？像这样吗？”

    林北怔了怔，释放出血气方刚的生命气息。

    “没错！就是这个！你这生命能量浓郁，如果多来一些的话，就可以凝聚肉身，让我们真正复活！到时候，想要恢复曾经巅峰时期的力量，才有可能！”

    剑八眼神一亮，回答道。

    “原来是这样。”

    林北闻言，微微点头。

    他想到了金掌柜，他收集生命气息浓郁之物，是不是为了凝聚肉身，帮助某人重生呢？

    他想到了之前金掌柜的一些话，后者似乎搜集这些都行并非为了自己，结合现在剑八的解释，似乎只有这么一种可能了。

    他要复活的是谁？

    林北低头看了眼背包空间中的那颗生命树种子，这是一件传奇物品，只不过种子内生机消逝，那么之前种子里的生机哪里去了？是不是被转移到了其他地方？

    林北皱眉，百思不得其解。

    “好了，别想那么多了！大哥说过，船到桥头自然直，只要能离开这个鸟地方，一切就都有机会！”

    剑八伸出大手，拍了拍林北的肩膀道，“你还是赶紧帮我转移灵魂吧！我已经迫不及待了！”

    “好！”

    林北回过神来，不再多想，让剑八挑选一具分身。

    后者毫不犹豫选择了恐惧分身。

    “哈哈，这个恐惧分身不错啊！配合我本身的防御，可以让我更进一步！”

    剑八大笑一声，对于自己的新肉身非常满意。

    很快，林北帮助剑八完成了灵魂转移，离开了遗迹。

    “对了，你说凝聚神格就可以成就传奇？那凝聚神格需要多少神性？”

    出了遗迹之后，林北不由出声问道。

    “嗯……这个嘛，每个人情况不同，不过就正常来看，至少需要一万点神性吧。”

    “多少？！”

    “一万点啊。”

    “那么多？”

    林北吞了吞口水，有些难以置信，不说别的，就说他自己现在的情况吧，把身上所有神性道具全部炼化的话，加起来也不到1000点！

    连十分之一都不到啊！

    关键是，按照正常情况换算的话，转化1万点神性，需要花费1万个小时才行！

    就是不吃不喝，闷头转化，花费的时间都要超过一年了！

    这也太夸张了！

    “不然呢，你以为成就传奇很简单吗？哪有那么容易！”

    剑八撇撇嘴道，“即便是我们兄弟九人，最终证道传奇的，也只有三人而已。”

    “哪三人？”

    林北好奇问道。

    “我大哥，我，还有我七姐。”

    “你七姐？剑七是女人？”

    “废话，我七姐可厉害了！”

    剑八撇嘴道，“我们兄弟几人，在我看来，现在除了七姐外，应该都成了守护者。七姐，应该是我们这些人当中，唯一一个没有失格之人！”

    “这么厉害？”

    “当然！七姐可厉害了！”

    “她有名字吗？”

    林北好奇问道，“你们这些数字，应该只是代号吧？”

    “有，我七姐名叫艾琳娜，很洋气吧？”

    剑八笑着说道。

    林北闻言，直接懵了。

    艾琳娜？

    这不是我的职业导师吗？

    而且……我看过他的信息，是200级超凡NPC啊！

    不是传奇NPC！

    难道哪里出了问题？

    “你咋愣住了，哈喽？”

    剑八看到突然呆若木鸡的林北，似乎想到了什么，突然激动道，“还是说，你见过我七姐？”

    “呃……我见过一个叫艾琳娜的人，不过她是超凡，不是传奇，而且她的身份，是光明圣殿的护法。”

    “那就没错了！在多年前，七姐就分离了一道分身出来，听说就是去了光明圣殿！就是她，没错！”

    “分身？”

    林北愣住了。

    你管那叫分身？

    草，那么强，是分身？

    这合理吗？

    “哈哈，被吓到了吗？我都给你说了嘛，我七姐很厉害的！”

    剑八大笑道，“不过我们还真是有缘啊，兄弟几个，你这都已经见过四个了！啧啧！”

    林北闻言，突然一怔。

    是啊，这特么也太巧了吧？

    还是说，这一切都是有人刻意安排好的？

    林北深吸了一口气。

    难道是艾琳娜？

    除了她，他实在想不出其他还有谁能有这样的谋划了！

    林北眉头紧皱，他感觉，自己似乎陷入了一团漩涡之中。

    ……

    此时，落日王朝遗迹，剑一笑呵呵地躺在遗迹的空地上，神清气爽。

    “那小子……应该察觉到不对劲了吧。”

    剑一取出酒葫芦，仰头喝了口酒，“也好，深渊即将降临，这是我们唯一的机会了，回头等他带酒来，和他好聊聊吧。几千年了，真是无聊啊。”

    ……

    无尽虚空，艾琳娜眉头紧皱，望着远处不断靠近的黑暗，喃喃道：“时间不多了，深渊即将降临，空间裂隙越来越多，只靠我一人，已经守不住了。”

    ……

    圣光村，杂货店的一间密室中，金大道望着身前的一块巨大生命晶石，满面愁容：“唉，还是有点慢啊。”

    (本章完)

