    现场的记者们议论纷纷，就差直言雄鹿队的管理层是不是一群智障。

    而同样在隔壁召开了新闻发布会的森林狼总经理大卫-卡恩，在得知了雄鹿队和雷霆队的交易后，后悔的一拍大腿，甚至连看着手里的爱神乐福都不香了。

    “这是白捡的便宜啊！早知道雄鹿队在放出风声想要向上交易的时候，我也该过去凑个热闹！”

    记者发布会现场，萨姆-普雷斯蒂得意的站起身，伸出双手示意记者们安静。

    “这是一笔双赢的交易，雄鹿队和我们都是各取所需。

    我不得不承认李来是一位很有魄力的老板，相信在他的带领下，雄鹿队的成绩一定会蒸蒸日上并逐渐在东部显露名声。”

    “双赢个鬼！”大卫-卡恩很想说这样的交易请给我来十哒。

    雷霆队不但得到了两个极强的即战力球员，其中的博古特还处在新秀红利期，而且他们还甩掉了马绍尔和马利克·罗斯两个垃圾合同，未来在续约建队核心杜兰特和杰夫-格林的时候，薪资也将更为灵活。

    “雄鹿队李来？什么狗屁老板！”

    看到发布会所有记者的目光都看向自己，其中还不乏有拿出小本本清楚记下他名字的，李来知道萨姆-普雷斯蒂这是又摆了自己一道。

    现在全世界都知道让雄鹿队做出这个亏到姥姥家交易的人就是雄鹿队老板本人，接下来各大体育新闻恐怕将会对李来进行轮番轰炸和口诛笔伐。

    特别是密尔沃基当地的新闻报社。

    这将会对雄鹿队接下来的工作极为不利！

    李来微笑着和萨姆-普雷斯蒂握了握手，说道：“借你吉言，杜兰特是一位绝佳的建队基石，希望雷霆队能在他的带领下早日拿下总冠军。”

    萨姆-普雷斯蒂越发觉得眼前的少年可爱，我都这么算计你了，你竟然还祝愿我早日拿下总冠军？

    “还真是一个混吃等死的富二代！”

    ……….

    结束记者发布会之后，哈蒙德的脸都快被气绿了。

    这辈子没受过这么大的屈辱，他甚至在刚才看到台下的记者们像看着两个傻子一样在发笑。

    “老板……….”哈蒙德欲言又止的说道。

    李来知道哈蒙德是觉得这笔交易做得太亏了，毕竟是迈克尔里德+一条博古特，任谁都会觉得心疼。

    “博古特和迈克尔里德都不是我们重建路上的首选，两人既不是将才也不是帅才。

    当然，他们实力还是有的，但交易他们顶多让人心疼一阵子，而不进行这笔交易恐怕会让我们后悔一辈子。”

    不对，交易博古特，李来可是一点都不觉得心疼。

    哈蒙德摇了摇头，示意他想说的并不是这个。

    李来微微皱眉继续说道：“那就是觉得我选下的三名新秀难当大任了？

    不用太着急，等到新赛季开始后你就会知道选下他们这是多么明智的决定。”

    哈蒙德仍然摇头。

    李来反而纳闷了，“怎么说啥啥你都摇头，有什么屁快放！”

    哈蒙德谨慎的看了一旁的霍洛薇一眼，嘿嘿说道：“纽约可是纸醉金迷的大城市，难得来一趟我特意给你找个两个细皮嫩肉得紧的，已经安排好了送到了酒店。

    老板不如趁现在前去先喝点小酒，研究一下金刚经，然后？”

    原来你欲言又止的是想说这个！

    李来甚至在怀疑之前哈蒙德如此急冲冲的让他赶到纽约到底是不是真的为了选秀。

    当然，李来也想起了原本这具身体和哈蒙德可是至交好友，他第一次在密尔沃基横冲直撞还是哈蒙德这LSP带的路。

    只不过现在的李来可不是原来那个只知道混吃等死的玩胯子弟，但为了不引起这位即是属下又是至交好友的怀疑，下意识说道：“两个？”

    哈蒙德一拍脑袋说道：“对啊，两个怎么够！老板起码要二十个。”

    霍洛薇板着脸看着李来那副登徒子的模样，银牙切齿的说了句，“臭流氓。”

    ………

    威斯特布鲁克、乔治希尔和德拉季奇三人，在选秀大会当晚结束后就在雄鹿队工作人员的陪同下来到了密尔沃基，完成后续的签约事宜以及为接下来的夏季联赛做准备。

    威斯特布鲁克4年1650万，乔治希尔4年600万，德拉季奇3年300万。

    首轮新秀的合同是由联盟和球员工会双方通过劳资谈判合同（CBA）预先决定的，所以都是2+1+1的模式。

    除了头两年是保障薪资外，后两年全是球队选项。

    而在后两年的薪资上球队也可以自由选择最低80%到最高120%的延续合同。

    签下最低80%延续合同的新秀球员不多，签下120%的更少，总之这得看球队对一名球员的在意程度和实力判断。

    当然，像今年选秀的前三基石球员，那肯定是妥妥的120%的延续合同。

    在李来的授意下，威斯特布鲁克和乔治希尔签下的都是最高120%的延续合同，为此哈蒙德没少用一幅怨妇模样看着李来。

    而次轮新秀的合同就没有那么多的要求了，如果球队愿意甚至可以开出一份顶薪合同。

    当然，这种傻事可没人会干，但李来仍然让哈蒙德给德拉季奇开出了一份不错的3年300万的2+1合同。

    这个签约金额比今年排名更靠前的二轮秀德安德鲁-乔丹的3年210万都还要高出不少。

    李来这么做的原因自然是想要让球员们对球队有更多的信任感和归属感，不然连钱都不愿意给的老板，凭什么指望员工们为你拼死拼命的打工？

    你在想屁吃呢！

    “我相信这三名球员在接下来展现出的价值一定配得上他们现在的薪资，甚至还要高出不少！”

    李来有这样的自信。

    哈蒙德却苦涩着脸说道：“老板，不是我们舍不得这些钱，只是现在球队真的没有钱。”

    李来想起了他一直在意的事情，那就是雄鹿队现在到底有多大的麻烦。

    霍洛薇对球队的收支情况倒背如流。

    “上赛季我们的比赛门票、转播分红、赞助和广告收入，一共是7950万美元，球员工资是6250万美元，前任主教拉里-克里斯科维亚克工资300万。

    球队一共有200人的团队，包括我和哈蒙德一起，总共薪资是1000万美元，再加上球馆的租用和日常打比赛的开支1000万。

    也就是说，我们一共的开支是8550万，但收入只有7950万，反而倒亏了600万进去。”

    李来点了点头。

    他倒是知道在亚当肖华上位以前，NBA几乎每年都有一半左右的球队亏损，简单来说就是撑得撑死，旱的旱死。

    像湖人队和尼克斯队那样身处大都市的球队，仅仅几场季后赛就可以赚回球员们所有的工资，而其他小球市的球队，恐怕一整个赛季都赚不到这么多钱。

    所以很多球队的老板会把经营NBA球队当做自己的副业，主要目的是为了提升自己的影响力和当地知名度，好让自己在主业上能够获得更多的利润。

    比如便宜老爸赫伯科尔在密尔沃基市的船舶公司，骑士队老板丹尼尔·吉尔伯特的速贷公司。

    但李来现在可没有自己的主业，雄鹿队就是他唯一的经济来源。

    “仅仅是亏损600万，这应该在所有小市场球队中算是不错了吧。”李来还有些满足说道。

    他可是清楚的记得在07-08赛季，NBA亏损最严重的就是西雅图的超音速队，常规赛排名联盟倒数第二，队内还有不少的垃圾合同，球迷上座率也不足70%。

    为此萨姆-普雷斯蒂甚至实行了买一桶爆米花套餐就可以在钥匙球馆观看一场比赛的活动。

    这可真惨！

    而到了赛季结束以后，他们的财政也出现了2000万美元的飘红画面。

    难怪超音速队的管理层会毫不犹豫的搬离西雅图来到俄克拉荷马，并在入住新城市的第一天就数落西雅图没有球迷。

