    很快便有几个丫环将院子外的东西拿进来，众人一看，尽皆露出意外之色。

    “万宝斋的和田玉、书画坊的夫子砚、金玉楼的紫金钗、潇湘行的古琴绿绮、七锦阁的胭脂、胭脂雪的锦缎……”

    叶欢将丫环端上来的物什一一拿起介绍，她每说一个，众人眼睛便瞪大一分，看着叶欢，如同见鬼一般。这些东西的价值，普通人自然买不起，就算是这在场的几位，想要一次性买这么多，那也得忍痛拿出一大笔银子。

    她们倒也罢了，可是这叶欢从小便在乡下长大，哪里来的这么多银子买这些东西？

    有这疑问的不止一个，叶欢却对她们眼中怀疑的情绪视而不见，拿起一串紫檀佛珠道：“老太太，这串佛珠在金龙寺开过光，我特地花大价钱买回来的，正是为了送给您。”

    老太太虽说对叶欢的第一印象不大好，但这时候倒也没有拂了她的面子。再说，那串紫檀佛珠很对她的胃口，又是叶欢的一番心意，便也没有拒绝，微笑着应下了，“你这小家伙，倒也有心。翠珠，收下吧。”

    翠珠答应一声，便过来将那串佛珠拿走了。

    叶欢笑了笑，“老太太喜欢就好。”说着，又顺手拿起一旁的和田玉对尤氏道：“这块玉乃是万宝斋的镇店之宝，想来是极配母亲的。”

    尤氏看向那和田玉，果然色泽滋润自然，一看便知不是凡品。其实这块玉她早前便已看上，只是因为价格太贵，她一直没舍得买。如今没想到叶欢竟送给了她，那真真是送到心坎里去了。便也没有拒绝，笑着应下了。

    看着尤氏脸上透出的真实笑意，叶欢眸中闪过一丝不易觉察的微光。遂又拿起紫金钗、胭脂与锦缎分别送予了四位姨娘。

    此时丫环手中还剩下古琴绿绮、夫子砚、如意长命锁、狼毫笔和镶宝金剑。这几样东西，却是为她爹叶青以及府中几个小姐公子准备的。

    此时，叶青还未下朝，几位小姐公子又还在上课，尤氏便吩咐丫环将这些一一送到他们的院子中。

    尤氏把玩着手中那块玉，一时真是爱不释手。但一想到这块玉的价值，之前的疑问又涌上来。连自己要买这块玉，尚且嫌贵，这叶欢从哪里来的那么多钱？莫不是她那死鬼老娘还给她留了自己不知道的银钱？

    这么一想，尤氏就有些坐不住。当下便奇道：“大小姐不要怪母亲多嘴，你送我们这些礼物，我很喜欢。不过，这些礼物这么贵重，你从哪里来的那么多银钱买啊？”

    来了！

    叶欢精神一震，当下便故意露出得意的神情，眉飞色舞道：“我手中自然是没有那么多钱的，当时看了这块玉，便觉十分配母亲的气质。可是它是在太贵了，我又没有那么多钱，正要离去时，心又有不甘。这时，便看见旁边一位公子也到万宝斋买东西。付钱时身上银两不够，那掌柜的便拿出一本账册，只让那公子在账册上签了一个名字，便将东西领走了。”

    说到这时，尤氏心中忽然闪过不好的预感。

    叶欢悄悄看了尤氏一眼，脸上闪过一丝不易察觉的笑意，接着道：“我这才知道，原来你们京城中人买东西，竟然可以记账。所以，我亦如法炮制，这些东西都是记账买来的。”

    尤氏脸色大变，猛的站起来，声音都有些变调，“你记账买来的？”

    叶欢假装无辜的点头，“是啊，签的是户部侍郎叶青的名字。人家说了，签别人的名字不管用的。”

    这下，别说尤氏了，便是四个姨娘也觉得手里拿的东西开始烫手起来。老太太倒是看起来平静，但从她加快了拨弄佛珠的手便知，她此刻心中并不如表现中那么平静。

    “你这个……”尤氏气得刚要骂人，这一句话还未说完，忽然便觉天旋地转，整个人软软的倒了下去。

    这下可不得了，尤氏这一倒下，旁边伺候的丫环婆子都慌了手脚，连忙一窝蜂抢上去。几个姨娘也惊讶的站起身来，但场面实在混乱，她们只得站在人群外围。

    “成何体统，成何体统！”老太太气得狠狠拍了两下桌子，这老太太别看年纪大，却也颇有些威仪，原本慌乱的下人们这时都停了下来不敢再动。

    老太太怒道：“出了事就知道乱喊乱叫，我叶府平时就是这么教导你们的？”

    一时间场内噤若寒蝉，没人再敢说话，只有尤氏的贴身丫头在旁边小声啜泣。老太太也知道此时不是教训人的时候，便吩咐一旁的翠珠去请大夫，又叫人把尤氏抬回她自己的院子。

    从始至终，叶欢都没有说话，只抄着手站在一旁看戏。说实话，她原本就只是想给这尤氏一个下马威，倒没想到竟会将人气昏过去。

    她不禁想到，这尤氏这么不禁折腾，以后我发大招的时候，该不会把人给气死吧。

    尤氏出了事，几个姨娘也不便在老太太这里多待，便连忙告辞离开了。

    人都走了，叶欢也正准备跟着走，冷不防却被老太太叫住了，“慢着！”

    叶欢露出个意料之中的表情，乖乖停住脚，转身问道：“老太太还有什么吩咐？”

    老太太双目如电，错也不错的瞪着她，脸上表情冷硬，似乎隐隐带着一股杀气。叶欢也直起身，目光坦荡与之对视，甚至脸上还带着一点淡淡的笑意，全然看不出半点害怕之色。

    半晌后，老太太收回了目光，垂着眼轻轻整理着自己的衣袖，淡声道：“入了叶府，便要守叶府的规矩。今日之事，你做得太过了，去祠堂自省吧。”

    听了此话，叶欢倒也不急着走了，反而在方才尤氏坐过的位置悠然坐下，笑眯眯道：“老太太，您这话可就说错了。现在可不是我在求你们，而是你们有求与我。”

    话音未落，老太太便双眉一竖，一拍椅子怒道：“放肆！”

    叶欢掏了掏耳朵，“这么生气做什么，难道我说的不是事实？”说着，她目光倏然转冷，定定的看向上首的老太太，“求人办事，就要有求人的态度。你年纪比我大，我理应敬你。不过尊重这种事情，也是要互相的，您说是吧？当年你们将我抛之乡下不闻不问，现今又如施舍般将我接回来，你们真以为我会愚蠢的对你们感激涕零？”

    她站起身来，神情冷肃，“咱们今天就把话说明白吧，要我做事，可以，你们就不要想着干涉我的的事情！”

    也不等老太太反应，她自顾自伸了个懒腰，“今日刚回来，我还有许多事情要忙，这便去了，您自便。”

    看着叶欢离去的背影，张嬷嬷正要说点什么，却看见老太太手中的佛珠竟已断做了两截。

