    “这也，太火爆了吧！”

    蓝乐乐看得瞠目结舌。

    苏晏颖的表情也有些复杂。

    谁能想到，当初跟他们做生意的年轻老板，不但混到了他们学院当高等导师，而且还是封号级的强者！

    他们本以为，苏平是依靠店内那位神秘的顶级培育师的关系，走后门才跑到学院当导师的，没想到根本就是苏平靠自身的实力办到的。

    这么年轻的封号级，简直超出她们的想象力。

    苏晏颖想到自己在学院里获得一个亚军，就来给苏平报喜，心情更是五味杂陈，别说她依靠雷光鼠辛苦得到的亚军，就算是冠军叶浩，在苏平面前也被衬托得普通了！

    “颖颖，你说他还记得咱们么？”

    “怎么办，当初我好像得罪过他，跟他争过嘴，当时谁能想到这么小气的人，居然是封号级的存在，你说这种人就算真的存在，不也应该是修炼疯子么，怎么会有空在这里开店？”

    蓝乐乐在旁边小声嘀咕道。

    苏晏颖听到她的话，嘴角微微抽搐，都没看到苏平修炼，可人家却是封号级，对于这种怪物级的天才，她还能再说什么？

    心中喟然一叹，她不再去想那些有的没的，这次过来，主要是学院的斗宠交流赛也结束了，后面就快到假期，学院已经安排了他们这些尖子生，到荒区去锻炼。

    在前往荒区前，她还想在苏平这里再培育一次宠兽，这样她去荒区的话，更有把握。

    一想到马上要离开荒区了，她心情很快又平复了下来，虽然苏平的实力令人震撼，但她相信，经过荒区的锻炼和厮杀，她也会慢慢追赶上来的。

    苏平不过是早点达到这个目标，也许将来她追赶上来时，苏平依然还是封号级。

    毕竟，再往上就是传奇战宠师了，单靠天赋是很难达到的，还需要机缘，很多惊才艳艳的绝世奇才，一辈子都停留在了封号级，缺少的不是天赋，而是运气。

    也许自己运气更好，后面大器晚成也未定。

    ……

    店门口。

    苏平飞速登记。

    “十万！”

    “一万！”

    一笔笔钱转入账户，等听到入账声音，苏平才将对方的宠兽收走，送到宠兽室，然后关上门丢入培育空间。

    虽然他没空去看账户，但在登记时心中也默默留意了，他知道，今天要发了！

    又将是一个满载的日子！

    具体的收入，苏平还拿捏不准，毕竟里面有不少都是培育低等的宠兽，只收一万。

    苏平还在考虑，以后要不要只收中等宠兽？

    如果是这样，他赚的就更多了。

    然而，他这想法刚冒出，立刻就被系统给阻止了。

    按系统的意思来说，作为宠兽店，就应该接纳一切宠兽，不该有目光歧视！

    苏平心里也在抗争。

    我又不是歧视宠兽，我是歧视金钱！

    系统显然没理睬他的鬼话，直接警告了一句，便又销声匿迹了。

    苏平对这刻板的系统也没办法，要说这系统死板吧，可有时候似乎又会生气，就比如“表扬”它的时候……

    但是，要说它像个有喜怒哀乐的生命吧，可偏偏很多时候又很死板，你不是要能量么，我这么做还错了？！

    不管如何，这提议既然被掐死，苏平也懒得再想了，反正也扳不过系统，他继续麻木地登记，收钱。

    一个小时后。

    苏平再次从宠兽室出来，发现门口的长队依然是看不到尾，不禁有些惊愕，同时还有些心痛。

    他深深叹了口气，但还是将这个让他悲痛的消息告诉给了排队的众人：“今天的席位满了，明天再来吧。”

    此话一出，

    排列的长队顿时炸锅了！

    席位满了？

    等这么久，居然说席位满了？

    很多学员都有些不满，低声抱怨。

    但也有一些学员却觉得没什么，他们本来就是来看苏平的，至于培育？呵，还真有傻瓜信呢，人家是封号级战宠师，又不是封号级培育大师，这完全是两个职业好不好！

    对这些抱怨气愤的人，那些主要是来一睹苏平“芳容”的学员，觉得很可笑，也很脑残。

    众人皆醉，唯吾独醒啊……

    带着这份忧郁和寂寞，这些学员冲苏平笑了笑，感觉跟周围其他抱怨的学员相比，自己的如沐春风和淡然，显得格外与众不同。

    心想，或许在这些脑残同学的衬托下，苏平对他们的印象会更深一些？

    这样倒也不错。

    “居然席位满了？！”

    人群中的蓝乐乐和苏晏颖错愕，有些愣住。

    她们好不容易排队等到了现在，前面就七八个人了，再来十分钟就到她们，居然说满席了？

    这岂不是说，她们白等这么久？

    二女相互对视一眼，都有些无语。

    以前她们过来，都是直接上门的，现在要排队不说，居然还白排了！

    “这生意也太火爆了吧！”

    “以前都是空空荡荡的，现在居然都满席了！”

    蓝乐乐小声抱怨。

    苏晏颖表情复杂，苦笑一声，道：“以前我就知道，一旦被别人知道，他这里的生意肯定会马上火爆，没想到真是这样，哎……”

    想到以前来了就有位置，直接就能培育，结果她却没钱，不禁更觉心痛。

    蓝乐乐想到她的雷光鼠是苏平这里培育的，嘴巴撅了撅，也没好意思继续抱怨。

    不说苏平自身的人气，单是这小店培育宠兽的效果，就足以吸引到一大批顾客了，只是以前没人知晓而已，都被那高昂价格和破旧的门面给拦在了外面。

    而现在，人气火爆，席位难求。

    将来随着时间发酵，只怕苏平店里的席位将变得无比珍贵！

    “我们明天再来吧，到时来早点。”蓝乐乐说道。

    苏晏颖叹了口气，只好转身离开了。

    ……

    店外，等人群散去，苏平说了几声抱歉，便拉上了卷帘门。

    他也没想到生意这么火，才六点多，居然就满载了。

    “看来，以后的生意只会更火爆，得尽快把店铺升级了。”

    苏平揉了揉额头。

    店内的培育空间和寄养位，都已经满了。

    他后面又购买了二十五个初级寄养位，如今一共五十个寄养位灵阵，已经达到宠兽室面积的极限了。

    好在这些寄养位较小，里面自带空间，否则那么小的宠兽室，还未必能装下五十个寄养位。

    如今，他手里要培育将近一百只宠兽。

    只有店铺升级了，他才能购买更多的寄养位，也能再次升级培育空间。

    “靠家教赚钱太慢了，必须得马上搞到钱，什么办法最快？”苏平坐到柜台上，愁眉苦脸地思索。

    除了要尽快赚钱提升店铺等级，获得更多培育空间位置外，苏平对自身培育的效率，也想要再次提升。

    但他已经在尽量努力修炼了，而混沌星力图也修炼得犹如神速，可是要达到五阶，还是需要一段时间。

    达到五阶后，他的影分身一次就能培育更多只宠兽。

    苏平感觉，自己似乎有好多事要干，他左思右想片刻，没有头绪，忽然一拍脑袋，自己在考虑这些的时候，干嘛不顺便去培育宠兽？

    他带上炼狱烛龙兽和黑暗龙犬，以及紫青牯蟒，然后又挑选了两只中等宠兽，一共五只，进入了龙王传承地。

    除了他自己的三只宠兽外，他还可以顺带再培育两只别人的。

    ……

    转眼间，晚上十二点了。

    苏平在龙王传承地内进入了一次又一次。

    每次进入，都培育好两只，同时给影分身培育替换上新的一批宠兽，这么算来，2+5，他一个小时可以培育七只宠兽。

    当再次出现到店里时，苏平听到了卷帘门被敲打的声音，他抬头一看时间，才发现已经深夜了，不由得一惊，这么晚，自己没回去不说，也忘了用通讯器联系下家里，估计老妈该急了。

    他有些懊恼，意念感应出去。

    发现门外敲门的，不是老妈，而是苏凌玥。

    苏平有些诧异，这么晚，她跑来干嘛？

    是奉命来看自己么？

    他对外面叫了一声“来了”，立刻将培育好的宠兽丢回到培育空间。

    至于黑暗龙犬和炼狱烛龙兽，体积太大，直接待在宠兽空间没出来。

    唯有紫青牯蟒，还能够在店内游动一下，但它已经快要进入成长期尾期了，马上就成年，身体已经有二十多米长，两三米粗，只能乖乖趴在店内的过道中，不能随意游动。

    苏平将紫青牯蟒也收起了，等整顿好，便上去拉开卷帘门了。

    如苏平感应的那样，苏凌玥站在门口。

    看到门打开，苏凌玥立刻朝里面探头看去，愕然道：“怎么没开灯？”

    苏平一愣，这才想到自己的视觉在夜晚不受影响，都没注意到没开灯。

    “你怎么来了？”他一边摸开门口的开关，一边问道。

    苏凌玥慢慢走进了店来，左右看了看，闻到空气中有一股腥臭气味，似乎这里待过什么凶恶宠兽似的。

    她将怀里的保温盒放到桌上，淡然道：“喏，妈让我送给你的。”

    “哦？”

    居然给他送饭，出乎意料。

    苏凌玥轻哼一声，道：“我就知道你今天店里肯定生意很好，你怎么都不跟妈说一声，还是我替你说的。”

    苏平听到这话，心里松了口气，道：“妈没担心吧？”

    “没，我已经说过了。”

    “怎么说的？”

    “哼，就说你最近店里生意好，至于你在学院的事，我可没说，你自己去说去。”

    苏平松了口气，他倒也不想刻意隐瞒，只是要解释起来太麻烦。

    “话说，你究竟从什么时候开始修炼的？”苏凌玥转过头来，眼眸直直地看着苏平。

    苏平眉头一挑，边打开保温盒吃饭，边道：“就最近啊。”

    “你骗傻子呢！”苏凌玥怒道。

    “这话可不是我说的。”

    “你！”

    苏凌玥咬牙切齿，自己怎么遇到这么可恶的哥哥。

    她没再打听，知道也问不出来，这肯定是苏平的秘密。

    不过，苏平有这样的实力，居然没欺负她，倒是天大怪事，单是这一点，她已经对苏平的印象转变不少，没再像以前那么敌视了。

    虽然……这家伙总是一开口，就让她快要火山爆发！

    “你这店里的宠兽，是你自己培育的？”苏凌玥转头问道。

    苏平低头吃饭，装作没听见。

    苏凌玥额头上的青筋又凸起几根。

    她深吸了口气，转了话题，道：“你这培育多久？我之前看挺快的，我的雪球，你能培育么？”

    苏平挑眉，看了看碗里的肉，停顿了一下，继续吃道：“行吧。”

    “真的？”苏凌玥一愣，倒没想到苏平真的答应帮她。

    “但是要收费。”苏平说道。

    苏凌玥刚涌出的欢喜，顿时烟消云散，皱眉道：“多少？”

    “你那黑炭是中等吧，收十万。”苏平说道。

    苏凌玥瞪眼，“这不是跟别人的价格一样吗？”

    “是啊。”

    苏平道。

    苏凌玥看到他说得理所当然的模样，又气又怒，心里还有些奇怪的、别扭的委屈感，这种感觉的出现，让她感觉更不能接受，恼怒道：“这店是咱家的，我也是半个主人，你居然要收我钱？”

    “既然你也是主人，那你自己培育好了。”苏平无奈道。

    看在送晚饭的份上，他本来也打算免费的，但系统不允许啊。

    只要是进店要服务的，都得收钱，而且一分不能少。

    这也是系统的刻板之处，估计是担心掺杂人情在里面，将很多事情变得复杂化。

    苏凌玥被驳得说不出话来。

    她气得嘴巴鼓起。

    “十万就十万。”过了几分钟后，她咬牙说道。

    苏平一愣，诧异道：“你有这么多钱？”

    “当然，我打工赚来的。”苏凌玥看到苏平的目光，怒道：“我可不是问妈要的，别把我跟你这样的蛀……”

    说到一半，想到如今苏平今非昔比，不再是家里的蛀虫了，反而有可能是家里的顶梁柱，这话顿时就停住了。

    但停止之后，她更是恼火，气得哼了一声，转过头去。

    “不错嘛。”苏平对这妹妹倒有些高看几眼。

    苏凌玥轻哼一声，傲然道：“那你可得给我培育好了，不能比别人的差。”

    “那当然。”苏平想也不想地道。

    听到苏平回答得这么快，苏凌玥挑眉，余光瞄了他一眼，见苏平依然在吃饭，这话说的随意，但似乎是出于本心的想法。

    她心中的怒气顿时飞快消散，起身道：“行了，我要先回去了，雪球什么时候给你？”

    “明天来吧。”苏平说道。

    店里完全塞满，他实在没地方放。

    苏凌玥点点头，走到门口，“你几点回去？”

    “今天就不回了。”苏平看了看时间，已经这么晚，索性今天就干一个通宵得了。

    苏凌玥微微皱眉，再次看了他一眼，没再说什么，转身离开了。

    等苏凌玥离开后，苏平上去拉上了卷帘门。

    吃饱喝足，苏平又继续钻入龙王传承地，带上自己的三只宠兽，又另外挑选了两只，继续开荒龙鳞陆地。

    经过不断的攻略，龙鳞陆地已经被他开拓出六十多块了。

    ……

    转眼间，一晚过去。

    苏平中间精力也耗光了，挑了个没有妖兽，环境也较为荒凉的培育地，在里面的沙漠中睡了十几个小时。

    等他回到店内，只过去一个小时不到，又能继续再战。

    在天蒙蒙亮时，苏平听到外面传来脚步声，一直走到门口，似乎坐了下来。

    他估计是客人到了。

    但他没有去接待，趁着还有精力，又继续钻去培育了。

    又过去几个小时。

    九点左右，街上已经极其热闹。

    各种买菜的老阿姨和老头都在街上游荡，而在苏平所在的街尾处，却聚集着大量年轻身影，密密麻麻地排在店门口。

    有一些老顾客带头排队，其他新来的，也都自觉加入了排队秩序。

    “这里……就是苏导师的家？”一辆上城区牌照的名贵小车，停在了店外街道上。

    许狂和许映雪一同下车。

    许狂看了看手里的地址，有些错愕，眼前这个贴着88号门牌的建筑，居然是一个宠兽店？

    这位苏导师的地址，居然是个门店？！

    姐弟俩对视一眼，都有些哑然和疑惑。

    这时，后面又开来了一辆名车。

