    第879章0879：反而之韩冰兰11

    也不知道过了多久，韩冰兰就感觉有人在摸她的头，不由得睁开了眼睛，对上的就是韩夜的眸子，微微的愣了一下，然后起身：“你有没有哪里不舒服？”

    韩夜摇摇头：“瑶瑶，我之前跟你说的……”

    “韩夜。”韩冰兰却开口打断了他要说的话，“我不想知道前世的事儿了，前世都过去了，我只想过好想在的日子。”

    韩夜的眉头微微的拧了一下。

    “你说的喜欢我，想跟我一起好好的过日子的话，是真的吗？”

    韩夜点头：“是真的。”

    “既然是真的，那我也愿意跟你试试。”韩冰兰抿了一下唇，“至于前世……那就过去吧，现在的我就是乐瑶。”

    “那我就是韩夜。”韩夜笑了，微微的抬手，“韩太太，余生请多指教。”

    乐瑶看了一眼那扎着针管的手，笑了一下，伸手握住：“韩先生，余生请多指教。”

    这一刻，俩人似乎都放下了心里的某些执念，轻松而愉悦。

    兴许是因为有了爱情的滋润，韩夜恢复的很快，半个月后就能下床自由走动了，不过，他一直没出院，也没将恢复的情况公布出去，甚至还封锁了消息。

    韩冰兰也就一直陪着他住在医院里，元旦两个人都是在医院里过的。

    韩夜已经能行动自如了，除了不能激烈运动，其余的跟正常人无疑。

    “瑶瑶，陪我回去拿回属于我的一切。”这天，韩夜穿戴整齐，冲着韩冰兰伸出了手。

    韩冰兰握住她的手：“好。”

    第二天的韩家，众人都被通知到齐了，然后，警察登门，将韩城和韩林当场抓获，证据确凿，警方以杀人未遂还有危害公共安全的罪名将他们逮捕。

    “其实还有谁对我动过手，我心里很清楚，但是为了不让老太太难受，我暂且不追究了，但是希望那些人好自为之，毕竟下一次，我就没这么好说话了。”韩夜冷笑着看了一眼众人，“只要你们老老实实的，我会让你们寿终正寝的。”

    众人都忍不住打了个寒战，自此老实多了。

    接下来韩夜乘胜追击，将公司里那些有异心的人一一揪了出来，中高层几乎来了个大换血，然后重新拓展业务，带着皇冠集团进入了全新的发展阶段。

    就这样，用了不到一年的时间，韩夜就彻底掌握了整个皇冠集团的大权。

    自此，韩夜经营公司挣钱，而韩冰兰则负责做慈善花钱。

    三年后。

    韩冰兰拿着当年俩人签订的协议书出来翻开。

    “媳妇，这东西就扔了吧。”

    “哪能啊？”韩冰兰却摇头，“我觉得到了履行的时候了呢，真的，咱们……”

    然而，还没等她说完呢，就被韩夜一把抱住，然后用嘴堵住了她的嘴，将那些话彻底吞进了自己的肚子里，看来老话说的对，女人啊，还是得生个孩子才能定性，嗯，一会就要努力一下了……

    抬眼间，他似乎看见了南宫爵，不由得笑了一下，南宫爵，我将钱的债换上了，你说的对，做个好人心才会安，以后，我会踏踏实实的做个好人的。

    ?  ?****

    ?      韩冰兰的故事自此结束，接下来会有宝宝的番外！

    ?  

    ????  

    (本章完)

