    反正只是过来吃个饭，什么样的套餐不也就是个套餐，还能把假情侣吃成真情侣吗？

    如果她再说下去的话，就显得有些过于计较了。

    沈烟向来就不是那么喜欢斤斤计较的人，只要不是太过份的话，对于沈烟来讲都可以忽略不计。

    一个套餐的名称，不至于让她真的那么计较着。

    “小烟，要是我做了让你不自在的事情，你直接说出来就好。”季琰川面色极为温柔的看着她开口。

    他点这个餐也是故意的，就是想要试探一下沈烟的反应会是什么样的。

    结果并不是直接阻止他，这是不是在心里面默许他的行为？

    “刚点的餐，其实……”

    “没什么事，只是吃个饭，用不着这么当真的，老婆饼不也是没有老婆在里面，情侣套餐也没有规定只能给情侣吃，方便点餐罢了。”沈烟摇摇头笑容十分温柔的解释了一下。

    反正她就是坦荡荡的，她和季琰川又没有什么事情，关系清清白白的，也没有别的什么关系。

    这年头嘴长别人身上，他们想说什么就说什么，想怎么编就怎么编，这是别人没有办法左右阻止的。

    所以，不管你做的再好，别人想抹黑你就抹黑你，不会有半点犹豫的。

    她沈烟潇洒这么多年，从来就不是为了别人而活着的，现在依然这样子。

    不能因为怕别人误会，就这也不能做，那也不能做的，多累。

    这么一说，季琰川之前所有的期待，一瞬间没有了。

    沈烟这个女孩子是真的比任何人都要看得透，明事理。

    既然她这么说了，他也就当做什么也没有发生了。

    叶雨柔一进餐厅就看到了坐在那里的沈烟，然后是她对面坐着的季琰川。

    哟，沈烟这个女人还真的是一点也耐不住寂寞的。

    慕寒哥哥这才刚出差，他前脚一走，沈烟就后脚出来和男人出来约会吃饭。

    她是有多缺男人，一天不能少。

    “雨柔，看什么呢？”旁边的好友问她。

    叶雨柔是和朋友一起来吃饭的，结果倒是好，一进来就看到了这一幕。

    “没什么，你先去坐着点菜，我去趟洗手间。”叶雨柔打发朋友过去，自己决定悄悄的找一个比较合适的角度来拍相片下来给慕寒哥哥看。

    要把沈烟这个烂女人的真面相拍给他看，不能让他被这个女人缠住。

    沈烟真的是最没有资格在时慕寒身边的，不管是哪一方面她都配不上。

    “那我先过去了，一会先点菜。”朋友没有说什么赶紧的离开了。

    叶雨柔找了一个绝佳的角度拍下了沈烟和季琰川的正脸，然后发给了时慕寒，还特意发了微信给他说，让他清楚的认识到沈烟这张脸，一定不要被她骗了。

    时慕寒那头的消息石沉大海一样没有回复，叶雨柔也不着急，想着这个叶雨柔又赶紧多拍几张相片，还打算录个视频，这样子的话证据就更加的肯定。

    刚拍两下，沈烟的脸就转过来了，目光直勾勾的朝她这里看过来，透着屏幕让叶雨柔惊了一大跳。

    毕竟，沈烟这种直勾勾的眼神看起来太吓人了。

    更让她吓到的是，沈烟朝着她这里伸手勾了勾，这意思是要让她过去，所以是发现她在偷拍了吗？

    感觉要把她吓死了。

    差一点手一抖，要把手机给摔了。

    “小烟，怎么了？”季琰川看着沈烟这副表情，担心的问。

    “没什么，看到了一个熟人。”沈烟语气谈谈的说着。

    叶雨柔这个丫头，偷拍就要有一个偷拍的样子，坐在隔壁两桌伸半个脑袋在外面拍，还不关声音，这种偷拍技术也是差的可以。

    要是当狗仔，分分钟被抓起来教训。

    叶雨柔既然被发现了，也就没有什么可装下去的必要，直接拿着手机朝着沈烟走去。

    这一次，错的可是沈烟，她又没有做错什么，需要害怕？

    “沈烟，你真的是好样的呀。”叶雨柔走到沈烟他们桌边，盯着沈烟的脸冷笑起来。

    “叶小姐，你也好样的，什么时候改行当狗仔去了啊。”沈烟凉凉的开口，语气很是冷漠，带着一丝嘲讽。

    “谁，谁狗仔了！”叶雨柔气极败坏的说着，脸上是急得红了。

    沈烟这个女人是在骂人吧，居然骂她是狗仔，她才是狗仔。

    “既然不是狗仔的话，还搞偷拍，叶小姐你是有特殊嗜好吗？这种嗜好可不是什么好事呀，严重的可是会被关进去的。”沈烟笑眯眯的看着她，完全的就是皮笑容不笑的。

    “呵，自己做错事了，还敢这么嚣张，你才不会被你吓到的，以为我会被你吓到吗？”叶雨柔相当生气的说着。

    沈烟这个女人，自己做错了事情，背着慕寒哥哥在这里约会男人，还一副完全没有错意的样子，简直过份的可以。

    “我做错事？”沈烟笑笑。

    “那么请问一下叶小姐，我是哪里做错了呢？”沈烟一双眸子瞬间就变得清冷起来，如冷冰的芒刺一样扎在叶雨柔的身上。

    “沈烟，你少转移话题，慕寒哥哥才去出差，你就在这里约会男人，你是真的很缺男人是不是？”叶雨柔沉着一张脸在那里数落着沈烟。

    沈烟这个女人现在就是十恶不赦的，一副做错了事还不认错的坏女人样。

    真的不知道为什么慕寒哥哥还要娶她，这种女人就该送进去关一辈子的。

    放在外面就是一个祸害来的。

    “叶雨柔，饭可以乱吃，话可不能乱说，你可以污蔑我，但是季总可不是你能随便污蔑的，你们叶家应该还没有这个能力来和季家抗衡吧？”沈烟极为薄凉的说着。

    “季……季家又能怎么样，季家能和时家抗衡吗？”叶雨柔看了一眼季琰川，这个男人一直没有说过话，只是冷着脸寒着眸子看着她，可偏偏就这样子足够吓得她腿软。

    所谓，不怒自威就是这样子的。

    季家再大又能怎么样，时家才是安城第一豪门家族。

    “叶小姐，还真的是提醒我了，说不定季家再发展发展，还真能和时家抗衡的。”季琰川无比淡定的开口。

