
　　“让他离开吧，我这背上不适应有死人存在。”

　　“是，前辈。”

　　江林赶紧招呼将臣离开，而巨龟这时候也好奇起来：“咦？他居然有灵智，可是身体明明已经死去，这是怎么回事？”

　　很明显，巨龟对将臣有了兴趣，这是因为这个人世间还没出现过来僵尸的缘故，不过这也让江林疑惑起来，那这个世界的月亮怎会有月之精华，还给将臣开启了传承记忆呢？

　　巨龟却没让他想这么多。

　　“年轻人，看你年纪虽然不大，但是也颇有些法力，你是否能帮老龟把背上的一根尖刺给拔掉呢？”

　　江林大喜，不过性格历来谨慎的他说道：“那能否请前辈先撤去您这背上的阻碍，收回您的法力呢？”

　　巨龟似乎思考了一下，然后才回道：“也好，不过你却要小心一些，这根尖刺威力有些大，你拔出来的时候小心被伤到了。”

　　“前辈放心。”江林回道。

　　“嗡～”一道无形的法力消失在江林面前，再次用感知力感知过去，果然没有了阻碍。

　　巨龟的背部不大，却也有数百个平方，看起来真的犹如一个小岛一样，特别是它的背上长满了花草树木，和小岛又有什么区别呢？

　　江林这次感知力没被阻碍，所以瞬间就把小岛给扫视了一遍，很容易就在岛的正中心发现一把锋芒四溢的长剑，正插在巨龟的龟甲中心。

　　飞过去才刚抓住，那长剑居然“嗡嗡”作响，江林手差点就脱开了。

　　“无人掌握都有如此威力，怪不得这么多年来巨龟不增让人给它拔下，这把剑起码需要阳神真君才能掌控。”长剑的锋芒一下就把江林丹田中剑意给激怒了。

　　“锵！”剑之杀意好似要破丹田而出似的，一下又一下地刺激着江林。

　　“不好。”这两家伙居然引起共鸣，想要借助江林的身体作战了，幸好剑之杀意是江林领悟出的，受他掌控，刚才精力都在天绝剑上，没注意到它，才会让它在丹田中乱跑。

　　江林松开了握住天绝剑的手，直接先镇压了杀意，然后他才有些后怕地看向天绝剑。

　　“此剑乃是上古傲世剑仙所持，那沈欺霜又是怎么能够让它认主的？”江林不免疑惑地想道，毕竟以他现在的功力都难以把握住这把剑，而沈欺霜虽然实力强大，但是如他这般大的时候也不一定比他强。

　　“年轻人，不要急，我可以用玄武真灵来封印住它，然后你直接拔出来就可以了，不过时间不多，你需要尽快。”

　　巨龟虽然也很急切把天绝剑给拔出来，但是这剑已经插在它龟壳上无数年了，也不必急于一时。

　　“是，前辈。”

　　江林站到一旁，等待巨龟使出玄武真灵。

　　一道巨浪在小岛边出现，江林仔细一看，居然是巨龟把自己的头给抬起来了。

　　巨龟的头犹如一艘大船一般，出现在小岛的前方，一个有数米长的**升了出来，尖尖的鼻子下，是一张长满了锯齿状牙齿的巨嘴。

　　“我的玄武真灵只能困住它一息的时间，年轻人，你如果能够给我拔出这根刺的话，我会送你一份大礼的。”巨龟口吐人言道，随即它就张口一吐，一道绿色的灵光向着天绝剑而去。

　　“唰！”当玄武真灵抵达天绝剑旁时，江林也到了。

　　玄武真灵的威力确实很强，直接把天绝剑给包裹了起来，剑身在真灵中疯狂颤动，眼看就要把玄武真灵震散，这时，江林出手了。

　　“五雷掌！”为了保险起见，这次江林用了五雷掌，用雷霆护住了手心。

　　“呲拉～”

　　当他的手重新握住天绝剑时，除了手心有雷霆闪烁，剑身却没有像刚才一样想要把他震开。

　　“有用。”

　　“锵！”一息的时间并不长，而且哪怕剑身被玄武真灵封印住，可是那锋芒还是能阻止一般人靠近，不过这刚好在江林的承受范围内，他手一用力，天绝剑顿时被抽了出来。

　　天绝剑刚一被抽出来，瞬间就破开了玄武真灵封印，然后直接又怼上了江林。

　　就在他以为要把天绝剑暂时丢开时，一道绿光再一次袭来。

　　“玄武真灵本印！”江林大惊，他没想到巨龟居然把自己的玄武真灵本印都用了出来，而且是在天绝剑被拔出来之后。

　　巨龟明显虚弱了不少，它声音都变得有些低沉：“年轻人，这就是我要送给你的礼物，只有帮我拔出这根刺的人我才会给他，还好你不错，帮我解决了无数年来的困境，这玄武真灵本印就送给你了，它能帮助你炼化这根长刺。”

　　说完，巨龟却一下就把头沉寂了下去。

　　江林知道，这是因为巨龟把祭炼多年的玄武真灵本印祭出的原因，还有这把天绝剑，已经折磨了巨龟无数年，它已经很累了，所以需要长时间的休息，当它再一次醒来之时，也许就是重新凝聚了玄武真灵本印的时候了。

　　玄武真灵本印是每一只龟类可以祭炼的法印，犹如江林的职箓一样，代表着它的一部分意识和身份，可以说，这是它身上最为珍贵的物品之一。

　　江林仔细感受了一下，发现巨龟只是陷入沉睡来休养时，松了一口气，他可不希望这等瑞兽就此丧生。

　　玄武真灵本印直接融入了天绝剑之中，然后天绝剑就停止了颤动，很明显是玄武真灵本印的功劳。

　　江林把一道炼宝术混合着自己一丝元神就打进了天绝剑之中，这是茅山炼化高级法器才会用到的宝术。

　　天绝剑又是一颤，然后归于平静，不多久，江林很明显可以感觉到自己和手中的天绝剑产生了联系。

　　一道微弱的意识出现在江林的脑海中。

　　“主～主人～”

　　“这是？”江林仔细感受一下，发现是天绝剑中一道玄武真灵本印上产生的意识，也是巨龟的部分真灵，宝术开启了真灵的意识，江林的一丝元神也融合了进去。

　　这代表着天绝剑彻底认主江林了。

　　此刻江林不过一个念头，然后就见天绝剑直接飞了起来，它作为仙剑，是有自主飞行的能力的，而江林动用御剑术后，操作起天绝剑来更加顺畅，他的实力瞬间提升了百分之百。

　　如果说他之前用天剑诀可以和普通阳神真君的攻击相媲美的话，此刻就可以和普通的阳神真君一较高下。

　　“真不愧是上古仙剑，如今多了灵智，恐怕和上古镇妖剑也可以相提并论了。”

　　开启灵智的仙剑会跟随主人自主成长，只要江林足够强大，天绝剑以后也许可以进化为后天灵宝，甚至是后天至宝级别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百一十九章 天绝剑免费阅读。https://xs.23sk.com 