    作为联翔的CEO。

    杨庆从新闻联播上臭到了一丝不寻常的气息。

    联翔一直以来都是夏国用户最热爱和最推崇的品牌，更是国家相当重视的品牌。

    在过去的10多年之中，联翔也没有少上新闻联播。

    但是每次上新闻联播，时长都不会超过三十秒。

    但是今天的新闻联播，播放长天科技竟然超过了5分钟。

    而且让杨庆最胆颤心惊的是，长天科技的技术力量居然如此的强大。

    半年的时间研发了国产的操作系统，这种操作系统可不是空架子，而是能够推向市场，让用户直接使用的。

    在被微软想方设法封杀之后，特别是被景山捅了刀子，禁止其使用景山office之后。

    长天科技竟然只用了不到一个月的时间，就研发出了仓颉办公软件。

    仓颉办公软件被新闻媒体报道得神乎其神！

    杨庆目前还没有使用过也不相信仓颉办公软件有媒体吹的那么神。

    新闻联播以及今晚800如此大张旗鼓的宣传长天科技的国产操作系统。

    杨庆担心的是是否对联翔的销售有影响。

    新闻联播结束之后，杨庆也随机观看了今晚8:00。

    在对王翔的采访之中，王翔对着记者叫苦，说自己的办公条件十分的艰难，比不上一些科技公司。

    王翔虽然没有点名哪一些科技公司的办公楼豪华总经理办公室奢华。

    但是明眼人都知道，这话说的就是联翔。

    这一段采访，简直就是当着全国观众的面在打联翔的脸。

    杨庆看着憋屈，甚至愤怒。

    他忍不住对着电视骂道:“什么乱七八糟的，当初联翔顶着压力创造国产第一品牌的时候，你们长天科技还不知道在什么地方呢？！”

    杨庆这话听着好像的确没错。

    不能够以后世的眼光去看待历史问题。

    联翔之所以选择当时的发展道路，有一定历史维度和背景的。

    但是，随着时间和市场的变化。

    在联翔已经拥有了丰厚的利润和较为稳定的市场之后，依旧选择自我阉割，不去创新，不敢挑战米国的科技霸权。

    只愿意安安静静的割夏国消费者和相关部门的韭菜，闷声发大财，这种行为就让大家相当的反感。

    但是杨庆现在无比担心一个问题。

    新闻联播如此大张旗鼓的报道长天科技，是否是在定调？

    长天科技的关联公司神船，是否会得到消费者的重视，以此占据更多的市场？

    果然是怕什么来什么

    就在杨庆继续看今晚8:00的时候，市场部负责人得到了最新的情况，立刻向杨庆报告。

    “杨总，我这边得到了最新情况！”

    “就在今天早上，夏国的相关部门和长天科技签订了一揽子的合作协议。”

    “其中包括推广使用萤火os操作系统，以及大批量的采购神船的电脑。”

    “国家准备在10年以内，让萤火系统的市场占有率超过微软，以此来保证国家的系统安全。”

    杨庆的心里咯噔一下。

    这个消息预示着什么？

    预示着长天科技和神船未来的发展一定是得到国家的鼎力支持。

    而过去享受这种特殊待遇的，也只有联翔一家而已。

    杨庆心中相当的不安。

    因为早些时候，在长天科技发展过程中最为难的时候，联翔非但没有帮忙，反而落井下石。

    所以联翔和长天科技的之间的关系非常的不好。

    如果国家真的制定了这一种发展策略，对联翔是绝对不利的。

    此外，目前联想的利润70%以上来自于企业用户。

    也就是机关企事业单位的集中采购。

    要是这部分利润让给神船，那么联想的利润就非常难看了。

    杨庆第一次感到了紧张。

    联翔为什么能够得到发展？

    最重要的原因就是在某种意义上充当了掮客和倒爷这样一种角色——把西方的先进技术和先进硬件贩卖到夏国。

    所以归根结底，联想是依靠米国的科学技术，以及夏国用户的信息不对的，才能够获得巨额的利润。

    而长天科技通过自主创新和科技研发，一步一步的打破了米国科学技术的垄断。

    这种信息差的利润，将会越来越小。

    杨庆心中十分的着急和压抑。

    他立刻打电话给公司的助理，要求助理小郑立刻梳理长天科技以及神船这段时间的动向，特别是要梳理神船所有电脑的销售情况。

    小郑一听要在如此短的时间之内完成如此艰巨的任务，愣了半晌。

    “杨总，你的意思是明天早上给你吗？可是有很多数据，我还需要向市场部那边要，这时间会不会太匆忙？”

    杨庆就要发火了，“明天早上10点之前必须给我！”

    说完之后，杨庆直接挂掉了电话。

    杨庆随后就给市场部的负责人打了电话，要求市场部立刻梳理联翔的企业级客户。

    稳定住手中的企业客户，这是目前相当重要的事情。

    小郑知道老总要发怒了，立刻去公司和市场部的同事联系，让市场部提供相关的数据。

    可是拿到一大堆数据之后，小郑又是头大了。

    仅仅是要把这些数据处理完，形成表格和报告，一个通宵都搞不定。

    忽然，小郑想到了长天科技萤火os的仓颉办公软件。

    但是公司里面没有，她家里倒是有。

    小郑赶紧打电话让老公把家里面的神船主机给抱过来。

    戏剧的一幕发生了，联翔的员工用生存的主机处理联翔的数据。

    第二天一大早，小郑按时将数据和报告送到了杨庆的面前。

    杨庆也知道时间很匆忙，他其实只要一个比较粗糙的报告和数据就行了。

    但是一看如此精良的报告和如此详尽的分析数据。

    杨庆相当的意外，“昨天晚上是你一个人加班吗？”

    小郑说道:“市场部的也在加班。”

    “这报告和数据都是你完成的？不错啊，小郑。”

    小郑尴尬的笑了两声。

    与此同时，在神船总部。

    吴军这边得到一个消息，神船正式被列入国家相关事业单位和企业的电脑采购目录名单。

    而就在今天，燕京总共有20多所初高中集中将采购大约5000多台教学使用的电脑，这是对外发布招标公告。

    吴军跃跃欲试。

    吴军的心中很清楚很清楚。

    要是这一把搞成，那么神船必定会跃升为PC界一流厂商。

