    “眉儿？”

    “哼！”吕玲绮生气地扭过了头。

    秦耀尴尬地摸了摸鼻子。

    见秦耀不说话了，吕玲绮更生气了，尤其是见到已经恢复了先前丰润模样的张宁，现宝似得在她面前走来走去，时不时地拿起手里的莫邪剑在她面前炫耀。

    她可还记得，刚刚张宁这妮走到她身边，悄悄地告诉她说。

    “这把可是名剑莫邪哦，秦耀哥哥手里还有一把干将，他说了，要跟我永远不分开呢，就跟这两把剑一样！”

    一想到这里，吕玲绮简直是嫉妒到了面目全非的地步！

    秦汉明，你给我一个解释！

    秦耀顿时一个头两个大了。

    说好的不告诉吕玲绮的，看张宁这架势，就差把莫邪剑杵进吕玲绮鼻子里去了！

    果然，世间唯女子与小人难养也，古人诚不我欺啊！

    “好了好了，这个给你！这么小家子气干嘛？”

    秦耀再度掏出一个大宝贝，幸好，包括这两天的打卡在内，过去的一个多月里，他还是积攒了不少小金库的。

    “哇，好漂亮！”

    看到秦耀拿出来的大宝贝，吕玲绮的目光一下子被死死地吸引住了，一把夺过，捧在手里爱不释手地把玩了起来。

    当然，稀罕了一会过后，朝着张宁一遍又一遍的炫耀，这是已经逃不过的流程了。

    “漂亮吧？”吕玲绮甩了甩手臂的礼物，毫不客气地炫耀道。

    “秦耀哥哥，能不能告诉我，这个粉粉的是什么啊！”

    吕玲绮捏着嗓子嗲嗲地说道，秦耀不由毛骨悚然。

    不就是一条项链嘛，至于那么大惊小怪嘛？

    虽然，项链的吊坠，镶嵌的是一颗鸽子蛋大的粉钻！

    “这个呢，叫做钻石，你这颗是粉色的，所以叫粉钻。”

    “哇哦，粉钻诶，好好听的名字呢！”吕玲绮表情夸张道。

    你很机车诶！

    秦耀腹诽。

    “那这条白白的项链又是用什么制作的捏！”吕玲绮朝着张宁挑了挑眉。

    看着吕玲绮一副小人得志的样子。

    张宁肝都快气炸了！

    “咳咳，项链的材质是一种叫做铂金的金属，因为其纯净永恒稀有，永不褪色，磨而不损，所以它的寓意，就是纯洁的爱情，配上高贵的粉钻，送给我的眉儿！”

    秦耀略带磁性的声音，一下子让吕玲绮整个人都怔住了。

    也不再作妖，眼中含着一丝感动。

    “秦耀哥哥，能帮我戴上吗？”

    “乐意之至，我的宝贝眉儿！”

    看着两人旁若无人的秀起了恩爱，原本占据上风的张宁一下子就像是被霜打的的茄子一般。

    拎着莫邪剑，似乎原本被她视若珍宝的这柄宝剑，古朴的造型，在美轮美奂的铂金粉钻项链面前，黯然失色！

    如果秦耀知道张宁居然有这么可笑的想法的话，必定是嗤之以鼻！

    区区一块碳元素，哪怕是自己前世都极其少见的粉钻，又怎么配跟十大宝剑之一的莫邪剑相比呢？

    当然，秦耀哪能理解女生那种感性的思维，一些华而不实的东西，反倒是更容易俘获这些女孩子的芳心！

    正当张宁对着莫邪剑较劲时，秦耀上前，一手牵起了她。

    “行了，两个小醋坛子，就不能让我省省心嘛！”

    被秦耀这么一说，二女同时看了一眼，有些不好意思地低下了头。

    “走吧，黑山军整合的也差不多了，应该我们的下一步行动了！”

    二女不再争风吃醋，反而是乖巧的一人替秦耀整理衣物，一人替秦耀整理头发，俨然两个乖巧的小媳妇。

    秦耀左手牵着吕玲绮，右手挽着张宁，当真是：

    对月形单望相互；

    只羡鸳鸯不羡仙！

    “嘶……疼，走慢点！”

    张宁的一句话，顿时让原本和谐的气氛再度陷入僵硬。

    秦耀涨红着脸，极力忍住吕玲绮那游走在腰肢之上的小手，虽坐享齐人之福，但也受尽人间苦痛。

    当真是，痛并快乐着！

    来到沾县县衙，眭固和于毒这两位如今被委以重任，仅次于张宁张燕之下的头目连忙迎了过来。

    “秦耀公子，按照您的吩咐，五千黑山精锐已经整顿完毕，等待您的命令！”眭固恭恭敬敬道。

    秦耀点了点头，环视一圈，不见张燕踪迹，开口问道：“张燕呢？”

    于毒笑着迎了上来，开口的一个称呼，就让一旁的二女差点喷他一脸口水。

    “姑爷，张燕大统领他亲自带着您的那头神鸟，出去找寻张杨的位置了！”

    于毒无视吕玲绮杀人的目光和张宁羞怯的神色，讨好似得望着秦耀。

    秦耀眼睛一亮，点了点头，以示肯定。

    还是你有眼力见儿！

    “嗯，不错，你们黑山军虽装备简陋，但办事效率这一方面，的确没的说！”

    “不过，以后这称呼要改改！”

    “啊？”于毒一愣，看了看如今满脸小女儿状，毫不掩饰娇羞的张宁，开口道：“莫非姑爷对少主只是玩玩而已……”

    噗！

    秦耀刚喝下去的一口水全部喷在了于毒脸上。

    “说什么呢！”

    “姑爷这个称呼……嗯，我很喜欢。”

    于毒才是松了口气。

    “只是，你们如今虽还没有面见主公，但也将由黑转白，什么大统领之类的称呼，不可取，以后，当以将军称呼！”

    “是，姑爷！”于毒从善如流。

    “还有！”秦耀看向眭固：“我又不是择人而噬的猛虎，你大可不必对我如此畏惧，称呼表字即可！”

    话是这么说，但眭固不知为何，在面对秦耀的时候，难免内心有着几分畏惧。

    闻言，恭敬地拱了拱手：“属下明白了，汉明先生！”

    “嗯，如此甚好，带我去军营吧，即刻准备出发！”

    刚起身，秦耀看了看二女：“宁儿，你身体不适，还是留在沾县休养吧？眉儿，你留下来照顾吧？”

    “不妨事，我跟你一起去……”张宁正欲起身，就感到一阵撕扯般的疼痛，连忙坐下。

    “看来，我是没法跟你去了！”

    眭固和于毒二人默默对视了一眼，均是看出了对方眼中的惊讶之色。

    什么情况，少主前两天还是一副骨瘦如柴的样子，现在居然已经彻底恢复了，而且看她刚刚的样子……

    不对劲，大大的不对劲！

    两人躲在房里两天，少主就恢复了，莫非，秦耀在那方面有奇效？

    念及此处，二人更加惶恐，低下了头，不再去关注三人的讨论。

    张宁看向吕玲绮：“我不能跟着一起去了，但也不用人照顾，让……眉儿姐姐跟在你身边，我也放心！”

    算你懂事！

    吕玲绮回以眼色：“放心吧，我会照顾好这家伙的，你就好好地呆在沾县，休养生息吧！”

    最后几个字，那是咬牙切齿！

    好重的醋味，于毒和眭固忙是退开几步，生怕殃及池鱼。

    “行吧，既然你俩决定好了，就眉儿跟我一同出征吧！”

    秦耀打算速战速决，这次原本就只为救援张宁而来，原想着帮完场子就回去。

    可一来，系统发布的那个任务，是有时限性的，自己并不舍得放弃那三颗十全大补丹的奖励。

    二来，张杨伤害张宁的仇，不得不报！

    三来，上党郡，虽然目前和自己的关系不大，但今后刘备如果准备统御整个并州的话，就不能坐看黑山余孽为祸上党。

    这样不加以管束，今后当自己等人再踏足上党这片土地时，这里就只会成为一片废土，千里荒野，人声不存！

    在汉末混迹了十年，秦耀并不是一个心善之人，在这种乱世，不利己的伪善，只会害的自己尸骨无存，因此，秦耀做任何事情，需要先考虑得失！

    平定上党匪患，既是为了完成任务，也是让今后刘备集团踏足这片土地时，更容易管理。

    心里担心的，还是大本营晋阳，自己这次带着背嵬军南下了，也不知道晋阳城会不会有其他的变故。

    对于贾诩这个老银币的手段，秦耀一点都不敢小觑。

    尽管有郭嘉、荀攸、徐庶三人在旁谋划，依旧是各种纷乱接踵而至。

    也不知道雁门郡的子龙怎么样了，以子龙之勇，想来自保不成问题！

    一定要尽快地平定整个上党！

    秦耀刚刚踏出县衙大门，外面便是一路通报跑进来了一个人。

    看衣着，是自己人。

    果然，那人一见到秦耀，就忙是跪下：“汉明先生，主公来信！”

    秦耀眉头一皱：“可是晋阳发生变故？”

    信使摇了摇头：“是几位先生与主公的嘱托！”

    秦耀松了一口气，拆开一看。

    果然，以荀攸等人眼光，自然是能看到如今的上党之患，不加以收敛的话，今后这片土地将无人再可收复，民心不复也！

    原本晋阳那边，也是抽身乏术，但既然现在秦耀带着背嵬军到了上党，那正好借此打响背嵬之名，收复整个上党的民心，留待后用。

    书信中，刘备给了秦耀很大的自主权，包括在针对黑山军的处理方面，全按照秦耀的意思去办就行，不用费工夫请示他的意见！

    也不知道被封为并州刺史的张杨在干什么吃的，正规的黑山军你打不过，那些流落为山匪的黑山贼你也解决不了吗？

    就你，还配言之凿凿地记恨自家主公？

    然而，看到书信末尾，秦耀眉头一皱。

    “怎么了？”二女迎了上来。

    秦耀将书信递给张宁，开口道：“主公和几位先生劝我，张杨毕竟为并州刺史，希望我不要下杀手！”

    “哼，张杨这个蠢货，被人当刀子使了都不知道，就凭他伤害了……宁儿妹妹这一点，就不容原谅，我要见到他，肯定是给他来上两枪！”

    张杨：(???_??)怎么说我都是你的叔叔辈，你这样真的好吗？

    吕玲绮：呵呵，你谁啊，我跟你不熟！

    ?(???д???)?

    吕玲绮愤懑不平道，自己跟张宁不对付，那是她俩的事情，在面对外敌时，那必须和好姐妹站在统一战线！

    一致对外！

    张宁听到吕玲绮的话，很是感动，但还是摇了摇头道：“秦耀哥哥，既然是主公的吩咐，你照做就行了！”

    “傻姑娘，张杨差点害的你身死，我怎么能轻易原谅他呢！”秦耀摇头道。

    此刻，他决定忤逆一次刘备的命令，他和张杨，是私仇，纵使他杀了张杨之后为天下所唾弃，也在所不惜！

    张宁表情一慌，连忙上前握住了秦耀的掌心：“秦耀哥哥，你不要冲动啊！”

    “宁儿现在不是都好好的嘛，张杨虽可恨，但你若真杀了他，不仅是污了你的名声，更是让主公不好做人，让人指责他纵容手下随意杀害朝廷命官，表面仁义，实则量小狭隘！”

    “若为我一人私仇，害的大家声名受损，宁儿甘愿不报此仇！”

    “倘若秦耀哥哥执意杀张杨，我今后又怎好跟着你回到晋阳呢，我又有何脸面与你的同袍相见！”

    张宁声音逐渐低了下去。

    秦耀心疼地揉了揉张宁的小脑袋。

    张宁的话，和书信中荀攸等人的考虑大致相同，甚至，相比于荀攸等人只能委婉地劝诫，作为当事人的张宁说的话，更显大公无私！

    小妮子，目光放的的确长远，考虑的也十分全面。

    秦耀这才想起，在自己身边乖巧得像一只小猫一般的张宁，那可是当初被系统评定为一流谋臣的人才啊！

    好奇地用圣人重瞳重新打量了一下，惊讶的发现，张宁现在的评价，不再是谋臣。

    而是……超一流武将！

    好吧，看来自己两天的耕耘，加上十全大补丹的药效，的确是让张宁大有收获！

    “好吧，我听宁儿的，不过如此的话，就委屈你了！”

    张宁展颜一笑：“只要能跟随秦耀哥哥身边，宁儿就不委屈！”

    吕玲绮也走了上来，认同地牵起了张宁的小手：“放心吧，主公只是让我们不要杀他，又没说不能揍他，这次就交给我了，我帮你好好地教训他一顿，也让他长个教训！”

    张宁抿嘴一笑：“如此，便劳烦眉儿姐姐了！”

    “小事一桩！”马大哈吕小妞再度上线，大包大揽地拍着胸膛道。

    来到军营，典韦已经百无聊赖地抱着大戟的戟把靠在一旁打盹了。

    徐荣站在背嵬军前面，正在训斥着什么话。

    “兴平！”秦耀喊了一声。

    徐荣回过头来，原本严肃的神色，也一下子多了两分忌惮。

    秦耀好奇地看了他一眼，这徐荣是怎么了？

    “在说什么呢？”

    徐荣恭敬道：“正在教导他们，这次行动，为安黎民，切记背嵬军的纪律-冻死不拆屋，饿死不掳掠！”

    身为第一批军队指导员兼政委，徐荣已经是配合郭嘉在整个刘备下属军队中传播一些军国思想。

    尤以他所代为统率的背嵬军效果最为显著。

    这支背嵬军，虽说经历的战事还不多，但这次秦耀带出来，也能感受到这支部队的令行禁止，以及他们勇敢果决的战斗风格。

    “很好，徐荣！”秦耀高声道。

    “末将在！”徐荣挺直胸膛。

    “报告背嵬军当前情况！”

    “诺！”

    “回禀主帅，此次背嵬军南下，共有人数一千，经历沾县一战，伤员五十三人，其中重伤不能参与行动者三十人，其余二十三人皆为轻伤，此番出征，共计人数九百七十人！”

    以千人部队，大破对方两万部队，再守株待兔，俘虏剩下的五万人。

    背嵬军，竟无一人死亡！

    秦耀面色古怪地看了他一眼，自然清楚，以背嵬军的装备，就黑山军那些手持破刀烂枪，木棍铁锹的贼军，是很难伤害到高机动性的他们的。

    “都是怎么受伤的？”

    徐荣面露尴尬：“有十几人是骑术不精，冲阵之时摔下马负的伤，其余人，皆是因为贪功而被围堵……”

    “还有待学习改进！”秦耀不动声色道。

    “诺！”

    “背嵬军全体都有！”

    “我们此番的任务是！”

    “平定匪患，收复上党！”不足一千人，高声呐喊道。

    气势，更是连一旁被挑选出来的五千黑山军精锐都望尘莫及。

    “我们的纪律是！”

    “冻死不拆屋，饿死不掳掠！”不足千人继续高声呐喊。

    秦耀满意地点了点头，骑上乌骓：“眭固、于毒，你们并其余将领，兵分两路，各率两千五百精锐，一路，自西南下，平定涅县、铜鞮、谷远、陭氏四县，另一路，一路往南，不得停留，平定南部高都、阳阿、泫氏三县！”

    “剩下的襄垣、潞县、壶关、屯留、长子五县，则由我亲率背嵬军平定！”

    上党郡共十三县，除却张燕占据的沾县没有受肆虐的黑山贼影响，其余十二县，皆是被洗劫掳掠。

    这些游弋在上党全境的黑山贼，战力并不强大，但胜在抢完就走，毫不停留。

    为此，秦耀只得兵分三路，以三支精锐之师，一举平定匪患。

    眭固率领的西路军需要平定的四县，是匪患最不严重的四县，以他率领的两千五百精锐，应该是一点问题都没有！

    于毒率领的南路军需要平定的三县，则离黑山腹地最近，算是最先爆发动乱的几个县。

    但因其地处边界，无多余的油水可捞，以于毒的两千五百精锐，也可轻易平定！

    至于秦耀亲率背嵬军需要平定的中部五县。

    因为这些县城处于浊水、漳水、涷水、绛水等河网密集之处，且上党治所长子亦位于中心地段，乃是整个上党最繁华富裕的地界了。

    因此，这五县的匪患最为严重，不乏有千人军队结伙洗劫！

    “记住，此番你们的身份，不再为贼人身份，想要让上党百姓今后认可你们的存在，你们必须要端正自己军队的纪律作风，凡下一城，不可袭扰百姓，不可纵容士兵行那劫掠之事，若被我知道，一人犯错，一伍受罚，十人犯错，百人受罚，百人犯错，自你们统军将领往下，皆要受罚，绝不姑息，听明白了吗！”

    五千黑山军面面相觑。

    但为首的眭固和于毒却不敢有半分犹豫。

    “听明白了！”

    自五千人中，也传来稀稀拉拉地回应。

    秦耀怒目一瞪：“没吃饭吗！”

    一身气势凝聚，当即吓得马长嘶，人胆颤！

    比先前大十倍不止的声音传来：“听明白了！”

    “很好，记住我刚刚说的话，否则到时犯了错，休怪我的刀剑锋利！”

    五千人再无半点偷奸耍滑的心思，为首的眭固和于毒也是再三告诫。

    面前这位，可不是跟你们开玩笑的！

    “眭固、于毒，我会让大青游荡在上党全境，若有意外发生，见其可托信于我，若无意外，当你们收复所有地盘之后，就去长子与我会合，我会对黑山上留守的那六十万人再做安排！”

    “遵命！”

    三支军队，浩浩汤汤地从沾县出发，开始了收复上党全境的工作。?

    （一会还有一章，改了一天，结果??还给我阉割了，唉，开车需谨慎，否则容易车毁人亡啊！）

