    “哈哈，怎么可能一眼就看出是不是外乡人？这该怎么分辨？”罗伊强自镇定，假装自己正在和同伴讨论黄纸上的内容。

    他以话语里潜藏的意思宽慰菲尔和帕莎，让他们不用紧张和慌乱，毕竟除了本地人拜尔斯，剩下三位也都是鲁恩国民，且不含南大陆血统，单看五官轮廓，是没有任何特殊性的。

    “可，可是，这是一起超凡事件……”帕莎略有点结巴地回应道。

    这无法用常理来判断！

    罗伊心中一凝，看了看那些缓慢靠近的，没有任何表情的市民，忙低沉喊道：

    “跑！”

    话音刚落，他已是调转身体，狂奔向了最近的街道入口，帕莎和菲尔紧随其后。

    作为本地人，拜尔斯默契地拖在了最后，让皮肤表面覆盖上了一层虚幻的鱼鳞。

    砰！砰！砰！

    几位市民抬起自身携带的双管猎枪，向着前方做出射击。

    罗伊、菲尔和帕莎都是比较擅长战斗的非凡者，奔跑途中时而改变方向，时而合身一扑，翻滚着往前，成功躲过了这轮攻击。

    接着，他们在帕莎的引导下，穿街过巷，摆脱追赶，躲到了无人的阴暗处。

    “怎么办？”断了一只手的菲尔喘息着问道，“从公告的内容看，我们大概没法直接离开这座城市。”

    “我们需要摸清楚规律，从规律中寻找办法。”罗伊虽然也很慌乱，但还是强迫自己冷静思考，免得整支队伍的情绪出现崩溃。

    帕莎看了眼负责戒备的拜尔斯道：

    “那块布告牌，以前就有吗？”

    拜尔斯点了点头：

    “有，虽然我很少有机会到市政广场，但之前被征入军队时，是在那里集合的，有看见那块布告牌。”

    “布告牌应该没有问题，也许，那两张纸才是关键，它们能让书写出来的律令具备神秘学意义。”帕莎说出了自己的猜测。

    罗伊当即表示了赞同：

    “对。

    “而且，我怀疑那些律令必须公告出来才会有效果，如果我们能找机会撕掉那两张纸，相应的限制或许就会消失。”

    听完罗伊的话语，帕莎、菲尔和拜尔斯同时陷入了沉默。

    过了几秒，菲尔脸庞肌肉抽动地说道：

    “试一试吧！如果一直被困住城里，就算没被那些市民抓到，也可能因各种各样的缘由被律令处罚。”

    他们虽然都是非凡者，但序列都不高，对付几名普通人还不成问题，面对全城的敌意会极端危险。

    罗伊、拜尔斯和帕莎都是或多或少上过战场的人，知道这个时候犹豫是最不可取的行为，遂相继做出决断，同意了菲尔的提议。

    一行四人在还算老练的“猎人”帕莎引导下，绕了大半圈，从另外一条街道潜回了市政广场。

    这个时候，那些围观公告的市民们已经不在此地，似乎正全城搜捕外乡人。

    看了眼安静屹立在两根煤气路灯中央的布告牌，罗伊等人小心翼翼地靠近，随时准备着逃离。

    临近目标后，罗伊突然想到了一个问题，忙压低嗓音问道：

    “破坏公告算不算一种违法行为？”

    “理论上是……”帕莎怔了一下道。

    他们随即将目光投向了那块布告牌，浏览第三条律令列出的犯罪行为：

    “……

    “8.破坏公物；

    “……”

    “真的有。”拜尔斯脱口而出道。

    菲尔本就因失血而苍白的脸色又惨淡了一点，想了想道：

    “破坏公物会遭遇什么处罚？”

    这只是一种不太严重的违法行为，相应的处罚很可能比较轻。

    如果真是这样，菲尔打算冒一定风险撕下公告，结束这可怕诡异的一切。

    “初犯是鞭笞。”就在罗伊、帕莎和拜尔斯思索答案时，一道声音从他们后方传了过来。

    四人愕然转身，看见了一位穿黑色长袍，戴高高礼帽，长相平凡的年轻男子。

    那男子继续说道：

    “再犯是断手。

    “累犯是什么，我就不清楚了。”

    “你为什么会知道？”罗伊一边警惕地握住了暗藏的匕首，一边皱眉问道。

    那年轻男子笑了笑道：

    “我试过了，那没有任何效果，公告很快就会恢复。”

    “所以，你遭遇了鞭笞？”帕莎有所恍然地问道。

    “嗯。”那年轻男子神情轻松地点了点头，“不过，因为我同时还犯了诈骗罪，所以之后又遭受了断手处罚。”

    “诈骗罪？”拜尔斯有些难以理解地问道。

    那年轻男子笑呵呵回答道：

    “简单来说就是，我并没有亲自去破坏那张公告，而是弄了个假人过去，被鞭笞的也是那个假人。”

    说话间，他抬起了自己的右臂。

    他的腕部和菲尔一样，被非常整齐地切断了，伤口处，皮肤苍白带红，似乎还在渗血。

    突然，那断口蠕动，往外爬出了一条又一条扭曲透明的小虫，它们互相纠缠，层层重叠，组成了一只新的手掌。

    这个过程中，罗伊等人没感觉到一点惊悚，因为他们一看见那些无法分辨细节的小虫，就思维混乱，念头乱闪，难以控制自身的情绪波动。

    等到那只手掌“覆盖”上了皮肤，变得正常，这几位非凡者才恢复过来，又惊又疑又恐惧地同时后退了几步。

    刚才那幕场景已经超出了他们的认知！

    “对了，忘记自我介绍了，我是一个流浪的魔术师。”刚才犯下了诈骗罪和破坏公物罪的正是克莱恩。

    他扫了那四位非凡者一眼，笑着说道：

    “我最擅长的魔术是满足别人的愿望。你们有愿望想要实现吗？”

    听到这个问题，罗伊精神一振，抱着较大希望地问道：

    “可以让我们离开贝尔丹吗？”

    “当然，我会尽力去做这件事情，但并不是现在。”克莱恩给出了承诺。

    然后，他望向断了只手的菲尔：

    “他的愿望说完了，你的是什么？”

    “……让我的手恢复。”菲尔试探着说道。

    “好。”克莱恩将目光投向了拜尔斯，“取出他的手。”

    拜尔斯犹豫了下还是按照这位神秘人的吩咐，拿出木匣，将里面的手掌还给了菲尔。

    “过来。”克莱恩随即笑着对菲尔道。

    菲尔鼓起勇气，拿着断手，走了过去。

    “扯下绑带。”克莱恩继续吩咐道，“将断手安放在原本的位置，提醒你一句，不要反了，要不然等下得砍掉重来。”

    见对方如此笃定，菲尔多少有了些信心，忙表情极度扭曲地扯下了已粘连在伤口的绑带，不断嘶嘶出声。

    等他放好断手，克莱恩拿出一张白纸，凑了过去。

    紧接着，他伸手在那断口处抹了一下。

    无声无息间，那张白纸裂成了两半，菲尔则感觉痛苦一下消失。

    他忙低头看去，只见自己的左腕断口已完好如初，根本看不出来曾经受过伤害。

    菲尔下意识动了动手指，发现灵活程度没有一点减弱。

    “你的愿望实现了。”克莱恩后退两步，笑着说道。

    “谢谢……”菲尔有些呆愣地回应道。

    克莱恩又望向了另外两位非凡者：

    “你们的愿望呢？”

    见菲尔的愿望真切得到了实现，拜尔斯当即上前道：

    “我想知道我的家人现在在哪里。”

    克莱恩左臂一甩，拿出了一面花纹古朴的银色镜子，低头笑道：

    “刚才那个问题的答案是什么？”

    镜子表面，水光浮动，一个接一个的银色单词凸显了出来：

    “贝尔丹戈罗林墓园……”

    伸长脖子的拜尔斯看到这里，心头一沉，脸上难以遏制地涌现出了强烈的悲伤和失落。

    下一秒，新的银色单词从水光中跃出：

    “……的守墓小屋。”

    ……这意思是……拜尔斯转悲为喜，诚恳开口道：

    “谢谢。”

    话音刚落，他突然想到了两个问题：

    守墓小屋能住多少人？守墓人能有几个？

    他的家人绝不止那么两三个！

    拜尔斯神情时阴时晴，又沉默了下去。

    这让他没看见那面银镜上出现的问题：

    “伟大的主人，我回答得足够善良吧？”

    “嗯。”克莱恩微不可见地点了点头，将目光投向了剩余那位女士。

    帕莎考虑了两秒道：

    “我的愿望是，请您保护我们，直到我们活着离开贝尔丹。”

    她发现罗伊刚才的愿望很有问题，因为离开贝尔丹的不一定是活人。

    “聪明。”克莱恩笑着赞了一句，“你的愿望将得到实现。”

    “那我们要付出什么样的代价？我是指观看魔术的报酬。”帕莎忙又问道。

    “你们的愿望本身就是代价。”克莱恩简略回了一句，然后若有所思地问道，“如果某些事物，你们明确地知道是假的，但主观上愿意利用它们，那应该不算是诈骗，对吧？”

    罗伊等人听得一脸疑惑，认真思考了一下，相继摇头道：

    “肯定不算。”

    “这实际上是双方间的一种游戏。”

    “有明确认知的自愿行为肯定不属于诈骗。”

    “毫无疑问不是。”

    听完四人各自的回答，克莱恩露出了笑容：

    “很好，这就是正常民众的认知。”

    说话间，他右手往前抓了几下，拖出了一道穿简朴长袍，留乌黑长发的女性身影。

    那正是黑夜修道院院长阿里安娜的历史孔隙影像。

    克莱恩左右看了一眼，见没什么异常发生，遂笑着对那投影道：

    “女士，究竟出了什么事情？”

    阿里安娜的眼眸微微转动，一下变得幽邃，让人发自内心地感觉到了安宁。

    祂语气平淡地说道：

    “战神教会的大牧首拉里昂出逃，我正在追踪祂。”

    阿里安娜顿了顿又道：

    “我来到贝尔丹后，收到了一份新的情报。

    “情报显示，拉里昂出逃时带走了一件封印物。

    “‘0—02’。”

    PS：给大家推荐一个公众号“书海鱼人”，作者是微博上的头号诡秘吹“安迪斯晨风”，每周会发至少4篇推文，包括网文长评、新书扫文、各类书单等。

