    上刀山，下油锅。

    地府之中，这是无数刑罚中的两种。

    死后入地狱者，都会根据生前的行为来量刑，若是有罪，便会根据罪孽的深浅来承受刑罚，只有刑满之日，方可转入轮回。

    自然，若是生前还是好人，便可进入天庭任职，侍奉那些位列仙班的真正的神仙，或者有些武力的可以成为天兵。

    地府之中，孙悟空早已熟悉，问明了自己想要知道的情况之后，便离开了枉死城，往刀山而去。

    一座刀锋林立的大山，无数的冤魂被驱赶着在刀山之上行走，惨叫连连。

    对于这一切，孙悟空自然是没有理会，而是朝着刀山脚下落去，听闻那泾河龙王的魂魄，便在刀山的山脚下，来这里寻找，自是没错。

    刀山宏伟，要寻找一圈却也不是那么容易，来到山脚下，孙悟空解了自己的变身，搜寻一圈之后，果然有所收获。

    一条粗壮的龙形魂魄，在刀山的山脚下盘踞着，身上还被粗壮的铁链子锁住，铁链子上能看得到金光闪闪的真言符咒，周围还有数十个阴兵在看守着。

    看到这些，孙悟空咧嘴一笑，心中默念咒语，对着这些阴兵吹了一口气，这些阴兵一个个立马昏迷了过去。

    旋即，孙悟空走的过来，道：“泾河龙王？”

    “你是？大圣！？”泾河龙王的魂魄看着这些阴兵全都昏迷过去，正暗自诧异，再看跳得出来的孙悟空，惊讶的说道。

    无缘无故的，这齐天大圣孙悟空怎的来到自己面前了？

    “你就是泾河龙王吗？”没有回答，孙悟空再次问道。

    “不错，正是小龙，不知大圣此来，有何吩咐！？”泾河龙王自然看得出孙悟空是为了自己而来，赶紧低头应道。

    “嗯，那就没找错了！”听得泾河龙王肯定的回答，孙悟空点了点头。

    耳朵里一掏，将如意金箍棒掏了出来，对着泾河龙王身上的锁链一敲。

    锁链之上的真言符咒瞬间崩溃，自然，这粗壮的链子也跟着砸碎了。

    “走吧！”解除了泾河龙王身上的锁链之后，孙悟空入怀又是一掏，将龙魂镯掏了出来，对着泾河龙王一晃。

    一阵奇异的吸引力出现，泾河龙王的魂魄瞬间被吸入了龙魂镯之中。

    只是，恰在此时，异变陡生。

    随着泾河龙王被解救出来，地上突然出现一个巨大的法阵，无数密密麻麻的佛门真言符咒亮了起来，化作一个金光灿灿的巨大铁笼，将方圆十丈范围内的空间全都笼罩了。

    “这区区泾河龙王的魂魄，不但被锁住了，还有阴兵看守，甚至还有此等陷阱？”看到这一幕，即便是孙悟空也察觉到泾河龙王的魂魄被关在这里，似乎有些不对劲了。

    区区泾河龙王而已，在仙界而言不过是地仙的身份，镇守的也不过是一条河流，居然值得这么大的力气镇压吗？

    不过，现在却也不是思考那么多的时候了，掉入了陷阱之中，孙悟空将龙魂镯收了起来，举起手中的金箍棒，狠狠的朝着金色的铁笼砸了下去。

    砰的一声巨响，铁笼上面立马出现了好几道裂痕。

    “区区一个法阵，也想困得住俺老孙！？”一棒子下去，看着这铁笼出现裂痕了，孙悟空咧嘴嗤笑，旋即金箍棒再度砸下去。

    砰砰砰！

    没有丝毫的技巧可言，孙悟空完全是以蛮力来打破这法阵，金箍棒接连不断的落下去，法阵所化的金色铁笼，上面的裂痕越来越长，越来越深。

    很显然，不消片刻，这铁笼就得被孙悟空硬生生的砸碎，根本困不住他多久。

    不过，孙悟空的力量虽然强，但是，地府的反应却也超乎常理的快，不过片刻之间，随着法阵启动，枉死城中的卞城王便带着手下的牛头马面一起，赶到了这刀山脚下，恰好看到孙悟空将法阵砸碎，脱困而出。

    “你，你是，孙悟空！？”气势汹汹的冲过来的卞城王，看着孙悟空的身影，脸色一变，忌惮的说道。

    当年孙悟空闹地府，甚至大闹天宫的事情，十殿阎罗可都清清楚楚的记得，乍然间看到这煞星出现在自己面前，卞城王心头惶恐。

    “呃……”

    打碎了法阵逃出来的孙悟空楞了一下。

    区区十殿阎罗他自然是不放在眼里，可是，想到自己临行的时候，师父特意嘱托自己不要暴露了身份，这还是被发现了，不是丢脸了吗？

    好在孙悟空虽然心性急躁，且没有大智慧，但小聪明还是很多的。

    在这关头，心头顿生急智，脸上露出了狰狞之色，目露凶光，呲着牙，怒道：“混账！你们这些混账！俺最讨厌别人把俺当做孙悟空了！”

    “你不是孙悟空？那你是谁！？”看着眼前的孙悟空，卞城王一脸懵逼。

    骗人的吧？这明明就是齐天大圣孙悟空的样子啊，当年闹地府的时候，自己可亲眼见过的。

    “哼，俺虽然和孙悟空那家伙长得一样，可我却不是他！”妖气冲天，孙悟空脸上的怒色更甚三分。

    一言及此，微微偏过头来，指了指自己的耳朵后面，道：“看到没有？俺耳后还有两对耳朵，你，你可以叫俺，六，六耳猕猴！”

    话音落下，孙悟空纵身一跃，往远处遁去，身形如电，很快从地府之中离开了。

    至于自己所说的六耳猕猴的话语，对方信是不信，孙悟空是不理会的，反正到时候问到自己的时候，自己咬牙抵赖就是了。

    “阎君，那，刚刚那真的不是孙大圣吗？”

    旁边一个鬼差看着孙悟空离去的身形，哪敢动手，对于所谓六耳猕猴的话语，自然是将信将疑，对旁边的卞城王问到。

    “若真是孙大圣，他出手把泾河龙王的魂魄带走了，你我阻拦得了吗？”偏过头来看了看旁边的鬼差一眼，卞城王反问道。

    这番话，让身后的所有鬼差身子都抖了抖，急忙摇头。

    开玩笑，当年十万天兵天将都拿不住他，自己出手？那不是送死吗？

    “那，真的是六耳猕猴吗？什么时候三界之中又出现了一只这么厉害的猴子？从来没听说过呀”想了想，旁边的鬼差又跟着问道。

    “就算不是孙悟空，可刚刚那妖气冲天的模样，至少已是妖圣之境，岂是你我能够对付的？所以，是不是孙悟空不重要了，反正我们都不可能拦得住，这件事情，还是赶紧汇报上去，由上头的人定夺吧”摇了摇头，卞城王转身离开了刀山。

    ……

    晨光微熹，虽说在这洞府之内看不到外面的天色，但是长期以来的生物钟却让江流醒了过来。

    一个晚上打坐修炼，自己又获得了1万出头的经验值，用经验值的来体现自己的修为，江流好好的感受一番，能够感受到自己体内的修为，的确又精进了一步。

    这种能够清楚的感受到自己成长速度的修炼，对江流而言，可谓是满满的修炼动力了。

    看了看旁边，鼾声如雷，猪八戒还呼呼大睡着。

    另外一边，孙悟空也静静的躺着，显然睡了过去，看样子昨夜地府一行，孙悟空回来之后，并没有叫醒自己。

    也没多说什么，出去石室去洗漱，不过片刻，孙悟空也跟了过来，师徒两个都蹲在地上，用清水漱口。

    咕噜咕噜！

    嘴巴里的水咕噜了几下之后，吐出嘴里的水，孙悟空拿出一个镯子，送到江流的面前，道：“喏，给你”。

    将手中的石杯放了下来，江流接过这个镯子，低头扫了一眼，果然，这龙魂镯的属性信息已经发生了改变。

    龙魂镯（传说品质）：需要等级25，防御+440，特效：行云布雨，可御使龙王之力，降下甘霖雨露，冷却时间10天，持久25/25。

    看到龙魂镯的品质，江流脸色大喜。

    不管怎么说，泾河龙王也是掌管了一条大河的龙王，即便是比不上四海龙王，但也是堂堂正正的龙王之身了，他的魂魄纳入了镯子当中之后，能将品质提升到传说级，并不奇怪。

    只是，仔细的看了看这龙魂镯之后，江流的嘴角又微微抽搐了一下，这传说品质，是不是有点太弱了？

    440的防御值增幅，的确是达到了传说品质的地步了，只是，这个特效，对战斗似乎没有任何帮助吧？

    这是最垫底的传说品质装备了吧？

    暗自摇了摇头，好在自己这龙魂镯的目的，也不是为了提升装备品质，主要还是泾河龙王的存在意义。

    将自己手上只有10级等级需求的青铜镯取了下来，江流把龙魂镯换了上去，防御属性又大大的提升了一截。

    无论如何，这也是自己第五件传说级品质的装备了，倒也不错。

    “对了，你这一行，没有被人发现吧？”将龙魂镯换上了之后，江流开口问道。

    “放心，俺老孙办事，岂会出错？”孙悟空摇了摇头，自信的模样说道。

    他这句话，让江流点了点头，重新把石杯拿了起来。

    只是，微微一顿，孙悟空复又说道：“就算是被发现了，俺老孙也机智，临时胡诌了一个身份，说自己叫六耳猕猴，并不是孙悟空。”

    噗……