    “救命！救命啊！”

    凄惨的尖叫声在大殿之内彻响。

    只剩下一个脑袋，准确来说是现出本体的卡罗家主，用着自己短小触须拼命奔跑着。

    他们卡罗家族并非人类，而是一种名为寄居者的种族，可以钻入其他生物体内鸠占鹊巢。

    之所以变成人类模样，只不过是因为人类在宇宙中的数量最多，高层分布最广而已。

    这属于是为了事业，特意做出的伪装。

    如今突然遇到强敌突袭，眼看反击无效的卡罗家主，当场便选择了放弃身体。

    如果这都不行的话，其实脑壳他也可以不要。

    慌忙跑出房间的卡罗家主，并没有遇到预想中的援兵。

    准确来说他甚至都没有看到熟悉的庭院。

    撞开房门的他，只感觉身体一沉，直接朝着下方坠去。

    也幸亏他反应够快，在千钧一发之际用触须勾住了建筑，这才稳住身躯。

    挂在门把手上的他，望着外面景色，瞳孔剧烈收缩。

    只见在房门外面，不再是他们家熟悉的堡垒，取而代之的是无尽黑暗。

    他所在的房间，不知何时已经被黑雾所吞没。

    此刻放眼望去，所能看到的便是无尽深渊。

    谁也不敢确认这深渊到底有多深，但多深其实已经无所谓了。

    因为刚才因开门而撞飞的石板，在朝下坠落不过几米后，便被腐蚀的一干二净，什么都没能剩下。

    望着屋外的一片黑暗，卡罗家主遍体冰凉。

    还没等他从震惊中回过神来，低沉的脚步声已经在他耳边响起。

    门旁，一高一矮两道身影抱肩而立，面具下的猩红双目，正一眨不眨的望着这边。

    “跑？你倒是继续跑啊！”

    死亡双子中的大哥还没等卡罗家主开口，直接伸手啪啪就是两巴掌，打的卡罗家主头晕目眩。

    看到自家大哥如此暴躁的行为，身为女人的小妹急忙伸手制止。

    推开了自家粗鲁的大哥，死亡双子小妹朝着卡罗家主眯眼一笑。

    然后抽出插在嘴甲缝隙中的香烟，对准卡罗家主挂着门把手的触须就按了下去。

    一声惨叫瞬间响起，卡罗家主被烫的疯狂抽搐，脑袋甩来甩去。

    只不过就算是这样，他都没有选择松开手。

    毕竟不松开只是被烫，松开那可就死了呀。

    “能跑是吧？陛下跟你谈事情你也敢跑！我让你跑！”

    一边说着一边拿烟头烫人家的死亡双子小妹，在连续用力几次后，手中烟头当场熄灭了。

    这让死亡双子小妹眼睛瞬间瞪圆，一把抽出了腰间的狼牙棒。

    “你特么还敢灭我的烟！我弄死你！！！”

    “老妹儿！老妹儿使不得！他不是故意的！消消气！消消气！”

    看到自家小妹要下死手，这下换大哥拼命阻拦了。

    “好了，都别闹了，陛下还等着审问他呢。”

    就在兄妹俩撕扯之际，一道黑雾从他们后方浮现。

    无胄骑士双手抱肩的靠墙而立，在出声提醒一句后又迅速消失。

    看到这一幕的死亡双子小妹瘪了瘪嘴，忍不住小声嘟囔了一句。

    “不就是跟陛下的时间久一点嘛，有什么了不起的。”

    虽然口中嘟囔着，但是死方双子小妹还是配合的收起了武器。

    她跟无胄骑士非常不对付，原因多种多样。

    其中最严重的一件事，就是死亡双子小妹为了心里平衡，曾试图在古二蛋的盔甲上偷偷雕刻花纹。

    也是在那一天，死亡双子小妹才知道无胄骑士这家伙到底有多能打。

    两个家伙一把拖住卡罗家主，扯着他迅速返回大殿。

    而在这里，战斗已经结束。

    一群实力也就普普通通的士兵而已，又怎么可能是一个上位神的对手呢。

    不出五分钟，这群家伙就已经被全部撂倒。

    并且这还因为是卧龙将军出手的缘故，如果换做是其他将军，他们只会死的更快。

    当卡罗家主被丢回大殿时，此时的房间已经易主。

    上百名身穿黑色铠甲的黑武士，手持枪盾，面无表情的站在两侧。

    而在原本属于他的位置上，古二蛋已经换上自己的铠甲，拄着宝剑望向下方。

    “现在，咱们能好好谈谈了吗？”

    威严的声音在耳边响起，瘫软在地上的卡罗家主闻言浑身一抖。

    “谈，谈什么呀？”

    “嗯？！都被打成这样了，你还敢跟我犟嘴！小子有种！我欣赏你！拖出去砍了！”

    坐在王座上的古二蛋脸色一青，懒得继续和这个Cosplay自己脑袋的小子废话。

    当场就准备让人把他脑袋敲开，直接搜查他的记忆。

    被死亡双子小妹一把抓住的卡罗家主，吓得猛然尖叫一声，声音都变调了。

    “不是！我说！我什么都说！”

    “那你说呀？”

    “我，我说什么呀？”

    “你特么的！你有种！砍了！”

    “不是啊啊啊啊！你还没问我呢！我怎么知道你要跟我谈什么！我怎么知道你要跟我说什么呀！你倒是问啊！！！”

    一堆触手拼命勾住地面的卡罗家主，拼了老命才没被强行拉走。

    抬手示意停下动作的古二蛋，闻言有那么一丝丝尴尬。

    只不过身为王，他当然是不可能做错的了。

    扭头看向旁边的巫妖王阿兰德，古二蛋眉毛一挑。

    “我刚才什么都没问吗？”

    巫妖王阿兰德闻言淡定的摇了摇头。

    “陛下已经都问过了，是他没听清而已。”

    说到这里时，巫妖王阿兰德语气略微停顿，低头看向了卡罗家主。

    “这位家主，您说是吧？”

    “啊？啊对！我刚才光顾着逃命了！没听清！”

    卡罗家主也不是什么笨蛋，能当上一族之长的他，心眼不见得比巫妖王阿兰德少。

    这边稍作提醒，他就立刻反应过来，慌忙开口答应。

    眼看着给自家老大面子找了回来的巫妖王阿兰德，也顺势将此事掀过。

    “小子，你的地盘正式被我们征用了，你没意见吧？”

    话音刚落，还不等卡罗家主做出回答呢。

    旁边上百名黑武士禁卫军，与站在两侧的将军们，体内就散发出汹涌气势，将他团团笼罩在面。

    感受着那些恐怖的气势，其中甚至还有十数道，只有在那颗上位神头颅面前才感受过的压迫感。

    卡罗家主如坠冰窟，哪里还敢有一点不满。

    “同意！当然同意了！诸位能来这里，简直是我们卡罗家族的莫大荣耀！”

    “那就好，那就劳烦你以家主的身份，把你们家族的人都请过来吧，对了，顺便把这片区域内的拾荒者首领也都请过来吧。”

    拄着宝剑的古二蛋眼中闪烁着红光，声音很是低沉。

    “本王，也有些事想跟他们谈谈。”

