    更有意思的是，

    这地球上分明没有鬼神存在，却能够在一些文学作品上，找到大部分相关诸天万界的真实记录！

    只是那些都被地球人当小说来看，没人会去当真罢了。

    ——这特么就离大谱了。

    到底是什么情况，会让这种古怪到极点的事情发生呢？

    有些时候，诸玄甚至在好奇心的驱使下险些就要解开自身封印，全力探索下地球到底有什么秘密！

    可他，终究还是没去做。

    说到底这颗星球也算自己的故乡，他并不想发生什么意外。

    “唉！先不管这些。反正有我在，小丫头也出不了什么问题。”

    内心苦笑一声摇了摇头，诸玄便老老实实买票去了。

    “哎呀，妈妈我又捡到钱了。”

    就在诸玄好不容易买到入门票，刚刚转回身想要寻找夏依然母女的时候，突然一声熟悉的声音传入耳中。

    那稚嫩的话语中有着一些淡淡的惊讶，但却又似乎蕴含着一抹理所当然，可不正是嘤嘤的声音么！

    听到有人捡到钱，周围不少人的目光不自禁向着声音传来处望去。

    这其中，就包括诸玄。

    却见目光所及处，一大一小两个美女正手中拿着零食站在一沓钱币前，似乎在考虑要不要捡起来。

    是的！

    看那沓钱币的厚度，应该足足有数千块的样子。

    可特么谁来游乐园，会将这么一答钱单独放在口袋中啊？不应该放在钱包中，丢也是连钱包一起丢么？

    最关键的是，这钱虽然算不上太多但也不算少了。按照常理来说，夏依然母女不应该是一脸惊喜么？

    可两人一脸淡然什么鬼？

    就算你们不怎么在乎这些钱，起码也该先捡起来，等下交公等着失主前来寻找吧？

    诸玄心中颇为奇怪，总感觉这事有哪里不对劲！

    但当他看到周围众人里，有些人眼中闪过一抹贪婪，似乎蠢蠢欲动想做些什么的时候，也顾不得多想了。

    很明显，这些人对那钱有想法。

    诸玄可不想因为这事，让母女俩受到什么委屈。

    谁知就在他刚要抬脚向着二人走去时，便看到两个身穿制服的公家人远远走了过来。

    当然，同时看到这一幕的，也有在场的其他人。

    不少本来打着歪心思的家伙见此，也急忙压下了心中贪婪。

    为了几千块钱去冒充失主的戏码，可不能当着公家人的面演。

    ——那等于是自投罗网！

    “护卫叔叔，这边我们捡到钱了。您能帮我们还给失主么？”

    只见不远处小丫头有气无力的摆着手，招呼那两个公人道。

    见有人叫自己，那二人扭头看了看便走了过来。

    “小姑娘这是捡到钱了么？”

    当看到地上那沓钱币时，两位护卫顿时明白发生了什么事。

    二人笑呵呵的看向嘤嘤母女，心中不由赞叹二人的颜值够高。

    “……我还没捡呢！既然护卫叔叔你们来了，那就由你们捡起来，也好去还给丢钱的失主吧！”

    眼前一切，似乎并没有出乎小丫头的预料。

    她翻了个好看的白眼，十分熟练的安排起来，随即小手拉起妈妈便向诸玄这边走来。

    ——至于地上那钱，从头到尾母女俩连碰都没有去碰！

    “这……”两护卫见此，不由的面面相觑起来。

    见过捡钱交公的，可没见过这么个捡钱交公的啊？

    最终二人也只能苦笑一声，将地面上的数千块钱捡起来后，便向着游乐园门前警卫室走去。希望这附近的监控，能帮他们找到失主吧！

    “我很奇怪，一般人捡到钱不应该捡了不出声，自己偷偷乐吗？可为啥我看你们佳一脸无动于衷的样子？”

    慢慢向着游乐园大门处走去，诸玄终究没能忍住开口问道。

    “切，有什么好高兴的。哪一次出来我不是……呜呜……”

    小丫头嘴快，

    见他询问，当即就要说些什么。

    可没想却被旁边的夏依然一把捂住小嘴，似乎在阻止她乱说。

    “小孩子太小，她能懂什么啊！”

    看到诸玄疑惑的神情，夏依然不由有些尴尬的解释道。

    “你还知道她是小孩子啊？那平常你是怎么忍心让小孩子帮你赚钱，自己反而去享受生活的？”

    诸玄闻言白了她一眼，忍不住在心中疯狂吐槽。

    他算是看出来了，这母女间肯定还有什么秘密。再联想到小嘤嘤身上那些装备，诸玄不禁若有所思起来……

    ……

    见他陷入沉默，一旁夏依然顿时觉得不好意思起来。

    可有些秘密，她实在不能说啊！

    否则真要因此伤害到小嘤嘤，她会后悔一辈子的！

    “呜呜……呸呸呸，妈妈你干嘛要捂住我的嘴呀？”

    小嘤嘤好不容易将夏依然的手掌拔掉，满脸不开心的嘟囔道。

    “好、好、好，是妈妈不对！没事了，咱们去游乐园玩吧”

    夏依然急忙岔开话题，拉起丫头的小手便向着前面走去。

    但她的动作看在诸玄眼中，脚步却是显得有些慌张，似乎很怕自己再继续问下去是的。

    “呵呵……”诸玄微笑着摇了摇头，对此倒也没有在意。他缓步而行，慢慢跟在了母女二人后面。

    其实对于有些东西，诸玄心中已经隐隐有了猜测。

    毕竟所处的层次不同！

    在他眼中，有些东西根本不是夏依然能隐瞒得了的……

    ……

    “咦！这是……金镯子？”

    来来往往的人群中，小嘤嘤突然弯下腰去，从地上捡起了一个东西。

    不过因为人太多，她的声音并没有被人给听到。

    而且有些奇怪的是，在嘤嘤将那所谓的金镯子从地上捡起来的时候，周围那些人竟然没一个看到！

    就仿佛，全部被鬼遮了眼般。

    “妈妈先帮你收起来，等下咱们交给守卫叔叔他们。”

    夏依然十分淡定的将镯子从小丫头手中取下，顺手装入了包包里。

    似乎这一切，完全在其预料中。

    唯有目光偶尔扫过诸玄时，才露出了那么一丝心虚和不安。

    就这样母女俩一路走一路捡，等到达小丫头想要玩的摩天轮时，足足有好几样东西装在了夏依然包中！

    其中戒指、项链、玉饰啥都有，基本上都算是珍贵物品了。

    “这特么，就过分了啊！”诸玄一路看着，忍不住嘴角狂抽了起来。

    其他人都是瞎子吗？

    路上这么多人，除了她们母女外竟没一个看到那些东西的。

    ——不！

    确切点说是除了嘤嘤嘤之外，似乎没人能看到那些东西。

    渐渐的，他心中有了明悟！

    只是让诸玄有些不明白的是，这地球之上并没有天道的存在呀？

    又怎么可能会出现这种天道护佑、天命之子降临世间的事呢？

