    第389章 石头门   

    这一道石头门，分左右两边。

    

    上面也是雕刻着精美的图案。

    

    张龙借着手里灯的光芒仔细的查，看着那些图案，企图从这些图画当中看出这个地方到底是什么人建造的。

    

    只不过这些图案上面也只有图而已，并没有任何一个文字。

    

    而图案里刻画的那些人物也比较的诡异。

    

    在石门的底部是层层叠叠的烟雾，也不知道是云朵。

    在而在石门的左边最高处雕刻着一个三头六面的神像。

    

    他的身体通体都是白色的，而他的脸却是由整块的黑曜石雕刻而成。

    

    张龙在心里边已经给了这座三头六面的神像，起了一个黑面神的外号。

    总而言之，像这种造型比较怪异的神像，肯定不是华夏人所熟知的。

    

    而且他的服装也是比较怪异，并非是华夏或者是张龙所熟知的印度东南亚等国的服装。

    

    这也断绝了，张龙想要从雕刻画像当中的衣着方面来推测建造的时代的想法。

    

    而在那一尊黑面神的身下，有着各种各样的奇特的雕刻。

    

    可以看得出来，这应该是两军对垒的情况，黑面神这边人数更多，而另一边只不过区区的只有三四个人而已。

    

    三四个人，而且被雕刻的面目模糊。

    拿着的武器以及身上穿的盔甲，也算不上是精良，即使是雕刻画都能看得出来，那可是相当的寒酸的。

    

    这让张龙也是觉得奇怪，这石门上面的雕刻画到底谁才是主角？

    如果从技法上来讲的话，毫无疑问黑面神是当之无愧当仁不让的主角。

    

    他是整个画面里最大的，也是最显眼的一个。

    

    但是从人物的内涵来看，却又像那三四个人才是主角。

    

    “管他们呢，这世界上失落的文明夜不知凡几，我又不是考古学家，这些关我屁事。”

    

    张龙也是在口头上说了几句，然后就准备去开门。

    

    毕竟通过这里才是当务之急，不过张龙使出了吃奶的力气，推在那扇石门上却丝毫未动。

    

    “妈的，这破门到底怎么开才好？”

    

    使用了那么大的力气，都没有办法推开石门。

    就让张龙也是想要打开死门是需要技巧的。

    

    想到这里，张龙也是仔细的打量了一下石门。

    

    石门上没有锁，就连是插钥匙的锁孔都没有。

    推又推不动，充分说明是用机关来启动的。

    

    只是张龙不知道这个机关到底是在哪里。

    

    “想看这种人万一没开好的话，会不会有暗器发出来呀？

    古代人倒是很喜欢搞这一招的。

    在这里修建这么长的甬道，似乎是通往一个秘密的宫殿的，这有些不太同寻常。”

    

    这时候张龙倒是有些后悔，如果把柳莉带来的话，没准还可以让他发挥一下作用，让他去试探那些机关。

    

    不过刚刚出现了这个念头，张龙也是痛苦的低下了头，因为他想起了张小童。

    

    “小童你在哪里？

    要是这个时候你在我身边的话，我们两个齐心合力，一定可以破解出这道石门的开法的。”

    

    张龙哀叹了一声，伸出双手也是开始在石门上下搜索了起来。

    

    也许那个开启的开关就在某个地方，只要轻轻一按那个地方就会凹下去，然后石门就会缓缓的打开。

    

    这也是张龙在看了很多电影电视剧之后得出来的一个经验之谈。

    

    可惜很快现实就告诉他电影归电影，电视剧归电视剧，而现实就是现实。

    

    张龙几乎把石门上上下下左左右右都摸了一个遍，根本没有摸到任何一处可疑的地方。

    

    “都已经走到这里了，总不能再回头吧，再说了回头也没有地方去，只有那一处河滩。”

    

    张龙索性盘溪坐在地上，死死的盯住了石门上的图案，陷入到了沉思当中。

    

    不过琢磨了好一阵子之后，张龙忽然发现。

    在石门左右的墙上，雕刻的画面似乎相互对应有一些微妙的东西。

    

    “会不会机关是藏在这两幅画里面？”

    

    左边的那幅画是一个人正在拿着刀子割自己腿上的肉，然后献给黑面神。

    

    右边那幅画则是黑面神来到了一个房间带走了一个年轻的姑娘。

    

    张龙也是看不出来这两幅画到底在说什么。

    毕竟他也不是考古学家。

    

    所以他也只是把自己的碰运气大法也是发挥的淋漓尽致。

    

    这是玩命的，在石刻的雕画上面到处乱摸，连任何一个犄角旮旯都绝不放过。

    

    “到底机关在哪里呀？”

    

    张龙找了老半天还是一无所获。

    他的心情也情不自禁的有些烦躁了起来，就好像辛辛苦苦去千度云盘下了一些资源下来，结果解压的时候却没有密码。

    

    经过一番折腾之后，张龙现在既没有水分补充，也没有食物补充，估计也是觉得有些累了。

    

    于是也是后退了一步一屁股坐了下来。

    

    由于站的太久，所以腿有些发软，坐下来的时候忍不住，身体也是往后一个战术后仰，只不过后面也没有任何东西给他依靠，所以张龙也是情不自禁的伸手往地下一撑。

    大拇指却按到了墙上的一个角落里。

    

    就在这时候突然听到了一阵子机械运转咬合的声音。

    

    然后一通轰隆轰隆的声音响了起来。

    

    张龙听到这声音不禁的也是欣喜若狂，看来自己的运气还是好，无意中就把机关给找到了。

    也不知道是谁设计的，居然设计在那么低的位置。

    

    不过张龙想了一想，似乎也有些明白了，这处机关就不是用手来按的，还是用脚来踢的。

    

    这么说起来的话，还是自己太年轻，太肤浅了。

    

    经过一番机械的运作之后，仓就没有开启的门，越是迸发出若干的烟尘出来，把整个通道里的光线都给遮盖住了。

    

    那些烟尘带起来的时候，也是让张龙赶紧用力的在面前扇来扇去，一方被呛住了灰尘。

    

    那些机械运转的声音，在运行了相当久的时间之后，突然重重的一停。

    

    张龙也是情不自禁有一些担忧了起来，是不是时间太长没用，现在年老失修出故障了呀，因为这个时候他也没看到石门打开。

    

    就算是一条缝都没有看见。

    

    

    

