    木流苏用艳羡的语调说道：“不过，大人，那个，你运气这么好，墨大人能够娶到你，真是他几世修来的福气。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “呵呵！那是，他家祖坟烧了几辈子的高香，才烧到他能娶了我……”曲檀儿笑着附和，伸手，正打算接过木流苏手中那本书来看。

    身后，猝不及防地，一堵结实的胸腔贴近她。

    曲檀儿笑容一滞。咦？

    眼前，木流苏一手拿书，一手掩着嘴，窃笑。

    瞬间，她明白了。

    她被设计了。

    身后，熟悉的气息包裹着她，头顶上方，某爷轻轻浅浅的低沉嗓音，如细风呢喃，在她耳畔响起，“嗯，爷家祖坟烧了几辈子的高香，爷还是第一次听说。但是，能让爷这一辈子遇见檀儿，还娶到了檀儿为妻，所以这话……爷信了。”

    “？！……“曲檀儿眨眨眼。

    某爷的玩笑话，能当真吗？

    木流苏硬是给人家，秀了一脸的恩爱给伤了，有木有？

    瞬间，羞窘消失，曲檀儿呵呵一笑，转过身。那一张神采飞扬的小脸，抬起，看着神不知鬼不觉地出现在身后的墨连城，她露出大大的，狗腿的笑容，“城城，你来了！嘿嘿，我们真是心有灵犀一点通，我这边刚想叫你呢，你就找来了！”

    墨连城点了下头，云淡风轻表示：“嗯，那是因为爷家上辈子长期在烧高香，所以，爷跟檀儿的缘分不可言喻。”

    “……”曲檀儿表情又囧囧有神。

    城城又来调笑她了？

    不就是开了个满足她虚荣心的小玩笑么？

    旁边，木流苏以手掩住脸，不知死活地闷笑起来。

    不觉地，曲檀儿一记杀人目光扫过去。

    给她设了个套不止，还敢当面偷笑？！以为挡住脸了，她就看不到他抖得跟马达似的两个肩膀吗？

    擦！被他坐着的那凳子，都可怜的，快要抖裂开了！

    似乎，感觉到某女羞恼的眸光，最终，木流苏止住了笑。

    虽然两位大人都平易近人，但是，捉弄大人这件事情，必须见好就收。

    须知道，某女不好惹，不单止因为她本身不好惹，更大原因，她背后那靠山……咳，那位爱妻如命，没有节操的某爷。前一刻在调侃他的宝贝妻子，下一刻，就可能会替妻收拾他了。

    木流苏可不希望今日小捉弄了曲檀儿一回，以后，被夫妻俩锁定目标，被捉弄回去。

    于是，他干咳一声，坐直。

    天知道，刚才他笑而太过剧烈，须得运作了一些修为，才勉强使得自己没有喷笑出声，倒霉了那张凳子，不负重荷。

    他稍微一动，凳子出咯吱一声。

    忽略那一声轻响，木流苏调整情绪。

    因为一番畅笑，此刻，他的眉梢仍旧透着几分春风般温润的痕迹，对墨连城道：“您也来了！我们正在寻找跟宝泉有关的信息。”

    墨连城眉头一抬，“找到了吗？”

    其实，墨连城找到这边来，已经不是一时半刻了。

    刚才曲檀儿跟木流苏说话内容，多少被他听了去。

    睿智的某爷，一下子就猜到两人的进展。