    【当前响应人数：3人】

    哦吼~

    大忽悠作战第一弹，大成功！

    纲手的实力应该没人怀疑吧，就算最后凑齐十人都绝对不可能是垫底的那个。

    慎司可高兴坏了！

    只是，这人吧，一高兴就容易乐极生悲。

    “我说，你是不是该给我一个解释，这是什么鬼东西？”

    当慎司回过神来的时候，就发现纲手已经黑着脸带着杀气站在了他的面前，压迫感十足。

    刚才纲手第一时间试着用医疗忍术什么的将这个像是纹身一样的印记给抹除掉，但是毛用没有。

    更离谱的是，就算使用变身术居然都变不没它，该在什么位置还在什么位置。

    很明显是被摆了一道，纲手能不生气吗？她简直都要气炸了！

    本以为就是一个毫无意义的签字，她已经足够谨慎了。

    结果可倒好，小丑竟是她自己！？

    要不是仔细检查了一番，发现身上除了这个抹不掉的印记之外就再没有别的其他变化了，她这会儿就不是质问了，而是直接一脚把对方的脑瓜子踢爆！

    “冷静，冷静！这就是一个普普通通的印记，时效是一年。除此之外不会有任何影响。”

    “你确定？我有没有告诉过你，我这辈子最讨厌别人骗我了。”

    嘭！

    纯实木的门板直接就被纲手给不小心徒手抓爆了，那可怕的怪力看的慎司眼皮直跳。

    “怎么可能，我真的没......”

    轰！！！

    还没等慎司说完话，突然间整座旅馆直接被压扁碾为了废墟。

    空中，一道人影静静漂浮着，然后缓缓落下。

    正是已经重新修复完成的佩恩天道！

    虽然耽误了一些时日，但是在绝的跟踪下，慎司和飞段的行踪一直都在掌控之中。

    “不管怎么说，这里都是火之国境内，别闹出太大的动静，速战速决。”

    叮嘱了一句后，绝直接就跑路了。

    然后便是另外几个佩恩走过来，将已经变成废墟的旅馆直接围了起来。

    周围到处都是尖叫声和逃跑的人群。

    “出来吧，我们这次可以好好谈谈待遇问题。刚才的攻击只是先打一声招呼。”佩恩天道缓缓开口。

    毕竟不管怎么说，对方也是在他的超·神罗天征下活下来的人，而且据说是毫发无伤。

    所以他可不认为对方会这么容易就狗带。

    哗啦、哗啦...

    “黑闪！”

    轰~的一拳，伴随着美丽的黑色火花，慎司打爆了压在身上的废墟，站了起来。

    旁边则是灰头土脸的纲手，还有被其护在身下陷入昏迷的静音。

    “没事吧？”

    “应该是刚才被重物砸到头了，但是问题不大。”说着，纲手手上就冒起了绿光，开始为脑袋上不停流血的静音治疗。

    “我问的是你。”

    “我？我没事。”

    慎司看了一眼纲手背上还有腿上的伤口，没有再说什么。

    因为离的这么近，他能够感知到此时纲手的身体正在微微颤抖。

    “恐血症吗...”

    “难怪她根本不敢抬起头。”

    可即便已经如此难受了，纲手却依然强撑着为静音进行治疗。

    收回目光，重新看向佩恩。

    慎司忽然提议道：“待遇当然可以谈，不过换个地方如何？这里人太多了，不适合谈事情。”

    天道的目光在四周逃散的居民身上略过，“亲手屠杀了自己所在教派所有人的家伙，难道也会在意一些凡人的死活？”

    “想多了，我只是准备给你留点面子。别忘了，上一次是谁像死...”

    “万象天引！”

    焯！

    慎司忍不住骂了一声，整个人不受控制的被吸了过去。

    长门的偶像包袱太重，绝对不允许自己的黑历史传出去。

    于是一上来就选择了用佩恩六道群殴慎司一个人。

    慎司当场就有些麻了。

    斩首大刀也不在身上，飞段还在医院，患了恐血症的纲手更是指望不上。

    要没有系统的任务，他或许打不过就算了，加入晓也没什么不好的。

    但这个任务他没办法放弃。

    无他，奖励太香了。

    所以在略微犹豫了那么一下后，他立刻掏出了【蛇皮剑】进行抵挡，然后选择使用了那张【特级咒灵-空妮】（体验卡）！

    【特级咒灵-空妮】（体验卡）

    介绍：由人类对「雷电」所产生的恐惧、敬畏中诞生的咒灵。

    生得术式：轰雷咒法

    领域：天威殛狱（无法展开）

    融合时间：十分钟

    。。。。。。

    当慎司选择融合【特级咒灵-空妮】的时候，天空中忽然降下了十数道雷光，瞬间就将佩恩六道给逼退。

    接着，慎司的外貌渐渐发生了变化。

    先是一对闪烁着电弧的鹿角从头上快速生长出来，然后头发不仅变为了银白色，还拉长到了腰间。

    脸上则是多了些许复杂神秘的雷纹，只看一眼都会有强烈的刺痛感传来。

    那是不属于慎司本身的力量，但现在在系统的帮助压制下，强行与他融为了一体。

    “轰雷咒法·雷龙闪！”

    耀眼的雷光使人的视线进入了短暂的失明，然后便见一条威武霸气的雷龙一闪而过，飞向了天边。

    雷龙口中，佩恩畜生道此刻正在接受电疗，别说是召唤通灵兽了，就连一句完整的话都说不出来。许多查克拉接收控制器更是直接被烧毁。

    长门知道这是对方在引他离开，不想就此毁了这里。

    如果换做是曾经的那个他，那个心中还残留天真的他，或许也会做出相同的选择。

    但现在的他，内心毫无波动。

    只不过对方身上突然间的变化，令他产生了浓厚的兴趣，所以追上去看看倒也无妨。

    于是他立刻控制着其余佩恩五道快速追了上去。

    等到双方全部离开之后不久，静音也嘤了一声，缓缓睁开眼睛。

    结果一睁开眼睛就看到了坐在废墟之中，双臂抱膝不停颤抖的纲手。

    她这才注意到自己身上还有纲手身上刺眼的红色。

    “纲手大人！您...您...”

    静音已经急出了哭腔。

    “我没事，那个家伙似乎遭遇了强敌。你...你快去...快去通知他的同伴。”

    “可是...”

    “快去！我真的没事，缓一下就好了。”

    看着纲手惨白的脸色，静音真的是无比自责和担心。

    但又拗不过纲手大人的命令，只能咬牙快速离开。

    目标正是医院！

    只不过她还没等赶到医院，就在半路上碰见了她要找的人。

    此时的飞段已经拆开了身上的绷带，左手拿着斩首大刀，右手握着血腥三月镰，说话的时候露出嗜血的森白牙齿。

    “告诉我，敌人在哪？”

