    第41章 雁门山下6

    站在山道傍边，封天行走到那条大路傍边，抬头眺望半里之外那道犹如巨龙般盘旋于山间的防御工事，心中感慨万分。

    “那就是万里长城啊！”

    万里长城，封天行并不是第一次来。别的不说，从长白山前往燕京，同样要经过长城的一个重要关口，那便是山海关。

    不过，当日封天行是第一次坐马车，被一路颠簸得晕头转向，又哪还有心情去欣赏沿途的风景。当时在经过山海关的时候，封天行也只是和封亦提了一下这个关口。当然，封天行知道，在明朝以前，山海关并不叫山海关，而是叫溢榆关。

    田智见封天行有些走神，在一傍说道：“封大夫......不，天行，怎么啦？”

    封天行回过神来，说道：“没什么，走，我们回去吧！对了，田智，关镇附近有没有什么集市之类的？”

    “关镇就这么点大的地方，哪有什么集市！最近的集市，都要去代州。你找集市干嘛？要买什么东西吗？”

    封天行笑了笑，说道：“也没什么东西要买。只是，我想起来，今天是亦儿满七周岁的生日，我想给他买点好吃的。”

    “原来是这样！等下回去，我去镇尾王奇山家中买只大公鸡回来。今天晚上，我们炖大公鸡吃。”

    “这样也好！等会我们一起去吧。”

    “天行，我和你说，我忍王奇山家中那只大公鸡很久了。上次，我去他家，才刚进院子，那只大公鸡不问青红皂白扑上来就朝给我小腿啄了好几口。你看，这伤口现在都还在。今天刚好趁着是亦儿生日，我们把那只大公鸡给宰了，帮我把这个仇给报了。”

    田智一边说，还一边弯腰拉起裤摆，好让封天行看见他左小腿上面的伤疤。

    “哈哈！”封天行忍不住大笑，“好！今天，就帮你把王奇山家的这只大公鸡给宰了，为亦儿庆生，也为你报仇！”

    两人嘻嘻哈哈地沿着大道下了山，回到圣人堂时，正好赶上吃午饭的时间。

    吃过午饭，封天行便和田智一起出门，走向镇尾田智口中那个王奇山的家中。

    关镇，是代州治下的一个小镇，只有两百来户人家。与其说是镇，倒不如说更像一个村。

    关镇周围还有十几个村庄，其中面积最大，人口最多的柳家村更是关镇人口的好几倍，有着一千多户人家。

    然而，地位上来说，关镇又确实是一个镇，原因就是关镇南边一里外，那就是代州出了名的大地主陶家的府邸，陶家庄。

    说起这个陶家庄，整个代州可以说是无人不知，无人不晓。听说就连新上任的厢都指挥使韩三堂，也得看陶家老爷的脸色行事，可谓是代州一个实打实的土皇帝。

    而说起陶家庄的这个陶老爷，本是代州一小地主，然而十年前，他大女儿入宫当了宫女，不想居然被皇帝老儿给看上了。

    正所谓，一人得道，全家升天。

    陶老爷，就这样成为了代州的一代土皇帝。

    封天行和田智出现在关镇南边镇尾处的一户农家院子门口。

    田智壮胆上去敲了敲门，然后马上退后三步，仿佛这户农家家中有什么可怕之极的猛兽一般。

    封天行之前听田智将这王奇山家中的大公鸡说道如此恐怖，心中难免也有些害怕。

    “有什么好怕的！我就不信我两个大男人，还制不住一只公鸡！”

    封天行心中虽然有些害怕，但也要给田智打打气才行。

    “吱呀”一声，院子门被人从里面打开，同时身边的田智也被吓得打了个哆嗦。可见，这田智是真的被这家人所养的那只大公鸡给吓出了心理阴影。

    封天行抬头一看，心中哑然失笑。

    原来，这门打开后，一个看起来只有四五岁的小女孩，正四肢并用地爬过门槛，想要爬出外面，仿佛根本就没看到封天行和田智。

    “小兰，你又要跑去哪里？”

    小女孩向后，一个姿色还算过得去的妇人伸手提着小女孩的粗布棉衣，将小女孩给提了回去。

    那妇人一手提着小女孩，抬眼望过来。

    “咦，你们来做什么？田智，你不好好去山中采药，跑来我家来做什么？”

    田智一脸陪笑，说道：“那个......桂花，王奇山在不在家？”

    那妇人脸色猛地沉了下来，虎着一张脸，说道：“不在！”

    说完，那妇人就要关门，却被田智一个箭步上前，伸手抵住了门板。

    “桂花，我们不是来找奇山的。我们是想买下你家养的那只大公鸡。”

    封天行皱起了眉头，暗道：“看眼前这样子，田智与这叫桂花的女人之间，是不是有什么感情纠缠？而且，田智之前怎么又会被这家的大公鸡啄伤腿的？莫非，这里面有什么故事？”

    封天行这么想田智，也并非没有道理。在另一个时空，田智性格有些优柔寡断，曾被一个女人伤得遍体鳞伤后依然对那女人念念不忘，都快三十岁了还不愿找对象。

    “田智，算了吧！这公鸡，我们不买了，回去吧！”

    田智一愣，回望着封天行。

    “不买了？那怎么行！不然今晚我们拿什么给亦儿庆生。”

    那个叫桂花的女人将目光转向封天行，说道：“你们要买我家的那只公鸡是吧！行，看你们出多少钱。我和你们说，陶家庄的范总管昨天可是和我们家奇山说，准备出两百文钱买走我家这只大公鸡的。我告诉你们，两百文钱，少一个子我都不会卖。”

    “田智，算了，我们回去吧！”

    封天行最看不惯桂花的这副嘴脸，正要拉着田智离开。

    “我们出三百文钱。”

    然而，田智一张嘴，就来了这么一句。

    封天行眉头紧皱，对田智说道：“田智，你是不是傻了！”

    封天行虽然对北宋时期的物价不甚了解，但也知道三百文钱买一只公鸡那肯定是贵了。再说了，人家出价两百，自己反而把价提到三百。

    这田智不是傻了，就是脑子被他家那头驴给踢坏了。

    田智仿佛是铁了心想要买那只大公鸡，咬着牙再次说道：“三百文钱，把那只公鸡卖给我们。”

    这一次，那个叫桂花的女人显得非常爽快。

    “这可是你说的！行，你们在外面等一下，我给你们把那只公鸡抓出来。”

    说完，那女人便“砰”地一声关上门。

    “哎哟！”

    田智一声痛呼，鼻子被门板撞了个正着。

    封天行一惊，上前拉开田智捂着鼻子的右手，查看田智的伤势。

    “你看你，鼻子都撞红了！”

    田智尴尬地笑了笑，说道：“没事，一点小伤。”

    面对这样的田智，封天行也只能在心中叹了口气。

    “田智，老实告诉我，你和这个桂花之间，是不是曾发生过什么故事？”

    田智一愣，接着垂下头，说道：“你别瞎猜，我和她之间能有什么故事。”

    田智这副模样，简直就是此地无银三百两。

    封天行拍了拍田智的肩膀，说道：“你骗不了我的，别忘了，我也是个大夫。我不但能医病，更能看懂一个人的心思。你的眼神已经出卖了你，你和这个桂花之间，肯定有一段故事。”

    田智垂着头不说话。

    封天行见状，知道田智不想说，也就不再多问了。

    不一会，桂花提着一只被绑了双脚的老公鸡出来，递到田智面前。

    “给，钱呢？”

    田智哆嗦着从怀里掏出一布袋，递给桂花。

    “这里面有三百三十个铜钱，都给你了吧。”

    桂花一把将田智手中的钱袋扯过来，又将那只公鸡塞进田智手中。

    “你可以走了！真是窝囊，就你这样子，幸亏当初我没跟着你。要是真跟着你，我这辈子都别想有一天好日子过。”

    说完，桂花再次当着田智的面一把将门关上。

    那只大公鸡的确凶得很，被绑了双脚依然不老实，扑扇着翅膀，扭头就给田智手背啄了一下。

    “啊！”

    田智再次受伤，不由自主地松开了那只公鸡。

    封天行摇头叹了口气，弯腰将那只凶猛的老公鸡按在地上，最后抓住公鸡的两只翅膀，提在手里。

    “田智，回家啦！走，我们回去宰了这只大公鸡，替你报仇。”

    从桂花最后说的那句话中，封天行算是可以确定，这田智和桂花之前的确是有过一段感情。

    田智知道瞒不住封天行，抬头对封天行一阵苦笑，说道：“让你看笑话了。”

    “说什么呢！”封天行一手提着大公鸡，一手搭上田智肩膀，“咱们可是死党，我怎么可能会看你的笑话。”

    一路上，田智终究忍不住将隐藏在心里的一些心事对封天行说了出来。

    原来，那个叫桂花的女人原是镇上一个大夫的女儿，而田智从小是个孤儿，跟着那大夫学治病，与桂花算是一起长大的青梅竹马，对桂花从小就是一往情深。

    然而，郎虽有情，但妾女却无意。

    原本，田智也以为自己和桂花最终会结为夫妻，却不想桂花居然最终会选择嫁给村尾的王奇山，辜负了田智的一往情深。

    “唉！”

    听完田智的遭遇后，封天行也不知怎么安慰田智。毕竟，对感情受伤这类事，他自己是真没办法，更不知道怎么去开导田智。想当初，自己与纪元相互间都是一见钟情，之后两人便顺顺利利地走到了一起......

    只能说，有的时候这负责牵红线的月老也挺喜欢捉弄凡人，造就出一对又一对的痴男怨女。

    回到圣人堂，封天行与田智两人合力将这只凶猛的大公鸡给放了血，算是替田智报了仇。

    封亦在傍边看了，知道今晚有大公鸡吃，那兴奋得是满屋子地跑。

    一会，封亦蹲在封天行和田智身边看两个男人拨鸡毛，一会又跑进厨房看母亲切菜，时而又一个人跑到药铺中疯来疯去。

    傍晚时分，鸡肉的香味混合着阵阵中草药的药香飘散出来，甚至连在外面过路的人闻了都忍不住咽起了口水。

    不得不说，这纪元做菜的手艺那真的算是一手绝活，也难怪以前她总是埋怨封天行做出来的菜根本就不能吃。试问，以她的这一手厨艺，又还有谁敢在她面前说自己做出来的菜能叫一道菜？

    就在封天行一家三口和田智沉浸在即将要享受人间美味的时候，一男子带着一男孩怒气冲冲地闯进了圣人堂。

    (本章完)

