    第53章笑死人了，谁会想你啊

    走出高奢店，不偏不倚地和正要进来的客人撞了个正着。

    耳边忽然传来一个惊诧的男声。

    “小段老师？你怎么在这里？”

    段映棠略微转头看去，只见陈屿平戴着帽子和口罩，全副武装地停在了进门的位置。

    他身边还站着个女人，不是乔熙，而是上次她们见过的麒麟娱乐老总的女儿。

    段映棠看了眼陈屿平手里提着的奢侈品袋子，似笑非笑地开口：“陈老师这是又陪朋友逛街？”

    “朋友”两个字,她咬得略重，意味深长。

    陈屿平：“……”

    他身旁的女人这时候开口道：“小鱼，这你朋友？”

    目光落在段映棠的身上，似是在打量。

    陈屿平：“曾在一个剧组拍过戏的同事。”

    “也是个演员？”女人看着段映棠的眼神顿时变得挑剔起来。

    甚至还带着几分蔑视，“一年赚几个钱啊？也敢进高奢店。”

    陈屿平蹙眉：“曼曼，小段老师虽然名气不大，但演员是靠作品说话的。”

    这话看似是在维护段映棠，但也点明了她只是个没什么名气的小演员。

    何曼嗤笑：“不就是个十八线小演员吗？估计一年赚的钱连买我一双鞋都买不起,进这种高奢店不会是为了摆拍吧？”

    段映棠还没说话，徐禾桃就先被气笑了。

    “麒麟娱乐的何总一年最多也就拿两亿的分红吧？怎么听你这口气，你家钱多得好像都能把整个店买下来了？”

    听到徐禾桃的话，何曼这才分出一丝余光给她。

    “你也是个演员？”

    陈屿平看了徐禾桃一眼，觉得她好像有点眼熟，但又想不起来在哪儿见到过。

    看起来好像和段映棠是朋友，大概也是跟段映棠一样的小透明演员吧。

    徐禾桃：“不是。”

    何曼将视线从她身上收回，吊着眼梢道：“看你也不像是能进高奢店买得起奢侈品的人。看在小鱼的面子上，我可以送你们一件十几万的东西。”

    语气高高在上，仿佛施舍一般。

    徐禾桃转头看向段映棠：“段宝，你们娱乐圈里不会都是这种傻逼吧？”

    段映棠不咸不淡地开口：“今天出门忘记看黄历了。”

    何曼恼怒地瞪着她：“你——”

    陈屿平忙拉住她的手：“曼曼，这是在外面。”

    何曼不怕被人看到，他还是挺有明星自觉的。

    而且上次就被人拍到照片传到了网上，这次要是再被人看见他和何曼一同逛街，乔熙可不一定会再替他圆谎。

    何曼也想到了陈屿平的明星身份，但实在无法咽下被人骂傻逼的这口气,陈屿平搂着她的肩膀，轻声地哄她开心。

    徐禾桃只觉得辣眼睛,不,她感觉自己的耳朵好像也受到了一万点伤害。

    这时，高奢店的店长忽然小跑出来，见到段映棠她们还没走，不由得松了一口气。

    店长忙鞠躬道歉：“徐小姐，真是抱歉，方才收银员计算总价的时候，给您多算了一条裙子的价格。这是我们工作的失误，现在马上将您多支付的七十万退换给您。”

    徐禾桃摆摆手，毫不在意：“不用退了，你们选一条同价位的裙子一同送回我家就行了。”

    “好的，徐小姐。”

    不想让自己的眼睛再被面前这对渣男贱女污染，徐禾桃和段映棠没再理会两人，直接走了。

    她们一走，何曼顿时回过神，拦住转身进店的店长。

    “刚才那两个人真在你们店里买了东西？”

    店长态度良好地回答：“是的。”

    何曼急切地追问：“她们都买了什么？花了多少钱？”

    店长略微皱眉：“这是客人的隐私。”

    何曼挽住陈屿平的手臂，理直气壮地道：“我男朋友和她们认识，发现她们平时都只穿得起low货,现在却能进你们店里买东西,有些担心她们是不是在外干了什么不好的勾当。”

    店长看向她的眼神莫名有些一言难尽：“那是徐小姐和陆夫人。徐小姐在本店消费了三百万，陆夫人消费了一百万。”

    何曼一愣,陈屿平也跟着怔住了。

    段映棠怎么会有这么多钱？从哪儿来的？

    何曼回神，一脸不可置信地问：“她们怎么可能买得起这么贵的东西？”

    “徐小姐是徐家的大小姐。”店长点到为止。

    连徐家大小姐都不认识，还说和徐小姐认识，店长只觉得自己好像听了个低级的笑话。

    店长转身进了店内，只留下何曼和陈屿平在门口面面相觑。

    徐家？

    应该不会是他们想的那个徐家吧？

    逛街的好心情都被人破坏了，徐禾桃和段映棠找了家店喝完下午茶就各自分开了。

    刚回到戏水兰庭，就碰上了陆云湛。

    “你这是又要出去？”段映棠看了眼男人身后的赵助理，以及赵助理手中提着的行李箱。

    陆云湛略有些郁闷：“要去外地出差。”

    “哦。”段映棠对男人出差这件事倒是习以为常，“路上小心。”

    陆云湛不高兴了：“你就只有这句话跟我说吗？”

    段映棠想了想，垂眸看到手里提的奢侈品袋子，她将手抬高：“我给你新买了一条领带，要不要试试？”

    陆云湛微怔：“你给我买的？”

    “嗯。”段映棠把领带盒打开，将里面包装好的墨蓝色领带拿出来，然后示意陆云湛把脖子上戴的领带解下来。

    陆云湛一边解领带，一边迟疑地问道：“今天是什么重要日子吗？”

    难道是他们的结婚纪念日？

    可他印象里好像不是今天啊。

    “不是。”段映棠将领带挂上男人的脖子，略微整理了一下，垂着眼睫认真地给领带打结，“只是看到很适合你，就买了。”

    她抬眸，轻描淡写地瞥向男人，“你不喜欢？”

    陆云湛绷着表情道：“喜欢。”

    打好了领带，段映棠又将那枚领夹拿出来固定住领带。

    陆云湛今天穿的这身西装搭配这条领带恰好合适，灰色领夹作为点缀，莫名给男人增添了一丝不可言喻的禁欲感。

    段映棠满意地点点头：“我眼光真好。”

    陆云湛：“……”

    虽然事实确实如此，但这么自恋可真不像老婆你啊。

    陆云湛觉得还是有必要提醒一下对方：“我这次出差可能要去三天。”

    段映棠脱口而出：“这么短？”

    陆云湛：“……”

    小陆又要生气了。

    段映棠补充道：“在外吃好睡好，不用太想我。”

    小陆成功被气到了，冷笑：“笑死人了，谁会想你。”

    说完，抬脚就要走。

    却忘了自己的领带还在段映棠手里握着，然后就被段映棠拽住了。

    下一秒，段映棠踮起脚在他脸上亲了一口。

    随后若无其事地松开手，像个没事人一样，风轻云淡的：“拜拜，视频见。”

    遂转身走人，挥挥手不带走一片云彩。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：很好，攒到三天后一次性亲回来

    ?  

    ????  

    (本章完)

