    沐锦依打开房门，走进屋里，发现家里没人，这才想起来，今天是工作日，她父母正常来讲都应该在上班。

    想到这里，沐锦依回到了自己的卧室，简单的整理了一下东西，床单被罩很明显都是干净的，应该是何丽知道女儿今天到家，特意换上的，房间的角落里也没有见到一次的灰尘，看着光亮的地板，是天天都有人擦拭的成果。

    嗅着家里熟悉的味道，沐锦依的身心也在不知不觉间放松了下来，这就是家啊，一个能让人安心的地方。

    在房间的大床上躺了一小会，沐锦依一个鲤鱼打挺坐了起来，看了眼时间，发现还有一个小时左右的时间，她的父母就要下班了，不如，她来准备一顿爱心午饭？

    沐锦依说干说干，迅速的跑到厨房，一打开冰箱差点没被堆得满满的冰箱里的东西砸个正着，眼疾手快的接住了掉落的一瓶牛奶。

    看着满满当当的冰箱，沐锦依的脸上一囧，她如何想不到这是父母知道自己回来，特意准备的食物？

    沐锦依顺手将牛奶放回原位，还特意稳了稳，确定它不会再掉下来，才继续翻看起其他东西来。

    最后沐锦依确定了五道菜，两荤两素一汤，分别是东坡牛肉，红烧鱼，素什锦，爆炒白菜，还有一个番茄蛋花汤。

    每道菜都色香味俱全，完全不像是她这个年纪的人能够拥有的手艺，不过，谁叫她本身就不是十几岁的未成年呢？在上辈子的时候，为了接近任务目标，她可是真的下了一番苦功夫呢！

    对方是一个美食爱好者，凭借其他的方法根本接近不了他，金钱？他不放在眼里，因为他自己就拥有数不清的财富。美女？他深谙接近他的美女大多数都是美女蛇的道理，更可况他很爱他的妻子，他儿女双全，没必要再出去找什么刺激。

    而他唯一的弱点则是，他是一个美食爱好者，一般的美食他当然不可能放在眼里，所以只有极品的美味，才能吸引到他。

    所以沐锦依无奈之下，只能认命的去下了一番苦功夫，提升自己的厨艺，为此还特意找了好多顶级厨师，去偷师！

    当然最后沐锦依成功了，好在她现在重生了也没忘记这份手艺。

    如果被墨云漓知道，在他们一起住时候懒懒散散死活不愿意做饭的沐锦依，还有这一手厨艺，只是单纯的不愿意下厨房，就让他失去了品尝的机会，还不得呕死！

    因为冬天下雪路滑，沐国华每天都去接送何丽上下班，所以沐国华夫妻两人是一起回家的，回到家后，一打开房门就闻到了扑面而来的香味。

    “咦？”何丽发出了一声惊叹。

    沐国华也是一头雾水，他可是清楚的知道，何丽是没有时间提前回来给他准备这份惊喜的。

    夫妻二人对视了一眼，一个念头在脑海里一闪而过，难道是……？

    两个人脸上顿时扬起了笑容，肯定是他们的女儿回来了！

    沐锦依放假的消息早就提前告诉了他们，所以能够很快的反应过来，倒是也不奇怪。

    赶紧在门口换好了鞋，急匆匆的进了屋。

    果不其然，一到饭厅，就看到了他们的宝贝女儿，正在那里布置呢。

    在听到门口有响动的时候，沐锦依就知道了沐国华他们已经回来了。

    “你们回来的正好，饭菜刚刚出锅，还都是热腾腾的呢！”沐锦依笑着说道。

    看到桌子上丰盛的饭菜，沐国华夫妻两顿时不敢置信的瞪大了双眼，何丽惊讶的说道：“这些都是你做的？”

    她可从来都不知道，沐锦依会做饭，再说，现在这已经不能说是简单的家常菜了，看上去比大饭店的还要精致呢！

    沐锦依笑了笑说道：“我不是在外面自己租房子住了吗？正好自己琢磨了一下做饭，毕竟总是在外面吃对身体不好。”

    听到沐锦依的解释，沐国华夫妻两有些疑惑，短短的两个月，厨艺就能达到现在这种水平，莫不是他们家的女儿其实是厨艺上的天才？

    “赶紧吃吧！等会儿凉了就不好吃了。”沐锦依招呼道。

    她做饭的时间完全是算计好的，如果不是有加班或者路上的因素，等到他们回到家，饭菜正好上桌。

    沐国华和何丽忙活了一天，肚子已经饿得咕咕直叫了。

    等两个人洗手上桌，拿起筷子尝了第一口，双眼噌的一下子就亮了起来。

    沐国华忍不住说道：“女儿，就凭这你这手艺，以后就算找不到工作，也能去当厨师，还是大厨那种！”他丝毫不吝惜自己的赞美。

    听到沐国华的话后，何丽一个白眼翻了过去，说道：“你瞎说什么，咱们女儿的学习成绩这么好，以后肯定会考一个好大学，到时候还用得着犯愁找工作？”

    沐锦依在高中联考中考了全市第一的好成绩，这件事情早就传到了沐国华夫妻两个人的耳朵里了，为此还有不少人在见到他们的时候，特意表扬沐锦依学习好呢！

    这时沐国华又开始拆台了，“考上好大学有什么用，现在大学生毕业找不到工作的遍地都是，依我看啊，还不如有个吃饭的手艺靠谱呢！”

    何丽一听，感觉似乎还真的是这么个道理，她在政府单位工作，虽然只是一个小职员，但也是很多人羡慕的对象，她的工资虽然不算太高，但是她有五险一金啊，以后养老是用不着犯愁的！很多小年轻挤破了脑袋想进来工作，都没有那个机会。

    且不说她的单位，就是沐国华的单位也不是那么好近的！沐国华下班回家没少和她磨叨过，说公司招聘新人的事情。

    现在这个社会，有学历只是一块敲门砖，但没有学历还是不行的，他们只有通过自己的努力，一点点的往上爬。

    想起自己刚到县城的情形，何丽只感觉往事历历在目。

    她在和沐国华结婚之前，已经是大学毕业了，可是工作还是那么难找，最后还是先从临时工干起，加上工作能力确实不错，才慢慢的转了正。

