    在中国队后卫有侧重的防守下，尼日利亚的前场球员渐渐的彼此之间脱离了联系，而个人实力超强的尼日利亚球员的进球也如期而至。上半场第25分钟，尼日利亚的十hào萨布在连续两次被周海滨成功防守之后，终于用gāoqiáng度的跑动和身体冲撞顶开了周海滨，在一个精巧的穿裆过人，过掉了郭亮后，在球门区里小角度打入远角！

    　　这个进球相当漂亮，尤其是最后一下，如果不是对自己的脚法非常有信心的情况下，是绝不会放着“近在眼前”的近角不打而打远角的。

    　　破门后，约克体育场再次响起了掌声，尼日利亚队员纷纷跑过来和萨布击掌拥抱，这才是我们尼日利亚的主力应有的表现嘛！就连主教练也面露微笑，有萨布和布朗在，我谁也不怕！

    　　失球后，周海滨下意识的瞄了一眼球队“话事人”，准备挨批评或者接受安慰，不料一眼瞅见王艾后，王艾既没有批评他，也没有安慰他，而是面无表情的给他挤了下眼睛。

    　　周海滨心头一松，难得的失笑了一下：我怎么忘了？这是国少！

    　　这是老大说话算的国少！这是我们所有人的国少！别说是这次本就安排好的战术，本就说好了的不可能剃光头的比赛，即便是以前，本队丢球了老大也从来没有批评、指责甚至是辱骂过谁，他一定会用自己的行动来挽回比分！

    　　用老大的话说：进球是全队的胜利，丢球是全队的责任。

    　　所以，哪怕王艾是这只国少里知名度最高、成就最高、表现最亮眼的球员，也从来没让小伙伴们不满过。羡慕肯定有，那么就像老大一样训练吧！

    　　还有，长老大那么一个脑子吧……

    　　尼日利亚进球后，中国队再次加强了前场进攻，而尼日利亚也开始坚决的执行被实践验证了的破门方式。

    　　双方展开了激烈的对攻！一方是配合默契，行云流水，一方是孤胆英雄，势如破竹！

    　　到上半场结束，双方再次各进一球，以3:2的总比分回到更衣室。

    　　“上半场表现不错。”老高站在战术板前：“我们基本实现了我们的战术设想，现在你们的体能怎么样？王艾、陈涛，你们俩的体能怎样？”

    　　和上一场陈涛率领的轻兵急袭风格不同，这场是王艾率领的，陈涛的脑子基本都用来提高演技了……

    　　这种战术是王艾所设定的，自然驾轻就熟，加上有了上一场的实战练兵，队员们对这套战术更加熟悉了一些，因此混乱情况减少了很多，而尼日利亚球员的技术很强，为了防止盲目传球带来的混乱和体能快速消耗甚至是球权丢失，这场比赛在王艾的控制下，不像上一场那么急切，攻击频率也没那么高。

    　　“我还行。”王艾言简意赅。

    　　陈涛也点点头。老高又看向曹狄等人，队员们都纷纷表示，体能还足够。

    　　“好，那么下半场我们还是按照既定战术去打，坚决的放对方的个人破门，坚决的扼杀对方的组织配合。这样，我们前后场都会比较累，后场要注意站位、协防，当然，个人盯防也不能不管，保持跟随、骚扰。周海滨，你的位置后撤一些托后，在守门员之前，必要时，你和赵旭日都要在最后一条防线上堵抢眼。给他们个人突破射门机会，但不要轻易让他们进球。上半场勾引的差不多了，给他们希望，就在最后一下让他们觉得意外，下次努努力也许还行的感觉。”

    　　老高没管队员们的笑容：“前场，王艾、陈涛，你们两个要继续进球，这场比赛我们既然把对手丢进了陷阱里，就要坚决的吃掉它，而且要多进两个球，最后一场比赛的法国队很难上这种当，他们的战术思维很强，个人能力比尼日利亚稍差也差不多。所以，我们这个小组弄不好除了美国外都是两胜一负，拼净胜球！”

    　　这些话赛前老高已经说过，如果中场休息才来安排战术，那根本就来不及，中场休息教练的作用只能是重复战术目的和计划，加强队员们的记忆，冷静头脑，顺便做一些微调而已。

    　　15分钟后，双方球员信心十足的重新上场。

    　　对攻大战继续开始，并逐步演变成了进球大战。

    　　下半场第三分钟，中国队就率先由陈涛配合王艾取得进球，中国队由此以4:2领先！紧接着在第五分钟，王艾罚球区前沿给尼日利亚队的后防线打了个身后，陈涛瞬间获得单刀，直接把球打进。

    　　中国队5:2领先！

    　　尼日利亚这回是真急了，前场球员的个人技术充分的激发了出来，一个个简练、干净而又漂亮的过人方式和极其准确的射门脚法，连续在第11分钟和25分钟获得两个进球。

    　　70分钟比赛，双方打成了5:4，总共取得了九个进球！

    　　这是本届世少赛开赛以来最激烈、进球数最多的比赛，现场的球迷们可过瘾了，欢呼声一浪高过一浪。连国际足联的官员也很满意，如果各家国少们都是这样踢球，下届世少赛也可以卖电视转播权了嘛。

    　　伴随着激烈的比赛，双方的体能在快速的消耗着，尤其是双方的后防线。尼日利亚的后防线在中国队频繁的互相传接球配合之下，无数次徒劳无功的折返跑，体能再好也跑不动了。而中国队的后防线一边要用体能，一边要用脑子，更是身心俱疲！在身体素质不如对手的情况下被冲撞的摇摇欲坠。而尼日利亚的前锋更是在非洲冠军的骄傲心理的作用下，强行支撑着，而他们的精彩表现也越来越少。

    　　比赛在双方都无可奈何之下，不得不放缓了节奏，任凭尼日利亚的教练如何催促，队员们也打不起精神来，太累了！

    　　同样汗流浃背的王艾路过教练席的时候瞅了老高一眼，老高微微点头，他的旁观视角能够让他更加清楚的看到尼日利亚的全队情况。

    　　陷阱中的狮子已经挣扎累了，该是最后一击的时候了！

    　　而王艾，也感觉到了体能极限即将到来，别看他平时每天可以训练九个小时，但和正规比赛的体能消耗不一样，因为比赛里有身体对抗，王艾不得不分出很大的力气来用来防备冲撞，体能消耗的极快。

    　　王艾看了看陈涛，随即跑向了前锋线。本场获得了一个进球的前锋曹狄同样也是强弩之末，眼珠在陈涛和王艾身上转了转，心中明白，最后时刻到来了！

    　　中场杨福生在后场偷袭了尼日利亚头hào前锋萨布，抢到球权后，传给了边路的白鹤，白鹤回敲赵旭日，赵旭日直接起大脚，给了前场右侧边线附近的陈涛，陈涛背靠尼日利亚中场，右脚从空中卸下足球时，连停带过，一举突破了对手的封锁，瞄了瞄老大的位置，传了一个半高球。

    　　而王艾此刻正在罚球区前沿，直面球门。由于陈涛这一下相当突然，王艾的正面无人防守。

    　　足球飞快的到达了王艾身前，王艾侧身，右臂扬起用力向下一甩，左脚的轨迹在半空中和飞速的足球重合，凌空抽射！

    　　在距离球门二十米外，王艾接到了非常突然的陈涛的妙传后，以更加令人意外的不停球直接远距离抽射的方式射门！

    　　足球在尼日利亚后卫和守门员惊愕的表情中，炮弹一样凶猛而准确的灌入球网，带动了一大片网花！

    　　世界波！

    　　两队国少队员们在心中默念，而7500名现场观众则异口同声的喊了出来！

    　　

    　　

