    那边李扬离开华强房地产公司。

    上了车之后。

    “那人会卖给你楼吗？三栋楼啊，放到地铁线公布，那是妥妥的翻倍，是不是有点强买强卖了。”楚若若嘀咕了一声道。

    “我们知道地铁线的事，他们又不知道，我买，他卖，算什么强买强卖。”李扬摇头一笑。

    “那也要对方肯卖给你。”楚若若嘀咕道。

    “他们会卖的。”李扬呵呵一笑。

    “咋就这么笃定？”楚若若一边开车，一边好奇道。

    “那三栋楼还没有完工的，不卖，有人敢帮他们盖吗？现在脱手卖了，其实他们也赚大了，现在拿到钱，有时间做其他事，不见得就真的少赚，这算是互利共赢的事吧。”成婉儿解释道。

    楚若若一想到刚刚那几百个工人下跪的场面，心底忍不住犯嘀咕，这人啊，还是凶了好。

    很快车子就回到了酒店里。

    那边黄龙开始和几个股东商量，卖楼的事，果不其然众人虽然不甘心，不过大多数还是埋头认栽，谁让那个小区就临近菜市场呢。

    “黄总，我倒是听说那些乡下人和天成公司有仇，这件事不如卖天成公司一个面子，我们在其他区的工程上也能捞回本。”突然一个股东开口道。

    他三十多岁出头，穿着休闲装一副吊儿郎当的样子，本来也是一个纨绔，家里有钱，关系也能通到上方，所以当上了多家公司的股东。

    “徐少，那些乡下人可是一个个都是狠茬子，他们和天成公司都是庞然大物，我们没必要招惹吧。”黄总干笑道。

    “没有让你明目张胆的干，但是背地里可以向天成公司透露一下消息，至于之后的事，我来操作，事成了赚钱是大家的，事败落，也没有什么损失。”徐少不以为意的一笑道。

    其他股东也纷纷点头，毕竟心底憋着一股火的。

    黄总犹豫了一下，最后也没有反对。

    很快菜市场附近三栋楼的事，有了结果，答应卖给李扬。

    天成公司也得到了消息，背后在筹谋什么，这一切都在酝酿中。

    华强房地产公司很快和李扬开始签合同，出让地皮和楼层建设。

    作价是两个亿。

    不过这些都是走银行贷款，有黄行长来操作，他坐上了新区城市银行的行长一职，权力在握，又有地皮抵押，流程也走的很快。

    签约的事是交给成婉儿做的，李扬在一旁看着如此顺利就完成，微微皱了皱眉，总感觉事情太过于顺利了。

    等全盘接管三栋楼，带来的几千人也有事做了，楼要继续盖。

    李扬这两天让楚若若开车，在新区里绕了很多圈，是想亲自看一下地铁沿线的环境，有些地方也必须实地去看一下，忙碌了一天，临近傍晚天黑的时候，两人来到一个湖塘边。

    “你这么大一个老板了，能不能找个司机，让我一个女孩子天天给你开车。”楚若若有些郁闷，气呼呼道：“我不是来给你当司机的。”

    “这种好事，能带你来，你就偷着乐吧。”李扬撇嘴一笑，然后走到那块湖塘前，越看越是觉得，地铁肯定从这里过。

    地势好啊。

    周边土地很夯实，并没有因为一个湖塘而有些松软，而那湖塘里的水也快干涸了，到时候随意填充一下，浇筑一下混泥土，在这边不管是盖居民楼还是商业房产，都是稳赚不赔的事。

    “难道地铁从这里过？”楚若若眨了眨眼小声道。

    “差不多吧。”李扬看了她一眼，倒是洞察力挺强的。

    “我能投点钱吗？”楚若若眼眸内露出亮光，一副财迷心窍的样子。

    “你还有钱吗？”李扬摇头一笑，见到钱就想赚，这娘们年纪不大，是真有些财迷。

    “我没有，但是我家里有啊，这好事，错过了，恐怕这辈子都会后悔。”楚若若一脸振振有词。

    “回头再说。”李扬说道。

    “我告诉你一个秘密，对你有帮助！”楚若若忽然煞有其事道。

    “先说说看？”李扬点了点头。

    “新区准备拍卖十几块土地，整个青山市知道的人不超过十个，我就是其中一个，你说，会不会和修建地铁有关系，万一眼前这块土地就在地铁线上，到时候只要一上拍卖会，别说这是小河小塘，哪怕就是一个乱葬岗，你信不信，也能炒成天价。”楚若若呵呵一笑道。

    “如果上拍卖会，那就是既成事实，你现在说，也用处不大吧。”李扬皱了皱眉，他也一直担心市里领导会有安排，毕竟经历过天成公司和自己那一拨抄底地价的事，只要青山市上头的领导还有点脑子，肯定会对土地进行管控。

    与其捂着，不如直接亮堂开，卖个高价。

    看来拍卖会的事，是真的！

    李扬摇头苦笑，难道上次抄底赚的几千万，这次要再搭进去？

    确实有些心疼，不过放弃地铁沿线的土地不买，按照楚若若的话来讲，确实这辈子都会后悔的。

    “那可不一定，新区那么大的面积，不亚于一般的地级市了，一条地铁少说也有几十公里长，沿线土地哪能都拍卖。”楚若若得意洋洋的一笑道：“哪块地会拍，哪块地不会拍，还不是领导说的算。”

    “你家里人管这事？”李扬上下打量了一眼楚若若，好家伙，深藏不露。

    “本姑娘能力大的很，你最好以后有赚钱的生意带着我，否则的话，眼前这块地最后是不是你的，我不知道，但是我让它上拍卖会，它肯定能上。”楚若若哼哼道。

    “这荒郊野岭的，你这个大胸妹，竟然还敢威胁我？”李扬呵呵一笑。

    “你别乱来啊。”楚若若有些傻眼了，蹬蹬蹬的往后面退了几步。

    “行了，说正事，这块地我给你两成，别让它上拍卖会，另外再帮我办件事。”李扬背着手道。

    “啥事？”楚若若嘀咕道。

    “拍卖会上，多上两块土地，能做到吗？”李扬呵呵一笑。

    “应该能吧。”楚若若愣了一下，忽然一缓神，嘴巴长的大大的说道：“你……你还真是够坏的，你又想提前抄地，想坑……天成公司和王家啊。”

    “哪能说坑他们呢，也有可能是其他人拍到的。”李扬呵呵一笑。

    “傻子都知道，天成公司和王家已经站上幕前，在新区，敢和他们作对的人，现在也只有你。”楚若若哼哼道，不过眼神一转，忽然来劲道：“这事我好好参谋参谋，感觉挺有意思的，先说好，你指定的那两块土地，赚了钱，我也要拿两成，如何？”

    “行！”李扬点了点头，这丫头倒是胃口不算太大。

    就在这个时候，突然李扬的手机响了，是成婉儿打来的电话。

    “李医生，不好了，市水泥厂来人了，说是我们私自用其他厂家的水泥，造成违约，需要我们赔钱。”成婉儿电话里急促道。

    “恩，我这就过去。”李扬皱了皱眉，前面挂个市，看来不是私营的，不过他心底稍稍松了一口气，总感觉这次签署协议太过于顺利，原来是在这里等着自己的。

    那边楚若若也听到了电话里讲的事，一边发动车子，一边担心道。

    “市水泥厂，听说是省里直属的水泥厂，几乎省里和市里的大型建设都是用他们的水泥，有点不好招惹。”楚若若看了一眼李扬。

    “走吧。”李扬点了点头。

    随后车子径直驶向菜市场那边，大概二十多分钟就到了地方，天色也完全黑了下来，还好路灯都提前亮了。

    就看到菜市场旁边那个新购的小区大门口，被一辆水泥罐车堵住了大门，那水泥罐车装满了水泥，足有几十吨重，地上还不断淅淅沥沥的滴漏着水泥。

    如果一罐，几十吨的水泥全部倾泻下来，那整个大门就被水泥浇筑上了，想拆开，只靠人力估计要个把月。

    有备而来！

    李扬沉着脸走过来，王军等人也急忙迎了过来。

    “你就是领头的？”突然一个中年西装男子，戴着一副无框眼镜，脸露傲然的走了过来，到了李扬跟前散漫道：“我是市水泥厂的高主任，这是你们小区和我们签署的协议，在建小区必须用我们水泥厂的水泥，一旦违约，将依所属协议金额的三倍罚款。”

    “李医生，这个协议是华强房地产公司签署的，他们一直没有透漏给我们，我们应该是被坑了。”成婉儿沉声道。

    李扬点了点头。

    “行了，你们别琢磨了，白纸黑字的，现在你们接手了这个小区的建设，这份协议的违约金落到你们头上，跑是跑不掉了。”高主任傲然道：“三千万的水泥款，翻三倍一共九千万，今天是最后一天，快点吧。”

    “最后一天，你才来，你什么意思？”楚若若不满道。

    “妈的，欺人太甚。”王军脸一沉道。

    四周的人也纷纷的往前走了一步。

    “哼，我劝你们想明白点，我们市水泥厂是市里的公司，国字头，你们动了我，就是和市里作对，和国家作对，这种事不管是打官司还是往上投诉，都是没用，钱必须给。”高主任一点也怯，好似习惯了高高在上的姿态。

    李扬从高主任手里抄起那份协议。

    “你……你想干嘛。”高主任看对方直接夺走协议，脸露不爽。

    “滚开。”李扬瞪了他一眼。

    “行，行，你看吧，反正是复印件，撕了也没事。”高主任竟被对方一眼瞪的浑身一寒，不由的往后面退了一步。

    李扬大概扫了一眼，就知道这是华强房地产公司掺和其中搞的鬼，三栋楼需要三千万的水泥，真当建碉堡了，还真敢写。

    “王军你去把华强公司的人请过来。”李扬说道。

    “好。”王军脸上露出一丝冷笑，瞪了一眼那高主任，随后带着人就直接走了。

    随后李扬带着人直接走进了小区里，三栋楼皆是三十多层的高楼，现在主体已经差不多完工，后续就是外墙的扩建等。

    楼间距还挺宽敞，李扬进去走走看看。

    那边的高主任看人竟然直接走了，气的脸一沉，瞅了一眼那水泥罐车，几十吨的水泥，轻而易举就能堵死了这小区的大门。

    “你们把水泥给倒出来。”高主任吩咐道。

    “高主任你只是说吓唬吓唬对方，没说真的倒啊。”那坐在水泥罐车上一个男子，尴尬道。

    “让你倒，你就倒，哪有那么多废话。”高主任脸一沉。

    “他们不好惹，这差事你还是请别人，钱我不要了。”那男子果断的摇头，真是吓唬一下人，对方也不会拿他当回事，可真的倒了，他真怕对方把自己给浇进水泥里了。

    “滚，老子难道还找不到人不成？这地方就是会开水泥罐车的人多。”高主任骂了一句，随后指着另外一个人，让他去开车倾泻水泥。

    这次他带来了十几个工人，充当市水泥厂的员工，壮威风的。

    高主任心底明白，这个协议只是一层虎皮罢了，不方便真的用市水泥厂的正式员工，不过有市水泥厂的金字招牌，他随便带几个人下工地，下面的人对他都是毕恭毕敬，没人敢对他不敬。

    这次他是真的生气了！

    “我不干。”被点到的人，急忙摇了摇头。

    “你！”高主任又指一个人。

    “我也干不来，我还想活着过年，回家的。”另外一人也是急忙摆手。

    随后余下的人，也皆是摇头，都不敢真的倒水泥。

    “娘的，没有张屠夫难道老子还吃不上猪肉不成，今天我自己干。”高主任越想越是气，对方一看年纪就不大，难道还翻了天不成，在新区搞建筑，谁敢不给他市水泥厂高主任的面子。

    这一番耽搁就是半个多小时。

    正在高主任自己上车，准备倾泻水泥的时候，突然几辆车驶了过来，车灯照亮的四周亮堂堂的，后面跟着的是几辆大卡车，就看到卡车上押着一个个穿西装，打领带，满脸惊容都男女，赫然陈莉莉也在其中。

    这些人竟都是华强房地产公司的人，就从高主任身边路过。

    “把他一并带进来。”王军坐在卡车上，冷冷的看了一眼傻逼中的高主任，就是对外面吩咐了一句，随后卡车就径直进了小区里。

    那边很快从夜色里窜出来几个魁梧的壮汉，一把拎起高主任，不顾他的挣扎和求饶，就是往小区里拽了过去。

