    ——

    大多数的非正常死亡，死的都挺难看的。

    方渐鸿也不例外！

    大冬天就不能穿一件厚一点的衣服吗？知道自己的工作危险，就不能在执行任务的时候穿一件防弹马甲吗？

    你是混血种，那点重量对于你来说很难承受吗？

    执行局就缺这么点钱？

    路鸣泽有些话不吐不快，但还是被他憋回去。

    看着学长已经处理过的遗体，心里莫名有难以言语的情绪涌上心头。

    学长的左胸膛以及脸部被击穿，对方使用的应该是大威力手枪，而且距离应该不会太远。

    即便有处理过，面前的遗体同样有些骇人。

    泽太子深吸一口气，旁边的三人都没有说话，也不愿意给他太多的压力。

    又重新被调过来的伦纳德，血统等级B＋，掌握四阶刹那，完全可以看作执行局准A级精锐。

    另外一位张贡，言灵虽然未知，但也不至于弱到哪里去。

    这一组就是执行局派来处理这件事情的支援！

    ‘杀死方渐鸿的凶手！’

    路鸣泽感觉自己受到什么牵引似的，意识离开身体，眼前的环境顿时间虚幻起来。

    意识附在一个人的身体上，他穿着一件黑色的棉大衣，同样是墨黑色的纽扣并没有扣上，半敞开的身前穿着一件暗色的内衣。

    下半身是黑色的休闲裤，脚上穿着黑靴。

    脖颈之处戴着灰白黑三种颜色织成的围巾。

    男人一手插着口袋，一手拎着不是很重的手提箱，走在铺着白色地毯的地面上。

    两边放有花瓶，里面插着盛开鲜艳的花朵。

    就在这时，有一位戴着黑色鸭舌帽，同时还有戴着口罩的不明人物出现在面前。

    帽檐下遮，把面前这位的眉毛都给遮住，而口罩又有挡住大半张脸，意思就是说他只露出一双阴冷的眼睛。

    下一刻，黄金瞳瞬间浮现在眼眶之中。

    早就意识到不对劲的方渐鸿正准备施展言灵，插在口袋中的手也已经准备拔出枪来。

    手之所以插口袋，不是因为懒或者装帅，只不过是因为里面放着大口径的枪而已。

    结果意外出现！！

    拥有炽日言灵的学长明显一愣，不过很快拔出枪来。

    对面率先开枪，甚至都没有瞄准！

    不以为然的学长胸口处忽然传来一阵剧痛。

    鲜血大量的涌出，很快便把黑色大衣染湿，他的血是热的。

    面前这位依然没有瞄准，但是下一枪却打在学长的脸部。

    学长的身体忽然向前倒下，面前之人也不停留，只是路过的时候顺手拿起手提箱而已。

    重新睁开眼睛的路鸣泽微微喘着出气，站在学长的视角，一枪对着左胸膛，一枪对着脑袋，搞得他自己都有些被吓到。

    就像自己中弹似的！

    “不对劲，学长应该是想要使用言灵的，不过又考虑到什么，并没有使用言灵。”

    路鸣泽喃喃自语道:“凶手似乎拥有着什么特殊言灵，因为他的枪都没有对准学长。

    戴着黑色的鸭舌帽，脸部还用有口罩遮住，再加上酒店当时的监控出现故障，甚至都没有拍下他的身影。

    确实谨慎！”

    “你也没有办法吗？只要花一点时间，把范围扩大，把那一片区域的所有人全部查一遍，绝对能查出问题的！”

    张贡说道。

    以酒店为圆心，方圆一定距离以内出现的人物全部查一遍，绝对是能够查到问题。

    就不信他还能隐身不成？

    “现在有不少混血种已经出现在首都，有人故意传出那样的留言，绝对是有所图的。”

    伦纳德学长说道。

    一件炼金物品，却有可以提升血统等级的流言，这不是在扯淡吗？关键还真有混血种信！

    已经有一些混血种出现在这里，就像是故意想要把水搅浑似的。

    “走吧！”

    泽太子淡淡出声，打断众人的讨论。

    “戴起帽子，戴起口罩，破坏掉监控就以为万无一失？想的真是简单。”

    “你能找到他？”

    高梓博问道。

    “可以！”

    泽太子掷地有声。

    “如果可以的话，你把位置告诉我们就行！”

    伦纳德学长的目光看过来，他的意思已经很明显。

    在这里的不是正式专员，就是在执行局中实行过的学员，这样的危险任务还轮不到要一个预科生战斗的地步。

    只不过是因为他的能力很是方便，所以才能参与到这样的任务中。

    这些经验丰富的专员们已经大概猜出凶手的言灵。

    有很大可能性是圣裁！

    并且手上还有一件炼金物品，能力不明，血统等级不明，至少也是个B！

    哪怕伦纳德自己都没有十足的信心！

    路鸣泽其实也在犹豫。

    这件事情真的有必要多此一举吗？

    只要尽到自己占卜的能力就行，战斗的事情和自己有什么关系？

    若是其他普通专员也就罢，不认识的专员死掉能有多伤心？顶多就是惋惜一下而已，情绪过去之后该怎样怎样。

    但如果死掉的是自己认识的学长呢？

    严老去世的时候一点愤怒都没，因为老人家也勉强可以算得上是寿寝正终，能活到七十，没什么遗憾，还有什么不满足的？

    但是方渐鸿不一样，这位说到底也只是一个不满三十，没有女朋友的年轻人。

    而这样的人，路鸣泽认识，有交情。

    ‘这要管，那也管，楚子航未来砍奥丁，你是不是也要多管闲事？’

    楚子航和自己就没交情吗？

    呼——

    “好！”

    泽太子点点头，认同伦纳德学长的提议。

    这也让在场的三人略有些惊讶，原本以为他不会答应的，因为泽太子给人的感觉是有些自信，甚至是自命不凡的。

    以此为基准判断，他应该会要求参与到任务中才对。

    可偏偏这一次三人都没有料到。

    “给我一点时间，凶手的弹壳也给我！”

    路鸣泽没理会这三位的惊讶，只是如此说道。

    这对于他而言，也是一个小小的进步。

    这不管那不管，危险就离自己更远一步。

    这不在乎，那不在乎，师兄砍奥丁就和自己没关系。

    小丑可以做一些力所能及的事情，比如帮忙占卜一下，但是屠龙王，打奥丁可不在力所能及的范围。

    但是啊，命运这个表子有时候也是会记仇的。

