    陈思兰平躺在床上，眼睛直勾勾地看着天花板，像是想起了从前。

    “我啊，那时候想当个美术老师。一放学我就跟着我们的老师学画画，她也总夸我画得好，以后肯定可以当一个大画家。画家什么的我可不敢想，能和她一样当个美术老师就很好了。”

    说完这句话，她有些不好意思地笑了起来。回忆着老师手把手教自己画画的场景，她十分怀念。

    “后来呢？后来您为什么没去当美术老师？”张嘉慧十分好奇。

    “你这话说的，就像你们年轻人最近特别喜欢说的那什么话。你为什么不上清华北大，是你不想么？”陈思兰跟女儿互换之后，就开始不停接触现在年轻人的文化，她也学会了打趣。

    听到老妈这么说，张嘉慧噗嗤一笑，而后又板着脸一本正经道：“你怎么知道我上不了清华北大，哼。”

    她这么一说，陈思兰又发愁了。

    “如果不能换回去，我代替你考的话，别说清华北大了，能不能考上本科都是个问题。”

    张嘉慧听了这话顿时也开始忧愁了起来。

    高中辛苦学习三年，到时候连个本科都考不上还得复读，这对她来说算是一个重大打击了。

    “唉。”她也跟着长长地叹了一口气。

    听到女儿叹气，陈思兰立刻觉得自己不能这么垂头丧气下去，可别打击了女儿的士气。

    她立刻道：“算了，别想这些了，咱们现在不是有头绪了吗。说不定过几天就能彻底换回来了！”

    “你说得对！”张嘉慧听到这话也备受鼓舞，她已经发现了交换的规律，那么距离彻底换回来应该也不远了。

    两人就这么闲话家常，到了凌晨三点，陈思兰上了年纪彻底熬不动了，说着说着话下一刻便睡着了。

    张嘉慧看着有些无奈，但是又不忍心叫醒老妈，便自己爬起来打开电脑更新小说了。

    时间转瞬即逝，闹钟响起，张嘉慧察觉到自己的身体在剧烈颤抖，她看了一眼时间。

    早上六点。

    陈思兰睁开了眼，觉得十分疲惫。她发现自己趴在了电脑桌上，愣神了片刻才僵硬地看向了床上躺着的自己。

    张嘉慧换到老妈身体后火速坐起身睁开了眼，两人对视一眼，异口同声道：“又换了！”

    “我睡着了，怎么办呀？”陈思兰顿时有些自责。

    说好一起熬夜通宵看情况的，结果自己居然睡着了。

    “没事，我刚刚记住了，是早上六点。所以互换的规律应该是晚上六点之后我拨动时钟就能跟你互换，一个晚上最多可以换两次。但是不管怎么换，早上我还是会变成你。”张嘉慧立刻把自己的结论告诉了老妈。

    陈思兰刚睡醒还有些迷迷糊糊，她努力理解了女儿说的话之后，开口询问道：“除非我们彻底找到解决的办法，不然还是会换回来的对吧？”

    “是这样的没错。”张嘉慧点了点头。

    陈思兰最关心的还是女儿的学习，所以得知晚上可以互换之后，立刻道：“那以后晚自习你去上吧，能多学一点是一点。”

    张嘉慧没想到老妈第一反应居然是这个，有些哭笑不得，一边打哈欠一边点头：“知道了。”

    见女儿困成这个样子，陈思兰急忙道：“咱们赶紧补觉吧。”

    张嘉慧感觉自己已经快神志不清了，含糊地嗯了一声，闭上眼倒下继续睡了。陈思兰也很困，替女儿捻了捻被角也一起睡了。

    两人睡得香甜，而外边的张嘉亮焦虑得不行。

    “爸，你说她们怎么还没起床啊？咱们还去不去得了景明寺啊。”他烦躁不安地在客厅来回踱步。

    “先去叫你妹妹。”坐在沙发上的张友松开口道。

    比起现在那个情绪阴晴不定的老婆，还是女儿更贴心点。

    “行。”张嘉亮向来听老爸的话，所以他便去敲响了妹妹的房间门。

    敲了半天，一直没有回应，他十分疑惑，转动了一下门把手，发现门居然打开了。

    他好奇地走了进去，发现床上空无一人，被窝枕头没有任何睡过的痕迹还是整整齐齐的。

    “不好啦，老爸，慧慧昨晚没回家！”他着急忙慌地冲回了客厅。

    “什么？”张友松听到这话当即从沙发上站起了身。

    青春期的女儿不回家，这可是大事。哪有女孩子夜不归宿的。

    他正要给女儿打电话，就想起了儿子那个离奇的猜测。不会还是那个附了身的妖魔把女儿带走了吧？

    “先去问问你妈妈。”他收起了手机开口道。

    若是老婆和女儿都被附身了，要找到失踪的女儿，还是得先问问她。

    “行。”张嘉亮点了点头，走到了老妈房间门口，又有些犹豫地看向了不远处的老爸，“爸，您来敲门吧。”

    他现在对老妈可是怵得慌，毕竟这个老妈脾气实在是太大了。

    “我来。你一个大男人畏畏缩缩的像什么话。”张友松没好气地看了儿子一眼，快速拍响了老婆房间的门。

    张嘉慧睡得迷迷糊糊，听到了有人大力拍门，心情越发暴躁。她本来就没睡够，现在有人来扰人清梦，她这怒气顿时蹭蹭往上冒。

    “什么事啊？敲那么响，招魂呢？”她喊完一把扯住了被子盖住了自己的脑袋。

    这话放在平日里听起来没啥，但是张嘉亮和张友松心里有鬼，本来就对他们的身份有所怀疑，听到这句话招魂可是吓了好大一跳。

    睡梦中的陈思兰也被吵醒了，女儿起床气大这事她一直知道，更何况她心里清楚，昨天晚上女儿熬了一个通宵，现在肯定是困得不行的。但是外边敲门敲得那么急，不会是出什么事了吧？所以哪怕她身体很疲惫，她还是起床开门了。

    “怎么了？”她询问着门外的两人。

    “你怎么在老妈房间？”张嘉亮诧异地瞪大了眼睛。

    妹妹昨晚是留宿在老妈这里了？他印象里两人关系一直不好，她们现在居然还同床共枕了。

    这不科学！这不合理啊！

