    “开动。”

    美人豹作为大厨，切下了第一块蟒蛇肉放进了嘴里。

    肖飞四人也争相撕扯着蟒蛇肉大快朵颐。

    这条黄金蟒去掉了内脏脑袋和蛇皮，剔除了骨头，还有将近三十斤的蛇肉，五个人根本就吃不完。

    那种成熟后果汁里含有酒精的野果子，被白发原住民榨成了果汁，装在竹筒里面，当做高度数的果酒来喝。

    付伟蜷缩在角落里，痛苦的捏着鼻子，闻不到蛇肉的香味，肚子里也就不会饿的那么难受了。

    “你们这些混账东西，快吃完饭出发吧，我路上还能摘点野果子吃，饿死我了……”

    付伟在心里苦苦哀求着。

    酒足饭饱之后，美人豹又切下来了一截两斤多肉的蛇尾巴，隔开几道口子，将刚刚没用完的香料碎末全都塞了进去。然后，又从野战服的口袋里掏出了两颗青色的像橘子一样的野果子，挤出汁液洒在了蛇尾上。

    苏大强很好奇为什么这块肉要多加一种野果子的果汁，但是也知道美人豹肯定是别有用意的，忍住了好奇心没有开口询问。

    做完这些，美人豹给肖飞使了个眼色。

    肖飞把蛇尾肉用一块树叶包裹住，往梁平威面前推了推，同时冲着他挤眉弄眼，手悄悄的指了指身后角落里的付伟。

    “又让我配合你演戏？”

    梁平威眉头一皱，把手里竹筒杯中的果酒一口喝光，拿起蛇肉，起身朝着付伟走了过去。

    “吃吧，别饿的路上没了力气，走不动路了。”

    梁平威把蛇肉往付伟旁边一扔，冷声说道。

    “给我的？”

    付伟一骨碌爬起来，看着面前的这么大一块蛇肉，疑惑的看了梁平威一眼。

    一个多小时之前，可就是这个家伙把他左手小拇指的指骨给剔了出来，让他吃尽了苦头。现在，怎么又会好心好意的给他送吃的。

    “这肉里，会不会有毒？”

    付伟看着面前香喷喷的烤蛇肉，口水疯狂的分泌，恨不得抓起来大吃大嚼，脑子里仅有的一丝理智，让他没有伸手过去拿起蛇肉。

    即便是心里怀疑，付伟的目光还是无法从面前这块色泽金黄的烤蛇肉上移开，嘴角已经流出了口水。

    梁平威放下蛇肉之后，点了支烟，在烟雾缭绕中看了一眼付伟，震惊于这个家伙的定力，也没有停留，转身走开了。他的目的就是把肉放在付伟面前，如果还在这站着，会显得更加可疑。

    “这蛇肉他们都吃过了，都没事，肯定是可以吃的。那么多肉他们也吃不完，所以才给了我一块。毕竟，他们还要靠着我带路，我要是饿的没有了力气，走得慢，他们肯定是不愿等我的。肯定是这样，肯定……”

    付伟在心里给了自己一连串的肯定，说服自己这块肉是可以吃的，是没有任何问题的。

    “不对劲，他们不可能这么好心的，肖飞那个家伙诡计多端，肯定在这块肉上做了手脚，想要害死我。可能，这块肉里有毒药，几天之后才能毒发身亡，在这几天毒性潜伏的时间里，足够我带他们穿过山脉……”

    “嘭！”

    就在付伟的心里两种想法苦苦对抗的时候，一只大脚在他面前落下，把付伟面前的蛇肉给踩成了肉饼。

    “梁平威，你发什么神经，竟然给这狗杂碎送肉吃？”

    踩扁了蛇肉的肖飞转身走到在洞口抽烟的梁平威面前，冲着他大发雷霆。

    “你特么是不是脑子有病，这小子要是饿的没了力气，谁给我们带路？他走得慢了，我们路上要浪费多少时间你没想过？”

    梁平威也不甘示弱，冲着肖飞大吼。

    “我知道你们之间有私人恩怨，但是现在不是只有你跟这家伙，这小子也不只是给你一个人带路，我们是一个团队，你做事，不能只凭着自己的想法来，这么简单的道理你都不懂！？”

    “这狗杂碎也是吃过赤草果实的，没那么容易饿死，他要是走不动了，我就拖着他走，不会耽误我们的进度。不过，要想让他填饱肚子，是绝对不可能的，我不会同意。”

    肖飞大声的说道。

    “飞哥，梁队，你们因为那个家伙吵什么啊，这多大点事儿啊。”

    苏大强反应再迟钝，也看出来了这是肖飞和梁平威在演戏，目的就是让付伟吃掉那块蛇肉，赶紧跑过来当和事佬。

    “对了，梁队，你刚刚不是用竹片做了几副扑克，正好我们五个人，来打保皇吧。”

    苏大强拉着肖飞和梁平威坐到树叶垫子上，把梁平威刚刚用竹片做好的扑克牌给拿了过来，然后招呼美人豹和白发原住民，一起围成一个圈。

    “刚才是我冲动了。”

    肖飞拍了拍梁平威的肩膀。

    “打牌吧，说这些影响心情。”

    梁平威一副还没有消气的模样，声音低沉。

    扑克牌打起来之后，五人之间的氛围再次热闹起来，白发原住民非常聪明，很快就学会了，一群人玩得特别开心。

    付伟看着面前被踩扁了的烤蛇肉，虽然上面有一个明显的脚印，但是丝毫不影响蛇肉的香气。

    现在，付伟已经能够确定，这肉是没什么问题的。只不过是那个叫梁平威的家伙，和肖飞想法不一样而已。

    梁平威想的是不希望付伟因为肚子饿没力气而耽误赶路，肖飞想的则是让他尽可能的多吃些苦头。

    “管他那么多，先填饱肚子再说。”

    付伟小心翼翼的把烤蛇肉从地上揭了下来，尽可能的不让肉掉下去，然后把还热乎的蛇肉送进了嘴里。

    浓郁的肉香混着香料的香气，瞬间充满了付伟的口鼻，让他简直要陶醉其中。

    他还从没有吃过，这么好吃的烤蛇肉。

    当即，付伟什么也顾不上了，大口大口的咬着烤蛇肉，吃得满嘴流油，几分钟的时间就把两斤多的烤蛇肉给吃干净了，还依依不舍的将手指上的油给舔得干干净净。

    “终于是吃了一顿饱饭啊。”

    吃饱之后，付伟依旧是回味无穷。

    自从被肖飞扔下悬崖活下来到现在，绝对是付伟吃过的最饱最舒服的一顿饭了。

    看了一眼地面上被肖飞踩过的蛇肉留下的一滩油渍，付伟突然意识到，自己刚刚竟然吃了被肖飞踩过的东西，还吃得那么香。

    一种浓烈的屈辱感顿时涌上了心头。

    可是，付伟却也不舍得把刚刚吃进肚子里的蛇肉给吐出来。

