    第1776章：倭寇末日（下）

    幽州，渔阳郡，潞县。

    这里也成为了北汉和倭寇的战场。

    在‘武雄’加持之下，统帅达到100的薛刚，奉北汉帝刘彻之命，领着三万新兵和五千骑兵围剿倭寇。

    如今的北汉，南有强秦虎视眈眈，北有满清恶意满满，处于夹缝之中的北汉，其压力可谓是前所未有之大，所以薛刚必须要在最短的时间内剿灭倭寇才行。

    有着日本战国第一兵之称，智勇双全的真田幸村，手中的兵力只有汉军的七分之一，自然不可能和北汉军硬碰硬，可是他最终还是低估乐薛刚的手段。

    薛刚见倭寇一直避而不战，而他有没那么多时间再次纠缠，无奈之下只领着一千精骑，和两千步兵前去向倭寇挑战。

    真田幸村见来讨伐的汉军只有三千众，其中两千还是新兵，而己方可是有着足足五千精锐，比汉军多出了两千兵力，取胜的可能性超过七成，于是就生出了将这活汉军吃掉的打算。

    双方在渔阳郡潞县摆开架势，开启了最终的生死决战。

    真田幸村：统帅96，武力99，智力95，政治90，魅力97；装备：十文字枪、白和原毛；

    真田幸村高估了自己，也低估了薛刚，统帅96的他，哪怕有着技能的加持，统帅属性也依旧比不上薛刚。

    薛刚自然也不可能傻乎乎的，只用三千兵马，去和五千倭寇硬碰硬，他之所以敢这么干，是因为那两千步兵根本不是新军，而是下了马的精锐骑兵。

    幽州骑兵各个精锐，哪怕下了马，战力也不比步兵逊色，所以薛刚统领出战的其实是三千精兵。

    三千北汉精锐VS五千倭寇。

    大战开启后，真田信村直接被打蒙了，不敢相信北汉军的战力会这么强，自己五千大军竟打不过对方三千。

    很快，真田信村就发现了不对劲的地方，这哪里是什么新兵？根本就是杀人不眨眼的老兵嘛。

    意识到自己被薛刚阴了之后，真田信村果断下达了撤退的命令，而这一战就让倭寇伤亡过半，可北汉军的伤亡却不到千人。

    初战失利的真田信村，再也没有回天之力，而薛刚却依仗兵力优势，不断的压榨这倭寇的活动空间，一点点的蚕食倭寇的有生兵力。

    最终，薛刚只用了不到半个月的时间，就把倭寇给打的十不存一，真田幸村竟领不到五百人逃回了东瀛。

    来中原时真田幸村可是带了五千精锐，可回去的时候却只剩下五百，哪怕抢夺了那么多的钱粮，也依旧无法弥补在中原损失的人手，这次中原之行可谓是亏大发了。

    真田幸村不知道的是，他起码还带了人手和强到的钱粮顺利返回东瀛了，可毛利元就个上杉兼信两家，不但前军覆没一点好处都没捞到，而连毛利元就还连自己的命都搭讪了，上杉兼信更是下落不明生死不知。

    和这两家相比，真田幸村的运气已经算好的了。

    真田幸村之后紧接着遭殃的就是伊达政宗。

    伊达政宗的运气是真的差，他选谁不好，偏偏选择了水军实力不弱的齐国，而且齐国还有朱天蓬这员顶级水战名将。

    其他的东瀛诸侯来到中原之后，基本上都劫掠了一些地方，给当地诸侯造成了不小的损失。

    可伊达政宗？才劫掠一个小镇之后，就立马被齐军给察觉到了，之后更是被齐军水军一路追杀。

    伊达政宗手中的兵力仅仅只有六千而已，可朱天蓬却亲领一万五千水军前来围剿，把他追的那叫个上天无路入地无门。

    在经过了半个月的逃亡，以及躲藏之后，隐藏起来的倭寇终于被朱天蓬找到，而伊达政宗也被迫展开了反击，结果自然是惨败。

    六千大军仅剩一千，战船更是只剩下数艘，最终在伊达政宗的统领下逃回来了东瀛。

    在这次剿倭行动中，包括秦军在内都是被动防御反击，可唯有齐国一国是主动反击，而且还是一直追着倭寇打。

    剿灭了本国内的倭寇之后，朱天蓬又统领水军南下，帮助盟友朱明，剿灭在徐淮之地流窜的武田信玄。

    武田信玄本来和朱棣斗智斗勇，斗的难解难分，可一听到齐王朱天蓬，正领着一万多水军前来围剿自己顿时被吓了一跳。

    武田信玄知道，要是再不走的话，恐怕也就走不了了，哪里还顾的上什么抢劫，连忙下令让剩余的四千大军返回，连夜乘船逃回了东瀛。

    八千武田家精锐，返回时还剩四千，伤亡达到了一半，但和其他诸侯相比，已经算是好的了。

    武田信玄之后跟着遭殃的是北条纲成，他的运气可就没有武田信玄那么好了，贪功冒进之下中了陈庆之的埋伏，不但五千大军全军覆没，而且连自己的命也丢在了三韩半岛。

    至此，前来中原劫掠的东瀛诸侯，除了德川家康和明智光秀之外，已经全部战败，其中毛利元就和北条纲成更是连命都搭了进去。

    德川家康和明智光秀这两大诸侯都在扬州，倭寇在扬中的总兵力更是多达一万七千，扬州是倭寇人数最多一州，所以清剿起来的难度自然也最大。

    东吴兵力大多都在江夏对抗刘秀，而且一开始对倭寇也不够重视，所以剿倭事宜在所有诸侯中是最慢的。

    孙坚派自己的两个儿子，孙策和孙权前去剿匪，孙策那边到是还算好，数次重创了明智光秀，可孙权确实直接惨败给了德川家康，一下子把孙策争取的优势给败光了。

    吴郡和会稽两郡的剿倭事宜，久久无法成功，受灾百姓数量越来越多，甚至一度达到了将近三十众。

    三十万受灾百姓无家可归，必修尽快得到安置，而且还要花费大量的钱粮，这无疑极大的增加了东吴的压力，让前线的孙坚都快要顶不住了。

    而就在这时，又发生了一件大事，成为了压垮东吴的最后一根稻草，也让东吴彻底失去了争夺江夏的资格。

