    萧云的脸色瞬间就沉了下去。

    原以为她是打电话来关心自己的，谁知道，这小辣椒只是把他当下人使唤用。

    大白天就喝个烂醉，这到底是什么人啊？

    “你！”

    萧云气得牙痒痒的，差点就直接脱口骂出了一句“去你奶奶的”，幸好及时收住了嘴。

    “你什么你？萧云，我……我说你是不是耳朵聋了？赶……赶紧给我滚过来！我在、在海滨路这边的桃花酒家！”

    说完，林巧巧直接挂断了电话。

    萧云气得直骂娘。

    尽管心里十分不爽，但他也没法放任这小辣椒，醉醺醺的一个人在外边不管。

    想到自己反正也回不了家，萧云当即启动了车子。

    他对桃花酒家不熟，不过海滨路他倒是挺清楚。

    那附近的有好几家高档的饭店，标志性的建筑，倒也好找得很。

    不一会儿，就到了海滨路。

    萧云顺着路边找了一下，很快，就看到了林巧巧说的桃花酒家。

    这家店的装修看起来并不十分奢华，相反，还有些低调。

    萧云有些惊讶，小辣椒这么讲究排场的人，跟人吃饭，竟然不是去旁边那几家高端大气上档次的星级饭店，反而来了这家看起来平平无奇的酒家。

    将车子停稳后，萧云走到了店门口。

    转了一圈，并没有看到林巧巧。

    萧云只好打了个电话过去。

    “二小姐，我到了，怎么没看到你？”

    “我在三楼的‘竹雅厅’，你上来。”

    萧云撇了撇嘴，还是照着林巧巧说的，来到三楼的竹雅厅外，

    推门进去，只见此时的包厢里，只剩下林巧巧一人。

    只见她正毫无形象地靠在椅子上，一张小脸泛着酒醉的酡红色。

    明显是喝高了。

    顺势打量了一下包厢，萧云这才多少有些明白，林巧巧怎么会在这里跟人吃饭。

    这间桃花酒家，从外面看的确是不怎么样，不过里面的布置却是非常讲究。

    不仅装饰高档，而且还很清雅，私密性又强，十分适合应酬谈话。

    萧云看了一眼桌上的空酒瓶，不由得翻了个白眼。

    竟然开了整整四瓶茅台！

    也难怪这酒量极好的小辣椒都喝翻了。

    “萧云，你来了……扶我下楼。”

    林巧巧看到萧云来了，当即高贵地抬起小臂，示意他过来搀扶。

    萧云见状，心里暗暗骂了一句，这个臭婆娘，搞得自己像古时候的太监一样！

    但心里骂着，萧云也只能上前扶人。

    刚一扶到林巧巧，萧云险些没趴到地上去。

    我去，这臭婆娘竟然这么重？

    这身上的肉，都是怎么长的？

    想着，萧云恨恨地剜了一眼林巧巧那傲人的上身。

    林巧巧身子一歪，也差点摔倒。

    “萧……萧云！你还是个男人吗？连一个女人都扶不住……”林巧巧大着舌头骂道。

    “谁知道你这么重。”萧云嘀咕了一句。

    林巧巧瞪了他一眼，倒也没说什么。

    她也知道人在酒醉失重的情况下，扶起来特别费劲。

    好不容易把林巧巧扶上车，萧云正准备发动车子去林家的别墅。

    这时，林巧巧却吩咐道：“送……送我回帝豪大酒店！2601号房！我……我晚上还有事！”

    萧云眼珠一转，自己正好回不了家，倒是可以去开个房间，晚上就住在那儿了。

    想罢，他当即掉转车头，开往了帝豪大酒店。

    十分钟后。

    到了酒店门口，萧云一扭头，就看见后座上的林巧巧竟然睡着了。

    他无奈地扶着林巧巧，好不容易才把她送到26楼。

    他奶奶的，扶这个小辣椒回酒店，比打一套拳还累！

    想着，萧云没好气地把对方摇醒，问道：“二小姐，醒醒，到酒店了，你的房卡在哪？”

    “到了？”

    林巧巧睁开迷迷糊糊的眼睛，一只手挥着自己的小手提包，娇纵地骂道“你傻呀？肯定在包里面啊！”

    一听这话，萧云气得差点上前掐住了她的脖子。

    这小辣椒的脾气，怎么就一点儿都没有改呢？

    见林巧巧晃晃悠悠地站直身子，从包里掏出了房卡，萧云如释重负，只想赶紧走人。

    他当即开口说道：“二小姐，没别的事我就先走了。”

    林巧巧本来酒量就好，刚才又在车上眯了一会，这会倒是清醒了许多。

    刚打开房门，听到萧云要走，顿时就“噌”的一下转过身。

    她噘起嘴瞪着眼，高傲地命令道：“萧云，你这个浑蛋！没看到我喝醉了吗？进来帮我把鞋子脱了，顺便去帮我放好洗澡水，我要泡个热水澡！做完这些你再滚蛋。”

    “林巧巧，你！”萧云咬紧了腮帮子。

    这个臭婆娘，竟然让他帮忙脱鞋，还去放洗澡水。

    这是真把他当奴才使唤了！

    “怎么？这些事情很难吗？真是没用！”林巧巧斜瞥着萧云，一脸的不悦。

    “林巧巧！”萧云深吸一口气，努力克制自己的怒火，“你自己有手有脚的，犯得着折腾别人吗？”

    “嘿萧云，我还就爱折腾你了，怎么着？你不服吗？”林巧巧宛如一个小恶魔般笑着，又甜美，又任性。

    “你……”萧云深吸了一口气，“随便你，我走了。”

    这两天因为药方的事，他早已被折腾得精疲力尽，实在不想跟这个小辣椒吵了。

    看见萧云那漠然的态度，林巧巧顿时不悦起来。

    脑海中，那晚疯狂的时候，他炙热眼神，跟眼前那不耐烦的模样，渐渐重合。

    陷入回忆中的林巧巧，情绪陡然激动起来。

    “萧云，你以为你是什么东西？我要踩你就踩你，你在我面前就是一个蝼蚁，不，你连蝼蚁都不如！”

    “林巧巧！”萧云顿时目眦欲裂。

    这个任性的小辣椒，竟然又这样侮辱他！

    “怎么？我说的有错吗？你就是一个白痴！”林巧巧说这话时，将声音提高了八度，脸上满是挑衅。

    萧云死死地瞪着她。

    见状，林巧巧嘲弄地笑了起来：“何小语把你耍得团团转，你还跟条哈巴狗似的对她好，你说你不是白痴是什么？”

    “什么意思？”听到这话，萧云心中一咯噔，面沉似水。

    看着萧云那吃惊的样子，林巧巧心里别提多爽快了。

    事实上，尽管有毒药方的事，这两天在整个中阳市闹得十分火热。

    但林巧巧向来习惯了两耳不闻窗外事，一心只会买买买，压根没去留意过新闻。

    “我只花了一千万，她就愿意去偷你的药方。这样的女人，你还一个劲儿地护着她，啧啧啧……”林巧巧环抱双手，语调讥讽。

    “你以为我今天为什么有这么多饭局？还不是多亏了何小语的帮忙，我跟贺总的生意才如此顺利！”

    林巧巧主动往前走了一步，继续得意地说道：“不瞒告诉你，萧云，过两天我跟贺总就准备生产你的‘健体丸’了！”

    “只不过嘛……名字会改成‘回元丹’，跟你萧云没有半毛钱关系！”

    “你就等着亏到死吧！呵呵呵……”

    听到这些话，萧云的瞳孔剧烈地收缩着。

    他知道，自从发生了那件事后，林巧巧就对他恨之入骨，多次扬言要让他后悔。

    可他怎么也想不到，林巧巧竟然会靠威逼利诱何小语，以这种方式来报复自己！

    瞬间，萧云气得眼睛通红。

    他指着林巧巧的鼻子，厉声骂道：“原来是你！林巧巧，你刁蛮任性也就罢了，这种残害人命的事，你也做得出来，你还是人吗？！”

    林巧巧暴怒而起，死死盯着萧云，歇斯底里吼道：“还不都是被你们逼的！”

    “你！”

    “还有那只癞蛤蟆！”

    “还有全家的人，全部人！”

    林巧巧怒吼着，眼泪竟然已经飙了出来。

    萧云，一下子愣住了。

