    

    
我不解的看着他们：“以前不是吗？”

    
巴山巫神其实说来说去，不过就是谷遇时拉我入巴山的一个称号。

    
“神，得众生供仰，也得福泽苍生。”何欢脸色发沉。

    
看着我道：“师妹以前只是让想着巴山庇护于你，借着巴山的神念做什么，可你从来没有想过福泽于这巴山。可现在巴山因你还春，这才是真正的神。”

    
“虽然这或许不过是你因为某种潜意识或是什么其他的想法，一念生成，可至少你想过巴山还春。”何欢轻叹了口气。

    
低声道：“不管你因为什么在巴山有这样的奇遇，你既然得了这个封号，受了其中的益处，那其他的害处，你也得受着。就像你……”

    
何欢指了指我眉心，掏出一根纱布，帮我将手腕处的伤口包扎着：“你因为你体内的这个存在，才有这不同的血，不同的神念。所以别人因此对你的恨意，也该归你。”

    
我看着他一层层扎起的纱布，苦笑着点头：“多谢何欢师兄指点，我明白的。”

    
怎么能只捡好处！

    
我既然是得益者，自然也该承受带来的害处。

    
何欢刻意点明提醒，一是让我别记恨青折想杀我的事情，二是让我直面我体内那个存在，毕竟阿问和她关系很深。

    
何欢少有这样正色的时候，估计也不太好意思，将伤口包扎好了后。

    
朝我挥手道：“于心鹤还在睡，你们趁现在带她入蛇窟吧，免得她醒来，你们还要用一次共生术，到时虚弱得很。”

    
“那个骨头全断的小子，有我看着。如果你们快的话，说不定还能赶上我做的午饭呢。”

    
在何欢眼里，再重要的事情，都抵不过吃饭。

    
我朝何欢道了谢，和何辜一起到山洞看于心鹤。

    
她睡得很沉，呼吸平稳，小腹也没有再不停的拱动了，脸上难得的有了点血色。

    
我原本打算伸手抱起她的，可何辜却先一步将她抱了起来，朝我道：“我来吧。”

    
蛇窟我进去过，虽说现在那条魔蛇不在了，可该准备的还是要准备的。

    
我拿了绳索手电，又准备了一些香米，这才跟着何辜出了山洞，摩天岭下拍掌引来巴蛇。

    
巴蛇就潜伏在近处，见到于心鹤这样子，蛇眸中流露出伤感。

    
我摸了摸它，和何辜乘着巴蛇朝蛇窟而去。

    
谷遇时火葬的时候，我当众施了那道召蛇咒，蛇窟旁边的白化现象就褪去了，巴蛇直接带我们到了那悬崖边的石坛边。

    
何辜是第一次来，见到那绑在石柱上的阿娜，皱了皱眉：“这就是真正龙灵的母亲？”

    
“阿娜。”我走过去，站在石柱边，看着她那张脸。

    
这次没了墨修刻意施术，我没有玄冥游魂，所以并没有那种强烈的情绪。

    
可我还是有点奇怪，我体内的阴魂并不是龙灵，也不是阿娜，更不是那个灭寻木的存在，为什么我总能清晰的感觉她们的过往。

    
“下去吧。”何辜怀里的于心鹤好像动了一下，忙朝我道：“怕她撑不住了。”

    
我让巴蛇回去，将准备好的绳索，一头绑在石柱上，一头挂在穿波箭上，学着谷见明当初射箭的样子，一箭就射了下去。

    
一箭下去，等绳子绷紧后，我引着黑发缠住绳索，然后将一缕黑发卷在何辜腰上。

    
何辜双手抱着于心鹤，可却还是转手握住我那缕黑发，指尖还动了动，似乎摩娑了两下。

    
不知道为什么，我看得心头微动。

    
不过念头刚生起，就忙压了下去。

    
朝他笑了笑道：“师兄抓紧了。”

    
“放心。”何辜笑着摇头：“你虽有神念，可论真实修为，我还在你之上。”

    
这倒是真的，我这捡全是大杀招，可真正的修为几乎没有。

    
借黑发缠绑着，我脚踩着绳索慢慢朝下走。

    
没了墨修，这种事情做起来很慢，却心里踏实，不会再空来空去。

    
蛇窟入地很深，一根绳子根本不够。

    
我又接连射出了三四根，这才和何辜到了下面。

    
只是这里再也没有原先那种一尘不染，如同水洗的样子了，已然开始染着灰和崩落的碎石。

    
果然上次我们下来的时候，那条魔蛇虚化了自己，就沉睡在这里。

    
我拿了一个手电给何辜，在前面打头带路。

    
这地方我来过，因为魔蛇的存在，倒也没有其他什么危险存在。

    
到洞口的时候，也没有上次的蛇影跑出来。

    
我带着何辜，直接朝洞里走。

    
洞里那些代表着无线循环的衔接尾蛇，都不见了，无论是墙上还是地上，都是一滩滩的黑灰。

    
也不知道是被烧成这样的，还是因为时间停止的术法消失了，就直接化成灰了。

    
我们好像就是走进了一个长期没有人往的人家。

    
可我看着这些黑灰，有点失神：“这里的时间没有再停止，那于心鹤怎么办？”

    
我带她来蛇窟，本想着借这里时间停止循环，能拖延一下时间的。

    
原本不同意的何辜，却朝我沉声道：“既然来了，就先进去看看吧，总会有办法的。”

    
我本来也有最坏的打算，也不想矫情，朝何辜点了点头，又朝里走。

    
一直到那个水潭边，也没有再出现什么怪事。

    
居然能一眼看到那个圈形的平台。

    
我转眼看了看，确定没有其他的危险后，却还是握着石刀，将头发引起卷住何辜。

    
转眼四处看了看：“虽说魔蛇不在了，还是小心点。等我们上了平台，走到正中心，我就直接放血启动这个平台，到时蛇纹墙显现，叫醒于心鹤看，解开蛇纹后，我们立马就离开！”

    
何辜抱着于心鹤紧了紧，双手都紧揪着我的黑发：“这样尽快最好，这地方虽说看上去荒废，可总感觉有些不太对。”

    
在我跨上那个圈形平台的时候，并没有发生什么事情。

    
可就在抱着于心鹤的何辜跨上来的时候，突然有着水声响起，跟着那股子蛇淫毒的清甜气息又涌了过来。

    
水声中，还夹着女子了低低的叹息声。

    
我有点诧异的扭头，魔蛇不在了，那个时间循环也不在了？

    
可为什么蛇淫毒的气息还有？

    
而且我刚才走上来没事，为什么何辜一踩上就有事了？

    
想到蛇淫毒的厉害，我怕出乱子。

    
忙扭头朝何辜道：“这是蛇淫毒，快把于心鹤给我，你先出去，等这气息散了，我再叫你进来。”

    
可一扭头，却见何辜愣神的看着我们走来的洞口。

    
只见洞口处，不知道什么时候变得很宽阔，看样子似乎是摩天岭底下谷家摆宴席的地方。

    
只不过一改现在那种凄冷，反倒生机盎然，枯藤上开着各色细细的花，似乎还张灯结彩。

    
何辜穿着一身红色的喜服，满脸的喜色。

    
重点却是站在何辜身边同样穿着喜服的人……

    
那人赫然是我。

    
只不过我容光焕发，同何辜一样，满脸的喜色。

    
“我”与“何辜”相视一笑，两人眼里尽是欢喜，还有着羞涩。

    
“何辜”朝我伸了伸手，“我”有些不好意思的，抬手递了过去。

    
两人十指紧扣，紧紧的握在一起。

    
空气中蛇淫毒的气息更浓了……

    
何辜抱着于心鹤，并没有离开，也没有失了分寸，只是沉沉的看着那张灯结彩中，携手同行的两人。

    
我张嘴想叫他，可一张嘴，浓浓的蛇淫毒呛得我喉咙发痒。

    
那两个同样穿着喜服的人，似乎越走越靠近。

    
“何辜”更是伸手揽住了“我”的腰，低眉垂眼间，尽是欢喜。

    
时间好像凝固了，除了那穿喜服的两人幸福的对视，和于心鹤均匀的呼吸息，我和何辜好像都连呼吸都不敢出。

    
穿喜服的两人，婚礼走的完全是现在的路子，一路携手朝前走，两人从原先双臂相接，到相依相偎……

    
不知道过了多久，洞口处突然响来了“啪啪”的鼓掌声。

    
这声音又响又突兀，瞬间将我和何辜惊醒，连沉睡中的于心鹤都一个激灵醒了过来。

    
因为术法没破，那两个穿着喜服的人，还在依偎的朝前走。

    
我顺着声音看去，墨修一身黑袍，就站在那两个穿喜服的人旁边，一边轻轻的抚掌拍手，却又冷眼看着这两人。

    
虚虚实实的场景融合着，我不知道是墨修真的过来了，还是他就在那场“我和何辜”的婚礼上，冷眼旁观。

