    可不管怎么样，这锅啊，陈微是不用背的，最主要还是黄彭的问题，为了骗女朋友上去打一炮，什么话都说得出来，结果把命都搭上了，还挺可怜的，不过我并不同情他。

    奉劝各位，有钱还是老老实实去开个房吧，不要去这些地方找刺激，容易出事，当然了，如果各位有对象，那咱们也不用在此相聚了。

    陈微这事迫在眉睫，我得先给她纹个身护护体了，如果她说的都是真话，我怕她回校就得遭毒手。

    我打算先给她纹个鬼乞夜叉，一般的鬼，基本上这个纹身就够镇的了，别说什么笔仙，来几个都不敢近身的。

    这种驱鬼阳纹并不贵，也就收个一万，陈微说自己可以负担，只要有效，家里人已经给她打了钱，一万不成问题。

    我让她放心，如果真的是鬼，这纹身百分百可以保住她，鬼乞夜叉我都纹两次了，效果还是不错的。

    就算真的不行，我包售后，直到满意为止。

    当然了，这次说话没敢说太满，留了一点余地，因为陈微的事没有细查，只是她的口述，我也不知道有多少对错，有多少误差。

    陈微说都这个时候了，也只能死马当活马医，不行也得行，只能把希望寄托在我的纹身上了。

    双方说好，买卖已成，可就在我准备纹身的时候，外面来了一个油头粉面的小生，梳着三七分的刘海，戴着墨镜，身后跟着两个手下。

    我扫了他一眼，发现他的手臂上纹了个电鳗。

    电鳗很少有人纹，至于有什么意义，我也不知道，但他的纹身不是鬼纹，只是普通纹身。

    “你就是唐浩？”男人把墨镜一脱，看向了我。

    “没错，我就是唐浩，请问你找我有什么事？是来纹身的吗？”我有礼貌的问道，过门都是客，虽然这家伙看上去，有点不怀好意的样子，但也不能以貌取人，有些人天生就长得比较嚣张，而且看他的样子好像挺有钱的，像这种水鱼，我不宰怎么对得起老天爷。

    “没错，我是专门来见识一下你所谓的鬼纹，我叫吴签，你也可以叫我……签签公子。”吴签介绍自己的方式有点特别，让我顿时有点哑口无言。

    “好的，吴签。”我答道。

    吴签冷笑了一下，将旁边的陈微推开，好像自己的家一样，一屁股坐在了沙发上，然后将腿搭在了茶桌上，陈微有些不忿，但吴签两个手下一米八几，牛高马大又壮，一下子就挡住了陈微，她有火都不敢撒，这个人貌似她惹不起的样子。

    陈微现在还身处危险之中，自然也不想多事，只能咕一声，将火气吞进了肚子里。

    “她先来的，你礼貌吗？”我指了指陈微，表示对吴签这种行为嗤之以鼻，就算是大客户也不能做这种插队的事。

    “哎，对女士要礼貌。”吴签挥了挥手，示意两个手下退下，那两个手下说了声是，便出门口守着了。

    “如果她急，可以让她先，我怕到时候纹了我，你这招牌就得拆了，还纹个屁啊！哈哈哈……”吴签笑了起来，样子极度的嚣张。

    陈微一看这不是来踢招牌的吗？连忙不敢出声了，而且好像也正合她意，如果我真有本事，那招牌自然保得住。

    “哼，你到底想干嘛？”我冷哼一声，瞪向了吴签，如果刚来中海市那会你来踢招牌还行，现在来，我怕你是找死。

    当然了，咱们鬼纹的招牌也够硬，真金不怕烘炉火。

    “我听说你们鬼纹很神奇啊，可以辟邪，转运，招桃花，各种神奇的功能都有，那也给我纹一个呗，真的有效果，我给你十倍价钱，要是弄虚作假，徒有虚名，老子拆了你这个招牌。”吴签直接指着我的招牌说道，一副来者不善的样子，坐下五分钟不到，就要开口拆我的招牌，摆明找茬。

    可我鬼纹的本事够硬，自然不怕他，虽然我不知道他是什么人，为什么要来找茬，但他扬言要来给我送钱，我没有理由不收的。

    “行，你想纹什么？”我问道。

    “我最近想涨点桃花运，就是那种……什么女人都想靠过来的桃花运，最好是那种乖巧懂事的，我最喜欢，未经人事的最好。”吴签嘿嘿笑道。

    靠，这人渣，分明是想通过我帮他找雏儿，真特么恶心啊！

