    第1101章问鼎省府很多人喜欢捕风捉影，更喜欢以讹传讹。

    当张一凡自认问心无愧的时候，外面再次传来沸沸扬扬，一些别用心的人，将张一凡视察华丰汽车制造厂一事，与包裕民住院一事联系起来。

    本来是两码事儿，可被有些人一包装，有意无意地点拨一下，很快就会发现这两件事之间的联系。这个世界上，真相本来就是掌握在少数人手里，大多数人只是被少数人愚弄的对象。

    虽然很多人不愿承认这个事实，却偏偏改变不了这种现状。而且一而再，再而三地被人家继续愚弄。

    还有很多事情，没法去解释。

    因为解释本身就是一个误会，有种更描越黑的味道。

    腾飞昨天晚上的张雪峰一起，在老板家里吃饭，这一大早起来接了老板上班，后来就听到很多的传闻。听到这些风言风语，连腾飞都替张一凡委屈。

    这是谁在造谣呢？

    昨天的视察，明明是准备低调的，所以老板悄悄挪了一下时间，哪晓得曾市长工作太严谨，把这事办得滴水不漏。这宣传本是政府工作的一种手段，取之于民，用之于民，自然也要告之于民。

    张一凡自然也听到风声，但他秉着自己问心无愧，坦坦荡荡，也不怕你们误会。

    要是包裕民真倒了，常务副省长这个位置，有能力的人自然得竞争，没能力的再怎么炒作也没用，一切用实力作证。

    腾飞在办公室里接到一个电话，电话里说包裕民省长想见张副省长，要张一凡过去一趟。

    腾飞便跟张一凡做了汇报，张一凡猜测可能包裕民也听到风声，想跟自己谈谈。

    两人之间有些误会，张一凡觉得他有这想法，澄清一下也好。

    的确，包裕民也有这想法，既然张一凡如此锋芒毕露，咄咄人，不如把这个常务的位置让出来。昨天又激动得晕死过去之后，医生一再叮嘱，不能动气，不能动怒，否则血压一高，就麻烦来了。

    包裕民就是看到张一凡在华丰汽车制造厂高调视察，心里打翻了五味瓶，整整想了一个晚上，心道还不如象郭万年一样，把位置让出来得了。

    但这个想法，仅仅在脑海里一闪而过，马上被另一个想法所抹杀。

    凭什么要让？自己只要再走一步，就是省长，前途无量。当官就象开车一样，你开得快，有本事你超过去，超不过来别怪人家挡道。

    毕竟你要走，人家也要走，每个人都有自己的目的地。

    当然，也有人会强势地将挡在自己前面的畔脚石搬走，他们的都这么认为，张一凡一直是个凭着背景，强势而为的人。

    你看这些年，他踩着多少人的鲜血一路走来。今天怕是轮到自己了，包裕民曾有过这念头。眼前自己就是挡在张一凡面前的大石，常务副省长只有一个，他不下，别人就无法上。但他很不服气，自己如果就这么让出来，算什么事啊？

    这种感觉就象在长跑比赛，眼看就要达到终点了，却被裁判告之自己犯规，要拿下。这种心情，让包裕民心里象刀割一样痛。

    张一凡听说包裕民想见自己，在这个风口浪尖上，本来是不想去的，但是想到包裕民都得了这样的病，他要见自己应该是有话要谈。万事和为贵嘛，张一凡自认为自己是个好同志，别人不与我为恶的话，我也不会主动犯人。

    于是他叫腾飞准备了些补品，再次去探望包裕民。

    包裕民刚刚起床，一想起昨天晚上的事，躺在床上觉得浑身都不自在。他就让老婆子把床摇起来一点，躺在那里发呆。

    他儿子大志从门口进来，说张副省长来看他了。

    包裕民却觉得张一凡这是来宫的，心里那个气啊！恨不得拿着刀子杀人。

    自己这还没死呢，你就来我退下来了？

    此刻，包裕民就觉得张一凡意图不良。

    其实，也怪不得包裕民这么想，自己跟张一凡以前不和，现在你一次又一次前来探望，目的何在？难道不是盼我死而是盼我好？想想都让人心寒。

    自己得癌症的谣言，怕就是他传出去的。

    “说我睡了，不见！”

    气恼之下，他就说不见。可大志走到门口，包裕民又叫下了，“回来，你让他进来吧！”

    “医生说你要多休息。”老伴在旁边提醒道。

    包裕民对老伴道：“你去收拾东西，我们马上出院。”

    “你——”老伴不解，你这身体还没好，出啥子院？哪一崩嘎了，我咋办去？

    包裕民见老伴这个木瓜脑袋想不透，便凶了一句，“叫你收拾就收拾，愣着干嘛？难道你希望我在这里住一辈子？我包裕民就算是死，也要死在家里！”

    于是他老婆子就在病室里收拾起了东西，张一凡走进来，热情地跟包裕民打起了招呼。“包省长，身体好些了没？大伙可都盼着你回去主持工作哦。”

    包裕民心里一阵冷笑，你们这些王八蛋，一个个盼着我去死吧，还主持工作。给阎王爷主持去吧！

    包副省长的修养深似海，心里恨之入骨，脸上却表现得很热情，“一凡同志来了，坐坐。身体倒没什么大事，这不我正准备出院呢。年纪大了嘛，总有这样那样的小毛病。”

    “那是，那是。”张一凡看着他老伴正在收拾东西，心道包裕民可能真没什么事了，出院也好，出院了这谣言便不攻自破。

    令张一凡奇怪的是，包裕民不是说有事跟自己商量吗？怎么半天也不见他提起什么？

    难道不成让自己来接他出院？

    倒是有意思，张一凡心里就笑了起来，包裕民这心思实在令人难以琢磨啊。

    包裕民打着呵欠，“一凡同志，你真是太客气了，我实在是担当不起啊！哦，还是啊，上次的红包，你太客气了，这个不能收，不能收。”

    然后他就叫老伴，“一凡省长的红包放哪了？”

    老伴就从包里去翻红包，张一凡看到他又是呵欠连天，又没说正题，便起身告辞。“你也累了，好好休息，好好休息，我走了。”

    说罢，张一凡便匆匆离开，包裕民看着他出门的背景，心里狠狠地哼了一声。拉过被子，倒头就睡。

    他儿子从外面进来，“爸，有人给你送东西来了。”

    大志手里拿着一个精美的盒子，足有五十公分高。这盒子外表华丽，看起来应该是十分贵重的东西。包裕民坐起来一看，“谁送的？”

    “不知道，一个快递公司的人送来的。写着您的名字呢？上面说，一定要您亲自打开。我猜送礼之人，肯定是想给你一个惊喜吧！”

    包裕民皱着眉头想想，这是谁呢？玩这种花样。

    难道是下面的官员？心里琢磨着肯定是这么回事，估计是有人不方便送礼，便用这种方式。大志道：“要不打开看看，到底是什么东西？爸，您自己来开吧！人家特意注明，要您亲启。”

    包裕民点点头，大志将盒子抱过来放床上的小桌上，包裕民很仔细地打开包装，揭开了盒子。

    咚——咚——咚——盒子里传来一阵阵清脆的钟声，包裕民看到这钟，顿时就僵在那里，一股血脉往脑门上冲。刷刷——这血压一下子就上来了，包裕民的脸色在刹那间一片苍白，两眼瞪得老圆，一股压抑不住的怒火在心里呼呼地燃烧。

    “啊——”

    突然，包裕民一声大叫，双手捧着脑袋，连叫了几声之后，猛然倒下，直挺挺地倒在床上。

    “爸，爸——”

    “裕民，裕民——”

    病室里包裕民的老伴和儿子吓傻了，大志扔了那豪华的钟，双双扑了过来。

    “医生，医生——”

    “医生——”

    大志缓过神来来，朝医生办公室大声吼道。

    医生和护士匆匆赶来，几个人十分麻利地对包裕民进行抢救。

    十几分钟后，医生神色冷静，郑重地宣布：病人抢救无效，他走了！

    “不——我不——”

    大志绝望地尖叫着，怎么也不肯相信眼前这个事实，刚才还好好的，活生生地一个人，怎么就走了呢？他抓住医生的领子，“我不管你们用什么方法，一定要将我爸救过来，听到没有？他可是堂堂的常务副省长，副省长，你们知道不？”

    医生一脸哀默，表示无能为力。

    如果自己能起死回生的话，早就不在这里了，而是应该被人供在墙上。

    包裕民死了！

    这个消息传到省委省政府，很多人感到十分意外，怎么就死了呢？

    看来传闻不假，果然是癌症晚期。

    唉——很多人一阵叹息！

    PS：第二更求花，第三更依旧在下午三点！

    各位兄弟姐妹，记得投票投花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

