    只能是归结于武侠世界和现实世界不同吧，历史中武则天来过嵩山封禅，却没留下封禅台，而到了大明，朱元璋直接取消了泰山的封号，有明一代的皇帝也没干过封禅这种事。

    慢慢的，各门各派的人都到齐了，沈隆研究了一番，发现令狐冲依旧站在华山派的队伍之中，岳灵珊在他旁边，没了林平之这个第三者插足，他们俩的关系并没有受到影响，而在岳不群身边，似乎多了几个中年人，不知道是不是华山剑宗的人。

    再看恒山派那边，领头的是两名中年尼姑，看来岳不群还没有对恒山派下手，如今的情况和原著中可是大有不同。

    林平之被沈隆带走，岳不群断了寻找《辟邪剑谱》的指望，又发现了山腹之中的五岳剑派秘籍，行事的手段自然不一样。

    只是光靠这些还不足以抵挡左冷禅啊，不过给嵩山派制造些麻烦还是做得到的，且先看着吧，沈隆回头看了看林平之和曲非烟，只见他俩一个盯着青城派这边，另一个的眼光则一直在丁勉、陆柏和史登达身上徘徊，已经各自选好了对手。

    不多时，时辰已到，左冷禅邀请方证和冲虚登台入座，却被这两个老狐狸拒绝了，左冷禅也不废话，直接登上封禅台，先用费彬之死逼住了衡山莫大，又利用泰山派内部的矛盾解决了天门道长，虽然青海一枭被沈隆他们解决了，但左冷禅招揽的旁门左派甚多，找出一个能胜得过天门道长的人却也不难。

    接下来就只剩下华山派和恒山派了，左冷禅对五岳并派一事谋划多年，对这两个门派自然也有解决的办法，一番威逼利诱之下，定闲师太和岳不群也无法阻挡大势，不过他们也没让左冷禅顺利当上五岳派的掌门，而是定下了比剑夺帅的方案。

    由五岳剑派中人轮流登场，谁最终在比剑中获胜谁就来当五岳派的掌门人，方证和冲虚乐得见五岳剑派内耗，也没有反对，于是比武就这么开始了。

    泰山派新掌门玉玑子想讨好左冷禅，帮他消耗其它门派的实力，于是率先登场，想要逼岳不群出场，在他看来，衡山、恒山不足为惧，唯一能给左冷禅制造点麻烦的就是岳不群了，如果他能和岳不群先做过一场，无论胜败对左冷禅都是好事儿。

    谁料岳不群竟然没有迎战，而是让岳灵珊上台，岳灵珊使出了从山腹中学到了泰山派失传剑法，猝不及防之下玉玑子竟然落败。

    接着莫大出场小胜岳灵珊，却又败在了令狐冲手中，沈隆仔细观看，发现令狐冲的剑法已经带了几丝《独孤九剑》的精髓，林平之和曲非烟也似有察觉，都略有惊讶。

    左冷禅见华山派连赢两派掌门，气势正盛，而恒山派一向和华山交好，就算衡山定闲师太上场，怕是也不一定能胜过令狐冲，若是任由华山派一直赢下去，嵩山派脸上恐怕不好看，于是就想亲自出马给令狐冲一个教训。

    “师兄且慢，既然华山派派了弟子出场，这一场不若就让师弟先上。”左冷禅的二师弟托塔手丁勉主动请战。

    “如此也好，令狐冲这小子剑法有点邪门，师弟你小心些。”左冷禅也觉得让丁勉先解决了令狐冲，逼出岳不群要好些。

    丁勉走入场中，缓缓拔出腰间宝剑对准令狐冲，“令狐冲，今日就让我丁勉来领教你的高招！”

    “丁师伯……”令狐冲收剑拱手为礼，正准备说点什么，却听见一阵儿风响，又有人落在了封禅台上，回头一看，却是一位年轻女子，正怒气冲冲地看着丁勉。

    嗨，都让你们等一会儿了，怎么一见到仇人就忍不住了呢？台下沈隆和林平之相视苦笑，他俩刚光顾着看比武去了，却没注意到曲非烟是什么时候上台的。

    “小女娃，这是我五岳剑派比剑夺帅的地方，你为何上台？”丁勉冷冷说道，“念在你年幼无知，今日就先不追究，你且下去吧！”

    “丁勉，你杀我刘正风爷爷满门上下，今日我是来找你报仇的！”曲非烟怒气更盛，还好她总算晓得分寸，并没有点出自己的身份。

    “刘正风？他勾结魔教，死得活该！你又是谁？莫不是刘家余孽不成？”场中除了令狐冲、仪琳、莫大等寥寥数人之外，并没有几个人认识曲非烟，丁勉也不认识。

    “纵然如此，可刘家妻小儿女儿女又有何罪？嵩山派如此滥杀无辜，连未成人的小儿都不放过，和魔教又有多大分别？”曲非烟这两年得了沈隆的教导，深知道在武林中干什么都要讲个大义，她环视一圈，“至亲大仇不能不报，我今日来是找丁勉、陆柏还有史登达报仇雪恨的，尔等说说可有不该？”

    “为亲复仇乃大义所在，更何况是灭门大仇？丁勉你若还有几分骨气，就不要啰嗦。”到场中人也有看嵩山派不顺眼的，当即就有人起哄道。

    “呵呵，当日刘正风金盆洗手我也在，嵩山派挟持幼子逼迫刘正风，好生卑鄙！”刘正风交游广阔，为人行事磊落大方，也结交了许多朋友，今日就有不少人到场，他们或许不敢找嵩山派为刘正风报仇，但是见有其他人出头，出来说几句公道话还是没问题的。

    “小小女娃却有这份骨气，在下佩服。”江湖中人讲究恩怨分明，人家一个小女娃为了给至亲报仇，敢于向嵩山十三太保之首的丁勉挑战，当即赢得了不少人的好感。

    “冲儿，你且先下来，让丁师兄将恩怨了解之后再说。”岳不群原本以为华山派这一关怕是难过了，现在见到有人出来捣乱，心中不由得大喜，连忙让令狐冲下台，将丁勉架到了半空中。

    丁勉见令狐冲退场，他知道如果不解决这个横空冒出来的小女娃，比剑夺帅怕是进行不下去了，于是大喝一声，“好，既然你想找死，今日我就成全你！”

