    “我不明白，既然已经证实了我们无法利用能晶，那为什么还要打这场仗？”

    “战争，都是为了利益，没有利益的战争，还有必要吗？”

    从舱壁垂下来的吸管中挑选了一根，哈利吮吸了一口甜滋滋的果汁，随后皱眉嘟囔道。

    “战争，也不都是为了利益，还有最基本的生存。”

    “从我们发现了黑环星云和轮蛇族开始，这场战争就已经是注定的了。”

    “更多的族人都以为我们是为了珍贵的能晶，事实上官方也是这么宣扬的。”

    “其实我们发动这场战争真正的意图在于轮蛇族对我们的威胁，如果不清除它们，任由轮蛇族这样进化发展下去，迟早有一天它们也会主动来攻击我们。”

    在哈利身边的舰椅上，更显老成一些的沃顿这样说道。

    “那我们能打赢吗？”

    “到现在为止，我们已经损失了百分之六十的舰队。”

    “如果再继续这样打下去，谁知道率先挑起战争的我们会胜利，还是轮蛇一族会笑到最后。”

    哈利扭头看向了同伴，诡绿色的脸庞满是挤起来的沟壑。

    “不能赢，你觉得我们会主动发起这场战争吗？”

    “虽然轮蛇一族顽强地爆发出了强大的战力，但结果从一开始就注定了。”

    “它们输定了，百分百必输。”

    沃顿信心十足地回应道。

    “宇宙中就不存在绝对的事情，这是个真理。”

    “我也不知道你跟我一样，只是个信息观察员，却哪里来的这样的自信？”

    盯着沃顿，哈利奇怪地问道。

    “没有信息来源，我敢这么说吗？”

    “听说过莱顿没有？信息作战部门排名前十的参座，他可是我的老朋友了，我们当年都是从一个院校毕业的。”

    “我结偶的时候，他还来参加过典礼，这次我出发前，我的妻子还有些担心，偷偷背着我联系莱顿，你知道他怎么说的吗？”

    说到这里，沃顿微笑不语却是卖了一个关子。

    “你还认识莱顿？”

    “那他是怎么说的？”

    显然知道“莱顿”是谁，哈利先是一惊，随后急忙问道。

    “根据确切的情报信息显示，轮蛇一族最多只能再发起一次攻击了，如果它们再一次出现在黑云星环，那么下一次，我们就会主动打到它们的母星去。”

    沃顿微笑着慢慢说道。

    “总算要结束这该死的战争了！”

    “我……”

    哈利一听大喜，只是他的话才说到一半就突然停止了。

    面前的控制板上出现了一道道光线，这些光线随后就在哈利面前形成了一个立体的投影图像。

    看着立体投影画面中移动着的光点，哈利下意识地看向了沃顿。

    而这个时候，沃顿已经迅速地在控制台上操作起来。

    很快，那个光点被放大。

    看着足够清晰的庞大的怪物，两个“信息观察员”随即就傻眼了。

    “不是轮蛇？”

    “这是轮蛇吗？”

    在瞪大眼睛确定了自己没有看错以后，俩人不约而同地说道。

    “出现异常生物。”

    “报告，这里是黑环星云七号观察点，发现未知异常生物！”

    还是沃顿反应更快一些，虽然他也没料到会出现这样的画面，却还是第一时间做出了正确的反应。

    然而下一秒，沃顿就傻眼了。

    那个庞大的身躯显然是捕捉到了他发送信息时的信号波动，却是从远处骤然加速冲了过来。

    “快逃！”

    短暂的惊愕过后，沃顿扯着嗓子就是一声急呼。

    坐在他身边的哈利仿佛这才反应过来，手忙脚乱地启动起了关闭状态的侦察舰。

    为了更好地隐匿在这片战舰残骸形成的垃圾带中，除了维生装置以外，停在一块庞大的战舰碎片上的侦察舰什么都没有启动。

    引擎的启动，系统的自检，虽然曙光文明的科技程度已经很高了，但这些终究还是需要时间的。

    就在系统自检完成，引擎也同时启动的瞬间，没等哈利驾驶着侦察舰离开战舰碎片，随即在侦察舰猛烈的晃动着，哈利和沃顿的身躯猛地从舰椅上抛了起来。

    侦察舰所在的巨大的战舰残片，炮弹似的弹向了星云所在的方向。

    而侦察舰却是翻滚着，在连续与数块战舰碎片接连相撞后猛烈地爆炸开来。

    “这么不禁打！”

    “我都还没出手呢！”

    庞大的身影自然就是正在靠近“黑环星云”的云海，他也没有想到就在这一片战舰碎片中竟然还隐藏着一艘完整的侦察舰，只是捕捉到了信号波动的他轻轻一个撞击，甚至还没有直接撞上侦察舰就毁灭了它。

    微微有些郁闷，同时又有些好奇为什么自己没有察觉到生命体的存在，云海飞到那艘爆炸开来的侦察舰所在的区域，随后仔细寻找起来。

    一个类似手臂的碎片，很快出现在他的精神感官当中。

    却就在云海准备过去抓起来仔细观察时，突然一阵虚空波动出现了。

    就在距离他不远处的虚空，就在“黑环星云”的边缘，一艘接一艘黑色的战舰就像是一只只狰狞的异兽，突兀从泛着涟漪波动的虚空中显现出来。

    出现的瞬间，那些战舰就已经锁定了云海的身躯。

    成千上万个光点从黑色战舰的顶端飚射而出，几乎在瞬间就到达了云海的面前。

    对危险的预判一样的感知，又一次救了云海。

    在黑色战舰出现的同时，云海毫不犹豫地选择飞向了星云。

    却就在大量光点飚射过来的时候，那些精准的能量光点大多落了个空，只有少数击中了云海的下半躯。

    看上去微不足道的白色的能量光点，在接触到云海身躯的瞬间猛烈地爆炸开来。

    此时的状态根本无法在刹那间用“幽能护罩”保护身躯，云海只觉下半身传来大量的剧痛的同时，一根原本就被“虫族主宰”重创的后肢竟然直接就被炸断了。

    剧痛，并没有给云海带来太大的困扰，加快速度飞向了星云的他，却是在心中已经有了判断。

    无论这些战舰属于哪个文明，又或者这个科技文明是什么样的智慧生物主导的，毫无疑问，这个文明的科技水平要比伽诺控制的“智能微观文明”科技程度要高，甚至可能高很多。

