    曹同知声音略低，像贴在地面草草拂尘的光晕。

    含钏如梦初醒地抬头，一见是曹同知，不由自主地绽了笑，“...闲来无事，看看咱们大好河山，琢磨琢磨哪处的肉美、鱼鲜、米香。”

    合着，人家在地图上看的都是省府地名，这姑娘在地图上看到的是，东北铁锅炖、广式烧腊、四川酸辣粉、云南过桥米线？

    曹同知被含钏逗笑了，一笑，左边面颊若隐若现一个浅浅的梨涡。

    有了这梨涡，便从翩翩浊世贵公子，变成了乖顺可爱少年郎了。

    这皮囊。

    含钏笑得更真诚了。

    真好看，比徐慨，也毫不逊色。

    甚至有几分超越的意思。

    曹同知抿了笑，“某这一顿饭都吃完了了，您琢磨出个所以然了没？”

    含钏手一指，笑着回之，“福建是个好地方，鱼鲜人美，又多蔬果。只是福建离京城太远了，一来一去不太方便。故而许多好东西咱们尝不到，咱们的好东西也过不去。”

    曹同知想了想，伸手将含钏跟前的那副旧绢地图转了个儿，伸手先指了指福建，再指了指京城，轻声告诉含钏，“...出福建有三条路，一则经福州府前往延平府，延平府再往东北坐船经浦城进入浙江边界，这儿有个山口仙霞岭，由此进入浙江，这是进京之水路，二则从延平府往西北边走，经过崇安，在与江西的交界处有个山口分水关，由此进入江西，这条路是进京之陆路。此外还有邵武杉关以及汀州与江西瑞金之间的驿路、汀州通向广东潮州的驿路。”

    曹同知一边说，一边拿手在地图上比划。

    看得出来，他对河山地界十分熟悉。

    含钏点了点头，总算是闹清楚了几条路。

    曹同知再道，“水路用时最少，进了浙江，便可通江苏、山东、最后至京城，最多二十天，最少半月。走陆路的时间和驿路的时间最长，若一路无事，也需一个月。”

    含钏的目光落在了从江浙走水路的那条道。

    若是当真是十来天就到了，那可真是可行的。

    半个月的时间，从福建采买、到装箱运货，再到陆路转水路...便可将福建香喷喷、新鲜无比的东西送上北京人的餐桌...

    含钏好像看到了银子和招牌菜在向她招手。

    手招得有点大，有点圆。

    含钏乐呵呵地笑起来，“是了，您是漕运上头当差的，自是将这些道路烂熟于心的。”

    曹同知眼下一扫，见含钏手边放了个算盘，胡乱拨了几个数，看不出什么章程，再看柜台上有个用毛边纸裁成小块儿缝制的小本儿，小本儿凌乱无序地写了许多词儿，“干鲍、海参、鱼胶、干贝、笋干...”都是些干货吃货。

    嗯...

    都是东南沿海出产的好东西。

    曹同知了然笑道，“您是想从福建运东西回京？那某劝您走水路，走陆路易遭贼，更易被官府与乡绅克扣税赋。”

    曹同知顿了顿，说起话来有轻有重，既有干货又无水分，说得头头是道，“从浙江上水路，到北京的路程约为三千多里路，虽要过十来个‘钞关’，可每个‘钞关’只索少少几钱，另有三十税一的赋税，若船上运有一万多银两的货物，便要交三百多两的税费。水路上各关的榷使也需打点，可不需让他满手沾肥油，只需雁过拔根细毛即可，不似陆路，走十两银子的货，恨不得扒你八两银子的孝敬。”

    这些东西全然超出含钏的认知了。

    含钏听得津津有味，连连点头，“那为何水路与陆路便利、干净这么多？”

    曹同知朗然一笑，言语间透露出强大的自信，“因水路漕运是我们曹家管事，自不会容忍藏污纳垢之事发生。”

    含钏失笑。

    原是这样。

    还能如此王婆卖瓜、自卖自夸？

    不过自古以来，漕运便是一把利刃，上剥商贾世家的油脂，下剐平民老百姓的油水，盐、矿、钱庄、漕运...可谓是把持了朝中几个命脉，前三个都握在朝廷手中，最后一个漕运便是漕帮的天下，诶？当初胡文和说曹同知是怎么样的来历来着？

    ——家里坐拥江淮的漕运码头，又是内廷的绸缎皇商...

    这家里不说是泼天的富贵，也算是大魏数一数二的富豪了。

    更甭提，如今的曹家还将自家送到了京畿漕运使司当差，也摆明是要黑转白、商转仕呀！

    雄心勃勃，雄心勃勃！

    含钏咂咂两声，心里过了一遍曹同知口中走水路所需的银子——这可都是钱，都要算在成本里的！

    曹同知见含钏默了默，似是在算数字，可等了半天也没等到含钏算完，便开了口出言打断，“...其实任何时候、任何事情，都是你有张良计，我有过墙梯——您以为走水路就不可以钻空子、躲赋税了吗？”

    曹同知笑了笑，埋了埋头，示意含钏凑近些，轻声说道，“任何规定都有蹊径，‘钞关’里有三种船不收费，一是官府的船，二是太监的船，三是功名在身读书人的船。故而一些商船最喜欢招呼同路的秀才举人上船，在船上包吃住，另付辛苦费。遇到‘钞关’便将他们推出去，过路费即可省下来，至于税费...”

    曹同知指节向柜台一扣，正好扣在了北京城所在之地，“便是八仙过海，各显神通了。”

    含钏听得啧啧称奇。

    这可真是...

    蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    各行有各行的规矩，各行也有各行的秘密...

    含钏一边听着，一边点点头记下。

    曹同知笑得极为爽朗，看含钏的眼神很温和，“...您若需要某帮忙疏通，直管同某开口便是。旁的不敢说，水路上那点事儿，某必定为您置得妥帖安逸，不叫您有半分烦心——左邻右舍，本就是缘分。”

    含钏笑着点点头。

    正巧小双儿端着托盘过来了。

    一股海边的味道混杂着鸡油、鸡肉的香气，扑鼻而来。

    含钏笑道，“您尝尝，今儿个这盅墨鱼干炖鸡汤，清甜可口，很补气明目的。”又补了一句，“这墨鱼干便是从福建寄过来的，市面上，儿当真没见过有这样好品相的东西卖！”

