    所谓的癌细胞，都不在陈浪的灭杀范围之内，他只需要加强老头子自身免疫力，将肝脏受损的部分修复。

    等到他肝脏复原，自身免疫力强大起来，免疫细胞便能将癌细胞一一杀死。

    在魔医的理论中从来没有癌症的说法，只有邪气入体，癌细胞就是邪气，健康人体内都有，只要自身足够强大，邪气会很快被清除。

    癌症爆发，只是因为自身阳气不足，免疫力下降，才给了癌细胞爆发的机会。

    陈浪平时治疗癌症半个小时完工，今天足足用了两三个小时。

    最后还是因为听陈老头教训不停，耳朵都听出茧子了，陈浪不耐烦分出一缕魔力，让老头子熟睡过去，这才结束所有的治疗。

    陈浪嘴上不说，行动上却将他当爷爷，不但治愈他身上的病痛，还将他身体强化一遍。

    陈老头以后别说生病，想感冒咳嗽都难，七十多岁的老人，比年轻人身体还要强壮。

    至于什么蛇毒老伤，都是陈浪用来吓唬他的，等陈老头醒来，他就会知道被陈浪骗了。

    “我现在最想知道，10%股权每年能分红多少钱……”

    陈浪安顿好陈老头，便走出手术室，正要向陈七喜打听这个问题。

    却发现陈七喜不在外面，再找陈方圆也发现不见了，这两人可是知道陈浪刚才在骗人。

    他们得到好处竟然全跑了，太没有演员的职业道德，你们至少等我出来再走。

    陈浪对这两个队友很失望，自己也不想多待，陈老头睡不了多久，醒过来就会揭穿自己的骗局。

    还不得将自己吃了，现在36计走为上策。

    “浪儿，老爷子怎样？”

    “他真的会傻吗？就没有一点办法。”

    谢雅芳、青莲夫人等人齐声询问。

    “老头子睡过去了，也不是一定全傻，变傻也是慢慢地进行，后续恢复得好，可能没那么糟糕。我们要相信奇迹。”陈浪拿捏着说。

    这也是为自己留后路，一旦陈老头醒来没事，他就说是人生奇迹。

    “那我们需要做什么？”谢雅芳担心地问。

    “他身体已经没有问题，大家全留在这里没用，接回家疗养一样。”陈浪说。

    “回家倒是比医院方便，而且环境也好。但你得天天去给老爷子理疗。这是你作为陈家人的责任。”谢雅芳严肃地叮嘱。

    “阿姨放心，我肯定回去帮他，就怕老头子看到我不开心。”陈浪拍胸脯保证。

    能开心才怪，陈老头发现被骗，打死陈浪的心都有。

    不等她们继续询问，陈浪告辞说：“阿姨、三姑，我还有病人要治疗，先过去了。”

    这个理由让人无法反驳，陈浪是医生，治病救人是天职。

    陈老头这边情况稳定下来，他再留在这里也做不了什么，强迫他留下来倒是能尽孝，可对别的病人不公平。

    说到不公平，外面的走廊上突然吵闹起来，有人大叫着要往这里面闯。

    听声音是徐丽母女，之前她们在手术室门口闹事，被陈浪推开后，再想撒泼被医院保安挡住。

    王满江也是厌烦得很，命令保安将她们架出去。两人才消停了几个小时，这会儿再次大闹起来，是因为依仗来了。

    李翔带着几个保镖赶到医院，比预期的迟了几个小时。但他能到这里来，已经是给足了张雨婷面子。

    李翔堂堂天舟集团总裁，哪是随便能请动的，要不是最近正跟张雨婷打得火热，对这女人也有几分喜欢，他才懒得管徐丽的死活。

    虽然晚来了几个小时，李翔的到来依然让张雨婷惊喜异常，顿时有了底气。

    不过这会儿她不再是泼妇骂街的形象，而是受气小女生的柔弱，只是对着李翔流眼泪，徐丽在一旁添油加醋地告状。

    李翔听说陈浪这么坏，居然不给徐丽看病，顿时脸上挂不住了，找到王满江要解释。

    王满江坐蜡了，李翔可是掌管上百亿大公司的总裁，九龙医院院长在他面前就是只小虾米。

    “李总息怒，陈神医之前确实脱不开身，他在急救一个重量级人物。”

    “不过现在可能差不多结束，我这就去找他，争取给你们请来。”王满江赔笑解释。

    “什么大人物，比我女朋友的妈还重要？”李翔脸色阴沉。

    “这个不能说，请李总原谅。”陈老头住院是秘密，王满江可不敢泄露。

    “哼，在浔江市地界上，比我面子还大的人能有几个，我倒要看看。”李翔冷哼，直接向手术室这边闯来。

    此时这边不但有医院保安，还有陈家的保镖，鲁铁和许胜龙也到了。

    李翔要往里面闯，医院保安不敢拦，陈浪保镖和鲁铁可不管，直接拦住不让进。

    许胜龙已经得到消息，陈浪安排他在九龙医院当保安，看到这一幕，觉得正是他立功表现的好机会。

    帮助鲁铁挡住李翔，肯定能在陈浪面前露脸，还能向那些退缩的医院保安证明自己的能力和勇猛。

    “站住！我妹夫陈浪在里面做大手术，闲人免进。”许胜龙雄赳赳地挡在中间。

    “陈浪医生是你妹夫，那正好你去通知，让他来见我。”李翔冷峻地说。

    他虽然好色，换女朋友跟换衣服一样，但并不是纨绔子弟。自身学识渊博，是商场精英。

    天舟集团在他带领下，近三年年均20%的业绩增长。

    几万人在他手下工作，李翔的派头自然少不了，是浔江市顶尖的存在。

    “有预约吗？到了预约时间，我妹夫自然见你。没预约免谈。”许胜龙威风地说。

    在他心里陈浪最大，再说他又不认识李翔，无知者无畏。

    “好大的胆子，居然敢顶撞李总，他可是天舟集团总裁。”李翔手下冷喝。

    “许师傅还是去跟陈医生通报一下，李总面子得给。”王满江也在解释。

    “给什么给，就冲他这态度，我妹夫也不会见他。”

    “以为我不知道，他是来给那对母女求情的。那对母女是什么东西我最清楚，那个女的原本是我妹夫未婚妻。

    前段时间贪慕虚荣抛弃我妹夫，原来是傍上大款了。活该那个老女人患癌症，这就是报应。

    即使我妹夫答应救这老女人，我也不同意。”许胜龙寸步不让，反而指着张雨婷两人大骂。

    别看他来浔江市没多久，对于陈浪的事情却是调查清楚了，正愁没机会教训张雨婷母女。

    李翔脸上挂不住了，怒气上涌，眼神阴森地吓人。

