    亲子时光很快过去，时间来到傍晚时分，戴维乘巨鹰来到了上次进位的峭壁山洞。

    这洞口处，有无数藤蔓缠绕，虽然没有超凡痕迹，但本身的自然特色就隐蔽无比。

    这一次戴维来可是带了不少工具，花了三个小时的敲敲打打，一处简易的实验室及闭关场所就改造完成了。

    闭目凝聚精神，意识深入灵魂，燃起暗藏在灵魂深处的【灵海提灯】，在提灯的接引下，戴维的意识深入到了守护者无尽的初级宝库中。

    挑挑拣拣，带出了几样物品。

    一颗染血的菲斯特蛇牙、一株不摁着头就张牙舞爪四处咬人的大头食人草、一束妖艳，却闻着就晕人的爱情花，以及最珍贵的埃纳维亚世界绝对没有的【谎言之石】。

    【谎言之石】，让你的谎话事半功倍，来自某个消逝文明伟大的炼金制品。

    这些材料都是【烈阳】【均衡之道】第四阶梯【犯罪专家】的魔药材料。

    磨碎蛇牙，将蛇牙的粉末喂入大头食人草，用爱情花将食人草迷晕，加速食人草内部的消化，让蛇牙的毒素完美的渗入到大头食人草的每一个部位。

    一刻钟后，食人草在毒液的刺激下，开始变色，变软，最后在精致的托盘里化成一滩红绿色的液体，液体不断冒着泡泡，具有极高的腐蚀性。

    将【谎言之石】放入其中，在液体的腐蚀下，石头发出了噼里啪啦的声音。

    此刻只需要等待【谎言之石】被完全腐蚀掉即可。

    离开了操作台，戴维来到洞口，洞口面向西方，此刻正是夕阳西下，盘坐于洞口，摆出了愈加冥想的姿势，瞬间感受到了，周围不断向他拥来的源能与元素。

    不过戴维先还用不到他们，意识再次来到灵魂深处，这次抬头看向悬挂在高点的【影月】。

    此时的【影月】和戴维从阿卡纳山脉下来的时候已经大卫不同了，整个月面显得饱满圆润，散发的光也不在是清冷，而是温凉。

    这代表着【影月】系【梦境】第三阶梯【梦境记录人】‘神秘’序列的源能的积累已经圆满，对于这一阶段的认知与理解也达到了巅峰。

    虽然回来只有七八天，但戴维的【三系同辉】就是这么不讲道理，其吸收外界源能的速度是单一【烈阳】的三倍，单一【影月】的九倍，单一【星辰】的二十七倍。

    虽然源能吸进来，相比较单一系要均衡分配，但即便是分配下来，也依旧是单一系所不能比的。

    戴维此刻做的就是在【梦境】第三阶梯圆满的情况下，进位【梦境】第四阶梯【控梦人】。

    如果有‘神秘’学者看到戴维的进位，一定会大惊失色，因为戴维没有喝任何的魔药。

    没错，在【梦境】‘神秘’序列第一天梯以内，戴维都不需要再喝魔药，原因有二，第一他是【梦境】‘神秘’序列的开创者，天生【梦境】亲和，由唯心源海与命运共同认真，也就是说，在有关于【梦境】的一切上，戴维天生福星高照。

    第二、源海曾赐予戴维【梦境】第一天梯的实力，虽然实力拿去拯救了妹妹，但毕竟当时的每一次进位是实打实的打破了境界的束缚，就像中华古武里传统的任督二脉，打通了就是打通了，即使内里下降，实力不负，任督二脉的关口也不会再长回去。

    故戴维的身体改造已经完成，所需要的不过就是源能的积累，至于对该阶梯的理解，其实戴维都早已理解圆满了。

    所以戴维第五阶梯以下含第五阶梯，只需要源能的积累，第六阶梯以上多一道坎，那就是仪式，仪式这东西是做给唯心源海看的，上一次唯心源海爱心大放送，亲自帮进位，仪式自然没有必要。

    现在不行了，再进位，就得老老实实按照规矩，把仪式补上。

    戴维【烈阳】那里引动了一点源能投入了【影月】之中，就像高烈度炸药被扔进了平静的湖面，开始在【影月】上是一圈又一圈的波纹，随后，轰的一声，影月发生了剧烈的波动，银白色的源能自【影月】本体抛出一道有一道美丽的圆弧，后又回落。

    而【影月】的表面，不断地射出白光，轰隆声不绝于耳，同样源能饱满的两颗【星辰】与【烈阳】都蠢蠢欲动，不断呼应着【影月】，只是它俩没有魔药可是进位不了。

    突然，【影月】散发出无比耀眼的白光，那白光让戴维的意识进入致盲状态，意识摇摆间，恍惚中戴维进入了纯白世界。

    这里属于人的梦境尽头，每一次【梦境】的进位都会来到这里，但怎么产生，又在唯心源海的那个地方，戴维也不是很清楚。

    但这里似乎没有时间的概念，是一个独立于时间之外的类似图书馆一样的存在，这里似乎存放着有关于【梦境】一切的知识，只要进入这里，任何人都会获得下一阶段的信息。

    比如现在：

    【控梦人】

    介绍：

    是【影月】系【梦境】‘神秘’序列的第四阶梯。从这时开始，你对于自己的梦境已经了解的十分透彻，不仅能随时随地进入梦境，同时还可以做梦境的清醒者，而不至于被梦境守卫们发现，同时你拥有在自己的梦中屏蔽梦境法则的能力，可以完好的将梦境里的任何信息完整的记录下来，并带回真实世界。

    现在你彻底成为了自己梦境的主人，属于唯心世界法则之一的梦境守卫们，在你的梦境里，也将为你服务。

    特性：没有使用魔药，而是利用纯粹的唯心源海赐予的源能改造的灵魂与身体，让你的控梦生涯没有了任何后遗症，你获得了自己梦境的全部权限，没有你的允许，任何同阶位，或未达到第八阶梯的都人不可能强行进入你的梦境。

    你的灵魂获得了加强，其强度让你的意识能够轻松侵入别人的梦境，当然命运并不建议你这么做，耐心一点，那是第五阶梯【入梦大师】才有的能力。

    天赋：你是你梦境的主人，掌控自己梦境的一切。

    创始人天赋：你在梦境世界的位格永远比别人高一级。

    副作用：由源海亲自改造的你，不存在缺点。

    （看什么，你以为源海改造是魔药那种下等货能比的嘛？）

