    毒长老捏爆手中的毒丹，直接将赵邻等人笼罩。

    身影一闪，伸出干枯的手掌，指骨突起。

    黑色的指尖戛然突起，朝着距离他最近的李风千抓去。

    作为专攻毒道的金丹老怪，全身各处无处不毒。

    哪怕是唾沫都带着丁点毒性。

    赵邻立马扛起自己的巨斧，朝着毒长老砍去。

    对于那些毒丹完全没有在意。

    开玩笑，自己也是金丹期圆满。

    再加上低阶神魔淬体丹的淬炼，就这些毒药，自己怕什么？

    李风千一样无所畏惧，自己修炼的可是青龙偃月经。

    速度虽然不如先天箭神经那么绝伦，但是绝对不差。

    脚底一转，直接躲过毒老怪的利爪。

    手中更是抄起一把筑基极品灵器大砍刀。

    “刀锋铁骑！”

    手中大砍刀翻转，横于胸前，脚底仿佛出现一道飞驰铁马。

    狂风暴起，李风千非但不闪避，反而朝着毒长老欺压而上。

    金丹期中期的修为爆发，灵力加持于砍刀之上，直接砍在毒长老的脊背之上。

    赵铛铛乘此机会脱离战场，直接跑回了神魔种植园之中。

    看着一副悠闲模样的玄铭天顿时傻眼。

    “园主，你在干什么？”

    这是在种地？

    玄铭天没有理会，找了一处空着的灵田。

    准备将刚刚完成二十次交易任务所得的随机低阶神魔种子种下。

    铺撒上低阶神魔催熟肥料。

    总算又能壮大队伍了，不知道这一次能不能出来一个女性神魔。

    咱们神魔种植园的阳气也太旺了，必须中和、中和！

    至于那个灵云宗的齪笔，让赵邻他们打去就是了。

    作为神魔种植园的园主自然是种树结果比较重要。

    伸手挖出一个深达二十厘米的小土坑，将黑色随机低阶神魔种子放入其中。

    将土埋回把坑填平，撒上催熟肥料、低阶神魔云天饼干粉末。

    一系列操作一气呵成。

    已经是一个成熟的种树人了。

    拍了拍手上的泥土，玄铭天取出小板凳。

    拿出神魔种植园精制灵葵花子，开始看戏。

    这要是能再来一罐肥宅快乐水，快活似神仙。

    “关羽，赵云，你们每明天能突破元婴吗？”玄铭天问道。

    “回主公，能！”两人回答得斩铁截钉。

    “好！”

    玄铭天磕上一口瓜子，那就再让灵云宗活个两天。

    神魔种植园外。

    赵邻、李风千、田以厚、刘义明四人与灵云宗毒长老的战斗进行到了白热化。

    毒长老的身体仿佛淬炼过一般，四人手中的武器砍在他的身上。

    竟然不断地发出金属撞击声。

    完全没有给他造成多大的伤势。

    反而被毒长老的毒纹蚁搞得不胜其烦。

    一只只毒纹蚁顺着战斗的间隙。

    朝着赵邻、李风千、田以厚、刘义明四人的身上爬去。

    尖锐的口器直接钻破四人的身躯，将口器附带的毒液注入四人的体内。

    灵气一震，密密麻麻的黑色毒纹蚁尸体四处散落。

    若是密集恐惧症的人来看上一眼，能活活吓晕过去。

    “一群无知小儿，我的小宝贝们的滋味可好受？”

    毒长老嘶哑的生意传至四人的耳畔。

    被毒素笼罩的几人，体力、灵力都被大幅度削弱。

    这还是他们被低阶神魔淬体丹强化之后的身体。

    若是之前，恐怕早就撑不住了。

    一道血光闪过，隐忍不发的田以厚杀气全开。

    将毒长老笼罩其中，一剑刺向他的后心。

    “干得好！”

    其余三人忍不住叫好！

    田以厚此时出手，正处于毒长老旧力刚去，新力未生的时刻。

    不愧是老杀手了，阴的一批。

    毒长老猝不及防之下，根本来不及闪躲，他也不准备闪躲！

    “老夫获得的柱灵炼体功早已炼至巅峰之境。”

    “就凭你一个小小的金丹中期巅峰，也想破开我的防御？”

    “可笑！”

    毒长老的身上黑光全冒，如同一根黑色神柱将其笼罩。

    原本干枯的皮质在此刻变得坚硬如铁。

    手臂一抬，直接将田以厚的灵剑抓在手中。

    另一只手臂捏拳，锤向他的胸膛。

    “就凭你这一点点杀气？”

    一只又一只万魔蝎从躲藏的灌木之中飞出。

    扑向田以厚重创的身躯，欲要将其吞食。

    “接下来轮到你了！”

    一只青蛇盘旋在他的右臂，朝着距离他最近的李风千而去。

    碧磷青蛇兴奋地吐着蛇信。

    蛇瞳之中只有李风千的倒影，碧磷青蛇从一米大小化作二十米大小，将李风千死死勒住。

    李风千感觉自己的身体被万辆马车碾过，身上的骨头寸寸断裂。

    “风千！以厚！”

    赵邻怒目园睁。

    没想到自己四人，居然打不过这一个灵云宗的长老？

    为今之计，只有一个！

    老子要喊人！

    “铛铛！给钱！”

    赵邻灵气加持后的声音震颤大半个森林。

    赵铛铛几位利索地掏出几万块下品灵石，“园主，拜托了。”

    “没问题！”

    “关羽、赵云，你俩一起上，打残了给我带回来！”

    玄铭天微微一笑，坐在小板凳上喝了口清茶，将口中的葵花子吞下。

    “是！主公。”关羽、赵云一同应声。

    “还剩下你们两个，都成为我小宝贝们的食物吧！”

    毒长老嘶哑一笑，腰间的宝蛊一震，黑鸦蟾蜍从中钻出，朝着刘义明扑去。

    “嘎……”

    黑鸦蟾蜍发出奇怪的声音，一滩粘液从他的口中喷出，刘义明直接被粘液覆盖。

    体内的灵力被快速吞噬，身体如陷沙坑，越是反抗、越是无法动弹。

    一节百足蜈蚣从赵邻的背后现象，一根根足肢。

    如同一根根尖锐的灵器，百足蜈蚣每一节身躯上的小眼睁开。

    其中的倒竖眼瞳射出精光，仿佛能摄人魂魄。

    搞得赵邻一阵眩晕，手底下的动作都慢了不少。

    不断抵抗着百足蜈蚣足肢的侵袭，以及毒纹蚁的骚扰。

    金丹期圆满的他原本还有余力，此刻却......

    其余三人更是身处危机。

    神魔种植园的强者怎么还没出手？小兔崽子没带好钱？

    赵邻此刻不由有些焦急。

    只是，毒长老不想在等了。

    指骨凸起，一道道毒雾在空中产生，如同云烟一般，将这片树林笼罩。

    “万毒杀！”

    “全部都成为我宝贝毒物的养料！”

    突然一道冰冷熟悉的声音响起。

    “青龙偃月。”

    …………

    【作者有话说】

    过情人节的你们，肯定没有睡觉！

    情人节的夜晚为你们码字！

    不给作者好评，你们今天可能会成单身狗(???)

