    卓景宁这会儿真的是如释重负，其实他带着卓元清这只小狐狸，真的是心惊胆战，虽说这只小狐狸看起来还认他当“爹爹”，没有被她亲爹洗脑，但是万一呢？

    鬼怪可都是反复无常的。

    不过，有了许三娘的保证，卓景宁却是能真正松一口气了。许三娘能始终记着他，那么无论如何不会害他。这一点，卓景宁很感谢他这个身份所带来的的好处。

    “那时空转换的力量……”卓景宁念几次，便不由心生一片火热。小狐狸没问题，那么他完全可以借着自己这个身份所带来的的优势，去好好和这只小狐狸培养感情，哪怕这只小狐狸就只有这么一个能力，他也可以在遇到危险的时候，让小狐狸带着他逃跑。

    “惩戒，多谢给我这么好的一个身份！天予不受，必受其咎，哈哈！”卓景宁喜上眉梢，就有些口无遮拦，毕竟这四下无人，就他一个人，略微放肆一点也无妨。

    不过惩戒没搭理他。

    卓景宁也没在意，这惩戒相较于那个“假系统”，固然多了几分情感的样子，但实际上也差不多。

    尤其是那种“宿主享有高度自由”，完全就是在说——随便你怎么做都行，我反正只帮你击杀重伤状态的鬼怪，然后给你提供强化效果！

    而且这惩戒想要生效，还得意识上进行“虚拟手动”。

    卓景宁去向了驿站的马棚。

    他是去看望那匹老马的。

    早在白日马背上，他就感觉到这老马的不简单，恐怕是预感到了什么危险，毕竟动物对危机很敏感。比如地龙翻身之前，老鼠、马儿、猫狗之类的生物，都会有剧烈的反常行为。

    只不过被颠了一路，裤裆里都感觉火辣辣的疼，骨头散架了似的，卓景宁那会儿只想洗个热水澡，然后去睡觉。

    不过或许是因为被惩戒强化过一次的关系，又或许是因为温泉的效果，他这会儿已经完全恢复了，精神十足。

    这会儿天色尚未完全黑下去，卓景宁靠近，那匹老马立马抬起头来，看向了他，便很亲昵的将脑袋凑了过来。

    卓景宁伸手抚摸这匹老马的头。

    “不知道你是什么品种的马，不过似你这般灵性，却是不能受奴役，等到了李家，我便为你解了这绳套嚼子，让你安享天年。”

    动物一般都活不长，除开鹰龟这等少有的长寿生物，似马这种生物，又供人骑行，劳累过度，能活十几年便算是邀天之幸了。

    这匹老马打了一个响鼻，在卓景宁手掌上蹭了蹭，似乎是听懂了卓景宁的话感到高兴。

    安抚好这老马，卓景宁就回去了。

    这马虽然有灵性，但年岁太大了，看起来没一两年好活了，而且卓景宁终究是骑不惯马，跑的太快，那可真得是——蛋疼！

    既然如此，便当他报恩了。

    驿站住了一宿，第二天就上路。

    一路无事。

    毕竟卓景宁走的是官道，沿路驿站维护，只要当地县令还想要自己吃饭的脑袋，都不会让自己管辖范围内的官道出问题。

    如此五天后，终于到了青山县的李家门口。

    青山县是个临水的县城，两面靠河，地势平坦，土地肥沃，所以这一带的还算富足。李家不是青山县的大户，但也算有名的人家，县城里头还有李家祖先的宗庙。那是朝廷追赠，李家祖先曾是朝廷大官，只可惜一代不如一代，一百多年后，李家只是一个县城当中的小士绅家族。

    也就是——寒门。

    寒门所指的可不是那些穷苦人家，事实上穷苦人家连吃饭都成问题，哪来的财力去供孩子上学？更何况一个半大的孩子，就是家中一个重要的劳动力。

    所以寒门学子，通常是指出身乡下小地方的士绅家族的书生。

    目前李家当家的，是李婉淑的大哥。当年李婉淑嫁给白甲，是因为李婉淑的大哥李尚赫和白甲是同一届秀才，又在府试路上认识，后来李尚赫打听到白甲还没有成亲，就主动说亲，多少有些攀附白家的意思。

    当然，这在李尚赫看来，是给自家妹子找了一个好夫君！好婆家！

    白甲休妻一事，终究纸包不住火，加上白甲政敌的针对，在白甲成婚后就给他散播了出去。只可惜，白甲的政敌失算了。白甲只是给那位苏太守遮丑用的，所以这事儿传开，白甲非但啥事没有，有消息传出，苏太守已经用“举人不避亲”的理由，保举白甲去担任焦郡巡抚。

    这可是仅次于郡守的大官！

    因为卓景宁隔了一段时间才一路送李婉淑回来，所以此时在青山县，李家小娘子被自己当大官的丈夫给休了这件事，已经传得满县皆知了。

    雪中送炭少有，落井下石不见得会多，但幸灾乐祸这是难免的。

    虽说没人会当着李家人的面说这些闲话，但是这闲言碎语必然是少不了的，多多少少能传到李家人的耳中，所以此时看到李婉淑回来，李尚赫是铁青着一张脸，尤其是看到李婉淑还挽着卓景宁，一副妻子挽着丈夫的模样，更是将李尚赫气得不轻！

    不过李家也算是书香门第，这在家门口破口大骂这种泼妇行径，李尚赫是做不出来的。这不是他涵养好，是他脸皮薄，实在丢不起这个人！

    李尚赫冷哼一声，背着手，转身进屋。

    李尚赫的妻子见状，也不好冷落了小姑子，而且这也太无礼，便面无表情的让丫鬟领着人进去。

    不过这时，卓景宁忽然出声道：“学生卓景宁，本届府试，侥幸位列五十四名，见过李兄李夫人。”

    卓景宁这一出声，不光是李尚赫的妻子愣了一下，李尚赫更是僵住不动了。然后，李尚赫的妻子已经变脸，她笑容满面，“原来是卓举人，快请快请，贵客临门，你们这些狗奴才还不快去准备，傻杵着当木头桩子啊？”

    说话间，她还赶紧扯了扯李尚赫的衣服。

    李尚赫这会儿也反应过来了，本是铁青着脸，这会儿脸上强挤出笑容：“卓举人，请进！请进！”