    圆月其实是在虚张声势，因为她制造“操纵蜘蛛”的频率是每半个小时一次，同时最多只能储存五只操纵蜘蛛。

    如果操纵蜘蛛的储存数量已经到达五只，那么圆月必须在使用后其中一只后，才能继续制造。

    也就是说，圆月已经用储存的五只操纵蜘蛛控制了五个土猪人，战斗的时间又仅仅过去了半个小时，所以现在的圆月，顶多才制造出一只操纵蜘蛛。

    不过黑暗与殇他们并没有发现圆月的具体能力，所以圆月才敢虚张声势。

    圆月的操纵蜘蛛很小，也很难被发现，操纵蜘蛛必须叮在被控制者的后脑才能起作用。

    刚才夏日公主的一记手刀没有击晕那个土猪人，但刚好将操纵蜘蛛打死，所以还是将那个土猪人从被控制的状态中解救了出来。

    但由于不知道操纵蜘蛛的存在，所以夏日公主还并不知道圆月的真正能力是什么。

    不过，圆月的虚张声势却反而让黑暗与殇坚定了快速解决掉她的想法，因为黑暗与殇他们谁也不想与大量的土猪人为敌。

    “你们去解决那个女人，我的弟弟们就交给我了！”摆脱控制的土猪人活动了一下肩膀，抽出腰间别着的石锤说道。

    “可恶，”圆月暗道了一声：“没想到让这些人碰巧救出一个傀儡，我现在手中又只有一只操纵蜘蛛，周围也没有了别的土猪人了，看来……”

    黑暗与殇、黑巫鸦、斗龙勇者和夏日公主摆脱了和土猪人的战斗，那四个被控制的土猪人刚想追上去，就全被之前的那个土猪人拦下来了。

    “老二、老三、老四、老五，虽然一直很想和你们交手，但不是在这种情况下，看得出来，你们现在连平时一半的实力都发挥不出来。”

    那个土猪人扭动了几下脖子：“现在，就由我这个当大哥的好好‘教训教训’你们吧！”

    说完，老大便朝他的弟弟们冲了过去。

    的确，被圆月操控的人只有最基本的意识，根本连平时实力的一半也发挥不出来。

    虽然老大一对四，但还是勉强应付得过来。

    回到圆月这边，黑暗与殇直视着她说道：“认输吧，你赢不了我们的，别说你应该无法同时操纵大量的人，就算可以，这里也暂时没有土猪人给你操纵了。”

    圆月嘴角上扬笑道：“怎么没有，那不就有一个吗？”

    黑暗与殇和夏日公主脸色突然变了，同时向晕倒的猛猪看去。

    他们二人想得没错，猛猪已经站了起来，眼睛发红但根本没有聚焦，他根本没有恢复意识。

    “你这家伙，连晕倒的人也能控制吗！”斗龙勇者大声问道。

    “当然了，”圆月继续笑道：“只要神经系统还具有活性的生物，我都能控制。”

    圆月举起一只手，伸出食指放在自己的下巴上：“啊，对了，别怪我没有提醒你们，猛猪的实力不用我说你们也应该清楚吧，就算被控制了，也不是其它土猪人能比的。”

    黑暗与殇迅速转过身去靠着黑巫鸦的背：“阿勇，你和我一起对付猛猪，小黎小琪，那个女人交给你们！”

    “没问题。”

    “交给我们吧，小殇哥。”

    圆月见黑暗与殇并没有选择自己当对手，而是派了两个女生来对付自己，感觉自己被轻视了。

    “可以呀你，你以为两个小丫头片子就能对付我了吗？”圆月从背包中缓缓抽出自己的武器，看着眼前的黑巫鸦和夏日公主：“等我把你们两个干掉，再去对付黑暗与殇。”

    “能做得到的话，就试试看吧！”进入战斗状态后，黑巫鸦的注意力也非常集中。

    黑巫鸦手中握着的是用源制造出来的【源?翼断】，夏日公主手中拿着的是完美品质的【不朽之刃】。

    而圆月手中拿的是一条带着刺的鞭子。

    【名称：蔷薇棘鞭刃】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：强】

    【备注：妖狐藏马的武器，是一条用妖气将蔷薇化成的长鞭，鞭子上的刺非常锋利，可以削铁如泥，其攻击方式变化多样。】

    圆月手中的蔷薇鞭本身还会散发出一股蔷薇的清香，是圆月最喜欢的武器。

    三个女人的战斗一触即发，

    但圆月不敢随意的进行攻击，因为她始终没有忘记，对方还有一个人躲在暗处，随便攻击会让自己漏出破绽，让对手有可乘之机。

    好在蔷薇鞭的攻击距离比翼断和不朽之刃更长，这才没有让黑巫鸦和夏日公主轻易近身。

    另一边，被控制的猛猪的实力果然和其他土猪人不同，黑暗与殇和斗龙勇者两人一起才能勉强压制住他。

    战斗一时间陷入焦灼的状态，想要打破这个状态，就要看哪方先失误了。

    不过，土猪人老大这边的压力却是最大的，一对四的他已经伤痕累累了。

    一方面他的敌人太多了，另一方面，他要应对的是他的弟弟们，这让他根本无法发挥全部的实力进行攻击。

    但那四个被控制的土猪人每次攻击都有着杀死对手的意思，老大一人苦苦支撑，已经快撑不住了。

    而余温就在这时出手了，她在一旁观察了好久，最后选择向夏日公主一样，一记手刀击向老五的后脑勺。

    老五被突如其来的一下打得愣住了，十秒钟后，老五恢复了意识。

    看着眼前正在与老二、老三、老四搏斗的老大，老五喊道：“大，大哥，发生什么事了？”

    老大气不打一处来：“你个蠢货用你的猪脑好好看看，老二他们被控制了，还不快来帮忙！”

    余温也验证了自己的猜想：“小殇，被控制的土猪人后脑处有东西，朝那里攻击！”

    “原来是这样吗，谢了余温！”

    有了目标，黑暗与殇他们战斗起来就轻松多了。

    斗龙勇者在前方吸引猛猪的注意力，由更灵活的黑暗与殇绕到猛猪背后给他来一下就可以了。

    操纵蜘蛛被打死，猛猪又立刻晕了过去。

    土猪人老大那一边，有了老五和余温的帮忙，老大也很快帮老二、老三、老四摆脱了被控制的状态。

    圆月见大势已去，向同伴发出了求救的消息。

    “可恶，在同伴赶来之前，我得想办法拖延时间才行……”

