    陈喜娃翻过身，抬起头，凑到庄焱的脑袋边上，小声的说道：“小庄，你别和班长对着干了，大家都很关心你的，你在这样下去，真的没人管你了！”

    庄焱咀嚼着馒头，感受着食物刺激着味蕾，带着泪水，轻轻的点了点头。

    这不是他向郑三炮妥协，而是像这个集体妥协。

    他似乎慢慢的懂得了战友这个含义。

    ……

    一班的训练强度是新兵连里最高的，每天都被郑三炮安排的满满的。

    似乎就像是之前江水对他们说的一样。

    谁让他们是一班呢？

    一班的新兵们已经接受了这个现实。

    即便心里有负面情绪，也再压抑着自己，因为他们知道，现在的他们，没有资格去挑战规则。

    他们能做的，只有服从，除了服从，还是服从。

    而也在这让新兵们，即便是庄焱也觉得苛刻的训练之中，江水的实力开始慢慢的展露了出来。

    那个新出炉的新兵综合素质排行榜上。

    江水的成绩永远的高居第一的位置。

    第二名的庄焱与之相比，恨不得差了十万八千里。

    而郑三炮，面对江水，也就剩下了面子上的威严了，因为在江水面前，郑三炮都失去了自信，这个小子的体能太恐怖了。

    新兵连里的训练量，根本就探不到江水的底。

    有时候跟着训练的郑三炮有意识的挑衅一下江水，结果，败的毫无疑问，那差距，真是用肉眼就能看得到的。

    如果要说有谁能够和江水比一下，在郑三炮的印象里，似乎只有那刷掉自己多次的特种部队里的成员。

    ……

    月光如水。

    在众人沉睡之中，一班的宿舍内，响起了庄焱的轻呼声：“喜娃~喜娃~喜娃~~~”

    经过“馒头”的教育，庄焱再一次融入到了集体里，现在的他已经懂得控制自己的脾气，即便是知道郑三炮在针对他，他也知道克制自己了。

    “嗯~”迷迷糊糊的陈喜娃，听到有人叫自己，迷迷糊糊的应了一声。

    “小点声~”庄焱心里一个激灵，可别把郑三炮吵醒了。

    “嗯~”陈喜娃迷糊的轻应了一声。

    庄焱有些搞不懂的说出了自己的想法：“你说我们是步兵团的新兵，又不是特种部队，这么个练法，太变态了！”

    听到新名词的陈喜娃马上精神了，翻身而起。

    “嘎吱~”

    床被晃悠的直响。

    “嘘~”庄焱皱着眉头提醒。

    陈喜娃没有在意，精神抖擞的问道：“庄，啥叫特种部队？”

    庄焱无奈的再次提醒：“小点声！”

    “不许说话，睡觉！”

    郑三炮的大嗓门在宿舍内响起。

    陈喜娃吓的瞬间钻进了被窝。

    庄焱也马上闭嘴，睁着眼睛看着上铺的床板，没有做出其他的动作。

    半晌。

    压制不住内心好奇的陈喜娃，缓缓的钻出被窝，悄悄的问道：“庄，你告诉我，啥叫特种部队啊？”

    庄焱轻声解释道：“特种部队，就是特别傻的部队！”

    庄焱这里，给特种部队，定义了又一种不同的含义。

    ……

    早上。

    太阳升起。

    新兵连正在组织早操。

    “一~二~三~四~”

    “一~二~三~四~一二三~四~一二~三四~一~二~三四~”

    “一二一~一二一~一二一~~~”

    就在这个时候，一支装束特别的队伍，迈着整齐的步伐，带着从旁边喊着嘹亮的口号在训练场的另一边穿了过去。

    闻听那震人心魄的号子声，众人纷纷扭头看去。

    扭头转动，江水看着穿过的队伍，目光中带了些许的回忆，曾经，“他”所在的老七连，也是同样的让人侧目。

    那是一群钢铁的汉子组成的尖刀中的尖刀连队。

    尤其是那个属于“自己”的、刻骨铭心的数字，依然在江水的记忆里深深铭刻着，想忘也忘不了，同时也不能忘，不敢忘。

    即便是原主的性格那么独，在老七连，仍然是他最火热的记忆。

    就在江水回忆的时候。

    “报告！”

    好奇心最大的陈喜娃头也不回的大声喊道。

    “讲！”同样，郑三炮也没有收回目光。

    “班长，那是哪个连队啊？”陈喜娃大声的问道。

    “那个就是传说中的夜老虎侦察连，在井冈山时期，这个连队，就是特别有名的尖刀连队……”郑三炮第一次给新兵们讲解关于老连队的情况，话里话外都充满了无限的自豪感。

    “这才像当兵的呢！”陈喜娃艳羡的说道。

    “要分在这个连你就死定了，侦察连，打死也不能去！”庄焱在陈喜娃身边嘴皮稍动，传出一道轻微的声音。

    陈喜娃扭头看着庄焱，眼睛里带着大大的疑问，为什么不能去？

    江水则会心一笑，

    庄焱刚要继续解释。

    郑三炮已经走到了两人的面前，面色不善的问道：“你们两个在说什么呢？”

    庄严迅速收敛表情，目视前方，站的很是挺拔，掩饰自己的心虚。

    而陈喜娃则是实打实的，结结巴巴的说道：“没，没什么班长！”

    “是不是也想进入这支部队啊？”郑三炮以为陈两人对夜老虎侦察连充满了兴致，就很正经的说道：“我告诉你们！”

    “只有最好的新兵，才能进入侦察连，只有最好的侦察兵，才能留在夜老虎侦察连！”

    郑三炮的声音铿锵有力，每个字都咬的清清楚楚，让新兵们感觉一股无上的荣誉之感扑面而来。

    “报告！”被感染的陈喜娃，腰板也不由的挺直了几分，大喊的报告。

    “讲！”郑三炮批了。

    “班长，这个就是特种部队吧？”陈喜娃大声的问道。

    一句话问的郑三炮哑口无言，实在想不措辞怎么跟陈喜娃这个新兵蛋子解释。

    “啧~”庄严嫌弃似的轻撞了一下陈喜娃，小声的说道：“你怎么哪壶不开提哪壶啊？”

    “全体都有，向右~转，五公里越野，跑步~走！”

    好吧，郑三炮没有回答陈喜娃的话，而是直接带队开始训练了。

    “小庄，你说班副知不知道特种部队？”现在的陈喜娃，满脑子里都是特种部队这四个字，折磨的他只想尽快、尽快、尽快的了解到这个特种部队是个什么东西。

    至于班副，也就是副班长，当然是江水了。

    在前两天，全连各班竞选副班长一职，在一班，江水全票通过，被正式任命新兵连一班副班长。

    “我哪知道，你去问问啊？”对于和江水接触，庄焱是非常抗拒的，虽然江水没有正面针对过他，但是庄焱总感觉自己之前的遭遇，就是江水一手在后面推波助澜的。

    “好，我去问问！”陈喜娃倒是无所谓，在他的心里，江水就像是大哥一班，他们有了困难江水就帮一把，也一直是全班学习的榜样。

    说着，陈喜娃就加快脚步，超过了庄焱，挨到了江水的身旁，直言不讳的问道：“班副，你知道特种部队吗？”

    慢跑中的江水，扭头看了陈喜娃一眼，先是点头，后又摇头。

    “班副，你这又是点头，又是摇头的，是知道还是不知道啊？”陈喜娃有些麻爪的问道。

