    　　此时，白氏在最危急的时刻，作为白亦清最主要的嫡系部门，销售部做了很多其他对手部门的工作。

    　　这里就像白亦清的情报中心，各负其责，将白氏运作的各处消息变成讯息，总结归类后，发给江傲雪看，然后由江傲雪筛选后，呈给白亦清！

    　　陈旭一如既往到自己角落中的位置，打开电脑准备继续自己的游戏大业。

    　　谁知他刚坐下，江傲雪的部长独立办公室内传来一声呼喊，然后砰的一声传来。

    　　张曼、李芬等人，闻声便跑向办公室。江傲雪摔倒在了办公室内。两人赶紧将其扶起。

    　　“部长，你没事儿吧！”张曼担心的问。

    　　江傲雪皱眉：“我没事儿！”

    　　虽嘴上逞强，但站起来时，江傲雪却龇牙咧嘴，脚都不敢落地。

    　　李芬担忧的说：“部长，是脚崴了吧，要不让人送你去医院看看？”

    　　“不行，此刻白氏正在关键时刻，我怎么能离开？我不在，总裁需要帮助时谁来撑她？”

    　　李芬、张曼对视一眼，知道江傲雪说的没错。

    　　就在几人不知该怎么办时，陈旭的声音响起：“都散了、散了，我来吧！”

    　　之后陈旭就蹲下，看了看江傲雪已经微微有些发肿的脚腕道：“脚美事儿，推拿下就好！我能搞定！”

    　　江傲雪催促其他人：“你们该忙什么忙什么，这里有陈旭就行！”

    　　几人知道轻重缓急，想着有陈旭在，就纷纷散去。

    　　陈旭看了下江傲雪崴脚的部位后，抬头道：“昨晚没睡，就歇会儿，强撑反而影响工作效率，这么简单的道理你不知道？这会儿犯迷糊将脚崴了吧？”

    　　“要你管……嘶……你……你轻点！”江傲雪没好气的白眼陈旭，话说到一半，陈旭就揉捏起来，疼得江傲雪直抽凉气。

    　　几分钟的按捏后，江傲雪的脚踝部位都红了。

    　　“你要死啊，这么大力！轻点！”江傲雪疼得满头大汗。

    　　“只有这样才恢复的快！”

    　　陈旭说完，加快按捏的速度，很快一股热量顺着足底往江傲雪娇躯传来，江傲雪忍不住的一抖，咬着唇、眯着眼不说话了。

    　　“江部长，你走光了……”陈旭忽然道。

    　　“啊……”

    　　江傲雪一惊，低头，赶紧将腿并拢，正想骂人时，陈旭运劲快速一拧。

    　　啊……江傲雪疼得死去活来，眼泪差点没下来。

    　　“你这个该死的流氓混蛋！你……”

    　　“不分散你的注意力，会更疼，到时杀猪似的喊得整栋楼都听见，还不一定能治好，多不合算！”

    　　“谁杀猪般的叫？你才是猪！”江傲雪怒而站起想打人，却发现自己脚没事儿了，活动自如，一丁点疼痛都感觉不到。

    　　陈旭笑道：“好了吧？”

    　　“真没事儿了，没瞧出来，你还有两把刷子呢！”江傲雪惊讶道。

    　　“没事儿了我就先工作去了！”

    　　江傲雪寒着脸拦住陈旭道：“你刚刚说走光，偷看到了什么？”

    　　陈旭好笑的说：“还用偷看？你忘记了上次浴室里……该看的我都看到了，哈哈！”

    　　江傲雪气的一佛出窍二佛升天时，陈旭笑眯眯的从办公室出去，正准备回位置上玩游戏时，忽然手机响起。

    　　电话一接通里面就传来宋山谄媚的声音。

    　　“姐夫……”

    　　听到这两字，陈旭就想打人，同时宋山那肉山般的模样不由自主浮现在了脑海。

    　　“什么事儿？”陈旭有些不耐道。

    　　“我在星豪酒店顶层娱乐城碰到点事儿，姐夫你能不能来帮帮忙！”

    　　“额……我又不是你保姆！没空！”陈旭没好气的说。

    　　“姐夫……”

    　　宋山又叫了声，陈旭当即就有穿越过电话，打死宋山的冲动。

    　　“没什么事儿，我挂电话了！”

    　　“姐夫，这事儿真只能你解决，你要不来我就死定了……”

    　　“得得！发个地址我，我来瞧瞧！”

    　　陈旭蛋疼说完的赶紧将电话挂断，一想到宋山满身横肉的叫姐夫那表情，陈旭就忍不住的恶寒阵阵。

    　　很快陈旭就收到了宋山发来的地址，下楼后按宋山发来的地址驾车而去，很快到达了指定目的地！

    　　到了陈旭才知道，星豪酒店顶层根本不是什么娱乐城，而是一个挂着娱乐城招牌的赌场，挂羊头卖狗肉。

    　　宋山一早就在门口等候，陈旭一见这货在门口能打死老虎的跋扈站姿，就知道八成宋山所说的有事只是托词。

    　　“姐夫你终于来了，想死我了！”宋山一见到陈旭，就黏黏糊糊的上来，满脸讨好。

    　　陈旭伸手一挡，宋山那两百多斤的‘熊健’体魄，就被陈旭隔离在了半米外。

    　　“你不是说有事吗？”

    　　“是是！是有事儿，就是想姐夫了，想的我晚上睡不着觉，白天吃不下饭，正好今天这有赌局，我就想着让姐夫来玩玩，正好一解我的思念之苦！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，把这胖子打扁的心都有。

    　　不过，来都来了，陈旭就没拒绝宋山的邀请，来海阳这么久，赌场这种地方他还是第一次来，有几分兴趣。

    　　想当年在动乱地区，赌场可是陈旭常去的地儿。

    　　宋山一脸讨好，见陈旭没在意，松口气。

    　　之所以宋山这么一脸巴结陈旭，一定要亲近，那是因为，宋柠檬最近接手宋氏贸易后去了趟罗巴洲，结果在当地被人当土皇帝般伺候供着！

    　　宋山震惊万分，他知道这绝壁不是自己那傻妹妹的本事，绝对都是因为这姐夫的面子。正好最近几日在海阳，宋山哪能不抓住机会好好跟陈旭亲近？

    　　没好气的陈旭在宋山一脸巴结下，请进了赌场。

    　　赌场内，装修奢华，大厅内有数十张散台，客人不少，有玩二十一点的，还有梭哈，德州扑克，俄罗斯轮盘，骰子等等！

    　　扫眼过去，陈旭居然见到了个意外的熟人。

    　　门口不远处的一张牌桌前，白子旭正嘚瑟扔给侍应生一枚筹码要酒！

    　　“他怎么在这？”陈旭奇怪的嘀咕。

    　　宋山扫了眼陈旭所看的方向：“姐夫，你是说白子旭吧？你不知道他是烂赌鬼？”

    　　“烂赌鬼？”陈旭一愣。

    　　“是啊，白家三房一家都好赌，白程远和白子旭都嗜赌如命！”宋山道。

    　　“我真不知这些，对他们没什么了解，也没兴趣了解！”陈旭道。

    　　宋山讨好道：“那是当然，我姐夫什么人，三房的几个烂人哪有资格让姐夫您挂心？”

    　　陈旭无语斜看眼宋山，对宋山这红果果的马屁很是受不了。

    　　“楼上有单独的包间，不仅清净数额也更刺激，姐夫要不要去玩两手？”

    　　“玩玩吧！”陈旭一笑。

    　　两人缓步准备上楼而去时，白子旭身边一人扫眼到陈旭就笑了。

