    秦暖暖转头过去，看向了门口的方向。

    门被打开，萧楚卿从外面走了进来，手里端着一杯鲜榨的橙汁，看起来就甜甜得很好喝。

    可是，秦暖暖却厌恶的撇开了头，目光望向窗户的方向。

    厚厚的白色窗帘被拉上了，看不清外面到底是白天还是黑夜，她蹙了蹙眉，缓缓阖上了眼睛，心底却又说不出的急躁。

    她答应了邵九霄，今天晚饭之前一定会回家。

    但是……

    这一觉她不知道自己到底睡了多久。

    有脚步声由远及近，最终停在了秦暖暖的床边，床垫的一角塌陷下去，秦暖暖知道是萧楚卿坐在了床边，之后半天没有动静。

    她忍不住颤了颤睫毛，轻轻睁开眼睛的一条细缝，从稠密的羽睫之间望了出去，看见萧楚卿正坐在床边静静得看着她。

    萧楚卿似乎是看见了秦暖暖偷偷睁开了眼睛，脸上的笑容浓烈几分。

    秦暖暖掩耳盗铃得闭上了眼。

    半天没有听见萧楚卿没有说话。

    她心底的焦躁又浓郁了几分，蓦得睁开了眼睛，一双猫瞳瞪视着萧楚卿，她质问道。

    “我怎么了？”

    萧楚卿目光温柔而沉溺，并没有直接回答秦暖暖的问题，而是伸手递给了秦暖暖那杯鲜榨的橙汁，温声说道。

    “放久了不好喝。”

    秦暖暖刚刚睡醒，喉咙里干涩的难受，仿佛就要冒出火来，但是她盯着那杯橙汁半晌，却是摇头拒绝。

    “我不想喝。”

    萧楚卿看着她戒备的样子，唇角不免多了几分苦涩和愤怒。

    “你觉得我会给你下药？”

    秦暖暖的眼直勾勾盯着萧楚卿，面上没什么表情，她缓缓撑坐起来，吃力地靠在床头，冷冷说。

    “如果不是，那我为什么一进你这里就开始头疼，难道不是你对我做了什么！”

    萧楚卿几乎是从牙缝里挤出了这句话。

    “我不过是想让你能够恢复记忆。”

    一听到恢复记忆四个字，秦暖暖就下意识的皱紧了眉头，她淡淡望着萧楚卿，目光坚定而无情。

    “萧楚卿，你觉得你这样做是为了我好吗？亦或者是你真的在乎过我的感受吗？我已经说过了，我不想记起过去的事情，不论我过去跟你发生过什么，那都是我十岁之前的记忆了。你觉得一个十岁不到的孩子懂什么叫做爱吗？”

    看着萧楚卿脸色越来越阴沉可怖，秦暖暖并没有任何恐惧的情绪，她只是平静得继续对萧楚卿说。

    “萧楚卿，我不知道是什么让你对一个不到十岁的孩子产生那样强烈的感情，以至于时间已经过去了这么多年，你仍旧是不愿意放弃。”

    秦暖暖深吸了口气，努力组织语言。

    “但是我想，对我来说那最多只是一种孩子单纯的友情和依恋，在每一个人的儿童时期都会有关系好的玩伴，倒是并不代表成年之后就一定要在一起。”

    萧楚卿嗤笑了一声，猛地握住了秦暖暖的手腕，凑近了她的脸，他的双瞳异色，清晰的呈现在秦暖暖的眼前，眼瞳之中带有一轮浅金色的日轮，诡异而又妖孽。

    仿佛是某一种珍稀的异兽。

    “秦暖暖，你亲口说过要永远陪伴在我身边。你说了，我听了，就要做到。你忘了，可是我没有忘记，我一直一直在看着你长大，时时刻刻在看着你。秦暖暖，你只能是我的！”

    秦暖暖在萧楚卿凑近时，下意识的往后一仰。

    咚。

    后背重重砸在了床头，后背紧贴着皮质的床头，退无可退，萧楚卿和她贴得很近很近，甚至是能够闻到这个男人的呼吸。

    一股淡淡的血腥味在秦暖暖的鼻尖萦绕，让她有种几欲作呕的感觉。

    她咬了咬牙，努力让自己清醒一些，用尽全身的力气才推开了萧楚卿。

    "萧楚卿，你就是我个变态，我既然决定了和邵九霄在一起，就绝对不会和你牵扯不清！"

    萧楚卿听到这话，眼底泛起血光。

    他低低嗤了一声。

    “可是，我偏偏就要跟你牵扯不清。秦暖暖，你早就逃不掉了！”

    ……

    ……

    此时此刻。

    邵九霄位于城中的别墅。

    别墅的门大开着，不断保镖进进出出，一辆布加迪威龙风驰电掣而来，停在了别墅门口。

    穿得一身骚包的墨云寂从车子上下来，还没来得及整理自己的衣服就被等在外面的驰风一把拽住，连拖带拽上了门口的阶梯。

    “墨少，九爷在里面等着！”

    墨云寂瘪了瘪嘴，有些不悦得扫了一眼一脸紧张的驰风，嗤笑说道。

    “你急什么，不就是秦暖暖那个女人又跑了吗？她也不是跑一两次了，有什么大惊小怪的，反正既然大哥都出动我了，绝对能把人找回来。”

    即便是驰风这样情绪不外露的人，也是瞥了墨云寂一眼，低声对他提醒道。

    “墨少别忘了，当年秦小姐失踪那三年，您过的是什么日子。”

    听到这话，墨云寂的脸立刻阴沉了下来，喉咙里发出低低的一声。

    “草！别再给我提那个时候，谁提我跟谁急！”

    那会儿找不到秦暖暖，邵九霄就跟疯了一样，每天高压压榨员工和手下，硬生生把手下的业务扩展到了全世界，三年内手下所有公司的业绩直接翻了百分之1200。

    这人能连续好几周不睡觉不吃饭，拼命工作，没了秦暖暖，这人就是完完全全一台没有感情的机器。

    至于墨云寂是最惨的。

    他几乎是被邵九霄逼着一寸一寸翻过全华夏，邵九霄甚至还有让墨云寂一寸一寸翻过全世界的意思。

    反正就是秦暖暖一天找不到，他墨云寂一天别想好过，所有人一天都别想好过。

    墨云寂清楚记得，自己那一千多天是怎么过来的，只要全国各地乃至全世界范围内有关于秦暖暖的一点点消息，邵九霄就要亲自过去一趟。

    而他就要跟着风餐露宿，一天24个小时不休息的找人。

    这些就算了，反正当佣兵的时候又不是没有经历过。

    可最难的是，他们还要扛住邵九霄一天24小时不间断散发强势威压和冷气的攻击，这个谁受得住。

    那简直就是噩梦。

    墨云寂抹了把脸，心中祈祷着这一次秦暖暖单纯只是被人绑架了，或者只是出去玩忘记时间了。

    可千万别是又跑了。

    这样对谁都好。

    他满怀心思走进了别墅里，只见别墅里没有开灯，里面黑黢黢的一个人都没有。

    唯有客厅的沙发上坐着一个人，将自己深深的埋进这无限的黑暗之中。

