    第146章 召唤貂蝉

    但是，最后的封号斗罗召唤器，让戴威有一些头皮发麻了。

    之后在心中问道：“系统，这个斗罗召唤器，是不是跟我想的一样？”

    因为过于激动，戴威的声音都有一些颤抖。

    要知道，不管是蛇斗罗、还是独孤博，其实都算不上是他的人。一旦他与千仞雪、独孤雁一起遇险，他们会毫不犹豫的去救千仞雪与独孤雁。

    对于这一点戴威十分的清楚，却也不做强求，心里也没有不舒服的。

    人之常情。

    可是在自己没有真正强大起来之前，谁不想有一个，把他看的比自己还重的超级强者做靠山？

    系统：“正如宿主所想，使用此卡，可能随机一个极限封号斗罗为侍女。”

    “卧槽..”

    戴威已经找不到其它词来形容此时他的心情了。

    “咕噜...”

    戴威本能的咽了一口唾沫，有一些颤抖，有一些不相信：“系统，你刚刚说的是极限斗罗？”

    系统：“是...请问宿主是否使用？”

    戴威立马转头看向千仞雪：“我第一次来星罗，我出去逛逛。”

    说着也不等千仞雪回答，立马下了马车。

    同时，还不忘补了一句：“不用派人保护我，有人一直跟着我呢！”

    “啊？”

    刚想示意蛇矛斗罗，去保护戴威的千仞雪不由愣住。同时一脸的诧异，之后探出头看向了蛇矛斗罗与独孤博。

    蛇矛斗罗与独孤博两人则是相视一眼，他们可没有感觉到有人跟着他们，除非跟着戴威的人，实力远超他们。

    只是，这可能吗？

    .....

    而这个时候，戴威已经迫不及待，冲入了使馆对面的一家酒楼之中。

    然后，更迫不及待的道:“系统，使用封号斗罗召唤器！“

    “叮，斗罗召唤器使用成功，开始召唤封号斗罗。”

    “叮，召唤成功，获得圣莲斗罗貂蝉。强攻系，九十九级极限斗罗！”

    “封号斗罗貂蝉，已进入宿主召唤权限之中！”系统接着提示道，“宿主可通过意念，将貂蝉，召唤至身边！”

    姓名：貂蝉

    称号：圣莲

    武魂:九品圣莲

    魂力：九十九级

    卧槽，真是九十九级的极限斗罗啊！

    牛逼，牛逼上天了！

    等等，貂蝉？

    卧了个大槽，这个封号斗罗竟然貂蝉，而且听这封号，看这武魂，只怕还是王者之中的貂蝉。

    不过不管是哪一个，她貂蝉都是三国第一美女。

    他这个老色配，现在都已经迫不及待，想看看这个三国第一美女，到底美到了何等地步。

    “召唤..”

    下一秒，戴威整个人进入自己的意识之中，在他的意识之中，他一道极美的倩影慢慢浮现！

    她大概一米七五左右，如描似削身材，怯雨羞云情意。举措多娇媚，走起路来更是摇曳生姿，像是支在冬日里绽放的桃花，娇艳动人。

    即便在这个世界中，已经见过各色美女的戴威。

    也不得不说，已经不淡定了。即便是天斗天斗帝国那个妖则不媚的绝世贵妇，天斗皇后。

    与眼前这位相比，也要差上一线。

    这般人间绝色，人间尤物，任凭谁见了，都会心动吧！更何况，是戴威这样一个多情之人！

    “呼..”

    戴威深吸了好几个气，才勉强平静下来：“你就是貂蝉？”

    貂蝉点了点头：“是的，主人！”

    戴威不由一震，不得不说，在这一刻，他戴威有一些声控了。

    因为，貂蝉的声音之中带着十足的妩媚，以及一种磨砂人耳膜的舒适感。让人，听了就无法忘怀，而且更是想时时刻刻的听到此声。

    不过，戴威好歹没有忘记正事，又问道：“貂蝉你可以真实存在吗，还是只是召唤物？”

    貂蝉回道：“这完全要看主人的意愿，倘若主人让貂蝉永远待在身边，那貂蝉便可以像一个真正的随从活在主人身边！如若不然，貂蝉则可以永远待在主人的意识之中！”

    貂蝉不由挺了挺腰，对着戴威妩媚一笑：“当然，主人你也可能亲自试试。”

    “嗯，不错不错，针不错！！！”戴威兴奋地点了点头。

    目光，则是在貂蝉的胸前，与柳腰上回来扫视。

    所以，也不知道戴威这不错。是针对貂蝉，可能随他心意召唤，还是针对貂蝉是可能真实存在的。

    又或者针对的是.....咳咳...歪楼了。

    戴威脸一正，现在是给武魂兑换魂环的时候了。

    他打开商城。进入魂环区域，替暗魔邪神虎武魂选择了一个十万年魂环。

    空间棋盘一个万年魂环。

    鬼手三个千年一个万年。

    此时的戴威可谓是实力大增啊！

    “伪装...”

    只见戴威恢复成了六岁的样子，当然不是真的恢复，只是伪装罢了。

    之后脸上露出一个冰冷的笑容：“是应该报仇了。虽然你们欺辱的是原生，可是我占了他的身体，这笔账怎么也要替他给找回来。”

    戴威走出了酒馆，直奔皇宫而去。要知道，当初打自己的人，可是鬼龙公爵的孙子。

    而天斗帝国使团到来这么大的事，身为公爵的鬼龙。那是铁定会被召入皇宫的，说不定，那孙子会再一次跟着入宫。

    很快戴威就来到了皇宫前。

    “这里是皇宫，闲人止步！”一个守卫拦住了戴威的去路。

    戴威眉一挑：“怎么本王几个月没有入宫，就认不出本王来了？滚...”

    此时的戴威，那神态，要多嚣张，就有多嚣张。

    “嗯？”

    这时守卫之中走出一个队长，立马躬身来到戴威面前：“原来是郡王殿下，冒犯了，这几个都是这几个月新入的守卫，没见出您来。还请见谅...”

    “哼..”

    戴威冷哼一声：“还不放行？”

    队长手一挥，所有守卫都不由让开了道。

    戴威负手而入。

    “他就是传言之中那个天才二皇子？”戴威走后，有守卫有些好奇的问道。

    队长点了点头：“正是他，以后长点心，看到他直接放松就是了。”

    说完之后眉头不由皱了起来，因为戴威表现出来的嚣张狂傲，可不是以前有的。

    不由喃喃道：“今天皇宫里只怕要热闹起来了。”

    因为傻子都能看得出来，戴威这是要找麻烦去了。

    (本章完)

