    “老臣相，究竟是咋的拉，您老能不能别一惊一乍的？”武成王都被商容搞得快死去活来得了。

    这商容的话，一会儿似好消息，一会儿又是坏消息的。

    这弄的武成王脑海中，像是突然看到了大军威风赫赫的模样。

    又是突然那微微赫赫的大军，像是被人扒了裤头一般，站在风中瑟瑟发抖。

    这百爪挠心的劲儿，让他很是折磨啊，好赖给个痛快的不是，这钝刀子割肉的，谁受得了？

    纣王站在台上，目力一凝，只是向下那么一瞧。

    已然瞧了个明白，嘴角立刻挂上一抹会意的微笑。

    也懒得喊侍御官下去，再拿上来装模作样的看了，简简单单，大手一摆！

    “丞相，给他们都看看吧！”

    “诺！”

    ......

    纣王话音一落，呼啦啦的一大群文武便是一拥而上，将那商容围了个结实。

    连那蛮王都是硬生生的挤了进去。

    “来来来，给我瞧瞧。”

    要说谁懂行，在场的怕是没几个比蛮王更懂得了。

    商容也不含糊，饶有兴致的望了一眼蛮王，这才递了过去。

    蛮王接过手帕大小的麻布，瞳孔都是猛然为之一缩。

    这入手的触感，就让他惊了一惊。

    又是连忙拿起，举过头顶，对着外头的太阳一照，来测试一下透光性。

    这一照，蛮王更懵逼了。

    嘴里一个劲傻傻的在那嘟囔，“不可能，不可能...”

    又是连忙看看这块麻布的边角裁剪处，只见剪裁处平滑非常。

    旋即，像还是不信邪一般的，将这麻布放在自己身上擦了一擦。

    只这一擦，蛮王立时就整个人都呆滞在了那里，一动不动。

    看到蛮王居然将这大商朝的第一块宝贝拿来擦身子，商容老脸一皱。

    “呔，你个蛮子，做什么呢！”

    旋即，连忙一把夺过麻布，心疼的揉搓了一下。

    这下，所有人都已然从两人的表情上，看的明明白白了。

    “老丞相，您可真会开玩笑！既然料子还行，咋还一惊一乍的，差点没把我们急死，哈哈，哈哈哈！”武成王大咧咧一笑，“拿来我看看。”

    话音一落，武成王眼疾手快，一把上前抢过商容手中的麻布，自己个儿便是那么悠哉悠哉的仔细端详了起来。

    一边瞧，还一边不住的开口点评。

    “好！入手处绒毛稀少，上品！”

    说完，又是一扯麻布，纹丝不动。

    “很好！质地紧实，上品！”

    旋即，学着蛮王的样对着外头阳光一照。

    “非常好！遇光有泽，其色如棕，上品！”

    又是再手中摩挲了一翻。

    “极好！触肤平滑，没有抚逆之感，上品！”

    这一个个的好字从武成王口中蹦出，宛如一柄柄的利剑，在不断的剜着蛮王的心脏一般。

    气的蛮王差点一口老血喷死武成王。

    “行了，众爱卿们，各自归班吧！”

    此刻，一脸爽朗的纣王，已然神清气爽的站在了王台之上。

    大手一扬，下方立刻各自归列整齐。

    场内唯独蛮族几人呆立。

    还有小蝶几名宫女，迷迷糊糊的，像个无头苍蝇一般，四下乱看，她们急啊。

    归班？归哪里的班？自己几个人的班，可是在后宫上的呀。

    呜呜呜...

    这急的小蝶几人，又都快哭了。

    “快，跪下...”商容连忙回头冲着小蝶她们示意。

    这时，小蝶几人像是终于知道自己要干嘛了一般。

    七个人对着纣王的方向，连连跪了一地。

    “商容义女小蝶，及六名王后的宫女，个个蕙质兰心、矜矜业业，为我大商做出杰出贡献！”

    “今日起，去除奴籍，重返民间，另赐黄金百两！”

    “着，今日起，由丞相商容牵头，成立大商纺织处。”

    “由丞相义女小蝶领总教务之职，其余六人协同理事，尽快为我大商培养出合格的纺织女工。”

    “......”

    一通册封和奖赏，直接把小蝶几人给整懵在了原地。

    虽然兴奋，可也不敢贪功啊。

    她们很清楚，这图是小殿下画的，虽然只是一张鬼画符一样的概念图。

    可这纺织车却是王后娘娘披肝沥胆，夙兴夜寐造出来的，如此功德，岂能贪墨？

    小蝶连忙开口，“大大大...大王，奴婢等不敢冒领着贪天之功。这纺织车的图是小殿下画的，这纺织车是王后娘娘造的，我们几个只是上手织布，可不是不敢愧领。”

    小蝶这话说的，一众宫女都是连连点头，生怕日后被治了个冒领之罪。

    不过，这一幕看在纣王和众大臣的眼里，却是个个脸上带笑。

    他们自然知道这纺织车是于那小殿下有关，只是不知道居然还扯上了王后娘娘。

    不过也由此可见，王后娘娘不仅才貌双全，还御下有方，实在难得。

    这等赏赐，换了别人怕是早就直接领了，哪还会推脱？

    纣王笑笑，这中间的来龙去脉，他早就从小殷洪的心声里了解的清清楚楚了。

    怎么可能不随便赏赐？

    对着下方一众宫女，问道：“孤问你们，若是宫外头的织女来使用这纺织车，可否像你们这般使用？”

    “这...这自然不可能...我们跟着王后也是尝试了好久，才慢慢上手的。”

    “哈哈，那不就是了？放心，你们只管领你们的奖赏。王后和小殿下那，孤自有封赏。”

    “这...”宫女们还是有些犹豫，自己几人只是织个布，咋就得了那么多的赏赐？

    要说脱了这奴籍，他们自然欢喜，可那百两黄金还有什么教头之职，她们依旧是有点不敢啊。

    “怎么还有问题？”纣王眉头微微一皱。

    “不不不...大王，奴婢们不敢。只是这教头一职...我们的水平可和王后差的太远了。”小蝶犹犹豫豫的还是问了出口，虽然她也很向往这个职位。

    可还是不敢贪了王后的功劳，毕竟这可是要当官的节奏啊。

    “怎么，你们几个不去干，难不成还要王后亲自去么？”

    大王这么一说，几名宫女脸上总算是露出了笑容，是呀，这活她们不干，难道还要王后抛头露面么？

    这刻，她们觉得幸福来得太突然了。

    “是，奴婢们领命！”

    “退下吧~”

    “诺！”

    ......

    “嘿，以后该自称民女了，别什么奴婢奴婢的了...”小殷洪看着离去的几名宫女背影，连忙开口提醒。

    这话，让得一众宫女浑身一震。

    对着小殷洪又是深深的鞠了一躬，她们清楚，没有小殿下周旋，可没她们现在的好日子。

    心中感激，也只能埋在心底，期望以后有能回报的机会吧。

    “走吧，走吧~”

    小殷洪不满的摆摆手，旋即嘴角勾起一抹微笑。

