    饶晨刚才只是在感叹啊。

    在现代的社会中，像这样会做饭，还肯收拾餐具的妹子是越来越少了。

    当然并不是说不会做又怎么样。

    而是在饶晨心里，这种类型的女孩子自带有一种贤妻良母的属性，格外吸引他。

    不过，饶晨到这来并不是来谈恋爱的。

    他先是对方山问出了大多数求职者都想知道的事情。

    薪资怎么样。

    谈到钱，方山就开始左顾右盼，支支吾吾起来。

    说什么现在的钱全投资飞船了，要等到去到了地球，挖掘出了宝贝，在进行分红...

    好吧，一看就是穷光蛋。

    但是这艘飞船就是方山最大的本钱。

    饶晨不在乎薪资，他拿着也没用，他在乎的就是这艘飞船。

    “方哥，我决定了，加入你的队伍！”

    “那太遗憾了...什么？！你说加入了？”方山一开始还很失望，却立马反应过来，大吃一惊。

    饶晨认真的点点头，道：“我决定加入你的队伍，去地球！”

    “真的吗？！”方山简直不可置信，要知道，在饶晨面试之前，也同样来过不少人，一听连薪水都没有，直接扭头就走。

    不是什么民间考古队都有机会挖掘到宝贝的，更多的是待在地球上空耗时间。

    甚至有许多飞船，在前往地球的途中，就玩完了。

    方山激动的拉着饶晨的手，使劲摇了摇，他双眼泛红，眼看着就要涕泪长流。

    饶晨不着痕迹的抽回自己的手，说道：“方哥，既然我答应加入你们探险队，那有件事我必须要跟你说一下。”

    “你说！”方山拍拍胸脯，毫不犹豫的道：“只要能帮忙的，我义不容辞。”

    “我得了一种病！”

    “啥？”方山没听懂。

    “我从小就得了一种病，偶尔会发作，其症状就是随时会晕过去！”饶晨在这里先打个预防针，避免以后现代社会有啥事导致掉线了，会引起恐慌。

    “啊！那你没去看看医生吗？”

    “没用！”饶晨摇摇头，苦笑道：“治不好的！也就是这个原因，才没有其他考古团队要我！”

    “哦，是这样啊！”方山这才明白，为啥一个名牌大学考古系毕业生，会来到民间考古团队面试。

    “方哥你放心，现在我的病情好多了，有感觉之前我都会提前说的。”

    “没关系没关系！”方山心中已经脑补出饶晨到处面试被拒绝的场景，他再一次握住了饶晨的手，道：“等我们去地球挣到了钱，就去大医院，你的病一定能治好的！”

    “这么说方哥你是同意了？”饶晨反问道。

    方山用着自己最为真挚的眼神看着饶晨。

    “欢迎你加入星火号飞船！从现在开始，你就是我们的同伴了！”

    “那团队到底有几个人啊？”

    “三个！”

    “啊？！”

    “你，我，还有我妹妹，三个人！”

    饶晨：“......”

    约定好第二天再来这里集合，饶晨就先回到了家中。

    他先叫紫馨把常穿的衣服收拾好，然后再搜索了一番其他考古队的经历，就断开了链接。

    ...

    现在已经是下午两点，饶晨从床上起来，伸了懒腰。

    系统的声音如期的响起。

    【滴，恭喜宿主完成‘加入一个考古科研团队，前往地球考古’的任务】

    【奖励：500积分，精品宝箱一个】

    饶晨搓搓手，系统升级后的第一个奖励来了。

    500个积分看上去就很让人满意，饶晨看了看积分商城，现在的他已经有1460积分了，足够换取基因液。

    一种莫名的心情在饶晨的心间缠绕着，他好想放声大吼，又怕有人投诉。

    自从得知自己患病以来，从一开始的绝望到想要自杀，家人的安慰让他的心情逐渐恢复过来。

    工作丢了，直播事业也没啥起色，自己一直都在家里当一个寄生虫。

    虽然饶苏从来没有说过什么，可饶晨自己的心里过意不去。

    他看到曾经如同女超人一样的姐姐有时候回家后，也会一个人坐在客厅露出疲惫的神色。

    饶晨知道，要是没有他，姐姐的生活就如同偶像剧里的女主角。

    但是，现在不同了！

    自己的病要被治好了！

    饶晨查看这积分商城，快速的点击到基因液一页，然后毫不迟疑的按下了兑换。

    【您已成功兑换基因液*1，消耗1000积分】

    看着手中闪烁着幽蓝光泽的细条长管，里面荡漾着的液体是他以后人生的基石。

    “该死的病，给我滚远点吧！”

    小心的揭开上面的盖子，饶晨拿着长管，一饮而尽。

    喝完，饶晨砸吧砸吧嘴，别说，有一股香甜的口味。

    很快，饶晨就感受到了基因液的效果。

    首先是全身发热，从脚掌到头顶，浑身上下就跟进了桑拿房一样大汗淋漓。

    等到不再发热了，饶晨去冲了个澡，选了身干净的衣服走出来。

    他从来没有感觉自己如此的轻盈过。

    全身仿佛瘦了十多斤一样，好像随便一跳就能够飞起来。

    因为常年的玩手机和看电脑，饶晨的眼睛也有些近视，但是在这一刻，眼前的事物是如此的清晰，他能看到远处有一位母亲正在用大巴掌呼着孩子的屁股。

    饶晨低头看着自己的双手，之前总有些疼痛的关节轻松极了，双手紧握，他能够感受到有一股力量汇集在手中。

    白金不知道从哪里跑了过来，狗眼一扫。

    “主人，您的病好像已经完全好了！”

    饶晨有些诧异的看着它：“你知道我得病了？”

    “当然了，我可是智慧型伴侣，主人的身体情况时刻都有关注的。”

    “那你TM不早点给我治病？”饶晨翻了个白眼。

    白金感到很是委屈，道：“我只会看，又不会治...”

    “算了算了。”饶晨摆摆手，无奈的道：“你还是安安心心的当我妹妹陪玩吧。”

    “好嘞！”白金屁颠屁颠的跑回到沙发上看起了动物世界。

    身为一个智慧型伴侣，就得有充足的知识储备。

    “春天到了，又到了动物们繁衍的季节...”

    “汪！”

    ...

    PS.感谢‘星宇唯汉’500起点币的打赏，谢谢！不过在这我说一下啊，大家还是别浪费钱了，我只要知道有读者一直在看就满足了，投推荐票吧，那东西免费！

