    第二局，阎秋池赢了。

    “打个平手。”阎秋池说。

    沈金台“嗯”了一声,说：“小妹怎么还没回来,我去看看。”

    他说着就站了起来,阎秋池却还在地上坐着，只伸手将象棋收了。

    等沈金台出去以后，他才闭上眼睛，尽量转移了一下注意力。

    年轻男人和老男人最大的区别就是,一旦兴奋了，就需要特别长时间才能平息下来，身体的意志要远远强于精神意志。

    沈金台从房间出来，站在走廊里长长地吁了一口气。

    阎秋池的手机锁屏，居然是和自己的合照。如果不是乍然看到,他都快忘了这个合照的事了。

    沈金台正打算去阎太太房间找沈小妹，他突然听到楼下传来柳琦的声音，便赶紧下了楼，见柳琦提着个袋子，正在大厅里和阎家的阿姨说话,看见他，便笑着挥了一下手。

    “我来给小妹送换洗的衣服，”柳琦说：“这一袋装的是睡衣，这一袋是她明天穿的。她今天脱下来的衣服也不用洗，装袋子里明天给我就行了。”

    “方阿姨带她洗澡去了,”沈金台问：“你要上去看看么？”

    “不上去了,外头司机还在等我呢,我就先走了，今天晚上就辛苦你照顾她了，她睡觉有点不老实，喜欢掀被子，你多费心。她呀，天天嚷着要见你，一见面就不舍得离开你了。”柳琦笑着说。

    沈金台将衣服交给了阿姨，让阿姨送到阎太太那里去，自己则去送柳琦出门。

    外头的夜有点凉了，月光却很好，就是风有点大。柳琦说：“你别送了。”

    “路上小心点。”

    柳琦点点头，忽然回头说：“金台啊，有时间也回家里住两天，你老不回去，我们都觉得过意不去了，感觉我们占了你的房子，让你都没地方住了。”

    “下次有时间我就回去住两天。”沈金台说。

    柳琦说：“你要肯回去住，小妹和你爸肯定都高兴的不行。”

    送完柳琦回来，他就直接去了阎太太房里，沈小妹已经洗完澡了，阎太太正在给她吹头发，沈金台进去，沈小妹立即回头喊：“哥哥！”

    “怎么不下了？”阎太太笑着问：“谁赢了？”

    “秋池赢了。”沈金台说着接过阎太太手中的吹风机，给沈小妹吹了吹头发。阎太太就说：“看到她，我都想要个女儿了。”

    她说着就问沈小妹：“今天晚上要不要跟阿姨睡？”

    “我要跟哥哥睡。”沈小妹一把抱住沈金台的胳膊。

    阎太太就笑了，说：“好好好，跟你哥哥睡。”

    “阎叔叔呢？”沈金台问。

    “他在书房跟人谈事呢。”阎太太说：“柳琦心还挺细的，我正发愁家里没小孩子穿的衣服呢。”

    阎太太说完亲了一下沈小妹的脸蛋：“时间不早了，赶紧跟哥哥回去睡觉了。”

    吹完头发以后，沈金台抱着沈小妹出来，沈小妹忽然问说：“哥哥，你以后是不是都要住在这里了？你要结婚了么？”

    沈金台愣了一下，就笑着说：“你都听谁说的。”

    “我听妈妈跟爸爸说的，”沈小妹奶声奶气地说。

    “你妈妈还说什么了？”

    “她还说，我们家以后就不用发愁了，哥哥以后也不用拍戏那么辛苦了。就是秋池哥哥看起来冷冷的，好像不够喜欢你，怕你受委屈。”

    沈小妹说完，一把抱住了他的脖子，沈金台抬头一看，才看见阎秋池抱着箱子，正从他房间出来。

    也不知道刚才沈小妹的话，他都听见了多少。

    沈金台有些尴尬，就听阎秋池说：“小妹啊，那你回去要跟你妈妈说，说秋池哥最喜欢你哥哥了，叫她放心。”

    说完看了沈金台一眼，笑了笑，抱着箱子回他房间去了。

    沈金台脸都红了，赶紧抱着沈小妹进了房间，沈小妹一到床上就跳起来了：“终于又可以跟哥哥一起睡了！”

    “赶紧躺好，”沈金台给她盖好被子，说：“你平时听睡前故事么？”

    “我要看平板。”沈小妹说。

    沈金台没平板，就拿了手机给她，打开动画片给她看，没想到沈小妹看过的动画片倒是很多，这个看过了那个也看过了，最后看起了《海绵宝宝》。

    “你一个人在这看动画片，会害怕么，哥哥去洗澡，就在那儿。”他指了一下卫生间：“你要是怕的话，哥哥就让方阿姨过来陪你一会。”

    沈小妹摇摇头：“不怕。”

    “那哥哥就去洗澡了。”沈金台说着就打开行李箱，将他的睡衣拿了出来，才刚要到浴室去，外头就传来了敲门声，沈金台站起来：“请进。”

    阎秋池推门进来，沈金台看到他，依旧有些尴尬，问：“有事？”

    “你等会是不是要洗澡？”阎秋池问。

    沈金台“嗯”了一声，就听阎秋池说：“那我在这陪小妹一会，你先去洗吧。”

    沈金台看了阎秋池一眼，阎秋池长的太正经了，一副高冷禁欲的气质，看起来特别真诚。

    他就站了起来，拿着睡衣就进洗手间里去了，脱衣服的时候又偷偷朝外头看了一眼，就听见阎秋池坐在沈小妹身边，说：“你在看什么，《海绵宝宝》啊，这个是谁？”

    “这个是派大星呀。”

    “这个呢？”

    “他是章鱼哥。”沈小妹说。

    就这么一问一答，阎秋池顺利俘获沈小妹的心，沈小妹还把手机侧向他，给他看，阎秋池说：“来，哥哥帮你拿着手机。”

    说话语气都特别温柔。

    沈金台合上门，开始洗澡。

    阎秋池坐在床沿上，陪着沈小妹一起看动画片，一边看一边朝浴室的方向看，隐约听见哗哗啦啦的水声，脑子压根控制不住绮念乱飞。

    光听水声就听的他心潮翻涌。

    旁边有小孩子在，他就尽量不去往那方面想，沈金台的手机突然蹦出几条信息来，阎秋池愣了一下，就看见白清泉发微信问：

    “姐妹，怎么样了？”

    然后几个表情包，表情包是显示不出来的，也不知道他发了什么，但最后一句，一下子刺激到了阎秋池。

    白清泉最后一条信息发：

    “秋池日金台CP粉头发来问候！”

    这一下将他置于很尴尬的境地，他又朝浴室看了一眼，想着等会沈金台出来，他要如何解释。

    沈金台这一次洗的很快，没几分钟就从浴室里出来了，谁知道他刚出来，沈小妹就告密说：“刚才秋池哥哥一直往洗手间看，羞羞羞。”

    阎秋池没想到沈小妹人小鬼大，顿时闹了个大红脸：“那什么，我看你有信息发过来，想着要不要跟你说一声。”

    沈金台还没吹头发，只穿着浴袍走了过来，身上带着沐浴露的香气，脸上被热水熏的有点潮红，尤其是耳朵。

    他发现沈金台的耳朵，正常情况下也是红的，透着一点粉，大概人太白，皮肤太好了。

    ”你等一会啊，哥哥看个信息。“沈金台将手机拿过来，阎秋池就站起来说：“那我就先回去了。”

    “好。”沈金台一边看手机一边送他出去，看到白清泉发过来的信息，立马僵在原地。

    我靠，这个白清泉！

    沈金台尴尬的厉害，他觉得阎秋池肯定看到了，可又不完全确定。

    日个毛啊日！

    谁跟你是姐妹！

    既然阎秋池装作没看见，那他就装作不知道。

    “白清泉私下里说话还挺有意思的。”要出门的阎秋池忽然来了这么一句。

    沈金台顿时脸色通红，他再强装镇定，脸上潮红也出卖了他。

    “晚安。”阎秋池笑着说。

    他这种不怎么笑的人，每次露出这种发自内心的笑容都特别戳人。沈金台捋了一下湿漉漉的头发，脸色通红，但很直接地看着阎秋池，有些野。阎秋池呼吸都滞了一下，眼神一下子变得浓稠了起来。

    沈金台感觉阎秋池的眉眼都紧了，裹着一股凶猛的爱欲。

    他这么强势地回视，本来只是为了不让自己因为尴尬落入下风，却不知道戳到了阎秋池的哪根弦，眼神一下子就变了味道。

    阎秋池没有动，一只胳膊搭在门框上。

    “晚安。”沈金台说着就去关门，阎秋池却突然伸手挡住，然后凑上来，猛地亲了一下他的嘴唇。

    太突然了，沈金台一点准备都没有，当场石化，阎秋池的气息却更粗，眉眼处更紧，抓着房门的手都隐隐露出筋骨来，又凑过来要亲他，好像是大坝开了一条缝，上万上亿吨水就都要倾泻下来，大坝瞬间都要塌了一样。

    这一下沈金台躲过去了，阎秋池没亲到他，心脏跳的更厉害。

