
　　神都不良井。。

　　高秉烛在这里已经待了三天了，三天前差点就抓住了当年刺杀他们兄弟的凶手，可是终究功亏一篑。。

　　他跑到当年死去兄弟的家里，但是大家都不肯原谅他。

　　刘鑫走了过去静静的看着他，这让高秉烛大吃了一惊，他没想到像刘鑫这样的人会下不良井，而且还是单独一个人过来。

　　高秉烛道：“刘大人，你怎么来了，这里可是不良井，都是罪人的后代，可是不安全的紧啊。”

　　刘鑫微微一笑道：“我在神都很久了，却没有下过不良井，这让我很好奇这里的人是怎么生活的，原来这里联通着洛水，除了地势低一点其实也还不错。”

　　高秉烛：“刘大人，你是第一个说不良井还不错的人，这里的人生活很艰苦的，不像你们这些高高在上的大人物，这里的人都是罪人的后裔，他们的梦想就是有朝一日能到上面的神都生活。”

　　刘鑫：“其实神都也不怎么样，我觉得不良井里倒是可以，起码这里没有那么多的仇杀。”

　　高秉烛：“刘大人，你是不知道这不良井的真实情况，你做为一个观光客，可能会觉得这里很新奇，但是如果长期生活在这里就会看到这里黑暗。”

　　刘鑫点了点头道：“高秉烛，你有没有想过，是你害了不良井？”

　　高秉烛：“是啊，如果不是我带他们出去，他们就不会死了。”

　　刘鑫摇了摇头道：“你带他们出去，你并没有错，而且你还是个好大哥，带他们出去，给了他们一个天大的机会，只是你们太急了，你们并没有足够的实力去接受这份机缘，所以他们都死了。”

　　高秉烛：“刘大人，你这次大驾光临不良井到底是为什么？该不会是专门来讽刺高某的吧？”

　　刘鑫：“我只是很无聊，来看看你顺便看看这不良井，我发现现在不良井使用的还是金属制钱，对我们的钞票还是比较抗拒。”

　　高秉烛：“原来，刘大人关心的是这个，我还以为刘大人关心这里的人生活呢？”

　　刘鑫叹了一口气：“我关心钞票就是关心他们的生活，这里的人愚昧不知道钞票的好处，还在使用制钱流通，这是不合理的，因为老百姓虽然愚昧，但是只要知道了好处自然也容易推广。”

　　“不过，我们的政策早就下到不良井了，按道理说早就应该可以流通钞票了，但是我看到的事实是没有，而且这里的人采购货物用的制钱，似乎也是私自铸造的，虽然技术差不多，但是这么多铜料来自哪里？”

　　高秉烛一愣：“刘大人，你是怀疑我们不良井里有制造铜钱的工坊？”

　　刘鑫点了点头道：“是的，这神都除了皇宫大内和这不良井以外，我的锦衣卫哪里都去得，可是都搜遍了也没有半点线索，所以我来这里走一趟就是想向你咨询一下这不良井里面的状况。”

　　高秉烛：“刘大人，你这次来找我帮忙，就是想让我出卖不良井的利益？告诉你我从小生活在这里，这里的每一个人我都熟悉，他们即便是私铸制钱也是逼不得已，我觉得刘大人得饶人处且饶人，不要再为难这些可怜人了。”

　　刘鑫：“高秉烛，我看你还是不知道这件事得严重性，私铸制钱是谋逆的大罪，而且你们的铜料是从哪里来的，我相信不要我说，你也应该清楚。”

　　“当初那对来神都告密的父女就是来自铜矿，你们不良井这样的地方最适合成为制作制钱的场所了。”

　　高秉烛：“不良井内至少有十余万人，纵横交错很多地方连我也没去过，在这里要藏一个制钱的作坊，我觉得真是比登天都难，而且不良人都非常团结，不会随便拿点钱就会有人替你做事的。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“本座当然知道不良人的传统，但是不破这么大的制钱案子很多事情就是说不通的，所以我这次过来就是想让你帮我查清楚这里面的门道。”

　　“相信我，我不会为难老百姓的特别是不良井的人，而且我有机会还会帮助她们让他们摆脱贫困。”

　　高秉烛：“刘大人，你说的都是真的，你会帮助不良井人让他们摆脱贫困。”

　　刘鑫：“我说话从不食言，我看上不良井这个地方其实是想把这里的人口集中起来开设工厂的，这叫劳动密集型产业，这个地方在神都还不错，也不会有污染的问题。”

　　“只是没想到的是，春秋道似乎已经先下手为强，他们在这里应该开设了不少工厂作坊了吧？”

　　高秉烛：“这个我不是很清楚，不过不良井里倒是有很多各式各样的作坊，他们平时都有分工，做出来的产品什么都有，主要是供应神都市场的需要，这样就能赚到钱，然后再采购不良井需要的粮食和布匹。”

　　刘鑫：“这里不但有制造作坊还有市场。很多在神都不能见光得东西都应该可以到这不良井中交易，这里有自己的也是规矩，连大周的律法都无法约束到这里，这里虽然看起来艰苦，但是也是有它存在的价值的，最起码我是这样认为的。”

　　高秉烛：“刘大人，你果然和一般得官僚很不一样，你关心的永远是经济利益，你想利用不良井给你做事，你这是做梦，不良井多少人啦，都快死光也不会背叛的。”

　　刘鑫摇了摇头道：“我不是只关心经济利益，我只是觉得每个人创造了价值应该取得相应的地位。”

　　“比如不良井里面的作坊，不仅外人很难铲除，而且他们的存在也为黑暗势力提供了必要的生产力，但是这么重要的生产力掌握在谁手里又是一个可以思考得问题了。”

　　“我觉得春秋道在这不良井里一定有他们的据点，否则春秋道的供应都会成为一个问题，比如春秋道徒的兵器来源在怀疑也在这不良井中。”

　　“当然我说这些并没有直接的证据，但是这些都是合理的推测，这不良井地形复杂居然生活了十几万人口而且这里的人口既复杂又稳定，也就是说只要是和生面孔进入这里，都会被立即认出来，所以不管怎么样，这里的作坊都受到了不良井的庇护。”

　　高秉烛：“你的意思是我的仇人，现在可能就在不良井中？”

　　刘鑫点了点头道：“完全合理的推测，这不良井号称神都的阴暗面，你说这些人不藏到这里来还能藏到哪里去，这里面只要有熟人愿意提供庇护就很难被找到，你想一想换了你会不会来到这里。”

　　高秉烛：“刘大人这个说法也有一些道理，但是高某毕竟出身不良井，不能做对不起不良井的事，所以刘大人我只好抱歉了。”

　　刘鑫微微一笑道：“人心难测，在这不良井中就是如此，你为什么没死，就是因为你这个人，别人舍不得杀你。”

　　高秉烛：“刘大人，你是要我替你在不良井中布局，你最终的目标是控制整个不良井，我说的没错吧。”

　　刘鑫：“没错，不良井做为一个不稳定因素，长期存在于神都城内，久而久之就成了某些乱臣贼子的安乐窝了，这样下去可不得了。”

　　高秉烛：“这是大人们应该要操心的事，和我们现在无关。”

　　刘鑫：“有没有关系，这个还是要去斟酌一下的，不良井如果有一个好一点的治安官，情况会大不一样，而不是做一些偷鸡摸狗的活计。”

　　高秉烛：“难道，刘大人想让我当这不良井的首领，然后按照你的意思改造不良井，这样的话，刘大人你就可以不费一兵一卒，成功占领这诺大的不良井了。”

　　刘鑫微微一笑道：“你能这样想我感到很欣慰，我一直很看好你，相信有你在这，不良井被重新治理不是没有可能。”

　　高秉烛：“刘大人你太看得起我了，实话告诉你吧，如果放在以前可能可以，但是现在嘛，早就不是以前了，我的那些死难士兵的亲属都恨我，现在整个不良井都把我当成了灾星。。”

　　“刘大人，你说我这种状况，能接受不良井吗？即便我现在接受了，但是你认为我有机会吗？

　　刘鑫陷入了沉思，高秉烛的状态确实不佳，但是谁让他是主角呢？几次三番死里逃生如果换了个人估计早挂了。

　　就在刘鑫出现在不良井的时候。。

　　东川王也很恼火，虽然他地位崇高，但是上面压着圣人武则天，还有一些想恢复李唐江山的人，这让他感觉每天坐在火山一样。。

　　今天一个不速之客找到了他，他就是内卫府武攸决。

　　东川王：“我不是说过吗？没有重要的事情不要来找我，你都忘了吗？”

　　武攸决：“殿下，卑职这次不得不来啊，卑职刚刚得到消息有一个一个长相酷似刘鑫的人潜入了不良井中，还和高秉烛见过面，他们在一起不知道谈论了什么？”

　　东川王：“这个人是你的线人吧，你谍报工作做得好，连刘鑫的行踪竟然都被你察觉到了。”

　　武攸决：“殿下谬赞了，卑职的线人正好是高秉烛的兄弟，这么多年来他已经厌烦了不良井的约束，想来神都生活，所以卑职救成全了他。”

　　东川王：“我对你的线人不敢兴趣，我需要知道刘鑫偷偷去不良井干什么？”

　　武攸决担心道：“殿下，我有点担心，刘鑫会不会察觉到了什么，因为这个人一向是有目的的，他不太可能无缘无故就跑去不良井的。”

　　东川王：“你是说，这个刘鑫可能已经察觉到了我们在不良井中的兵工厂和造币厂吗？”

　　武攸决点头道：“有可能殿下，这是我是担心得事情，而且他在这个时候还找上了高秉烛，我觉得针对性就更强了。”

　　东川王：“高秉烛不是一直在被通缉吗？怎么这个人在不良井中活得好好的，你们确无动于衷。”

　　武攸决：“我们要去不良井抓人，必须要有足够的证据，否则高秉烛直接往不良井里一钻，我们就束手无策了，因为不良井里住着十几万人口，这些人如果要掩护一个人的话，简直太容易了，我们拿他们一点办法都没有。”

　　东川王：“如果动用我们在不良井的人除掉这个高秉烛，结果会怎么样？”

　　武攸决：“这不行殿下，这些人是我们布局了很久，他们专业性都非常强，如果用他们来处理高秉烛的事，我担心他们出了闪失，到头来赔了夫人又折兵。”

　　东川王：“兵工厂和造币厂事关重大，如果这次刘鑫真的是冲这个去的，那么我们的麻烦就真来了。”

　　武攸决：“所以殿下，我们是不是先暂停兵工厂和造币所的生产，等过了这个月的风头再说。”

　　东川王点了点头：“这也是没有办法的办法，不过如果暂停那么后续的计划也要暂停，我担心那帮老家伙不会同意，当初我们拉他们入伙投资的时候，可是信誓旦旦的保证过的。”

　　武攸决：“殿下，我也是担心这个，那帮老家伙势力很大，如果他们反对的话，我们可是很难承受的。”

　　东川王：“唉，这些人都是想快速恢复李唐，堵住寒门晋升的空间，这样那些世家豪门就能永远霸占有权利的官职了。”

　　武攸决：“圣人开创了科举，这让世家大族忌惮不一，所以他们才会更加想恢复李唐停止科举。”

　　东川王：“那就这样定了，你们都不要轻举妄动，免得便宜了刘鑫那个小贼。”

　　武攸决：“多谢殿下。”

　　东川王送走了武攸决后，身边的人道：“殿下，这个武攸决不会有二心吧。”

　　东川王叹了一口气道：“这年头我又不是他肚子里的蛔虫，怎么会知道他想什么，现在多事之秋，为今之计就是静观其变，我们只要不动，就没人能动我们，本来大好的局面，又被那个刘鑫搞成这样。”

　　身边人：“要不要属下派遣高手，狙杀此人。”

　　东川王：“暂时先看看吧，上次武攸决也派了一群废物过去，被人家三两下就解决了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十一章 不良井免费阅读。https://xs.23sk.com 