    顾凌雪听到自家老祖的话，心中也是一惊。

    因为但凡是个修炼者都能看出，那个叫朴不成的少年是个毫无修炼天赋的普通人。

    即便是用最顶级的灵药培养，恐怕日后也难以成材！

    虽然郑晓琴的品性，已经拙劣到连他们昊天宗都看不上了，但像朴不成这样毫无灵根的人，其实更没有加入他们昊天宗的资格。

    “前辈，您确定您没在开玩笑吗？”

    郑晓琴依旧不死心地追问道：“刚刚的天赋测试中，这个废物已经被测出毫无灵根了！连九品宗门都看不上他，您确定您没有看走眼？”

    “哼！依我看，这家伙不过是在故弄玄虚罢了！”

    就在这时，白羽宗长老忽然站出来冷笑着说道：“我还以为你真是什么隐世高人，没想到你居然那么没有眼光！”

    “哦？是吗？”

    莫悠然淡淡地说道，似乎并没有悔改的意思。

    如果连龙麟神体都被称之为废物的话，那在场的所有人算什么，算垃圾吗？

    “朴不成，你可愿意加入昊天宗，成为昊天宗亲传弟子？”

    莫悠然转头看着倒在地上的朴不成说道。

    “前、前辈！”

    朴不成热泪盈眶地看着眼前的这位昊天宗的老祖。

    对他这样连九品宗门都看不上的人来说，这机遇无非等同于天上掉馅饼！

    “老祖在上！弟子愿意加入昊天宗！”

    朴不成说着便跪在地上磕了三个响头。

    “叮！恭喜宿主完成收徒气运之子！”

    “叮！恭喜宿主完成任务！系统奖励：复活石*1！”

    听着脑海中的系统提示音，莫悠然满意地点了点头。

    郑晓琴看着朴不成那副满脸激动的样子，心中很是不爽。

    只听她一声冷哼，紧接着口中便传来了嘲讽的声音。

    “区区一个废物！难道你真以为有宗门愿意收留你，你就能成为修炼者吗？”

    话音落下，白羽宗长老点了点头。

    “以晓琴的修炼天赋，她修炼一天，都能抵得过这个废物修炼三年！”

    周围围观着的那些修炼者都不约而同地表示了赞同。

    毕竟郑晓琴的修炼天赋他们都是有目共睹的。

    单是在起跑线上，郑晓琴就已经甩了朴不成十条街了！

    莫悠然听着这些人议论的声音，其实也并没有将这件事放在心上。

    毕竟系统的任务已经完成了，他已经可以返回昊天宗了。

    然而正当莫悠然想要启动传送符的时候，顾凌雪的声音却从他身后响起。

    “既然你们白羽宗觉得他是个废物，那你们白羽宗敢不敢在三年后，让郑晓琴与他在此比试比试？”顾凌雪语气坚定的说道。

    虽然她也完全没搞明白自家老祖究竟是看上了朴不成的哪一点，但既然这是老祖做出的决定，那么自然是有老祖的道理的。

    老祖看上的人被别人羞辱成这样，顾凌雪自然是不能坐视不管的！

    莫悠然满头黑线地看着身后的顾凌雪。

    他感觉顾凌雪这个掌门当的，完全就是在给他增加游戏难度！

    顾凌雪啊顾凌雪，你少说点话行不行啊！

    你老是让我跑支线任务是几个意思啊！

    “呵！比就比！”

    听到顾凌雪的这番话，白羽宗长老忽然眼前一亮。

    刚刚他的最强一击被昊天宗老祖轻易地化解，白羽宗的颜面都被他丢尽了。

    如今对方提出这番要求，他自然是没有拒绝的道理。

    “不过三年的时间太长了，三个月后如何？”

    白羽宗长老提议道。

    在场围观着的那些修炼者听闻此言，都不禁倒吸了口凉气。

    他们都能听得出，白羽宗长老说出的这句话，完全就是在刁难对方。

    三个月的时间对于朴不成这样毫无灵根的人来说，能否踏足练气期都是个问题！

    顾凌雪微微皱起了眉头。

    她刚想驳回对方的这个无理要求。

    可就在这时，一个清亮的声音却忽然从她身前传出。

    “一个月！”

    “什么？”

    白羽宗长充满震惊的目光，顿时看向了站在顾凌雪身前的那个男人。

    莫悠然看着白羽宗长老那精彩的表情，继续开口道：“只需一个月的时间，本尊就能让他成为你们仰望的存在！”

    “呵！少在那说大话了！”

    白羽宗长老冷笑道：“那好，就一个月！一个月后，我会带着郑晓琴来这升仙之地与他比试！只希望你们到时候不要当缩头乌龟！”

    白羽宗长老感觉对方完全就是把脸凑过来给他打。

    即便是天赋一般的人，也不可能在那么短的时间内，踏足至炼气期！

    一个月后，你就知道你究竟收了个什么废物徒弟了！

    面对白羽宗长老的频频挑衅，站在顾凌雪身后的朴不成终于忍不住开口说道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    卧槽，这经典台词都被你说出来了吗？

    不愧是气运之子！

    莫悠然感觉自己不能继续待在这里了，毕竟鬼知道顾凌雪下一秒会不会又闹出什么幺蛾子。

    莫悠然赶忙从系统空间中取出了三张传送符。

    “传送：昊天宗庭院！”

    随着莫悠然在心中的默念，三人的身上顿时绽放出了一道金光。

    紧接着在这升仙之地的众目睽睽之下，三人的身形便瞬间凭空消失了！

    “空间法术？”

    看到这一幕的众人无不惊呼出声。

    不愧是高人，居然连这种神仙手段都能使得出！

    郑晓琴看着那三人离去留下的余光，心中却愈发的嫉妒。

    她不明白，以她的修炼天赋，那位前辈为什么没有看上她，反倒是选择了毫无灵根的朴不成。

    “朴不成，一个月后我定要将你踩在脚下，让那位前辈知道他今天的选择是错误的！”

    ......

    昊天宗，宗门庭院。

    随着三道金光同时亮起，莫悠然等人的身影便随即显现。

    可是当莫悠然看清眼前昊天宗庭院内的景象时，他却不由得大跌眼镜！

    眼前的昊天宗的庭院，呈现出的竟是一片衰败的景象。

    庭院内长满了齐腰的枯草，庭院之外，便又是一座接着一座的坟头。

    几棵早就不生叶的古树下，两座漏了顶的茅草屋仿佛一阵风吹过去就会立即散架似的。

    宗门的庭院竟破旧成这样，能收到弟子那可就真奇了怪了！

    莫悠然心中暗道不妙，他的目光下意识地看向了身后的朴不成。

    果不其然，同样看到了这幅景象的朴不成，目光中也充满了疑惑。

    恍然间，朴不成忽然有种上当了的感觉。

    这跟他幻想中的仙鹤成群，云烟缭绕的顶级宗门，完全就不沾边啊！

