    叶归岚点点头，“成玉叔，你忙完啦？”

    以老爹的年纪，称呼谁都应该是叔叔一辈。

    “还没有，徽章稍微有一些进度，我和你先说以下……”

    叶归岚连忙摆手，“成玉叔这些稍后再说，我有更重要的事，你能帮我先看看这个兽环吗？我打不开了。”

    方成玉挑眉，这孩子赶过来难不成就是为了让他看兽环的？

    叶归岚连忙将自己的兽环递了过去，见到兽环的第一眼，方成玉的眉角跳了一下。

    顶级货品，这应该是出自某位工匠之手，数量十分稀少。

    “好，我先看看。”

    方成玉没多问，接过兽环开始检查起来，叶归岚补充了一句，“给我兽环的叔说，是遭受到了外部突如其来的重压，导致里面空间不平衡所以才打不开这样。”

    方成玉有些了然，“你等我一下，我进去修补。”

    “成玉叔！”

    叶归岚连忙叫住了他，有些不确定的开口询问，“里面的空间不平衡导致打不开，修补好的时候，会不会又因为空间的突然平衡，发生什么情况？”

    方成玉挑眉，“多半，不会出现什么大问题。”

    “不会伤害到里面的……对吗？”

    方成玉点头，转身走进了房间。叶归岚等候在外，打开之后第一时间把小胖子拉出来，徽章的事，都靠它了。

    等了许久，太阳已经开始西沉，方成玉这才推门又走了出来。

    他的额头微微冒汗，将兽环递给了叶归岚。

    “修好了，你应该可以打开了。”

    “谢谢成玉叔！”

    叶归岚迅速接过来，想也没想第一时间将自己的灵气送进去，方成玉见她急切到竟然在这里直接打开兽环，也不知道这小姑娘想做什么。

    砰——！

    伴随着起开红酒软塞子一样的声音，一道流光自兽环内窜了出来。

    与其说是叶归岚放出来，不如说是……自里面被蹦出来。

    小胖子出来的时候泪流满面，看着不再是红色的大地，趴在地上呜咽的抽泣起来，回来了，它可算是回来了……！

    方成玉看的直接瞪圆眼睛，那出来的……是人还是魔兽！是会化形人类的魔兽？

    没等叶归岚开口，只听砰砰又是两声。

    “啾啾——！”

    两只颜色各异的路路鸟自流光里现身，这一次，不仅是方成玉看傻了，叶归岚自己都傻了眼。

    她没放两个孩子出来啊？它们怎么自己出来了？！

    砰砰砰——！

    连续三声，又是三道身影自里面被蹦了出来！

    “什么呀！那个恶心死的黑狐狸，如果不是小归岚嘱咐不能吃，早就一口咬死了！”

    宋冉冉拉着肉肉出现，很是恼火盯着一起出来的某狐狸。

    某只黑狐狸在出现的瞬间就要逃窜而出，却被突然探出的蜘蛛脚，一个用力，狠狠踩住了尾巴。

    “你跑哪儿去！小归岚让你走了吗！”

    大毛见到这一幕，鸟爪不客气的扑了上来，更多的蜘蛛腿出现，宋冉冉就是不肯放脚。

    某只被踩的黑狐狸，早就被吓的口吐白沫晕了过去。

    此时的方成玉，已经躲进了房间里，做好了随时关门的准备。他看着自兽环里出现的这些个……兽，脑子已经嗡嗡作响了。

    砰——！

    又是一声，方成玉太阳穴突突开始狂跳，还有？！这孩子到底往兽环里塞了多少？！

    玄光蜥一个猛扑，直接扑到叶归岚身上，细小冰冷的身子直接扒在叶归岚衣领之上。

    叶归岚看的头直接大了几圈，搞什么，怎么都出来了？

    “成玉叔……！”

    叶归岚回头，就看见了躲的远远的方成玉，她嘴角抽了几下，“这个……它们自己出来的，成玉叔放心，它们不会伤害你的。”

    “嗯。”

    方成玉开口，身体却老实的更往后退了退。

    “那个……它们为什么会自己出来，我现在又送不回去了？！”

    方成玉扫了一圈出来的这些，神情还算淡定，他多少也是见过不少大场面的。

    “正常，里外空间平衡需要缓和时间，等上一天，兽环就能继续使用了。”

    还要一天……

    叶归岚看着院子里出现的这些，话不多说，手探上胳膊，将烛年的那只黑色兽环拿了下来。

    “成玉叔，再帮我看看这个可以吗？你先进去研究，外面的我先处理一下。”

    方成玉的太阳穴突突狂跳，看着叶归岚手上的黑色兽环，半晌开口说了一个好字。

    啪。

    门扉被迅速关上，叶归岚转过身，深吸一口气。

    “别打架。”

    她迅速走到肉肉和大毛之间，将踩着黑狐狸的蜘蛛腿挪到一边，抬手挡了一下大毛的鸟爪。

    大毛鸟眼瞪着叶归岚，爪子直接抓起地上晕倒的黑狐狸，落到院子一角。

    二毛飞到自己哥哥身边，鸟嘴调皮的叨了一下地上的黑狐狸，被大毛用翅膀打了一下。

    肉肉想要走过来亲近一下叶归岚，却被宋冉冉牢牢扯住，本就火大的冉冉态度十分强硬。

    “不要去黏小归岚！她最喜欢的是我！你怎么每次出来都要去黏她，烦死了！”

    叶归岚话不多说，直接走到两个小姑娘面前，对着那两张萝莉脸蛋，一口一个，亲了上去。

    肉肉被亲的直接傻呵呵的笑出来，宋冉冉像是吃到了最喜欢的东西，身后的蜘蛛腿不受控制的冒出来几只。

    叶归岚的手揉揉宋冉冉的头发，安抚了两个小姑娘，直接走到趴在那半天没抬头的小胖子面前。

    “姑奶奶，你真的把我带回来了。”

    涕泪横流的脸，叶归岚也没想到它能哭成这个样子，嗯了一声，“没忘记答应我的事吧。”

    “没有没有，答应姑奶奶的事我怎么敢忘！”

    “那就好。”

    小胖子一个激灵自地上爬起来，小胖手将自己脸上的泪水鼻涕胡乱抹了抹，“姑奶奶，我要把这东西教给谁啊？”

    “不急，你先等等。”

    小胖子连连点头，发现叶归岚要往两只路路鸟那边走，探出手拽住了她的衣角，叶归岚狐疑看它。

    “姑奶奶，有句话……可能不太中听。”

    叶归岚挑眉，蹲下身子，“你说。”

    小胖子扫了眼被大毛护住的那只黑狐狸，压低了声音，“姑奶奶，那只狐狸……不是什么好东西。”

    叶归岚不动神色的看它，“为什么这么说。”

    “那只路路鸟……是你的吧？”

    叶归岚知道它指的是大毛，黑眸微闪，“你说狐狸，怎么扯到它身上？”

    “那狐狸心术不正啊，它傍上你的鸟还不是因为路路鸟血统高贵，它在兽环里，不断挑唆那只鸟和其他兽类关系，还说姑奶奶你的坏话啊。”

    “说了我什么坏话？”

    小胖子停顿了一下，“这可不是我在打小报告啊，姑奶奶你对我有恩，我这是在报恩，对，报恩。”

    叶归岚嗯了一声，“你放心，我不会说是你说的。”

    “害，这就好办了，那狐狸一直在给姑奶奶你的鸟说，你会舍弃它，不是真心对它好，还说什么你的事一旦办完，就会赶它走之类的。”

    叶归岚听到这里，心里的火已经有些压不住了。

    她早就知道那只黑狐狸有些两面三刀，它虽然和大毛一起在驱逐之地那么久，但到了危险时刻，那狐狸顾虑的永远是自己。

    打架都是大毛在打，吃东西，它倒是抢在前面。

    孩子小而且单纯，被围攻这么久有一只狐狸陪在身边，叶归岚心中多少是感激的，这些小毛病她也就忽略不计了。

    可是她忍不了这样的挑拨离间，那狐狸如此撺掇，怕的就是失去大毛这个靠山。

    但是她，花了多少时间多少心思多少感情，才和大毛见了第二面，有了现在的纽带。

    那只黑狐狸，怎么可能会懂！

    察觉出叶归岚的情绪不对劲，小胖子抖了三抖，“姑奶奶，你、你先消消气，你的那只鸟还是很护着那黑狐狸……姑奶奶，你最好有个心理准备……”

    叶归岚愣了一下，看着小胖子欲言又止的样子，苦笑了一下。

    “我知道你想说什么，在它心里，我比不上那只黑狐狸。”

    “姑奶奶，你、你也别这么说……”

    小胖子连忙开口，但最后也没了声音。

