    “将军，你看！”

    “将军，你来了！将军！他腹痛难忍，看起来像是吃坏了肚子！”

    看到守将过来，正围着那个士兵的人立刻散开，让出一条路给这个守将。

    守将走过去，仔细看着躺在那里的人，眉头拧了起来。

    “你能看出他是吃了什么导致腹痛难忍吗？”他问着随军的一名军医。

    这名军医曾经在幽州第一学院进行过培训，所以在很多方面都比普通军医知道得更多一些。

    他脸色有些古怪地说道：“将军，他不像是普通吃坏了肚子，更像是……中了毒，或者说，是蛊？”

    “蛊？”

    这个字一出，立刻就让现场的人大惊失色！

    他们可是知道蛊虫这个东西的！

    之前吐蕃人不就想要用蛊虫来控制他们大王吗？

    他们大王还让人抓住了一个蛊师，连同着奸细送去了长安城。

    怎么他们这里也有蛊虫了？

    难道他们这里也有内奸？

    不，应该不是内奸。

    很快，守将就否定了这个可能。

    这里的人，都是经过层层选拔，根正苗红不说，彼此之间也有着监督机制！

    想要在这种情况下下蛊，那可是要冒极大风险的！

    冒了那么大的风险，结果只是给一个普通士兵下蛊？这是图什么？

    就为了扰乱军心？

    那还不如直接给他这个守将下蛊呢！

    守将自己平时虽然也注意饮食，可对待自己人却不是那么小心谨慎的，若他身边真的混入了奸细，对他下蛊，一下一个准！

    所以，他的队伍里，必然不会有这个奸细。

    那么，就不是因为奸细，而是因为几十里外的吐蕃人了？

    “在此之前，吐蕃人曾经派人在外面水源里下过毒，他是不是喝从外面引进来的水了？”守将立刻想到了这一点，忙问道。

    那个士兵的几个同袍对视一眼，纷纷摇头。

    其中一人就说：“将军，我们哪里敢在这种事情上懈怠呢？明知道水里有毒，怎么可能去碰里面的水，不过……”

    “不过什么？”听到这“不过”二字，守将就知道，问题的所在，或许就在这句话之后了。

    果然，就听到那人有些犹豫着说道：“不过，他虽没有碰外面的水，却从树上摘了果子吃。不过这果子是咱们自己种的，又是在工事之内，他们总不能跑到工事里给树也下了毒吧？”

    “我去看看。”守将猛地想到了什么，迈步就向外走去。

    其他人见状，除了留下来守着那个士兵的，其他人跟着走了过去。

    守将大步流星走到了外面，目光一扫，就扫过了眼前的几棵树。

    “他是在哪棵树上摘的果子？”他问方才说话那人。

    那人此刻也似乎是意识到了什么，忙指着其中一棵树，说道：“就是这棵！”

    守将大步走过去，距离那棵树有着半米远停下脚步，然后从自己的上衣口袋里掏出一个放大镜，对着树干就仔细观看起来。

    他所得的这个放大镜，是跟着单筒望远镜一起被送过来的。

    因为要看一些细致的图纸时，有这个放大镜就会十分方便，而且这东西看起来十分精致，守将得了这东西后，就一直随身带着，此刻还真派上了用场！

    用放大镜一看，守将的神情顿时就有些诡异起来。

    “这些东西是什么？你来看看！”守将示意那名军医过来观看。

    军医接过放大镜，对着那树干仔细看，这一看，就脸色微变！

    就见一种半透明的小虫子，正在树干上蠕动。

    这虫子极小，而且是半透明的，若是不仔细看，哪怕是爬在了树上、果实上，乍一看，也是看不到的。

    “将军，这东西我不曾见过，但从它们的形态来看，恐怕是从水里爬上来的！”

    水里，爬上来的？

    再看到距离这棵树不算远的被引进的水渠，守将的脸色顿时铁青了下来。

    “果然是因为那些吐蕃人！”

    “立刻将人送回后方！同时快马先赶回去，向大王求救！”守将当机立断地说道。

    虽然只是一个士兵，但在他们幽州，士兵可以在战场上战死，却不能因为这种事窝里窝囊地死去！

    所以，这个士兵，必须要尽全力救下来！

    而且，这件事还跟蛊虫有关！

    若是能将这个士兵身上的情况搞明白，对他们对付吐蕃人，预防吐蕃人使坏也是大有益处！

    随着快马奔回幽州郡城，这名士兵也被马车护送着，尽量快地往新三区赶去。

    快马是先奔回幽州郡城的，带回来的消息，让秦阳都有些惊讶。

    “蛊虫？”

    秦阳原本正在与张允济说话，听到这话，立刻就站起身，说道：“本王过去看看。”

    “大王，还是臣去吧！”张允济忙说道。

    秦阳摇头，道：“得之，你对蛊虫的了解没有本王多，你留在大后方，稳住局面，本王过去又不是去打仗的，而是去新三区看看情况，总不好让病人再赶回到郡城来吧？我在新三区那里等他就是。”

    张允济对大王的保证已是有些不太信了，毕竟大王每次保证绝对不乱来的时候，都会乱来一下，仿佛这位年轻的大王根本就不懂什么叫做“千金之子戒垂堂”，不过，对方到底是此地的王主，他这个刺史，还是只能规劝，不能强拦。

    大王既然愿意在面子上退一步，张允济也只能叹口气，再次叮嘱秦阳不要去前面关卡，最多只能待在新三区。

    秦阳嘴上答应得挺好，可等出了郡城，前往新三区的路上，他就改变了主意。

    “若是只看一看中蛊之人，没办法了解更多蛊术的事，想彻底解蛊，破了这蛊术，还是要亲临现场看一看才成。”

    他看看左右，都是自己人。

    秦阳已是打定主意，等到暂时救下了那个士兵，就立刻前往前面关卡。

    只要他来回速度快，张允济就不可能知道他已是去过前面关卡了。

    “大王，您怎么来了？”程处默听闻幽州王到了时，刚刚将到了的伤员安置在一个单独的房间里，然后就听说大王到了。

    不用想，大王这次来，必然是冲着这个中蛊之人来的！

