    就在鹏煞打算出手的瞬间，突然发现镜形灵器失联，与之前失踪的两件法器相同，显然是有人在暗中下手。

    轰！

    它心神一乱，正好被白清微抓准机会。

    白玉虎印狠狠砸在鹏煞完好的翅膀上，听得金石碰撞声响起，大片殷红的鹏血洋洋洒洒飘落, 与此同时还伴随着大量羽毛。

    “好东西……”

    万古青从容走到两者面前，伸手随意摘下一片染血金羽，顶着鹏煞的杀人目光，双指一弹，将其扔在地上，随即从上面踏过。

    “果然是你。”鹏煞施展神通，用金光将双翅遮挡。作为由金鹏化形的大妖，它这一身本事大多在翅膀上。

    如今双翅尽损, 神通便削了五成。

    万古青笑道：“俗话说, 君子报仇十年不晚，而我报仇用不了十年，数月即可。”

    鹏煞心惊不已，它没想到万古青比他更记仇，居然跟着白虎族进入元界，并且它对此一无所知，毫无任何防备。

    可见眼前老虎心机之重。

    “本尊真是没想到，你会蕴含白虎血脉……”鹏煞话音未落，眼神骤然阴狠。

    哧哧哧哧哧哧！！！

    一根根羽毛宛如利箭般飞射，瞬息将整片地区笼罩，一时间地面千疮百孔，到处都是深不见底的坑洞。

    “阴险！”白清微顿时气愤不已。

    若不是方才在秘境内消耗太大，她也不至于如此狼狈。无奈之下，白清微只好化为本体，一声虎啸吐出一团白光。

    庚金罡气！

    作为白虎族的镇族神通，鹏煞自然熟悉, 金鹏与白虎皆可以被划分为五行之金，在远古时期就结怨颇深。

    这神通, 威力极其恐怖，破坏力不亚于它的神通，没想到在这个时代，还有白虎能够掌握。

    唯一可惜的就是，施法者境界太低。

    无法发挥全部威能。

    “好巧，我也是虎。”万古青早就在预防鹏煞动手，因此【万古青山图】几乎是同一时间激发，屹立在他面前挡下所有攻击。

    白清微没想到万古青反应比她还快。

    “后天灵宝，看来这段时间你机缘不浅。”鹏煞鹰瞳中隐隐泛着金光，且越来越刺目，最终形成两束光芒，狠狠撞在白色光团上，将其直接射爆！

    “本尊乃是金仙，而你们只是真仙玄仙，如何与我抗衡？甚至只要本尊愿意，也可以轻松虐杀你们……”

    它双翼展开，牺牲真实的金羽朝着万古青白清微两人涌去, 霎时间雷雨呼啸，仿佛有无数凶禽横空飞行。

    “强弩之末。”万古青眼中冷光一闪。

    身形消失在原地。

    轰隆！！一声爆鸣。

    鹏煞的上方骤然炸开, 一座山峰凭空出现, 眨眼间由虚转实，带着难以计量的力量，轰然砸在鹏煞的身上。

    嘭！

    鹏煞的头颅当场被撞碎，身体不断发出一片乱响，一时间不知碎了多少根骨头，气息急转直下，萎靡不振。

    “呼……”

    万古青感到极其疲惫，果然以他现在的修为，还不足以完全调动灵宝的力量。

    “万物静默，归墟石化！”

    瞅着鹏煞的元神飞出，万古青二话不说施展神通，毕竟心慈手软从来不是他的风格，他更喜欢赶尽杀绝。

    归墟石化在元神上发挥的作用，远超于肉体。

    可见缩小版的金翅鹏鹰，以肉眼可见的速度变成灰白，其神采也在黯然消散，最终变成一个活灵活现的石雕，掉在地面上。

    “真是巧啊，最后还是死在我手上了。”万古青弯腰捡起石雕，五指猛然发力，一戳戳灰尘从指缝中流下。

    战斗结束的太快。

    白清微愣了片刻，用看怪物的目光看向万古青。这是哪族隐藏的天骄，竟然以真仙的修为杀死了一位老牌金仙。

    更让她头皮发麻的是。

    对方貌似还掌握了法则神通。

    “请问……”白清微刚想询问他的身份。

    不料，万古青迅速收拾完残局，瞥了她一眼，然后就消失在了战场当中。

    半晌后，众妖闻声赶来，见到千疮百孔的战场，心中无比震撼。

    “有金仙的气息，但很微弱，仿佛……仿佛已经死亡。”一位鹿妖倒吸了口冷气，用畏惧的目光看向现场唯一存在的白清微，“不愧是白虎族的天骄，此战可扬名！”

    “不是我。”

    白清微的解释有些苍白无力。

    现场众人当然不信。

    没办法，白清微赶紧离开现场，准备寻到一处安全之地，恢复法力和治愈伤势。

    ————————

    岁月如梭。

    一场大雪如约而至。

    万古青从开辟的洞府中走出来，放眼身下山脉银装素裹。清晨寒风吹过，身旁悬崖缝隙中长出来的松树枝条微微摇晃。

    落下的雪花无法靠近万古青，仿佛有一层无形的屏障阻挡。

    “时间差不多该到了。”万古青心情不错，身高在此期间也拔高了一截，从外表看去，宛如一个翩翩公子。

    距离自己来到元界，已有一年多。

    修为来到真仙中期的同时，期间也去过几个秘境，发生过多次战斗，然而收获不算如意，里面的东西大部分都不怎么有用。

    至少对于他而言是这样的。

    还好他的主要目标不是秘境里的东西。

    万古青嘴角缓缓上扬，拿出【万古青山图】，这张画中的花草树木，相比于一年前显得更加丰富。

    唯一一座山峰，也从百丈生长至接近千丈。要是灵宝等级跟修为一样划分，他估摸着应该是后天中品巅峰。

    他伸手接过一片雪花，放入画里。

    呼呼呼！

    很快发生了神奇的一幕，雪花一分为二，二分为四，四分为八，短短数个呼吸，白雪便覆盖了画中的任何角落。

    春夏秋冬。

    至少，万古青能让画中的季节变为冬季，有关寒冰法则的运用，他已经初窥门庭，并且正在尝试和【万古青山图】融合。

    一旦能够成功。

    灵宝威力能够再上一层楼。

    “希望能找到一些与寒冰法则有关的天才灵宝，不然没有根基，终究只是死物。”万古青不紧不慢，把画卷起送进灵海蕴养。

