    那个模样，就像一个等待夸奖的孩子。

    夜溟一脸宠溺的摸了摸她的头，“棠儿的手指痛不痛？”

    “痛。”白若棠马上点点头。

    “那是因为，棠儿的神印结错了啊，手指头都要缠在一起了，怎么会不痛呢？”夜溟笑着说道。

    白若棠想将手指松开，可是，一时间又忘记自己是怎么绕在一起的了。

    .竟然没法解开了。

    夜溟哑然失笑，“第一次见结个神印能把自己的手指绞在一起的。”

    “夜溟哥哥，快帮帮我，我好痛！”

    白若棠还小，说话奶声奶气的。

    因为痛，小脸都皱在了一起。

    是那么的惹人怜爱。

    夜溟连忙帮她把手指解开。

    “我下次再也不要结手印了。”

    “好，不结就不结，棠儿不喜欢，就不学了。”

    “你还记得吗？你学不会手印，总是会把自己的手指绞在一起，还解不开。”夜溟突然开口。

    白若棠的思绪被他拉了回来。

    “记得。”她只是简单的回应了这两个字。

    “你刚从混元鼎中出来的时候，只有那么大，不喜走路，最喜欢我抱着，而且，你最喜欢抱着我的腿。”

    “有时候，我在打坐修炼，我也不知道时间过去了多久，当我再次睁开眼，就发现你依偎在我的身边。”

    “那种感觉，是前所未有的满足，就像心里，突然被一种情绪塞得满满的，有你在我身边的日子是我最快乐的时光。”

    白若棠听着这些，有些透不过气来。

    “我其实，不止失去那两段记忆，我也没有幼年时的记忆，我不知道，自己出生在何地，也不知道自己幼年时是怎么生存下来的。”

    “我好像，一直都是浑浑噩噩的，来了青山学院后，才算是找到了一丝安定，但是，我一直觉得，自己活得那么不真实，直到我遇到了你。”

    “我有一种强烈的感觉，我的存在，或许就是为了你。”

    “见到你的第一眼，我便沉沦了，无法自拔。”

    “我并不能将那种感情确切的形容，爱这一个字，仿佛都显得太过于苍白和匮乏。那种感情，会让我有一种不太真实的感觉。”

    “直到你从小世界回来，我才发现，我的心情，发生了巨大的改变，我仿佛从原来的那个人变成了另外一个人，我对你的感情，也发生了变化，爱得更深。”

    “可是，我不准备再犯同样的错，不想再伤害你，所以我逼迫自己，尽量远离你的世界。”

    “后来，我又觉醒了创世神的力量，知道自己是创世神转世，可笑的是，我依然想不起来我们之间的过往。”

    “我有时候会忍不住想，我究竟是不是真实的存在的？”

    白若棠的心，一阵抽痛。

    “夜溟，你不要说了，是我不好，都是我的错。”

    夜溟走上前，扶着她的肩膀，“棠儿，我今天和你说这些，并不是想给你增加负担，也不想让你有任何负累。”

    “我只是想将自己内心深处的想法说出来。”

    他更怕，不说出来，就没有机会了。

    白若棠愣愣的看着他。

    眼睛微红，泪水在眼底打转。

    “棠儿，我能抱抱你吗？”夜溟小心翼翼的询问。

    白若棠点点头。

    夜溟缓缓伸出手，将她拥入怀中。

    这一刻，他已经满足了。

    久久之后，他才松开手。

    他真的爱她。

    这种感情，前所未有的强烈。

    可是，他不准备再将他的爱意说出口。

    “想要救出轩辕极的办法只有一种最为稳妥，那就是有人进入浊界，将轩辕极的本尊从浊界带回来。”夜溟突然转到了正题。

    这也是白若棠的计划。

    她根本就没有想过，让浊灵逃离浊界。

    一旦封印被破坏，浊灵失去控制，后果不堪设想。

    “夜溟，你能帮我一个忙吗？”白若棠轻声询问。

    “你想我怎么帮你？”

    “我如今元神已经恢复，又有混元鼎，浊灵肯定奈何不了我，我会设下一道传送阵，前去营救轩辕极，阵法必须有人守护，一防止我们出来的时候，浊灵趁机冲破封印。”

    “整个神界，只有你有这样的实力守护结界。”

    “我知道我这个请求很过分……我……”

    “是，你这个请求是挺过分，所以我不准备答应你。”夜溟沉声回应。

    白若棠抬头看向他，心中没有任何埋怨，她朝他笑了笑。

    “好。我保证，一定会守护好封印，不会让浊灵逃出来。”

    “不，我的意思是，我前往浊界！我有创世神的力量，浊灵更奈何不了我，论我们两个之间的实力，更是天差地别。”

    “不，不可以！”白若棠慌乱的摇头。

    “以你的神力，刚一进入浊界，就会被浊气侵蚀，一旦意识涣散，哪怕有混元鼎，也保护不了你的安全。”

    “你没有对抗浊灵的力量，却有守阵的力量，我相信我们两个配合好，一定能将轩辕极从浊界中救出来。”

    “不！我不同意。”白若棠怎么也不会让夜溟为了他再次去冒险！

    她欠他的，无法偿还了。

    “我的办法，是最稳妥的。”

    “不！”白若棠坚决不同意。

    突然，她的胸口一痛。

    脸色一瞬间苍白，没有一丝血色。

    “怎么了？”夜溟紧张地询问。

    “小世界出问题了！”白若棠捂着胸口，“有人硬闯小世界！”

    夜溟脸色一紧，立即撤了结界。

    白若棠迅速消失在他面前。

    夜溟想了想，没有跟上去。

    他不能再消耗自己的神力。

    如果他现在前往小世界，一定会受到两个世界的力量伤害，他必须保存实力，前往浊界。

    神界现在还不太平，不是时机。

    能前往小世界的人，放眼神界只有一位。

    那便是拥有乾坤仪的幽舟！

    他的身影也立即消失在原地。

    白若棠回到小世界，立即释放神识，寻找两个孩子的下落。

    可是，她用神识搜遍了整个世界，也没有发现孩子的踪影。

    难道，孩子们已经不在小世界了？

    “黑虎！你留在这里继续寻找孩子们的下落。”

