    长生点头，“好。明天一早我离开前，能想好吗？”

    孟寐回道：“可以。”

    回到客栈后，孟寐先把客栈供货商新签的的价格协议，交给了黄蓓尔，让她整理一下，她则抱着从路知遥那里借来的流民个人资料，回了房间。”

    无论要不要走，先把事情安排妥当了，给青鸟客栈找一个新掌柜。有黄蓓尔在这边盯着，也不会有什么问题。

    黄蓓尔看着伙计把饭菜送进孟寐的房间，手里拿着笔，目露疑惑。

    有她在时，孟寐一般都和她一起吃饭，今天怎么让伙计送房间里了，不会有什么事吧？

    女人敏锐的直感，让黄蓓尔觉察到孟寐应该有事。

    孟寐一口气把流民的个人资料都看完，差不多确定了两个人。

    这两个人，都有过开客栈的。其中一个还是大东家，曾经有过十家客栈和三家粮店，而且这些流民中，他是唯一个带着妻子和两个儿子的全户流民。

    “那就他吧，有妻有子也有顾虑，不会轻易犯糊涂，做一些让人失望的事。”孟寐把那个大东家的资料放到一边，剩下的都整理好，放进了一个羊皮袋中，然后又换了一身厚实些的衣服，准备出门。

    明天一早前，她无论走不走，都要先安排好，省的要走又一团乱，没有安排妥当。

    黄蓓尔见孟寐要出去，看看外面的天色已经下半晌，不算早了。

    “东家要去哪儿？我陪你一起去吧。”

    孟寐看着她，沉吟了下，点头，“好，正好你也帮我把把关。”

    “那东家等我一下。”黄蓓尔当即叫了伙计来盯着柜台，她取了披风和孟寐出去了。”

    路上，孟寐把要去面见客栈掌柜人选，还有对方的资料给了黄蓓尔。

    黄蓓尔看完后，也觉得能行，起码是有经验的，就是调|教的话，也好教。

    “张民，二十九岁，妻子连氏，两个儿子，张胜尧九岁，张胜邦十一岁。”

    “嗯，也是唯一一个全户的。其他的都不全。”

    “乱世流民，还能保住家人，应该是个有本事的。”黄蓓尔越看越满意，“我就喜欢有本事的。”

    “不知道本人是什么样，如果脾性和你合不来也不行。”

    “和我合不来有什么关系，又不是找男人，只要能干活，少折腾那些个龌龊心思，我都能行。”

    “蓓尔，我可能要回金陵城，客栈只有你盯着，自然要找一个和你眼缘的，否则你连调|教都不想调|教，这人再好也成不了我客栈的掌柜。”

    “啊？怎么这么突然要回金陵城？”黄蓓尔想起孟寐午饭都没有下楼，是在房间里吃的，想来是这个原因。

    孟寐回道：“你的感觉是对的。姜楼，他确实不是一个好的。”

    黄蓓尔瞬间严肃了起来，脸色紧绷，“他干什么？”

    孟寐，“他是康亲王的人，想不到吧。咱们青鸟传书早几年前就被人给盯上了，还想要收入囊中。”

    “做他的黄粱大梦去吧！”黄蓓尔气愤道，“这都是些什么渣人，禽|兽不如。”

