    没藏庆香神情疲惫地躺在一辆马车上，迷迷糊糊睡了一会，突然耳边传来一阵马蹄声，顿时一个激灵坐了起来。

    “阿爷？”没藏结明掀开了布帘，一脸忧心。

    “原来是做梦了。”没藏庆香无奈地笑了笑，在儿子的搀扶下跳到了地上。

    天已经完全黑了。

    四野一片寂静，黑幕笼罩着大地。营地内点了很多火把，稍稍驱散了一点黑暗。没藏部的士兵们紧握着刀枪，瞪大眼睛看着四周，稍微有一点风吹草动，就神情紧张地大呼小叫，搞得正在休息的其他人也没法睡个囫囵觉，疲倦已极。

    没藏庆香早就意识到了这个问题，但他没有办法。毕竟都是山民，就没几个是正儿八经的军士。他们虽然凶悍，但经历得太少，多是部落之间的械斗，没见过大场面。若是自己能如拓跋思恭那样当上一州刺史，甚至是定难军节度使，习得中国之制，按中国之法编练军队，再有中国之甲胄、器械，假以时日，必能练出一支强军。

    部落里那些人，和汉人比起来，吃苦耐劳，没那么多花花心思，头人让干啥就干啥，都是好兵苗子啊！

    可惜，没这个机会。原本拓跋家最接近这个机会，但他们现在危若累卵，被定难军节度使邵树德的三万大军围困着，战又不敢战，走又走不了，这局势，唉！

    “结明，现在到哪里了？”没藏庆香拿出干粮，一边吃一边问道。

    “刚过了百井戍，走了不到十里吧。”没藏结明说道。

    “几天时间才走了三十里……”没藏庆香皱眉道：“邵贼的骑卒太多了，四处都是。但又不肯痛痛快快打一场，尽在周围袭扰，都是没胆的货色。”

    没藏结明并不说话。他当然明白父亲是在给自己壮胆，若不怕邵贼的骑卒，大伙现在直接躺下睡觉好了，何须弄得如此紧张？事实上跟着他们一起出发的李阿部已经溃散掉了，五百多人，被骑兵日骚扰、夜骚扰，全军上下疲累已极，最后一不留神被近了身，五百余人给砍了个七零八落。若不是其他部拼死救援的话，五百多人估计全得死，而不是还能抢回来两百余人。

    从那以后，没藏庆香便下令各部紧紧靠在一起，互相掩护，交替前进。但这样真的太累人了，走不了多远，大伙就得停下来休息，一天还不知道能不能往前挪动个七八里。

    到了晚上，更没个消停。没藏庆香能够想象得出来，邵贼的骑兵一定分成了好多部，数百人一股，轮番休息、睡觉，始终对他们保持着高强度的袭扰，不论白天还是晚上。

    即便扎下了营寨，也无法安心休息，必须时刻警惕他们夜袭。山民们再吃苦耐劳，此时也产生了一点厌战情绪，因为只能被动挨打，不能还手的感觉太憋屈了。

    “阿爷，这仗不能打了。”没藏结明说道：“他们有马，可以远远地找个安全的地方睡觉。休息够了再追过来，也花不了多少时间。但我们这边全是步卒，车辆也不多，怎么办？根本没法打！”

    “拓跋氏也没派出骑卒来接应咱们，肯定是不敢了。就算敢出来，天知道邵贼有多少骑兵，能不能打得过还很难说。没有骑兵掩护，单靠咱们这四五千步卒，就是送死。”没藏结明继续说道：“阿爷，现在撤还来得及。先退到百井戍以南，找个寨子好好休整一下。我不信邵贼的骑兵还能追到山上来，到时肯定给他们好看，让他们知道谁才是横山真正的主人！”

    “但咱们已经出兵了，邵贼知道我们与拓跋氏的关系，日后如何能放得过咱们？”没藏庆香叹了口气，将女儿嫁给拓跋仁福看来是个错误。等于是站了台，日后免不了要被清算。野利经臣那厮，堂堂大部酋豪，结果将女儿送给邵贼当侍婢，当初还被自己狠狠嘲笑过一番，如今看来，未必是坏事啊。

    将来若是清算没藏部，会不会也有野利部的身影？

    “阿爷，那便是还要去宥州？”没藏结明叹了口气，既然自家父亲已经下定决心，那么没什么好说的了。没藏部出来的这几千人，要死就死一起好了，让邵贼也瞧瞧咱们不是孬种，都是敢战的勇士！

    “不，回山。”没藏庆香说道：“只要实力还在，就还有转圜的机会。实力没了，才是真的什么都没了，到时肯定会被清算。这几千人，一定要带回去！”

    “结明，邵树德是枭雄，不会因为一点小事就追着不放的。只要咱们恭顺一点，给夏州上贡，未必就会被他针对。因为咱们还有实力，对他有利用价值，这个道理你懂也好，不懂也罢，总之咱们要把这几千人完整带回去。实在不行，降了邵树德算了，他不会拿我们怎么样的，说不定还会温言抚慰，给点赏赐。他现在要对付的是拓跋氏，咱们只要回了山，一切都好说。”没藏庆香看起来是下定决心了，一点不拖泥带水：“今晚好好休息，明天派人去和邵树德的人接触，看看是个什么说法。”

    没藏结明没想到父亲竟是这个思路。仔细想想，未必不是个办法啊！

    这年头，真真是凭实力说话。可以投拓跋氏，当然也可以投邵氏。拓跋氏看样子是不成了，那么就得果断改换门庭。

    就是可惜妹妹了，唉！

    没藏结明想起了小时候带着妹妹在山上到处玩的事情，心中黯然。山上清苦，下了山亦是苦命，妹妹竟然一辈子没机会享受富贵。

    这世道！

    ******

    “嗖！嗖！”羽箭飞来飞去，营外杀声震天。

    “都滚回去睡觉！”卢怀忠走到一处帐篷前，将十余名正东张西望的军士赶了回去。

    敌军袭营，军中自有法度。

    入夜后，每面别置外探，一人领马数匹，去营十余里外游弋，以备非常。如有紧急，驰报军中，纵逢雨雪亦不抽回。

    贼大队扑至营前，当夜守营军士击鼓，备援军士起身，披甲、持械，其余各营不动，见走者即射，维持大营秩序。

    若来犯贼军较多，中军才出兵救援。不过考虑到偷营的敌军经常多作叫声，虚张声势，这时候要求值夜的将领要经验丰富，准备判断出敌军到底是虚张声势还是真的来了很多人。

    诸如此类的手段还有很多，比如每面大营外二三十步筑一小寨，驻五十人警备。比如贼军大营（或城池）外设夜间暗铺，在敌军扑营的必经之路附近设夜间暗铺，手段多得很。

    定难军是经制之军，各项规矩法度都是军中千锤百炼总结起来的。邵树德管军很严，法令严格执行，虽然看起来很麻烦，但时间久了，大家也适应了。

    麻烦是麻烦一点，但保险不是吗？

    拓跋氏的此次偷营，从一开始就被暗铺发现了，随后游骑也回营报信，等他们气喘吁吁地赶到大营附近时，邵树德下令备援军士起身，其余人则继续睡觉，敢乱喊乱叫乱动者，立即射杀。

    他们的这个大营，因为并不是住一晚就走，因此是标准的掘壕下营法。大营外挖掘壕沟，底宽一丈二尺，口宽一丈五尺，深一丈。挖出来的土向里拍成了一堵墙，高四尺五寸，压实，急切间弄不塌。

    壕沟上只在通人处设桥，置壕门，听到游骑报信时已经拆去。壕沟外侧二十五步的范围内还挖了不少陷马坑，每坑置鹿角枪三根。壕沟内侧布棘一重，后置战楼，弓手若干。

    只要自己不玩忽职守，严格按照条令来，基本不会出错。那些被偷营成功的，往往都是自己出了这样那样的问题。毕竟打仗是人与人之间的争斗，你自己不按照规矩来，视条令于无物，偷懒耍滑，抱有侥幸心理，那么总有一天会吃大亏。

    定难军是很守规矩的，哪怕再繁琐，军官们也用鞭子教会了士兵不能偷懒。因此，当拓跋氏精挑细选的袭营精锐扑到大营附近时，迎接他们的是精准无比的箭矢，同时还有难缠坑人的各种防御手段。

    带队的拓跋思忠怒不可遏，同时也有点心慌意乱。

    城中出动了三千精兵，都是拓跋家的老底子，半脱产职业武人。刚才攻了一波，还没越过壕沟，就死伤了两百多，不得不退了回来。

    拓跋思忠不想劳而无功，又连续遣人攻了两回。

    他们冒着箭雨，绕过陷马坑，冲向壕沟，不惧死亡，奋勇翻越，结果两次都失败了，又扔下四五百人。

    三次进攻损失七百精兵，其实当场死的并不多。但伤者躺在陷马坑里，躺在壕沟里，躺在荆棘之上，基本不可能回去了。而回不去，那和死了有什么两样？天明后人家的辅兵出来，一人赏一刀，都白白做了功劳。甚至都不用等到天明，这会人家战楼上的弓手就可以提前锁定战功了，都是不会动的活靶子，射起来轻松惬意。

    偷营变成了强攻，而强攻连营墙都摸不到，这仗打得让人气馁。

    出发前拓跋思忠甚至还设想过最好的情况：突然袭营，定难军大乱，他们趁势掩杀，定难军乱得更厉害，他们趁势防火，定难军惊慌失措，军无战心，纷纷逃跑，然后他们趁势掩杀，斩首数千乃至万余！

    但现实给了他重重一巴掌。定难军大部分军士甚至被勒令回营继续睡觉，不得喧哗随意走动。然后就凭值守和备援的两部人马，就压得他们连外围都突不过去。

    兵书上说：以精骑劲兵夜袭，若趁之而不乱，攻之而愈靖，将卒不惊，营壁如故，则彼之法制谨严，备预周密，此强军也。

    经制之军、职业武人，和他们之间的鸿沟难道真这么大？还是定难军特别厉害？他记得邠宁军可没这么严谨啊。

    “撤吧！”拓跋思忠最终还是无奈下令。他已经没心情分辨到底哪支军队厉害了，他只知道自己败了，兄长多半也败了，心情沮丧得很。

