
　　朱慈烺正把玩着火机，外面李若琏大步进来：“殿下，有外滩博览会最新的消息。”

　　朱慈烺练满接过，博览会现在是头等大事，朱慈烺吩咐过一旦有问题立即跟自己汇报。

　　展开折子，上面是陈子龙送来的奏报，最近外国商船越来越多，不少船上都载着货物。

　　因为朱慈烺说过二月二之前才能交易，所以陈子龙不许这些人交易货物。

　　但是今天汇报的是一个意外情况，因为这些欧罗巴人拉来的是一批昆仑奴，因为船上条件差，这些人很多有染病，所以欧罗巴人想申请一个地方存放这些奴隶。

　　博览会设计之初大明就没有打算进行奴隶贸易，所以根本没有这样的场地，也没有相关的政策。

　　不汇报又怕死人，毕竟是一条条鲜活的生命，所以干脆他把相关问题都整理出来，一同汇报上来，问题问朱慈烺的意见。

　　看到这个奏报，朱慈烺也非常犹豫，这还真是一个麻烦。

　　朱慈烺最讨厌两种人：一种是种族歧视，第二种就是昆仑奴。

　　因为肤色的差异，这些人必然受到歧视，导致其社会地位底下，而底下的社会地位造成贫困，贫困又滋生犯罪。

　　所以这种东西将来必然会成为不稳定因素。

　　而大明又需要这样的劳力来从事一些高风险的大明百姓不愿意做的工作。或者是那种朱慈烺不忍心牺牲大明百姓的生命去做的工作。

　　朱慈烺犹豫了半天写下处理意见：给予安置修养，孤会派遣金陵皇宫净事房太监前去，以后凡事贩卖到大明的男性昆仑奴必须净身。

　　如何杜绝这个族群将来成为不稳定的因素，朱慈烺觉得只有采用这种净身的办法。

　　虽然这样会因为净身损失一部分体力，不能干重活。不过朱慈烺相信，相比降低的劳动生产力，不给后世子孙找麻烦才是最大的收获。

　　写完正要送出去，外面一声嚎叫想起：“殿下，奴婢想起啊！呜呜……奴婢好久没有见你了！”

　　朱慈烺抬头就看到一个圆嘟嘟的人穿着太监的服装滚进来来，两条小短腿快速的迈步颠的身上的肉一颤一颤的。

　　朱慈烺微微一笑：“胖玄回来了！”

　　陈玄抹着眼泪：“殿下，奴婢每天都在想你，一想你心里难过就吃东西，您看奴婢抖胖成什么样了？都是因为奴婢思念殿下长的。”

　　朱慈烺扯扯嘴角：“你的意思是吃的胖都是因为孤喽？那高丽厨师大赛也是因为想我办的么？”

　　陈玄尴尬的停止嚎叫：“殿下您都知道啦，殿下，我那就是谁便说说，都是高丽王的主意，他非请我当评委……”

　　朱慈烺摆摆手：“行了，这是小事，只要把孤交给你的事情办的漂漂亮亮的，孤就不会计较你那点吃喝。”

　　陈玄拍着胸脯：“殿下放心，我胖玄您还不知道，什么时候都把太子的话放在第一位！”

　　朱慈烺看着他：“这次听说你带来了不少好东西？还有什么神秘礼物？”

　　陈玄嘿嘿笑着：“德川家已经屈服，请罪的折子也递上来了，并且送了大量的礼物，奴婢不敢擅自做主，所以就送来给殿下定夺。

　　至于神秘礼物，就是德川家的长女，千代姬，德川家愿意献上此女给殿下为奴为婢。”

　　朱慈烺冷着脸：“区区一个幕府将军家的长女也想当我的奴婢？她也配！”

　　陈玄尴尬的站在那里，看着朱慈烺脸上的不悦低头不敢说话。

　　朱慈烺站起来说道：“德川家光想要投降也可以，孤给出五条要求：

　　第一日本天皇立刻去皇帝尊号，降为倭国国王，承认大明宗主国地位，自愿成为大明藩属。

　　第二德川家要为行刺事件负责，送来策划参与此事的不少于三十人人头。

　　第三倭国割让石见银山、佐渡岛、鹿儿岛菱刈、生野银矿、伊达砂金矿、东山梨郡的黑川金山、西八代郡的中山金山，黑桂山、保山、雨畑山、安倍金山、富士金山、北条伊豆金山等给大明开采。

　　第四现有各军以实际控制线为准停战，德川家不得在为得大明总督允许的情况下出兵进攻大明承认的倭国大名。

　　第五倭国应当闭关锁国，所有外贸交给大明经营，不得拥有海军等一切两桅以上船只。”

　　陈玄愣愣的听完，心里一阵嘀咕，这些条件跟刀架到脖子上有什么区别？

　　陈玄犹豫的问道：“要是德川家光不同意怎么办？毕竟现在德川家还没有到山穷水尽的地步。”

　　朱慈烺哼哼的说道：“那就打到他山穷水尽为止，还有以上五条也适用于目前扶持的那些势力。

　　从今日起只有承认以上五条的势力才能继续得到大明的扶持，如果不承认大明将停止一切扶持，并且鼓励其余势力兼并他们。

　　凡事承认以上五条，大明不仅会扶持他们，大明还将册封其为倭国大名，给予保护。”

　　陈玄愣了一下心里一盘算，这个可以搞，现在倭国各地乱民风起，山头太多，他早就觉得有点麻烦。23sk.Com

　　现在给这些人划下一条线淘汰掉一批，到时候管理起来也就方便的多了。

　　陈玄拱手问道：“殿下，如果倭国国王单独找我们议和我们该当如何？”

　　朱慈烺哼哼一声：“倭国谁都可以掌权，但是唯独这倭国国王确不能，如果他掌权统一了倭国，那只会是大明的麻烦！”

　　陈玄立刻理解的点点头：“殿下说的对，但是现在德川家光狭天子以令诸侯，使得倭国这些乱军一直处于被动地位。

　　前一阵子有一人自称是倭国国王密使，想要请求大明的支持，若是大明给予支持，到时候这些乱军岂不是手握大势，对德川家的战争就有更多的人支持了。”

　　朱慈烺想了一会突然笑了：“既然想要掌握大势，干嘛非要用现在的倭国国王，倭国国王世系完整。

　　他们完全可以以倭国得位不正，把他废掉，然后再立新王，放心只要是倭国王室血脉，大明都会承认他的继承权。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百一十九章昆仑奴问题免费阅读。https://xs.23sk.com 