    在看到阿影上场的那一刻，周美玲整个人都麻了。

    刚刚叶伊布还有个细节——

    他先不断后退勾引双弹瓦斯靠过来，接着再反向逃跑，最后丢下“接棒”结界的位置刚好就在他最开始上场的地方。

    也就是每局一开始精灵上场的初始点位。

    这样一来换精灵之后，阿影再上场时他的脚下就是结界，一低头就能捡起那枚能量印记。

    周美玲根本没机会去阻止或者打断。

    现在裁判还在跟她做最后确认，而场上阿影已经跃跃欲试了，就等开场之后捡起那枚“接棒”的印记开始乱杀。

    看着这一幕周美玲感觉自己全身都木了。

    这剧本彻底崩了呀！

    无奈她最终还是先收回了双弹瓦斯。

    不管怎么说，作为职业选手她还是要再挣扎一下的。

    双弹瓦斯先收回来，说不定后面还有机会能针对到陈牧的喷火龙或者甲贺忍蛙呢？

    万一呢？是吧……

    接着她用掉局中换精灵的权限，派出了一只恶系的酷豹上场。

    这已经是她现在能做的极限了。

    原本的剧本不该是这样的——

    最开始仙缘战队的预想是用双弹瓦斯苟住、靠剧毒消耗拖垮喷火龙；

    再准备一只电蜘蛛针对甲贺忍蛙；

    最后靠前面积累下的优势，试着靠多只精灵车轮战干翻阿影！

    应该说这个想法还是很丰满的，完整的战术规划起码能编成一本十几章的剧本。

    只可惜实际上线之后第一章《进击的双弹瓦斯》刚起了个头，转眼第二章就迎来了大结局：《寄！》

    周美玲也是心里苦啊。

    现场解说还在无情的伤口撒盐。

    “周美玲选手派出的酷豹虽然也占到了一些属性克制上的便宜，但面对继承了buff的耿鬼，感觉还是顶不住啊。”

    “是啊，酷豹并不像双弹瓦斯一样擅长防御，一般也没有太多的防守类技能，在陈牧选手提了双攻的耿鬼面前恐怕很难站得住。”

    明明是身在仙缘战队的主场，可现在连解说都不帮着她们说话了。

    可见当下的局势是有多难。

    甚至比赛重新开始之后解说都不聊对局了。

    因为也确实没啥可聊的——继承了“自我激励”能量印记的阿影现在就宛如新世界の卡密，正撵着酷豹满场乱窜。

    解说还在评价之前陈牧出人意料的叶伊布。

    “没想到陈牧选手这么快便又开发出了新的精灵，这是多么令人匪夷所思的培养能力啊！

    这样一来陈牧选手的战术体系更加完善了，未来其他战队想要针对他恐怕只会更加困难。”

    虽然之前短暂的对抗中叶伊布并没有暴露太多东西，但单就一个“接棒”就已经很叫人头疼了。

    另一名解说很快接上话。

    “是啊，之前大多数战队在面对陈牧选手时思索更多的恐怕还是怎么守下他狂暴的贴身进攻，可接下来他们要烦恼的难题又要多了一个了，那就是要怎么阻止叶伊布传递‘接棒’。”

    简单说之前他们面对陈牧时还只有防守压力，现在又多了一层进攻压力。

    一下变成了双倍的压力、双倍的快乐。

    于是面具纷纷上脸……

    首当其冲的就是仙缘战队！

    很快阿影就用他疾风骤雨般的进攻结果了酷豹，整个过程都没有超过两分钟，打完他还背过身意犹未尽的伸出舌头舔了舔唇，显得轻松写意。

    而后为了最大化利用Buff技能的持续时间，第二局陈牧不换精灵，直接让阿影连战！

    这可苦了周美玲。

    这下咋整？

    对幽灵系有一定抗性的恶系精灵都抗不住阿影的攻击，他还能怎么办？

    于是周美玲第二局只好拿出了大幅免疫幽灵系的一般系精灵：多边兽Z。

    俗名也叫3D龙Z，或者多边兽乙型。

    一种形似小鸟，外形充满科技感的精灵。

    只可惜有句话叫只有魔法才能打败魔法！

    未来科技感的画风并未能帮助多边兽Z创造奇迹，一般系大幅免疫幽灵系，但阿影还有一手毒系的“污泥炸弹”同样玩的很溜。

    叶伊布留下的“自我激励”不仅增幅力量，同时也增幅能量强度，对双攻均有提升，并不限制阿影的进攻手段。

    最终这场多边兽Z也只是给阿影带来更多的麻烦而已，最终的结果仍是一样的。

    挺多解说尬吹的时间更长了些……

    又是一次一串二！

    阿影在Buff加持下行云流水的拿下双杀！

    很快比赛来到了最后一局，周美玲已经只剩下最早出场过一次的双弹瓦斯了。

    这一次全身散发着化学变化气体的双弹瓦斯已然成了她最后的希望！

    只要不被零封就算成功！

    结果这一局一开场，陈牧非常冷静的把Buff时间即将结束的阿影给收了回来，接着掏球换上场了梦妖魔。

    那一刻，周美玲最后的希望也破灭了，整个人宛如变成了灰白色……

    解说们毫不留情的抨击陈牧。

    “这稳的令人发指啊！”

    “太过分了！！”

    梦妖魔的特性漂浮是个没什么价值的特性，不在乎双弹瓦斯化学变化气体的近身沉默效果；

    梦妖魔有“芳香治疗”，解毒就是一眨眼的事情，根本不怕双弹瓦斯的“剧毒”；

    双弹瓦斯的身体像橡胶一样柔韧，缓冲能力极佳，对物理打击有着极好的防御效果，可梦妖魔是陈牧队伍中少有的不靠物理技能打输出的精灵，她可以用“诅咒”下降头；

    算来算去，双弹瓦斯对陈牧的一切针对在梦妖魔面前全部木大。

    最后一局因为陈牧此前赢了，是他先手出精灵，当他把梦妖魔丢上场的那个瞬间，对面周美玲的心态就已经崩了。

    有种累了，毁灭吧，赶紧的……的心情。

    这个时候连现场主场的仙缘粉丝都看不下去了。

    更不用说双弹瓦斯身上还中着“寄生种子”……

    只能说闻着伤心、听着落泪。

    之后果不其然，在解说一声声“太残忍了！”的点评声中，为针对喷火龙和甲贺忍蛙而特意准备的双弹瓦斯被梦妖魔玩弄于股掌之间。

    几分钟后裁判举旗——

    “双弹瓦斯，失去作战能力！”

    至此陈牧又打出了一个三比零！

    这已经是他本赛季打出的第四个零封了！

