    “凌志公司的董事长名叫林志凌，除了这个，我们没有他的任何资料。”

    雷老在向牧枫介绍凌志公司的情况，但显然，他们掌握的资料，除了一个名字，没有任何有用的消息。

    牧枫白了雷老一眼，没有多说什么。

    不过，丑八怪跟凌狗怎么没来。

    只有小樱跟王可一起进入了科技新城之中。

    “雷老，我的丧尸呢？”

    牧枫有些疑惑的问道。

    “说来话长，你那两只丧尸，我们没法跟他沟通啊。”

    雷老也很无奈，虽然一直在为丧尸增强战斗力，但是雷老始终没有对丧尸的控制权。

    因此，两只丧尸只能被迫留在城外。

    牧枫也有些不好意思。

    的确，丑八怪跟凌狗可没有什么语言功能，更听不懂人话，唯一能听懂的，大概就只有牧枫的命令了吧。

    “怪我怪我。”

    牧枫连声道歉道。

    随即切换到丑八怪的视角，控制着丑八怪向科技新城飞来。

    你还别说，雷老这次的装备真不错，通过丑八怪的视角，牧枫觉得自己也像在天上飞行一样，从黑三角公司的临时驻扎地飞过来，也用了不到三分钟。

    而雷老他们，可是连夜赶过来的。

    不过，通过丑八怪的视角，牧枫发现了异常。

    城墙上，不知道什么时候，密密麻麻站满了精英兽人。

    牧枫赶紧命令凌狗往另外的方向飞去，通过两只丧尸的视角，牧枫也终于发现了，整个科技新城的所有守卫，全部换成了精英兽人。

    牧枫他们上当了！

    “坏了！”

    牧枫退出了两只丧尸的视角，并让他们原地待命。

    “怎么了，牧枫高人？”

    雷老一看牧枫的表情突然变了，立马着急的问道。

    牧枫也不瞒着他，直接说了出来。

    “我们的计划，很有可能已经让凌志公司发现了。”

    “刚刚进入的城墙，还有其他地方，都已经全部替换成了精英兽人。”

    牧枫的话在这种时候说出来，很有可能会打压目前的士气，但是牧枫可不管他们，他还是决定，继续前往凌志公司。

    “我的存在已经暴露了，但我们还有一张王牌。”

    牧枫指了指雷老带来的干扰仪器以及王可。

    “凌志公司不可能连他们的存在都知道。”

    “这就是我们的王牌。”

    雷老犹豫了片刻，但还是选择了继续相信牧枫。

    无论如何，牧枫都是他们这次战斗的关键，雷老没有理由质疑牧枫。

    更何况，他们现在，也已经没有了任何退路了。

    只有殊死一搏。

    但是牧枫可不会。

    就算是赌，牧枫也不会输了个底掉，无论怎么赌，牧枫总要给自己留一条后路。

    他把丑八怪与凌狗留在城外原地待命。

    一旦战斗失败，牧枫会立马放出撒旦，在配合上丑八怪与凌狗里应外合，让黑三角公司一部分人撤出科技新城应该不成问题。

    “王可。”

    牧枫叫住了王可，穿着那身厚重的装甲，让王可的异能达到了目前最强的程度，她将会是这次战斗的关键。

    “等会注意听我的声音，一旦我叫你的名字，立马开始干扰，晚一秒都会导致战斗的失败。”

    为了让王可能更加持久的干扰敌人，牧枫只能选择让她在合适的时机释放异能。

    王可点了点头，表示明白。

    同样的话，牧枫也转告给了负责开启干扰仪器的工作人员。

    一切准备就绪，这就是牧枫的王牌了！

    只是，由于计划破产，这支军队明显已经有些颓废。

    似乎还没打，就已经输了。

    原本浩浩荡荡的大军此刻却颓废的来到了敌人的面前。

    就如牧枫所说。

    这一切都是凌志公司的计划，而凌志公司，早已经在此等候多时了。

    “让您久等了，林董事长！”

    “您也别急，我马上就送您上路。”

    牧枫虽然知道自己上当了，但是气势这方面，牧枫可不想低他们一头。

    “牧枫，都已经死到临头了，还有心思跟我开玩笑嘛？”

    林志凌完全不把牧枫放在眼里。

    在他的眼中，牧枫已经是个死人了。

    “难怪凌叔跟志叔都一去不返，其实你早就到了科技新城是吧。”

    “只能怪你的手下太单纯，不会多等几天。”

    牧枫也知道，自己的存在对于鳄鱼老弟跟豹老弟，是一个巨大的威胁，但是现在，他只能暂时为他们打打掩护了。

    “才会让我给骗了。”

    可以看见，在林志凌身旁的鳄鱼老弟跟豹老弟都松了口气。

    但是，林志凌可不打算放过他们。

    他拿起一个控制面板。

    “你知道吗？我们公司的变异兽人，脑袋中都有着一颗微型炸弹，只要我按下这个，他们的脑袋就会立马开花！”

    “也就是说，现在你们身边，每一个变异兽人，都是一颗微型炸弹！”

    林志凌说罢，还不忘让变异九头蛇将鳄鱼老弟跟豹老弟丢了过来。

    “这两个废物既然没能击退你，就拿生命击杀你吧。”

    “额外赠送你两颗炸弹，牧枫，可别跟我客气！”

    林志凌说完，直接准备按下按钮。

    毫无疑问，凌志公司虽然知道了牧枫的存在，但是对牧枫的计划与底牌是一无所知。

    现在正是直接出王炸改变战局了！

    “王可！”

    “就靠你了！”

    随着牧枫一声令下，王可立马开始释放自己的异能。

    异能瞬间覆盖了整个战场，一瞬间，所有的炸弹都失效了。

    那些变异兽人胆战心惊的看着林志凌按下按钮，但是爆炸却迟迟没有发生。

    没错，炸弹已经被王可干扰，现在已经完全失灵。

    “怎么可能？”

    林志凌不可置信的看着这一切，他们凌志公司为了防止叛变，在炸弹这方面可是深有研究，现在在这种最关键的时刻，炸弹居然失灵了！

    “怎么不可能？”

    牧枫得意洋洋的看着林志凌那副失落的表情。

    “事情不可能都如你的意吧？”

    “况且，你怎么知道我被你们发现不是我的计划之一？”

    最后一句话是牧枫一时兴起瞎掰的，不过效果很不错，所有人都信以为真，队伍的士气再次提升！

