    瞧这百里红妆和巫妖对抗所产生的效果，队伍中的修炼者脸上纷纷涌现了惊叹之色。

    “大家注意都站在我琴音保护范围之内，一旦超出了范围将会承受两种攻击的合体之效，很有可能会爆体而亡。”百里红妆沉声警告着众人。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是意识到了这种情况的重要性，当即保持着与百里红妆之间的距离，不敢离开太远。

    百里红妆五指纷飞，琴音的倾泻速度越来越快，看得众人眼花缭乱。

    与此同时，众人也能感觉到这琴音中的能量愈发浓郁，而百里红妆元力的消耗速度也不断加快。

    百里红妆双目紧紧凝望着不远处的巫妖，这是她与巫妖之间的斗法。

    “叮叮当当……”

    大珠小珠落玉盘的声音不断响起，相比于无要那令人难受的吟唱，百里红妆的琴音则悦耳很多。

    随着百里红妆的琴音增强之后，众人得到了百里红妆的保护，那难受的感觉也随之减轻了很多。

    一时之间，这个情况得到了控制，而周围的骷髅也在不断的倒下。

    只不过，众人并没有因为这样的情况而感到高兴，因为这巫妖已经成功减缓了他们的移动速度，使得他们半晌都停留在原地。

    “主人，我们继续这样留在原地恐怕也不是办法呀，前进的速度实在是太慢了。”

    小黑皱起了眉头，若是不能尽快将这巫妖给解决了，他们恐怕就得一直停留在这里。

    百里红妆琴音不绝，俏脸同样浮现了一抹凝重之色。

    她本想通过自己的琴音将这巫妖给解决了，可是在与巫妖进行真正较量之后，她发现自己在这方面的造诣竟然与这只巫妖相差不大，短时间内想要制服这只巫妖显然是极为困难的。

    百里红妆曾试着向这只巫妖所在的方向靠近，然而这只巫妖却是极为狡猾，在见到百里红妆意图靠近的动作之后便后退了几分。

    他也发现了百里红妆的实力并不比他弱，若是两者之间的距离拉近了，对他并没有半点好处。

    “这只巫妖倒是够狡猾的。”百里红妆皱起了眉头，这可不是什么好事。

    百里红妆抬眸看向帝北宸等人所在的方向，原本的一千米在双方竭力靠近之下只剩下五百米了。

    瞧着这一幕，百里红妆的目光深沉了几分，显然是在思索着些什么。

    她现在不能利用琴音之术解决这巫妖，其他的修炼者也无法离开她方圆十米之外，再加上这些骷髅的重重阻隔，他想要解决这只巫妖只有另辟蹊径。

    “红妆，我们接下来怎么办？”

    上官盈盈也注意到了现在的糟糕情况，忍不住出声询问道。

    “现在，我也只能冒险试一试了。”百里红妆紧接着出声道。

    听言，上官盈盈惊讶的望着百里红妆，不知道百里红妆又想出了什么样的方法。

    他之所以出声询问，只是因为习惯了将百里红妆当成主心骨，事实上她心里也清楚眼前这种情况实在是想不出什么更好的办法了。！

