    时遥今年才十九岁，谈过一段恋爱，他以为自己是幸运的，在即将满二十岁这年，遇到了自己的命中注定alpha。

    契合度百分百的概率，多么罕见，很多人一辈子都未必能遇到只属于自己的alpha或omega。

    时遥本以为纪望也是这么想，从未想到，纪望竟然已经有了爱人。

    他告白即失恋了……

    心里有很多话想说，时遥不愿就这么放弃，可当你命中注定的对象有了爱人，那该怎么办呢？

    时遥捏着剧本，默默站起来，垂下微白的脸：“是，我知道的纪老师。”

    还能怎么办呢，当然是维持朋友的界限，即使追求，也要等纪望恢复单身，才能有所行动。

    不然现在就去争去抢，时遥过不了自己心里那关。

    叫他放弃，的确很难，那么能做的也只有等待了。

    不过自那天起，时遥能见到纪望的机会就更少了。他们之间前期的戏份不多，基本都是他和盛离，或者纪望与盛离。

    如果不是同场戏份，为了节约时间，会分开两个摄制组拍摄。

    时遥多数都在b组，至于剧本上，他是男三的位置。

    他认为纪望没必要这么避开自己，这不就显得很在意吗。

    如果纪望真如他自己所说的那么坚定，难道不应该客观地看待他，把他当成同组的一个小演员就好？

    而此时的纪望，其实什么也没想，他每天都很忙，背词演戏，琢磨剧本，代入角色。

    偶尔下戏后，在空荡荡的拍摄场地竹林里，仰望半轮月亮，就会特别想祁薄言。

    祁薄言现在正做什么呢？想祁薄言的脸，他的头发，桃子味的信息素，抱起来的满足感。

    想一起搂着在沙发上睡觉，想做爱。

    纪望摸了摸脖子，掌心下温度偏高，明明易感期没有那么快到，这次却好像要提前来了，大概和剧组里有跟他完全契合的omega有关。

    纪望确实有点避开时遥，不过不是因为他怕自己动摇，如果一个人仅仅为了本能就移情别恋，那跟野兽有什么区别。

    更多的是生理上的原因，他上网查过，契合度过高的alpha与omega经常在一起，彼此的信息素会在无形间互相影响，进而诱发omega的发情热，alpha的易感期。

    谁也不想无时无刻地发情，但这个冲动对着恋人，就无所谓了。

    可惜没有手机，不然回酒店看着祁薄言的照片来一发也好。

    等等，电视机里会有祁薄言吗？

    陈导再怎么样，也不可能拆掉酒店里的电视机，他一会回去看看有没有信号。

    抱着这个念头，纪望踩着轻快的步伐往回走。

    第一次感谢自己的爱人是个大明星，想念的时候或许可以通过电视机看见。

    小旭过来接他，脸上的笑容很微妙，好像在压抑着什么。纪望一眼就瞧出来了，好歹在自己身边跟了多年，纪望说：“发生什么了，这么开心？”

    “啊，没有啊，就是最近你在拍陈导电影的消息放了出去，咱们后援会又进了不少人，我为望哥你感到高兴！”小旭道。

    纪望说：“这消息放出去，你们有经过陈导的同意吗？万一陈导要保密……”

    “当然，红姐已经跟剧组的宣发谈过了，陈导没有意见。就算是陈导的电影，也要前期稍微宣传一下啊。”小旭理所当然道。

    现在又不是早期还没有自媒体的时代了，能利用的宣传当然得利用上。

    不过小旭今天高兴得不是这样，但他得保密。

    纪望刚到酒店楼下，又不上去了，在小贩那里买了不少水果。

    小旭觉得大晚上的水果都不新鲜，而纪望只是想让卖水果的老太太能早点回去休息，便把剩下的草莓都买了，提着往电梯走。

    电梯里，纪望分给小旭半袋草莓，并说：“让你帮我买的抑制剂，你买了吗？”

    小旭蹙眉道：“加强版的没有，我问过医生了，医生说副作用比较大，不建议你吃。”

    纪望：“先买过来备用，万一得用上呢。”

    小旭：“不是还有半个月吗？难道我记错时间了？”

    alpha的易感期在正常情况下，三个月才有一次，不算频繁，不过遇上了契合度很高的omega，次数就会大大地增高。

    时遥的事情，纪望没有跟小旭说。这件事他不想有第二个人知道，这都会增加传到祁薄言耳中的风险。

    祁薄言太敏感了，一旦被祁薄言得知了这个事，也不知道小疯子会做出什么。

    尤其是现在，他们两个无法见面的情况下，被对方知道同一个剧组里还有这样一个omega。

    就是纪望自己设身处地想一想，都觉得够喝一壶的。

    不是说不相信对方，只是世上意外太多，alpha和omega的狗血事件更不少，平日里听都听不过来。

    真有意外发生的话，别说祁薄言了，纪望自己都无法想象那个后果。

    说话间，已经来到房门前，小旭拿出房卡，打开房门，刚推开一条缝隙，纪望还在对小旭说：“最好是明天就拿到药，我的易感期可能要提前了，尽早做好准备。”

    小旭脸上的笑已经憋不住了，瞬间咧开嘴：“是的，望哥。”

    纪望感觉到了不对劲，看向房间号，这是小旭的房间，他刚想问怎么回事，熟悉的味道先于视觉，传到了他的鼻间。

    他眼一睁，目光不敢置信地落在小旭脸上。小旭再也憋不住，用力把门推开：“李风不让我说的。”

    哪知下一秒纪望按住他的手，压低嗓音，环顾四周：“被剧组发现了怎么办？”

    说是这么说，可纪望眼里像烟花盛开的愉悦和惊喜，却一点都不少。

    门从里面被拉开，是等了半天的祁薄言，他绑着一条宽松的辫子，身上裹着浅色睡衣，脖颈还有水珠滑过，没有抑制贴，信息素张狂地透了出来。

    纪望立刻按着祁薄言的肩膀，在人吃惊的神色里把人推了进去。

    门在两人身后关上了，小旭识趣地没有进去，他拿出手机，准备跟医生再沟通一下。

    肩膀却被人拦住了，扭头一看，是李风。

    李风揉了揉他脑袋：“去我房间看电影吧，他们肯定一时半会没法从房间里出来了。”

    小旭没有拍开李风的手：“想吃小龙虾。”

    李风乐了：“行，都给你点。”

    卧室里的气氛，此时正如李风所料的那样，非常过火。

    纪望刚把祁薄言推进去，就被人反手按在了墙上，脖子上的抑制贴被撕掉，祁薄言的信息素铺天盖地地涌来，几乎要将纪望淹没。

    他的嘴唇被占有，唇舌纠缠间发出的声响暧昧又磨人，高温的胸膛互相挤压着，砰砰的心跳几乎要隔着皮肉回应彼此。

    纪望脸颊红着，气息热了，掌心下祁薄言的身躯，隔着一层薄布料，都能感受到强健的纹理。

    顺着背部，落在腰上，顶于胯间。

    纪望终于回神，从祁薄言粘人的亲吻中挣脱而出，他气喘吁吁地往下看，再用一双湿润泛红的眸子瞪祁薄言。

    祁薄言还要再亲，被纪望捂住了嘴。

    短短时间里，因为吻得过于火热，纪望的唇已经轻微肿胀：“你是不是停药了？”

    祁薄言舔着纪望的掌心：“医生说没事了。”

    他拨开纪望的手，搂住对方的腰，大腿从浴袍边缘支出，压入纪望的双腿中：“刚才我听到易感期？什么易感期？”

    嘴上是问句，可祁薄言眼间的兴味却不加掩饰，他明知道就是纪望的易感期。

    纪望没让祁薄言这么轻易过关：“你手机呢？给我接通方医生的电话。”

    祁薄言叹了口气，嘀咕着好好的气氛都被纪望给毁干净了。

    说是这么说，祁薄言还是识相地拿出手机，贴心地给纪望拨通了方医生的号码。

    方医生接得很快，纪望礼貌地与对方确认，得知祁薄言的病情趋于稳定，药量确实减少后，纪望终于松了口气。

    身后祁薄言好似一只粘人大猫，搂着纪望的腰蹭来蹭去，又一下没一下地亲着他的后颈，像要把这些时日的不见，都通过无尽的肢体接触给补偿回来。

    如果不是偶尔有alpha的犬牙扣住他的皮肉，跃跃欲试地再次对他进行标记，纪望还真的要以为背后是只无害的黏人精了。

    挂了电话，祁薄言微烫的掌心贴着他的脸，将他转向自己，在他脸上咬了一口，力道很轻，不会留下痕迹。

    “你不应该惊喜看见我吗？”祁薄言不满道。

    纪望回身搂住祁薄言，很用力地抱着：“确实很惊喜。”

    祁薄言满意地哼了声，下一秒他就被纪望带了两步，用力推到了床上。

    祁薄言有点震惊，万万没想到纪望能这么主动。

    他刚撑起身体，就见纪望扯开自己身上套着的古装，细带太多，他解得不是很耐烦。

    所幸为了日常方便，陈导要求他们穿一件就够了，等敞开领口，纪望就爬上了床：“你来了，我的易感期就不用吃药了。”

