    红衣弟子对叶小川的崇拜，是发自内心的，是源自骨子里的。

    世间谁都会背叛叶小川，唯独他们不会。

    他们不在乎在鬼玄宗中的职位，他们只想着为自己的师尊出一份力。

    这一千多红衣弟子，并没有编入鬼玄宗的六门之中，他们是独立在六门之外，由叶小川亲自调遣指挥，是名副其实的御林军。

    作为叶小川的嫡系，叶小川不需要对他们说什么场面上的话，让他们别在这里站着了，该干嘛干嘛去。

    可是，红衣弟子们却是面面相觑。

    他们从来都不知道，自己该干什么，所有的一切，都是听从王可可的叶小川的指挥的。

    现在叶小川让他们该干嘛干嘛，让他们有些手足无措。

    格灵道：“师尊，我们该干什么？”

    叶小川无语。

    任何事情都有利有弊。

    在王可可与大脑袋这些年的洗脑之下，这群弟子对自己的忠诚度无可挑剔，可是，这却存在一个巨大的弊端，他们失去了作为一个人类，该有的思想。

    在叶茶看来，红衣弟子是最忠诚的手下，自己当年若有这么一群没有任何想法的手下，肯定能一统人间。

    可是，在叶小川看来，这些红衣弟子的思想被禁锢了，已经不是一个完整的人，而是变成了自己手中的一件武器。

    这不是叶小川想要的。

    在叶茶在灵魂之海里不断的夸赞叶小川教徒有方的时候，叶小川则是指着东面聚集的那群人间各派的修真者。

    道：“现在这里有很多修真者，各门各派的都有，你们可以和他们多多交流，也可以和他们交朋友。

    这些年，你们一直在修炼，错过了最美好的童年，除了身边的人之外，几乎不认识其他人，也没有别的朋友。

    现在你们个个修为有成，是该多结识一些朋友，拓展一下交际圈，开拓一下眼界了。”

    众人都是一愣。

    王可可也愣住了。

    王可可低声道：“小子，你疯了啊，你知道现在有多少人想打探我们的消息吗？

    你怎么还主动送上门？”

    叶小川淡淡的道：“没事儿，我们的秘密，隐瞒不了多久的，与其让他们在暗中，用各种阴暗的手段打探我们的秘密，不如将秘密公开，当然，我相信鬼玄宗的弟子们，不会向外人说出我们鬼玄宗真正的核心机密的。

    让他们去交朋友吧。”

    然后，他看向了秦闺臣，道：“闺臣，我回来了，咱们进屋说吧。”

    看着叶小川拉着秦闺臣的手走向客栈，王可可只能无奈的摇摇头，转身对身后的红衣弟子道：“宗主的话，你们都听见了吧，宗主让你们多和人间各派的修真者交流联络，让你们多交些朋友，但是，什么话该说，什么话不该说，你们应该知道吧。”

    一众红衣弟子都是茫然的摇着头。

    王可可这个时候，也忽然意识到了，自己这些年在教育上的缺失。

    这些红衣弟子，已经几乎完全丧失了独立的思想，只懂得听从命令。

    他道：“咱们鬼玄宗的核心机密有四点点，其一，修真功法，其二，所在位置，其三弟子人数，其四弟子的修为。

    这四点是最为关键的机密，谁都不能说，其他的，你们自己斟酌吧。”

    红衣弟子散开了，他们第一次主动的走出了王可可所画的禁地，走向了鬼玄宗以外的世界。

    叶茶此刻有些恼怒，道：“小子，这些红衣弟子，思想单纯，只听你的命令行事，多好啊。

    你为什么要让他们出去与别的门派的人接触啊。”

    叶小川在心中道：“如果与外人接触，就能动摇的思想，那他们就不配做我的弟子。”

    然后，叶小川就不再理会叶茶了。

    这就是叶小川与叶茶之间最大的差异。

    叶小川不想禁锢一个人的思想。

    而是叶茶却是想法设法的禁锢一个人的思想。

    或许正是这种差异，注定叶茶只能是一代枭雄，他做不了三界的救世主。

    大部分跟随叶小川前来的鬼玄宗高层，大部分都留在了客栈之外，听王可可讲述刚刚结束的龙门与龙背山之战。

    进屋的只有叶小川与秦闺臣。

    二人上了楼，来到了叶小川的房间。

    叶小川回来做的第一件事，就是来给自己的父母上香。

    秦闺臣没有询问叶小川这些天去了哪里，经历了什么，也没有说自己对叶小川的担心与思念。

    她从灵牌前的桌案上，抽出了三根细禅香，在神桌的烛火上点燃。

    然后递给了叶小川。

    叶小川双手持香，跪在了灵牌前的蒲团上，口中道：“爹，娘，小川回来了。”

    说完，对着他父母的灵位，拜了三下。

    秦闺臣在一旁接过细禅香，插在了香炉里。

    然后想要扶起叶小川，却被叶小川拒绝了。

    叶小川道：“闺臣，你先出去，我想一个人，和爹娘说说话，别让人进来打扰我。”

    秦闺臣没有说话，退出了房间。

    客栈的一楼，几个正道弟子在左看看，右看看，他们看的很仔细，想看清楚叶小川隐居多年的地方到底是什么模样。

    百里鸢道：“你是……唐闺臣？”

    秦闺臣此刻并非是真容，而是易容后的模样。

    现在叶小川来了，昔日的朋友也来了，秦闺臣并不打算再易容了。

    她的双手在脖颈后的风池风府二穴上反复按着，五官迅速的扭曲，恢复成了她原本的模样。

    那些正道弟子见状，都是大感惊愕。

    这些人几乎都是当年大雪山一战幸存者。

    只有在一起出生入死过的人，才能理解这种生死与共的特殊情感。

    看到秦闺臣，这些正道弟子，打心底里感觉到了一阵亲切。

    百里鸢对身边的人道：“我就说吧，她就是唐闺臣！这是易容术！”

    秦闺臣微笑道：“百里仙子，我现在的名字叫秦闺臣。”

    百里鸢上前，忽然捶了一下秦闺臣的肩膀。

    翻着白眼道：“唐……哦不，秦仙子，万万没想到啊，小川失踪了这么多年，是你一直陪在他的身边。

    你们不是有一个儿子，叫什么叶长风吗。

    长风呢，赶紧叫出来，我见面礼都准备好了！”

    

