    朱翊镠领众人向北前进一里多路。

    科尔沁部首领翁果岱相向而行，同样也前进了一里多路。

    按照先头的约定，各领八百人，然后双方展开对话。

    很快，两军相遇。

    “陛下，领头那人便是科尔沁部首领翁果岱，是成吉思汗弟弟的后代。”

    戚继光在朱翊镠身旁轻声介绍。

    此时的翁果岱正值盛年，约莫三十多岁的年纪，一身戎装，骑着高头大马缓缓而来，看上去威武不凡。

    朱翊镠等人已经立定。

    望着翁果岱领军向这边靠近。

    “一会儿听我指示。”朱翊镠对朱八戒说道，“有信心吗？”

    “有，当然有信心。”朱八戒盯着翁果岱信誓旦旦地回道。

    在相距大约两百米的时候，翁果岱那边人也停下来了。

    朱翊镠这个感觉距离有点远，又领众人前进了几十米。

    虽然尚未开始对话，但翁果岱似乎心有灵犀，本来他们都已经停下来，也领着众人缓缓前进。

    这样双方距离更近了。

    “大明皇帝陛下！”

    翁果岱倒是率先开口，只是这汉语水平实在拙劣得很。

    他的声音洪亮如钟，底气十足，而且不卑不亢，与他的人一样，一上来便给人一种厚实的感觉。

    想必这是自信心的表现。

    难怪如此强势，虽然谈不上野心勃勃吧，但比起附近其他部落首领，显然他不是一位逆来顺受的人。

    当然，不逆来顺受也分两种情况。

    一种是像努尔哈赤一样，有自己的理想；而另一种就是看不到民族政策的好，不觉得大一统对本民族有利。

    至于是不是目光短浅，这个暂时也不好下定论，毕竟蒙古族被大明驱逐关外后，两百来年都是这么过来的。

    忽然要将他们融入大明，成为大明的一份子，告诉他们以大明的新主人身份自居，难免会有一些疑虑。

    这个朱翊镠可以理解。

    但理解归理解，大一统的趋势不可改变，谁都不能阻挡。就连努尔哈赤都办不到，翁果岱更是休想。

    先听听翁果岱说什么吧。

    朱翊镠开口问道：“你便是科尔沁部酋长翁果岱？”

    “正是。”

    “有什么话要说？”朱翊镠也不墨迹，开门见山地问道。

    “大明皇帝陛下御驾亲征，是入侵我们的境地……”

    “不不不，”朱翊镠直接打断，并明确自己的态度，“这里本是大明的境地，不是入侵，而是因为你们不听话，所以要接受一点教训。”

    “看来，我们的认知起点就不同，那这场对话恐怕很难了。”

    “哈哈！”朱翊镠笑了笑说，“朕原本也没有抱多大期望啊。”

    “那为什么要来呢？”

    “听听你想说什么，也认识一下你这位胆大包天的部落首领，居然自己反明不说，还怂恿其他部落，比如哈达部与大明对抗。”朱翊镠不紧不慢地说道。

    “我答应大明皇帝陛下，可以签订盟约，从此不再侵犯大明边境，各自安好，所以希望大明皇帝陛下即刻下令撤军，否则我们誓与你们周旋到底。”

    “你就是你想对话的内容？”

    “是。”

    “很遗憾，看来你还是没能理解好朕的民族政策。”朱翊镠摇了摇头，强势地说道，“蒙古各部必须像原女真各部一样全部纳入大明，这是前提，没有商量的余地，这一点你不要痴心妄想了。”

    “难道非要动兵以致生灵涂炭让百姓处于水深火热之中？”

    “你能站在百姓的角度，朕感到十分欣慰，了既然如此，那你还为何执迷不悟誓要反抗呢？”

    “哪里有压迫，哪里就有反抗，这是千古不灭的真理。”

    “看来朕与你真的没有共同语言，你居然把朕的民族政策看作是压迫，而不看作是为你们族人好。”

    “哈！”朱翊镠不禁不禁冷笑一声，接着道：“看眼下的满族人，难道你们一点都不了解吗？他们如今的日子不比以前好吗？哪里有压迫他们？”

    “大明皇帝陛下，每个族人都有自己的理想，蒙古族各部，有情愿入籍大明的，也有无所谓的，也有像我们部落不情愿的，大明皇帝陛下当尊重不同的选择，不是吗？不应该吗？”

    “刚说了，必须有一个大前提，在大前提之下，什么都好谈。”

    “这么说大明皇帝陛下绝不让步？”

    “朕再重新申明一次，必须接受大明的统一领导，但各大区域可以让你们实行自治，这是大前提，只有在这个大前提下才能对话，否则一切免谈。”

    朱翊镠一如既往强势。

    翁果岱很无奈地叹了口气。

    彼此沉默了会儿。

    朱翊镠身边两名近侍蓄势待发，朱八戒也是紧紧盯着翁果岱。

    “你还有什么话要说吗？”朱翊镠问。

    “基本认识都无法达成共识，看来说再多也没有用了。”翁果岱回道。

    “那这场对话到此结束？”朱翊镠以征询的语气。

    “不知大明皇帝陛下有什么话要说？”

    “朕奉劝你不要执迷不悟，拿族人的福祉做赌注，当学原建州女真首领努尔哈赤，识时务者为俊杰也，否则你会成为历史的罪人。”

    “此次争端可是你们挑起的，上次李总兵就来了，我们不想与大明为敌，所以对他处处忍让，此番大明皇帝陛下又御驾亲征，可谓是咄咄逼人，我们部落是绝不会屈服的。”

    翁果岱正义凛然地说道。

    朱翊镠微微一笑，说道：“那我们是该坐下来好好谈谈的。”

    “若达不成共识，我想没有机会与大明皇帝陛下坐下来好好谈。如果大明皇帝执意征讨，那我们只能应战。”

    “是吗？你不想有这个机会，但朕还是很期待的哦。”朱翊镠道。

    话音刚落，只听他一声咳嗽，朱八戒立即拍马冲向翁果岱。

    这让所有人惊诧不已。

    而几乎与此同时，朱翊镠身边的两名近侍也冲出去了。

    翁果岱一方面感觉不可思议，竟然有人如此大胆，要知道他身后都是弓箭手呢，另一方面似乎也看清了朱翊镠的意图，这是擒拿他的节奏。

    ……

    。

