
　　这时候鲜血狂飙和血战雄鹰也听到了唐明没死的消息急忙赶了过来的，但此时的唐明却已经走出了桂花巷。

　　刚才那个时候唐明身上的技能几乎都已经用完了，如果那个时候碰上鲜血狂飙组织起来的进攻绝对必死无疑。

　　桂花巷外已经安静了下来，虽然人数已经有不少，但却都保持着安静，刚才的一幕对他们的震撼简直太大了，再次看到唐明自然都震惊的说不出话来。

　　“这尼玛都不死，闹呢。”

　　“这游戏没法玩了，这不是胡扯吗，一百多人攻击一个人，最后竟然还没杀死？”

　　"越来越夸张了，一百多人杀一个没杀死，你当这是玩一刀99级的网页游戏吗，还是充值了一百万的那种。"

　　“我想起了渣渣辉，难道是我走错游戏了。”

　　看到唐明之后看热闹的顽疾开始是震惊、然后是小声的议论，然后变成了质疑。

　　当然了也并不是全部的人都感觉到震惊，他们会仔细的分析这件事为什么会这样，为什么这么多的人都没有击杀唐明。

　　虽然宏图霸业的玩家因为进攻唐明被抓捕了一百五十多人，但这些人并不都是最火发动进攻的法师，有一部分道士、一部分辅助还有一部分召唤师。

　　道士、辅助、召唤师、或许发动了进攻但都是以控制和干扰技能为主，并没有对唐静造成伤害，现场的法师的玩家大约在七十多人左右，其中几名土系法师使用的是地灵束缚技能，使用技能之后自然无法最后和其他法师一起发动的攻击，而唐明一个闪现技能同时躲过了一些法师的攻击，所以最后攻击到唐明的法师技能差不多四十名玩家左右。

　　四十多法师玩家的同时攻击，再去掉唐明铜皮铁骨百分之二十的攻击免疫，幻影技能也免疫了一些攻击效果，实际能对唐明打出伤害的差不多有30名左右的玩家，即便是这样他们的攻击同样可以秒杀唐明，但是受到盘绕在唐明身上的两条地龙阻挡，秒杀两条地龙消耗了很多的魔法伤害，剩下的伤害依旧打掉了唐明1600多点血，差点秒杀唐明。

　　两条地龙的属性可是根据唐明的属性来的，血量和防御都不差，竟然被直接秒杀了。正常情况下地龙是不会消失的，只要有精神力就可以使用，但这次的攻击却击杀了地龙，需要24小时恢复，足以说明这攻击的强大。

　　“唐明你竟然没死，肯定是有bug，我要去投诉你。”

　　“没错，举报他。”剩下的宏图霸业的玩家面对唐明自然是愤怒不已。

　　唐明冷笑：“那你们还想再来试试吗？”

　　这下那群人不敢说话了，刚才一百多人都没有成功，更不要说现在他们剩下的这群人了。

　　“唐明，你好高的手段啊。”

　　唐明听到声音朝着身后看去，就看到了桂花巷内的鲜血狂飙和血战雄鹰两个人并肩出现。

　　这两个导致宏图霸业玩家首先对唐明出手的始作俑者，此时的表情没有一点的变化，仿佛只是看了一场好戏。

　　“过奖、过奖，那也没有你们的手段高啊，宏图霸业公会的人，永远都是替你们挨刀的。”唐明冷笑。

　　“那你可不能这么说，宏图霸业攻击你和我们有什么关系，我们的人都在桂花巷内。”

　　唐明朝着桂花巷内看去，笑道：“你们还真是大手笔，竟然安排了这么多的人守在桂花巷里，你看看这街道，现在就算是有个人能走进去都不太可能吧。”

　　鲜血狂飙微微一笑：“这你就错怪我们了，你要是想进来随时可以进来，不如你现在就进来试试。”

　　血战雄鹰马上对着周围自己帮派的玩家说道：“听到没有，马上给唐先生留出一条路出来，唐先生马上就要到桂花巷来了。”

　　狂龙帮的人原本很多都是坐在地上的，这时候全都站了起来朝着道路两边挤了一下，还真把中间的道路给让出来了。

　　唐明呵呵笑了起来：“鲜血狂飙啊，刚才你让你们的小弟宏图霸业的人试过了，战庆兵那二货当了一回冤大头，战庆兵的人品虽然差点事，但这次还算是有些想法，至少他一开始还把对付我的方式说了出来，你能要不要聊聊啊，说说要怎么对付我。”

　　血战雄鹰马上靠近了心血狂飙低声说道：“不要将你的计划告诉他，直接干掉他。”

　　鲜血狂飙对他说道：“我的计划自然是不能告诉他，但你说的也不对，咱们的目的是让唐明无法交接任务，而不是杀掉唐明，刚才宏图霸业的人已经试过了，虽然差一点就杀了他，但城市里有城市里的规矩，进攻只有一次出手的机会，如果失败了那就是战庆兵的下场，一点都不明智。”

　　血战雄鹰还是有些不解：“我知道你有自己的方法，那你的计划是什么，你一直都没有跟我说呢。”

　　鲜血狂飙只是说自己有了一个计划，但具体的内容并没有告诉他，血战雄鹰也很是着急。

　　"我的计划是不杀死唐明，只是让他在赌约时间内无法交接任务，又简单又没有风险。"

　　血战雄鹰有些不相信：“真的有可能在不杀唐明的前提前下，阻止他交接任务吗?”

　　"当然了，很快你就知道了。"

　　鲜血狂飙看向了唐明：“唐明，对付你我根本不需要做什么特殊的安排，至于怎么阻止你交任务你自己来试试不就行了。”

　　“鲜血狂飙，我觉得你是害怕我知道你的计划之后，想出破解的对策吧。”

　　“唐明，你也不用激我，想知道我怎么对付你，你只要走进桂花巷自然就知道了，我和鹰少就在桂花楼上等着你，看你敢不敢来。”

　　说完之后不再理会唐明，率先转身朝着身后的酒楼走去。

　　血战雄鹰朝着唐明挥了挥手中的剑："你要是敢来就让你有来无回。"说完之急忙朝着鲜血狂飙追了上去，他迫切的想要知道鲜血狂飙的计划。

　　桂花巷外看热闹的人群发出了各种声音。

　　“唐明你倒是上啊，快点进去啊，还在等什么呢。”

　　“就是啊，你身上有bug你怕什么啊。”

　　“到底要进去干什么啊，你们从什么地方得到的消息啊。”

　　“唐明应该不敢进吧，要不然就是在等技能冷却。”

　　但是面对这些喊叫唐明并不没有理会，在仔细观察可桂花巷内的一切之后，他就直接转身离开了，弄得周围那群人一脸的惊讶。

　　“怎么走了，这就完事了。”

　　“我去，我刚花钱买的好位置，什么都没有看到呢，这就没了。”

　　“唐明别走啊，打起来啊，我买的你能赢，别坑我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第540章 24小时免费阅读。https://xs.23sk.com 