    第335章 画作   

    顾秋听见这话，叹了口气。

    

    人家不想卖，怎不能强人所难吧。

    

    谢云打算摆在家里当装饰品，毕竟是齐老爷子的真迹。

    

    和老板眼前晕眩，大脑空白，差点就要摔倒在了地上。

    

    如果可以的话，他是真的想抢走谢云的画作。

    

    和老板眼睛通红，这一幅画作就可以赶他四五年的营业额了。

    

    现在竟然让他这么久错过了。

    

    和老板咬牙切齿，现在木已成舟，也由不得他了。

    

    谢云似笑非笑，看向了和老板，开口道：“和老板，你的钱可以给我了吗。”

    

    顾秋提醒一句，开口道：“现在可以兑现承诺了。”

    

    和老板双手颤抖的拿出一张银行卡，扔给了谢云。

    

    谢云拿过银行卡，揣在兜里，转身潇洒离开。

    

    顾秋不由得叹口气，对方要是没钱的话，两个人说不定还有聊聊的机会。

    

    但是谢云恰恰就是那种不缺钱的人。

    

    顾秋追上前去，开口道：“小友，这个是我的名片，你要是什么时候，想出这幅画的时候，就可以联系我。”

    

    “我一定会给你满意的价格。”

    

    谢云点点头，开口道：“自然可以。”

    

    他把名片收了下来。

    

    和老板捏紧拳头，脸色阴沉。

    

    今天他的脸可以说是丢大了。

    

    好不容易可以有个捡漏的机会。

    

    他倒是没有想到，竟然被人截胡了。

    

    不用想都可以知道明天街坊邻居的笑谈会是谁了。

    

    和老板拿出手机，打给了一个人。

    

    没一会，一个脸色阴狠的刀疤男就已经走了进来。

    

    这个男人脸上有一处长的刀疤，显得极为骇人。

    

    “这一次叫我来是什么事情？”

    

    和老板点头哈腰，开口道：“刀疤哥，就是一点小事。”

    

    “刚才有个小子在我这截胡了一幅画。”

    

    “那副画价值百万，要是可以拥有的话，我定然好好孝敬刀疤哥。”

    

    “我知道了，这事就交给我吧。”

    

    和老板点点头，开口道：“那就指望刀疤哥了。”

    

    他这一次可是下了血本。

    

    连带着之前赔偿的二十万，管是请刀疤哥就已经花了三十万。

    

    和老板的心都在滴血。

    

    谢云在前边走着，就已经敏锐的察觉到身后有他跟着他了。

    

    谢云不用想都可以知道，跟着自己的人是个什么目的了。

    

    谁让谢云赚了一笔这么大的，还顺带捞了和老板的二十万啊。

    

    只是谢云对于身后的几个人，完全没有什么搭理的兴趣。

    

    虽说这条街上鱼龙混杂，大家都心照不宣的遵循不在这里出手的规则。

    

    谢云故意跟这几个人兜了个大圈子。

    

    谢云来到了一个拐角。

    

    几个人跟着一同进去。

    

    谢云靠在墙边，开口道：“几位这么心急啊。”

    

    刀疤男凶狠开口道：“快点把画交出来，不然让你吃不了兜着走。”

    

    谢云冷笑一声，开口道：“你让我给你，我就得给你，你还不如好好想想，等会自己会以什么姿势爬出去。”

    

    五个人脸色阴狠，挥舞着手里的家伙什。

    

    黄毛开口道：“老大，我们直接上手吧，今天就算是把这个小子打死，也没有人会值得。”

    

    “反正我们也不差这么一条人命了。”

    

    谢云哈哈一笑，开口道：“这么说我要是把你们几个送到督察局，还能拿笔赏金了？”

    

    刀疤男冷哼一声，开口道：“臭小子，口气倒是不小，可以你得有命才能说出这番话。”

    

    “本来我们只是准备给你点教训，但是现在看来，确实是留不得你了。”

    

    “这可是你自己不识抬举，到时候阎王爷那块你可别怪哥几个了。”

    

    谢云翻出手掌，一股冰寒之气顿时开始了凝结。

    

    他随手甩出。

    

    下一刻，五个人都是变成了冰雕，冻在了原地。

    

    他们几个人的表情还十分的惊恐。

    

    几个人的眼睛咕噜噜的转，都是看出来对方眼神当中的害怕。

    

    “不好意思了，我觉得你们还真是聒噪啊。”

    

    刀疤男费劲了九年二虎之力，才开口道：“妖术！”

    

    谢云拿出了手机，直接打给了毛胜发，开口道：“毛老哥，我这边抓住了几个杀人犯，地点在古玩界的胡同。”

    

    “你自己派人把他们几个送进去吧。”

    

    谢云挂断了电话。

    

    刀疤男他们顿时慌了，他们几个在督察局还是有眼线的，所以他们每次都是可以侥幸逃脱。

    

    但是毛胜发是什么人啊，那可是督察局的局长。

    

    谁能想到，这个臭小子竟然一步到位啊。

    

    和老板不停在店里踱步，他的脸色有些兴奋。

    

    这种勾当和老板并不是第一次干了。

    

    每一次都可以说是无往不利。

    

    这一次刀疤男都已经出去了这么长的时间，想必马上就会有好消息传回来了。

    

    “臭小子，竟然想要截胡我的宝贝。”

    

    “只要不跑出白柏市，我就可以好好的让他明白，小便宜可不是那么好贪的。”

    

    和老板眼神冷冽。

    

    他只要一想到那可是齐大师的真迹，只要放到拍卖会上，那身价还会继续提升好几倍。

    

    和老板这几年的生意都不太好做，这可是一笔大生意啊。

    

    谢云慢悠悠的重复，开口道：“确实是，小便宜可没有那么好贪的。”

    

    和老板大惊失色，开口道：“怎么回事，你怎么在这里。”

    

    “对啊，我怎么在这里。”

    

    “我早就应该被五马分尸扔到野外，我的画作也是应该落在你的手里才对啊。”

    

    “现在这是怎么回事啊。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    “叮铃铃！”

    

    和老板的手机响了。

    

    谢云摊摊手，开口道：“有电话你就接电话是了，看我做什么。”

    

    和老板惊疑不定的拿出来了手机，点了接通按键。

    

    “发生什么事情了？”

    

    一道怒吼声顿时传了过来。

    

    “看看你做的好事。”

    

    和老板听见这话，顿时愣了，开口道：“到底是发生了什么事情？”

    

    “刀疤他们几个全都被送进来了。”

    

    “你还不知道呢？”

    

    和老板额头上顿时冒出豆大的汗珠，开口道：“怎么回事啊？”

    

    “我真不知道。”

    

    “你快滚吧，你能不能做好你自己的生意，搞这些有的没的。”

    

    

    

