    “动了动了！”

    “啊！”

    昏暗的房间当中，突然刮起的阴风将房间四个角落里的蜡烛吹灭。伴随着一声惊呼，瓦斯计费器跳动的声音再次响起，煤气灯昏黄的灯光照亮了被厚重床沿遮住太阳亮光的房间。

    “娜娅，你竟然觉得这很恐怖？”

    点燃煤气灯拉开窗帘的韦尔奇有些好笑的看着还张着嘴，还一脸呆滞的娜娅，晃了晃自己手上的那杆有些寒酸的水晶笔道：

    “已经结束了，回神，回神了。”

    似乎是韦尔奇的声音中有着某种特殊的魔力，或者说难以掩饰的笑意让让本来被吓得差点跳起来的娜娅渐渐冷静了下来。

    她双眼微眯，有些惊疑不定的看着另外的三名男士，“你们合伙吓我？那杆笔也是你们动的？”

    说着，娜娅将目光死盯在了坐在她对面的一名黑发褐瞳的男士，声音尖锐且带着愤怒：“克莱恩，你说！”

    黑发褐瞳的男士满脸尴尬，不知道该说什么好，他求助似的看向坐在右手边的另一名男士：“布莱德……”

    “啊？”

    布莱德还沉浸在刚刚那股阴风当中久久无法回神，接收到克莱恩求助似的目光的时候，布莱德这才将发散的思维收拢了起来，矜持又可靠的对着发怒的娜娅说道：

    “他们弄的。”

    “噗咳咳咳咳……”

    娜娅愤怒的看向在凸肚窗前疯狂咳嗽的韦尔奇：“你们无不无聊！”

    “咳咳，娜娅，你听我解释。”

    “我不听我不听我不听！你给我闭嘴！”

    娜娅充分发挥了她这个年纪该有的青春与活力，当然，如果没有那神之一脚的话这份活力倒是不错的装点。

    布莱德双手撑着下巴，看着娜娅上去就要去踹韦尔奇，心里不自觉的觉得每天有这样的乐趣倒也挺不错。

    嗯，就是有点废朋友。

    “所以说啊，我们就是这栋房子里最大的电灯炮，你说是吧，克莱恩。”

    “……好像是的，我们在这似乎有些多余了。”

    克莱恩果断点头，他有时候也受不了自己的两名好友在这当众的撒狗粮。

    这让他们这些单身狗们如何是好？狗粮可不是这么吃的。

    “对了，说起来你们最近不是在研究那本安提哥努斯家族的笔记吗？有什么进展吗？”

    趁着韦尔奇增在被娜娅追着打，布莱德在收拾桌上的通灵材料的时候索性问起了克莱恩他们最近的情况。

    他知道这仨最近在研究那本不知道从哪里淘过来的据说是第四纪的笔记，只不过自己最近在忙毕业论文的事情。霍伊大学语言学系的毕业设计本身就比历史系要慢上几个星期，再加上教他的教授又是一个出了名的老顽固，这才让专门研究语言的布莱德疲于应对来自自家教授迟来的‘关爱’，以至于他没有那个时间加入他们的研究当中。

    毕竟如果说是解读古代语言的话，在这几个人当众他才是最为合适的。

    “解读出来的内容很奇怪。”克莱恩也没有藏着掖着，“而且这几乎推翻了导师的看法，我们还在求证笔记上的内容，如果那是真的话，恐怕是突破世纪的大发现了！”

    “是吗？”

    布莱德对历史并没有多少兴趣，他一向对历史一类的东西深恶痛绝，称那是来自邪神的低语，历史书也是是世界上最为可怕的书籍，没有之一。

    所以稍微问了一下那本笔记的进展之后，布莱德就不再去关注那本笔记了。

    韦尔奇和娜娅打闹玩之后，几人又收拾了一下凌乱的房间，等到窗外如轻纱般绯色的红月升起的时候，几人也就在韦尔奇的住宅门口分别了开来。

    廷根位于鲁恩王国北方，有着独特的气候特征，一年最高温度也才地球30摄氏度不到。此时虽然临近七月，属于盛夏，但廷根的清晨和夜晚倒是一点也不闷热，是很适合散步的时间。

    漫步在河边的布莱德有些兴致缺缺的转动着手中从旧货市场淘来的老旧水晶笔，心里却还在想着教授出给他的难题。

    “哎，难以置信那个老……老爷爷竟然会在这里坑我，我简直不敢置信。”

    布莱德家住卢瓦尔河河畔旁，是一套精致的独栋别墅，距离他就读的廷根大学约有四十分钟的步程，不算近，当然也不算远。

    布莱德家有一对恩爱的父母，不过父亲常年不在家中，一年到头都见不到几次，据母亲菲尔莱·兰德的说法是“你的父亲正在海洋中驰骋，我们要有耐心，当然，也需要交给他一份信任。”

    兰德夫人是一名容貌姣好的女性，即使生育了一子一女，岁月似乎依旧没有在她身上留下多少痕迹，让她的容貌永远停驻在了某一时间，所以和布莱德站在的时候旁人都说根本不像是母子，更像是姐弟。

    当然了，这与她平日的保养不无关系，但更加重要的是，他的母亲可不是人。

    ……咳咳，准确来说，不是普通人。

    他的母亲，嗯，是一位魔女。

    可不要误会，这个魔女可并不是传说故事当中吃人心肝动不动就给毒苹果的魔女，而是一个乐于助人，并且非常和蔼的魔女，嗯，有魔力这一点倒是一模一样的。

    这个世界并不如同表面的那样平静，布莱德明白隐藏在世俗之下的那是一个光怪陆离，奇异又诡异的世界。

    这里有着非凡力量的存在，而能够使用非凡力量的人又被称为非凡者，非凡者能够做到很多事情，比如说通灵亡者，驱使鬼魂，还有占卜，和动物说话之类的，这些都是非凡力量能够做到的事情，足够惊艳，也不是普通人能够想象的。

    不过想要成为非凡者并不简单，它必须服用由特殊物品熬制而成的魔药，才能成为非凡者这种超然的存在。

    魔药这东西说好找也好找，布莱德知道的能够成为非凡者的魔药配方就有两份，但是他却从来不会去奢望那种奇诡的力量。

    因为他本身就是半个非凡者，是从父母那遗传下来的非凡力量。

    当然了，因为某个原因他一直都无法动用那股力量，甚至可以说他必须学会去忽视那股力量。

