    孙誉被送走了，被送走的同时还有经过检测后的方舟反应炉。

    具体是交给哪个部门沈闲有些说不好，但估计大概率最终会交到铁路部门。

    赵德友提议道：“小子晚上来我家喝点？”

    沈闲摇头拒绝，道：“我滴酒不沾。”

    “抽烟不?”

    “不抽？”

    赵德友比鄙夷道:“你活着就是在浪费生命，一点癖好都没有。”

    “平时就是看书。”沈闲说道。

    赵德友张了张嘴。

    “我先走了。”

    沈闲离开研究所。

    他一直在等着关于核动力高铁列车的消息。

    终于，在年关将至的时候，他收到了关于核动力高铁列车的消息。

    东国新闻播报出令全世界都足以震惊的新闻。

    【东国在核领域取得重大突破，成功跨越时代研究出可控的冷核聚变，成为世界上第一个自主拥有冷核技术的国家，从此我国将进入新能源时代】

    【我国冷核聚变取得重大突破，研究出划时代的方舟反应炉，该核反应炉将首次成为高铁列车的主要动力来源，铁道部门正在进行核动力高铁列车安全测试，预计将会在将在除夕首次运行，为全国人民贺岁】

    【本台报道，国事院将计划未来借方舟反应力实现更大的科技突破，包括但不限于航天、航空、医疗等等】

    【好消息.....】

    一时间，铺天盖地都是诸如此类的新闻。

    当然，因为此事，关系重大，任何科研人员不易抛头露面，因此沈闲的名字根本没有提及，甚至就连赵德友等人的名字也是只字未提，对于方舟反应炉后面的沈闲，就是个谜一样的存在。

    消息一时间传遍东国千家万户。

    “核动力是什么？”

    “虽然我不懂，但并不妨碍我觉得很牛哔。”

    “核动力列车？跟核弹一样的列车？”

    许多东国人疑惑，主要是对核列车这个词汇很陌生。

    不过，听说这是全世界都没有的技术，只有东国才行，开启新能源时代，许多人都兴奋了，莫名自豪。

    东国人与东国本就是一体，当东国强大时，东国人才会拥有更多的利益。

    因此许多人跃跃欲试，紧盯新闻想要获知核高铁列车能票能在哪购买，准备在当天搭乘这列核列车为东国贺岁。

    关于核列车消息的传递并未止步于此，正如数股史无前例的飓风向着世界的每一个角落所席卷。

    极短的时间，全球目光尽皆眺望东国。

    “东国竟然研究出冷核聚变？”

    “不可能，绝对不可能。”

    “冷核聚变的列车只是起步阶段，以后东国必然会使冷核聚变覆盖更多的领域。”

    “我们必须也要拥有冷核聚变技术。”

    原本风平浪静的世界，今日突然热闹了起来，话题也尽是是冷核聚变的话题。

    衡量一个国家的强大与否，在于科技。

    如今东国竟然有了领先的冷核聚变技术，因此世界各国的心思不得不活络起来。

    天蓝星，东国、西国、南国、北国、蛮国、黑国、四岛国便是这个世界的主流，之后便是二流势力，再其次乃是一些弹丸小国。

    这些主流势力当中，除了东国之外，其他的主流势力都在打着方舟反应炉的注意。

    “我们也必须要拥有冷核聚变的技术！”

    各国纷纷打定注意。

    一时间各种计划诞生，在本国研发冷核聚变技术的同时，向东国提出购买该技术，买不到就派间谍偷，偷不到就去找拥有冷核聚变技术的科研人员。

    只要找到这些科研人员就好办了。

    先各种拉拢，再用势力压，实在不行就派优秀的女间谍去色诱!

    总之就是一句话，东国有的我们要有，东国没有的，我们更要有！

    不过在此之前，还有一件事需要做。

    “一切计划，都基于东国新闻的真实性展开。”

    这是天蓝星对冷核聚变的考虑。

    他们看重这项技术，也要确认该技术的真实性才行。

    “就等东国的除夕那天，让我们的间谍去坐核动力列车确认消息。”

    世界各国都在安心等待着东国春节的到来。

    东国，春节临近。

    顺天的街道上变得冷清的同时，也洋溢着喜庆的气氛，处处张灯结彩，迎接新年。

    “人变少了啊，许多外来人口都回家去过年了。”沈闲走在冷清的街道环顾西周。

    他继续向城北研究所行走。

    因为今天沈闲收到袁所长的电话，要他务必去研究所一趟。

    很快，沈闲出了地铁，穿过街道进入城北研究所，找到袁所长。

    沈闲在大楼门口跺脚，看向早已等候多时的沈所长，问道:“袁所长有事吗？”

    袁所长说道:“一个好消息，铁路部会在十天后的除夕首次进行运营核动力列车，我看了看路线，刚好经过你家，就通过关系给你搞了张车票。”

    “谢谢。”沈闲接过车票。

    袁所长又说道：“还有个坏消息。”

    沈闲隐隐想到了孙大爷，这位大爷可能要不行了。

    袁所长叹道：“坏消息就是孙老现在到了油尽灯枯的地步，全凭最后的一口气撑着，也许亲眼看不到核列车的行驶情况了。”

    沈闲点头，这段时间他也有去医院看望孙大爷。

    一个老人为了东国的科研事业，孤老终生，在临走前的时光里，身边连个亲人都没有，确实很令人揪心的。

    当时看望孙大爷的时候，沈闲一直保持着沉默，不知该如何开口说话。

    因为就孙大爷的情况，不管说什么，都完全没有意义了。

    袁所长又开口说道：“这段时间，我跟科学院还有医院沟通了一番，决定让你在回家的途中，搭乘核列车给孙老来一个直播，让他间接亲眼看看。”

    沈闲点头。

    离开城北研究所，他去了一趟医院，见孙大爷昏迷，便跟守在床边的赵德友以及其他几个大爷简单的说了几句而后离开。

    .....

    转眼，随着时间的推移。

    东国再度发布了一条重要新闻。

    核列车开启售票了！

    东国不是第一个拥有的核高铁列车，而是第二个，第一个拥有核列车的是蛮国，只不过最后因为核聚变不受控，为了人身安全，最终不得不在运营了一次之后，被迫下线。

    但是东国的核高铁则不同，内部采用了安全性极高的方舟反应炉。

    因此，当收到新闻听说核列车开始售票时，全世界都热闹成了一锅粥，许多安插在东国的间谍，以及东国民众纷纷尽可能的购买车票，准备尝尝鲜。

