    察觉危险逐渐逼近，小巧急中生智，用身高优势把吕安如搂入怀中，做出姐妹情深的样子。

    亲口吕安如脸颊，狂在她耳边低声求情：“姐，我错了，你别给我妈告状啊。”

    感受到吕安如双手推搡的抗拒，加大点力气制住怀中娇小人儿。

    敛起眼底慌乱，朝走来的妈妈打哈哈解释：“妈，我和姐玩呢。”

    呢字吐出的煞是痛苦，表情几乎扭曲，吕安如一把抓在她大腿根的麻筋上。

    吕安如推开没有抵抗能力的人，潇洒站在母女两旁边。

    平静迎上姑姑纳闷的目光，说：“小巧有心上人了，而且男方非人类，具体情况小巧自己和您说。”

    卡准大方向，在小细节辩解上给泼猴留出缓刑空间，希望对方珍惜吧。

    小巧傻眼几秒，让母亲凶残目光盯得后背直冒冷汗，吞吞吐吐半天没吐出个完整词。

    谁生的娃谁了解，小巧妈瞧出女儿又惹祸了，心烦意乱地呵斥：“趁老娘大巴掌没打你头上之前赶紧说，别影响我过年好心情。”

    小巧偷瞟眼吕安如，唯一能依靠的帮手。吕安如对事情留有一线，说不定乐意继续施加援手呢。

    可当看到小鹿般的眸子灵动不复、冷漠如霜，她的心拔凉了。

    拿出破罐子破摔的架势，梗起脖子承认道：“对，我喜欢上一个异类，他与普通人不同，能力很高却不合群。”

    “说重点，他的感情史。”吕安如把主题扶正。

    小巧踢脚地上石子，苦闷道：“他曾经有个心爱之人。”

    “曾经？”吕安如揪出关键处，发出灵魂拷问。

    小巧让逼到绝境，颓然摆烂道：“行了，你无非就是想让我说，他有个喜欢到肯殉情的人。”

    吕安如严词提醒：“对，有些问题需要你自己意识到错误才行，不然旁人说再多没用。”

    小巧让母亲质疑的注视早盯毛了，再被吕安如一怼，坏情绪彻底爆发，从耳朵上扯下玉吊坠狠狠甩出。

    “我纳了闷了，喜欢一个人有错吗？我又没去横刀夺爱，他喜欢的人死了啊！”

    翠绿欲滴的玉耳坠摔落在土里，虽然没摔碎吧，但从小巧妈沉重的呼吸不难看出，她的心已让女儿赌气一扔划出裂痕。

    其实面对女儿次次叛逆、顶撞、欺骗，她的心早有裂痕，此刻的伤口或许没有以往严重，却无法抹去、无法自愈，只因出现在不合时宜的地方。

    啪——

    清脆耳光声打破初三清晨的宁静。

    小巧性子有部分遗传母亲，自尊心同样极强。用手捂住脸，扫眼闻声赶来的长辈们，将他们异样注视全数接下。

    冲动占据理智，把烧红的脸贴近妈妈手，拿出小混混样撒泼道：“来，您继续打，把我打死得了，今天我把这条命还给您！”

    吕母快步跑出来，抓住小姑子再次抬起的手，劝道：“别和孩子生气，都冷静冷静吧。”

    给吕安如打個眼色，双手搂住小姑子，将其带入屋内。

    痛心疾首的抽噎声断断续续响起：“嫂子，这几年我过得太苦了，孩子一点不懂事啊。”

    吕安如心累地闭闭眼，小心把桃树枝带盆打包好，装入没上扣的粉包。随后箍住小巧手腕，带她走出外婆家院子。

    若非顾及母亲，其次担心盛冥来帮她排忧解难，导致她没法去与小白会面，她是真的不想管泼猴。

    泼猴亲生父母改变不了这顽劣性子，她何德何能帮泼猴逆天改命啊。

    一路无言，吕安如感觉到小巧也在哭。努力压制声音的哭泣没有姑姑痛诉委屈直观，可从小女孩身体抽动频率判断，伤心程度与她妈妈相似。

    倘若小巧坚持一副死不悔改的态度，吕安如不愿意多劝一句话，可这倔强不屈的样子多多少少让她想起儿时盛冥，心跟着软了。

    停住脚步，从粉包拿出消毒湿巾，拍掉小巧用来充当遮羞布的胳膊，凶道：“别擦脸了，农村风烈，当心给你脸吹春了。你打算顶着一对红耳团去见小白吗？”

    明显姑姑对泼猴造成的伤害更深，掩盖住见喜欢之人的动力。

    一听到有人劝了，小巧耍赖坐在路边，不管路人如何看，放声大哭起来。

    “姐，我妈一点不爱我，她光爱面子，我没她面子重要。我不想活了，你说我还活着干嘛啊？”

    要死要活的话甩出，吕安如倒没和好多大人般愠恼，生气孩子未经人事、不懂人情、受不了一点打击。

    她光体会到姑姑老遇到的窘境，好在她与姑姑不同，小巧无法把她气到丧失理智。

    硬拽起小巧，把她扯进一家小饭馆，再将她按进入门第一张桌子的座位里。

    早上没什么生意，乡下老板还算厚道，关门挂上【暂停营业】的牌子，帮两人分别倒杯热水。

    吕安如感激地冲老板点点头，扫描支付一百元，象征性点了两道小菜和一瓶鲜榨果汁。

    按亮微机望眼时间，9点17分。起个大早赶个晚集，说得正是她。

    幸而此处离崔家院子尚算近，能腾出半小时左右骂骂思想偏激的泼猴。

    “你妈还不爱你啊？你说话真没良心。我要是你妈，我压根不会和你动气。孩子可以再生啊，她和伱爸没到七老八十的年纪，再生个懂事的娃多好。你爱作作去，反正他们有懂事娃陪在身边。”

    吕安如吃着醋泡花生米，说着气人话，别提多悠哉了。

    小巧不甘示弱地反击道：“他们教育孩子存在很大漏洞，你看把我管得多失败。有我这个残次品当前，他们不可能教育出懂事孩子，再生个只会更气他们。”

    筷尾点点小巧不住乱动的手指，宛若点在她来不及隐藏的慌乱上，吕安如嗤之以鼻哼声。

    “呵，你有点自信过头了。教育你失败原因出在慈母多败儿，有过一次失败经历了，下次你妈绝对会吸取教训，从小对孩子严加管教，她知道这样对她对孩子都好。”

    迎上小巧底气不足的斜睨，吕安如反其道行之，先说出对方想说的话：“你要说不信是吧，不信可以。回去我拉上我爸妈我弟弟、还有你爸最怕的我爷爷奶奶，一起给你父母建议，让他们要二胎三胎。大不了不听话了一直生呗，医疗技术如此发达，90岁老头通过冻精圆了孩子梦，你父母要孩子不成问题啊。”

    听到最后，小巧脸上常有理的气焰散去，沮丧地趴在桌子上，哽噎道：“姐，你比我妈狠多了，说这些话好伤人哦。”

    “我又没你妈那么在乎你，所以啊，你的绝对优势在某种程度威胁不到谁，别仗着自己受宠成天瞎作了。”

    吕安如畅快放完狠话，夹起腌黄瓜，嚼出嘎嘣脆的声响。先前她顾虑两人姐妹关系，能忍则忍，早上她发现个硬核道理。

    对待泼猴越忍越完蛋，泼猴只会放肆骑在包容之人头上撒野，姑姑就是现成例子。

    没有顾虑的收拾亲戚家熊孩子，解气程度堪比治愈烦躁的良药啊。

    嘀嘀闹钟响起，到吕安如设定的时限，9点40分。

    手指点上屏幕取消闹钟，抬眸宣布：“我去忙了，你自己坐这里琢磨下吧。考虑好是继续去见一面之缘的进化虫，把你妈气死。还是回家哄哄真正为你操碎心的父母，别大过年还让你父母沦为笑柄。”

    “姐，你说得夸张了，他们怎么可能沦为笑柄啊。”小巧看向窗外，逃避问题。

    “你要相信，农村传八卦的速度比网速快，你看路人眼神啊。”

    吕安如收起微机，搬出桃树枝花盆，把被压到的叶子舒展开，拎起塑料提手走向门口。

    小巧大步追上，哀求道：“你别留我一人在这里啊，给我第三条路选选嘛。”

    “你老嚷嚷着自己长大了，我看你仍是小孩。如果没学会自己面对事情，永远没长大啊。最后送你句逆耳忠言啊，世上最难改变的东西当属一颗愿意生死相随的心。”

    吕安如留下直戳痛处的话，拉开门径自离开。

    走向崔家院子的路上，她竖起耳朵时刻监听身后脚步声，还有人们的议论声。

    可能外婆在村里人缘比较好吧，她没听到太多难听话，最多议论下发什么事。在得知与她和盛冥无关后，多数人理智评论几句，并未夸张的以讹传讹。

    崔家大门如梦里般敞开，鱼已上钩。

    跨入院子前夕，偷偷朝来时路瞟眼，确定小巧没跟来，放心进入，顺手带上门。

    来到消瘦男人身边，提花盆的手刚往前递递，屡次拒人千里之外的男人竟满目急切望来。

    “瞧，我没哄你吧，我妈妈救活桃树精了，”吕安如抿下嘴，改掉用词不当之处：“救活它了。你要好好守护它哦，助它早日进化出元神。”

    “嗯，谢谢。”小白诚然答应，伸手去接。

    吕安如缩手，朝后退出两步，轻声提醒：“老树桩呢？”

    小白扬臂一挥，老树桩重现原位，傲然问她：“你能全部带走？”

    吕安如放下花盆，老实承认：“有点困难，不如你送佛送到西，帮我移到我外婆家吧，感谢你。”

    “贪婪！”

    嘲讽砸来，吕安如不乐意了，有素质的还嘴：“不送直接说嘛，干嘛骂人啊，你看我任劳任怨的专门给你送来，我没埋怨一句呀。”

    “你要桃木剑？”小白问得没有温度。

    话题扭转太快，吕安如脑子卡壳，“诶？”

    “给你三秒考虑时间，三、二、”

    吕安如思绪随着倒计时回归正常，抢答：“要！”

    小白竖起食指，指尖上方显现出淡绿色的光刃。他利索地朝老树桩四面八方戳出光刃，嚓嚓十来下，在年轮心削出把惟妙惟肖的剑。

    吕安如欣喜上前捡起，失望叫道：“好小啊。”

    剑身长不足手掌大，她以为最少如银沧般长短，耍起双剑多威武霸气啊。

    “知足常乐。”

    回应她的只有四字，以及消失的满地木屑。

    她一下品出小白心思，与其让旁人动手，小白情愿亲自来。

    附加条件没来及说，对方人没了，买卖做得有点亏本。

    郁闷几秒，把小里小气的桃木剑装回包里，转身朝家走去。很怕尺寸影响到这东西功效，得找鬼娃娃试试。

    路过半小时前停留的饭馆，瞥到门口坐着一人，黄色爆炸菊花头。

    替姑姑悠长叹口气，呼唤道：“小巧，回家了。”

    泼猴起码没跟她去崔家，有点进步。

    听到呼唤，小巧泪眼朦胧抬起头，跑上前双手抱住她胳膊，哑声道：“我等你好久呢。”

    取剑前、取剑后，同样见到小巧哭，不过吕安如看出区别，前者怄气憋屈，后者热泪盈眶。

    带上泼猴回到外婆家，姑姑着急迎出来，满腹的责备在望见女儿平安归来一刻化作虚无，双手紧紧抱住女儿。

    小巧经过吕安如的训斥和冷落，可能真懂了一些道理，抬手回抱住妈妈，哭着道歉：“妈妈，我错了，我以后做事过点脑子。”

    听过无数次认错的姑姑在母爱驱使下，仍重蹈覆辙的选择了相信。

    吕安如看了一会母女情深便离开了，去忙自己正事。

    握住桃木剑躺床上，闭眼，生熬将近二十分钟睡着。

    梦里空无一鬼，嘚瑟地呼唤：“鬼娃娃，你在哪啊？出来玩啊？”

    “你拿着桃树姐姐年轮心做的剑嚣张什么啊？有本事你放下啊！”幽怨呵斥从远处响起。

    吕安如大大亲口手里宝贝，恶灵没法贴近她身，证明辟邪效果杠杠的。

    “我不放，你有本事过来啊。”吕安如好似身后长出一只狐狸尾巴，正开心的摆动呢。

    “黑心女人，你别后悔哦！”

    连阴森回音都保持在好远之外，吕安如愈发得意，效仿鬼娃娃经典吓人小招数，鬼气森森的嘿嘿笑起来。

    “我干嘛后悔啊，你着急去吧，今晚我不放。”

    “好吧，那我在这里和你告别吧。我要离开了，本想最后见你面呢。”

    阴冷的话中透出浓重不舍，吕安如心跟着提起，手指一松桃木剑掉在地上，匆匆大喊：“我知道你在骗我，我放了，你飘过来吧！”

    “算了，还是别见面了，免得见了又要增加难受。”

