
　　三大天骄，在生死界所历练的年轻一代中，一直都是最顶尖的。

　　并且这三大天骄的称号，也是始终来自于三大祖维度。

　　祖神，祖魔，祖灵！

　　至于祖兽维度，虽然也是祖维度之一，但一直都没有太出色的天才，或是顶级的强者。

　　三大天骄，也都是名字中，有天字。

　　比如祖神维度，绝天！

　　祖魔维度，战天。

　　祖灵维度，九天。

　　此刻。

　　神绝天，感知力不断的扫过城中的一个个角落。

　　直觉告诉他。

　　罗修大概率就隐藏在湮灭兽之中，不然的话，没法解释，他能如此完美的避开所有的追查。

　　现在基本上可以确定，至尊气息的来源，就是罗修了，因为此刻的场景，与镇天城——灭的那件事，太相似了。

　　经历过镇天城——灭的事件过后。

　　罗修便迅速的崛起，来到殇之荒原，似乎还得到了至尊级的机缘，绝对不能让他再这样成长下去了。

　　神绝天的内心同样还有一个很大的疑惑。

　　湮灭之力，来自于一个特殊的维度力量，不属于诸天维度的范畴。

　　那罗修是如何伪装湮灭之力的气息，化作湮灭兽中的一员？

　　如果只是依靠变化伪装的秘术，即使是各大祖维度中，也都没有这么逆天的秘术。

　　不只是神绝天这边。

　　城中的其他诸多不空强者，也都在四处寻找，有的人是想要找到罗修，将他击杀。

　　也有的人不在乎杀不杀罗修，他们在乎的，只有罗修身上的至尊机缘。

　　毕竟对于不空境来说。

　　至尊机缘，或许是自身将来成就至尊的关键！

　　“罗修，交出机缘，饶你不死。”神绝天凌空而立，冷然开口。

　　根据时间来推算。

　　至尊可能很快就要降临了。

　　在这之前。

　　最好是能搞清楚，罗修所得到的至尊机缘，到底是什么。

　　毕竟就算是至尊机缘，也是有差别的，有的机缘能让人实力大涨，有的机缘或许只是中看不中用。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边。

　　魔战天背负双手，站在一座建筑物的房顶上，目光掠过四周，看起来平静无波。

　　两道身影闪烁，落在魔战天的身后。

　　“战天公子，我们不去找罗修的下落吗？”一人问道。

　　“你怎知道是罗修？”

　　魔战天淡淡一笑，“且不说这边搞事的人未必就一定是罗修，就算真的是，从上次灭之镇天城发生的事情来看，罗修不是那么容易对付的，也没那么容易被找到，先看看神绝天能不能发现什么吧。”

　　话音落下，魔战天紧接着又说道：“上次在灭之镇天城的时候，罗修似乎爆发过一种秘法，袭杀了不空境的强者，你们也都小心一些，别被他给偷袭了。”

　　“好！”

　　两道身影点了点头，瞬间又消失不见。

　　这两位。

　　都是来自祖魔维度的不空强者，甚至是不空境后期的存在。

　　对于魔战天的交代。

　　他们有些不太在意，那罗修就算能爆发秘术撼动不空，能对付的也就是不空初期，撑天了中期了不起。

　　而他们两位都是不空境后期的强者，岂会怕他一个小辈？

　　至于此刻的罗修。

　　他压根就没有混迹在湮灭兽群之中。

　　而是藏身在一个不起眼的建筑物里面。

　　他也知道，根据一些蛛丝马迹，会有人怀疑他躲藏在湮灭兽里面，而城中的湮灭兽都是有数的，有概率被探查出来。

　　所以在制造出一些混乱之后，让各界维度的强者成了惊弓之鸟，他找个地方躲起来，先修炼再说！

　　那珠子里面，可是一份至尊机缘，宝物资源多的吓人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4766章 找地方躲起来免费阅读。https://xs.23sk.com 