    天虚金榜，是如何出现的，没有人知道。

    正如没有人知道，“天虚道界”那庞大的独立空间，是如何形成的。

    众人只知道，天虚金榜与天虚道界紧密相连。

    所有进入天虚道界的修士，他们在里面的表现，都会通过随身携带的“传道令”，于这面玉璧之上反馈出来。

    在那个地方，修士们的所有收获，都可通过数值来呈现。

    击杀一只九品灵兽，可得一百分，击杀八品灵兽，可得五十分，击杀七品灵兽为二十分，击杀六品灵兽，只有十分。

    获得灵草、灵果等灵物，也同样可获得相应分数。

    但和灵兽不同的是，天虚道界的灵兽，最高为九品，而灵物，却能达到九品之上，而获得这样的宝物，分数则远超九品，达到了颇为惊人的五百。

    这样的计算方式，对于所有修士来说，都颇为公平。

    便如万法修士，没有击杀九品灵兽、甚至是八品灵兽的实力，可若是运气好，获得了九品之上的灵物，其最终获得的分数，照样可以排在前列。

    而且，就算最后灵物被夺，已获得的分数，也不会被扣除。

    四百年前，在这“天虚金榜”之上，独占鳌头的，便是一个万法六重的修士。而这样的先例，在无极大世界的历史上，可以说是屡见不鲜。

    金榜排名前列的修士，在一年后“天虚道界”的瞬间，将会获得无比精纯的力量灌注。

    名次越高，被灌注的力量便越多。

    不过，那力量留存于修士体内的时间极短，必须以最快的速度将其吸收。吸收得越快，修为提升得便越快。

    曾有般若六重修士，一出“天虚道界”，片刻功夫便连连突破，直接跨入了天命之境。

    因此，进入天虚道界的修士，都会全力提升自己的排名。

    而且他们也可以随时通过“传道令”，感应到这“天虚金榜”的状况。

    “聂欢？”

    “那个聂欢是谁，可有人听说过？”

    “突然就第一了！”

    “……”

    人群之中，突然响起一阵讶异的低呼。

    玉璧顶端，金榜首位，“聂欢”两字，竟一跃而起，毫无征兆地跳到了最前面。

    那名字后面，“3300”这几个数字，极其耀眼。

    而这时，排名第二的分数，才堪堪两千出头，此人，竟一下就超过了一千多分。

    “如果老夫没记错的话，此人最初是以1300分入了金榜，而后以1800分，跃升至前三百名，最后，几乎是片刻功夫，暴涨了1500分，冲到第一。”一个青衣老者，轻捋颔下长须，一边回忆，一边缓缓说道。

    “分数这般暴增，看来是获得了九品之上的灵物。”

    “这小子运气也太好了，进入天虚道界没多久，就能获得如此珍贵的宝物，而且还不止一样，就金榜显现的这么一小会，就入手了四样。”

    众人顿时明白过来，恍悟而笑。

    即便是他们，此刻也忍不住惊叹于那小家伙运气之好。要知道，他们这些人，绝大多数，也都是进入过“天虚道界”，都明白那等宝物有多难寻。

    进入不到半个时辰，便已收获了最少四样九品之上的珍宝。

    这运气，堪称逆天。

    众人笑吟吟地谈论、点评金榜的状况。

    甚至通过一个人分数的变化，推测出其在天虚道界的境况。

    他们这些人，都是道宗修士。

    无极大世界，可称为道宗的宗门，只有三家，紫霄道宫、扶摇道宗、真武道门。它们凌驾于各道各州的无数天宗之上，一般修士，甚至根本不知道它们的存在。

    这天虚金榜，便由三大道宗共同掌握。

    每次天虚道界开启，它们便通过这金榜，挑选弟子，自是会密切关注其变化。

    然而，随着时间推移的流逝，众人的声音却是越来越小，脸上的惊色却越来越浓。

    榜首处，聂欢那个名字后面的数字，竟还在不断地变化。

    而且，每次都是五百、甚至是六百这样往上加。

    这意味着，那个家伙还在不停地获取九品之上的灵物。

    至于那偶尔多出来的一百分，很可能是源自于附近觊觎灵物的灵兽，可能是一只九品灵兽，也可能是两只八品灵兽。

    可不论是哪一种，都能说明一点，就是那小子的实力非常不错，可以在获取灵物的同时，于顷刻之间，将一只九品灵兽或者两只八品灵兽快速干掉。

    于是，众人眼睁睁地看着那串数字，变成一万，变成两万……

    而那第二名的分数，才缓慢地从两千多，爬到了三千多，这已是天壤之别般的差距。

    “他这是掉入灵物窝里了？”

    也不知过了多久，一个中年男子才自言自语般地呢喃出声。

    两万多分，这是不知多少修士，在“天虚道界”折腾一整年，都达不到的高度。

    还好，金榜上的那个数字，终究还是停了下来，定格在了两万五千。

    “总算停了！”

    看到这一幕，胸中充斥着震惊的众人，竟是有种如释重负的感觉。要是那个数字再那么疯狂地暴涨下去，即便是他们，搞不好都会有些眼红……

    ……

    天虚道界，天蛛藤海。

    一棵玄照树下，聂欢长吁了口气，眉宇间已是多出了一抹疲惫之色。从落脚点安全区到现在，这么长时间持续不停地催动真形，即便是他，也有些扛不住。

    动念之间，高达数十丈的真形，便已烟消云散。

    “呼！”

    四周那温顺乖巧的天蛛藤，霎时就像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，突然凶神恶煞般地呼啸而来，竟是遮天盖地，密密麻麻，将这小片虚空交织成了一座牢笼。

    聂欢神色平静，身影瞬即消失，进入了轮回洞天。

    “公子，这可真是大丰收啊。”

    一堆的九品元晶和灵果旁边，北斗七星法盘滴溜溜地转来转去，火狱喜不自胜，声音都有点发颤。

    小柳儿也似有些垂涎欲滴，根须在玄照果之间绕来绕去。

    “这才刚开始而已。”

    聂欢微微一笑，继而便似想起了什么，从怀中摸出了“传道令”，灵识覆盖，心神沉浸其间，刹那过后，便似有一片金光，在脑海中绽放。

    金光之中，无数字符闪烁。

    “金榜第一？”

    聂欢搜寻了一遍，很快便在上面找到了“凤霓裳”和“钟神秀”这两个名字。

    这与“天虚道界”紧密相连的天虚金榜，只要有分数，便可列名其上。不过，与他名字后面那一长串数字相比，她们的分数，连他零头都不到。

    当然，这也正常，毕竟才刚刚开始。

    聂欢并没有太过在意，随即便收起了“传道令”，将两颗九品元晶，握入掌中，开始修炼。

