    十分钟后，原本气势凌厉，精神饱满的岩枭忽的一晃，浑身的气息迅速萎靡了下去，身上更是出了一身的大汗。

    “怎么样？感觉那里不对吗？”猿飞日斩连忙关心问道。

    “查克拉只剩十分之一，另外，体力也已经耗尽，恢复缓慢。”岩枭沙哑的声音从面具下传来，似乎说话都有点吃力。

    “只是查克拉和体力耗尽吗？”猿飞日斩喃喃道。

    “刚刚他没有进行战斗，我估计一两天时间他就会恢复。”猿飞彻这时插嘴道。

    猿飞日斩挥了挥手，屋里又出现了一个暗部。

    “风燕，你护送岩枭回去吧，岩枭，这次算你完成一个B级任务，接下来三天休假，三天后再来报道吧！”

    “另外，今天的事情列入机密，严禁外泄！”

    “嗨”两人答应了下来，风燕带着岩枭离开了屋子。

    眼见连暗部都离开了，猿飞日斩脸上露出兴奋之色，“这种药剂制作困难吗？”

    “算不上太困难，成本在十万两左右，大规模制作还可以压低一点成本，为了开发药剂花费了大约一百万两的经费，我和纲手的零用钱全部垫了进去，你别忘了报销啊！”

    “放心吧，别说一百万两了，一千万两都可以，再给你算一个S级任务，等你毕业就加到履历上。”猿飞日斩乐呵呵的说道。

    十万两成本算不上是小数目，但忍者这个职业在高危的同时也是高收入，随便一个中忍都可以轻易拿出这笔钱，就是下忍，积累了几年也可以付出这笔钱。

    而这种药剂对战力的提升是实力越强，提升越高。起效期间战力几乎完全提高了一个档次，下忍达到中忍，中忍提高到上忍，上忍都可以和自己这个火影比划两下。

    虽然只有十分钟起效时间，但对忍者这种高攻低防的脆皮职业来说，十分钟已经足以分出生死了。

    毕竟像三代雷影这样可以打三天三夜的血牛，整个忍界也没几个。

    可以说这种药剂几乎提高了木叶三成以上的战斗力。

    “药剂最好不要普及到下忍，以保持他们奋斗的心性，还有年纪太小，未满十六也最好不要用，会损伤以后的潜力的。”

    猿飞日斩的脸上笑容收敛，的确，虚假的强大很容易让人丧失奋斗意志，至于损伤年轻人潜力，这倒是他没有想过的。

    火影世界摧残潜力换成即战力的事情多的是，整个世界都没人觉得这有什么不对，不过在猿飞彻看来，这种行为完全是杀鸡取卵，蠢到了极点。

    尤其是忍者村，还天天鼓吹什么提前毕业的天才，结果往往是年幼时透支了身体的潜力，最后到了巅峰期却进步缓慢，难成大器。

    猿飞彻现在还管不了整个世界的风气，不过提醒一下自己叔叔还是可以的。

    要不是知道以后至少十几年都没有战争，他才不会愿意提前毕业呢！

    “好的，我会禁止下忍和未满十六岁的忍者使用药剂的。”猿飞日斩正色道。

    猿飞彻嘴角上翘，“其实也不用禁止下忍使用，只要提高点价格，让下忍买不起不就行了！”

    猿飞日斩眼睛一亮，嘴上却义正辞严的说道：“怎么能剥削木叶的同胞呢？木叶忍者都是一家人啊！”

    “不过制作药剂也不能只考虑成本，人工费和研发费用也要考虑一下。”

    好吧，这厚脸皮的样子，怪不得能当火影呢！

    谈完超级肾上腺素，猿飞日斩又拿起了蓝色药丸，问道：“这个又有什么作用？恢复查克拉吗？”

    “哦，这个啊，这是壮阳药。”

    “额～我没听清楚，这是什么药？壮大阳遁查克拉的药吗？”

    “壮～阳～药～！可以让男人一夜七次郎的那种药！”

    猿飞日斩的表情变的难以形容，最后，他无语的看着自己侄子，问道：“你拿壮阳药来当研究成果？”

    猿飞彻冷哼一声，对自己这没见识的火影叔叔开口道：“你手中的药片成本不超过十两，可如果它的功效传出去，便是翻上十倍价格，照样供不应求，以后光靠卖药的生意，都抵的上木叶三成的经费！”

    猿飞日斩一脸不信的表情，没有见过蓝色小药丸在地球的超高利润，他当然不怎么相信这种事。

    猿飞彻却是信心十足，这种他特制的药丸，不但效果不逊色于地球的蓝色药丸，还有温补之效，绝对是中年男士的救命福音。

    眼见自己叔叔一副犹豫的表情，猿飞彻开口道：“如果你不信，可以先卖卖试试嘛，卖不出去的话，我就不要实验室了！”

    “实验室会批给你的，你的超级肾上腺素已经足够证明你的能力了。不过，忍者的世界，最主要的东西你没有忘记吧！”

    “当然没有”猿飞彻从口袋中拿出两张写满字的白纸，放到桌子上，“这是药方，可不要等会被打烂了。”

    猿飞日斩点了点头，留下了一句“去训练场！”身影就消失在了原地。

    看着自己叔叔消失的方向，猿飞彻微微一笑，瞬间跟上。

    训练场上，猿飞日斩随手一抛，火影袍挂在了木桩之上，露出了一身利落的忍者服。

    “来吧！让我来看看，你这一年来成长到了什么地步！”

    “那日斩叔叔你可看好了，千万不要眨～眼～睛～。”

    在猿飞彻说眨的时候，他的身影已经如鬼魅般一闪到了猿飞日斩的正前方，手中苦无瞬间刺向猿飞日斩小腹。

    在猿飞彻说眼的时候，苦无连刺三次都被挡住的猿飞彻，已经绕到了猿飞日斩的背后，却被猿飞日斩一脚踹出，逼退数步。

    在猿飞彻说睛的时候，他已经倏忽之间，重新回到前方，苦无连刺之下，逼的猿飞日斩退出三步，忽的嘭的一声，变成木桩，消失在他眼前。

    猿飞彻回头一看，就见猿飞日斩站在他身后七八米的距离，随手一扔，苦无化作满天苦无雨，飞向猿飞彻。

    “艹！对我一个忍者学生，还用忍术！”猿飞彻暗骂一声，身形一动，就已经连退十几米，同时手中苦无飞舞，化出残影，击落了好几只苦无，总算逃过了这一招手里剑影分身术。

    突然，猿飞彻感觉脚下一空，不加思索的运劲一点，两年查克拉控制练习和超人的神速发挥了作用，他瞬间逃出了三米，只见地下一空，一只手缩了回去。

    “心中斩首之术吗？不好！是影分身！”刚刚逃脱的猿飞彻还未有动作，就觉的背后一凉，被苦无抵住后心。

