    和尚在一旁傻乐道：“团长，这次任务完成的不错，你看能不能给俺整个罐头！”

    张伟训斥道：“我看你啊，你也真是贪嘴，武僧也不能天天吃肉吧？

    别以为我不知道，老李那个偏心性子。

    给你们几个偷偷拿过好几次的罐头。

    还给你吃上瘾了是吧？这是违反纪律的，每个人都是定量的，你们多吃了其他的战士咋整？

    这样吧，和尚，你想吃吃点也不是不行，

    我给你个任务，你每天跟着特务营营长龙文章。

    帮他们营完成每天的格斗训练，这简单吧？完成任务之后我每天奖励你一个罐头。”

    这张伟训和尚，和尚连还嘴都不敢。

    要是李云龙说要揍他，他还敢说一句您又打不过俺。

    对张伟他可没这个勇气。

    和尚见张伟承诺之后笑了笑：“好嘞，张团长，那俺就走了！”

    张伟挥了挥手：“去吧去吧！”

    史大凡和和尚走了之后。

    段鹏笑着从怀里面掏出块状的东西：“团长，这是俺从县城带来的糕点。”

    张伟笑着接了过来“不错，你小子有心了，这次回去咋样？”

    “我把大洋都给了他们，剩下的买了糕点，媳妇、孩子和老娘都挺好，边区政府的同志非常负责。”

    张伟将糕点放进了嘴巴里面，软糯的口感，稍微带点点的甜香和苦涩：“味道不错啊，你小子有心了。去，去军需那边批300发子弹，不是要练枪么，就说我批的。”

    段鹏笑着走了回去：“是，谢谢团长。”

    张伟带着拿着糕点回到了司令部，李云龙和赵刚两个人正斗嘴呢：“张伟，你小子手里面拿的啥啊？”

    “我那个警卫员段鹏不是给他放了个探亲假吗，带了点糕点回来，尝尝，味道还不错。”

    “我吃一个！”

    “来，老赵，你也尝尝。”

    “这味道还真不错啊。”

    “是啊，味道确实不错。”

    “和尚那臭小子就不知道带东西，你看看人家段鹏！我说老赵，要不你把和尚调给我当警卫员得了。”

    赵刚疑惑道：“给你当警卫员？你不是有警卫员吗？”

    “没错，咱老李弄两个警卫员咋了，我再给你派一个就得了，哈哈哈”

    张伟送完糕点之后也没跟他俩闲着，来到了狼牙特战大队的驻地。

    “让几个中队长都过来一下。”

    “是！”

    耿继辉等人正带训练了，到的时候张伟在“作战室”等着他们了。

    “报告！”X3

    张伟转身扫了一眼他们：“进来吧。”

    接着指了指墙上的地图：“鬼子最近要进行一次清乡扫荡，主力是两个旅团，目标是平安县地区活动的新二团部队，叫你们来呢，目的也很简单，在哪打，怎么打，说说你们的想法。”

    成才笑着拍着胸脯道：“团长，那没啥说的，我们中队的目标就是第四混成旅团的指挥部了。”

    史大凡看了一眼成才，愣神一下笑道：“那我们就第九混成旅团的指挥部了。”

    耿继辉沉思了许久才开口：“团长，我总感觉不太对啊，单纯一个平安县地区鬼子没有必要大动干戈。”

    张伟点了点头，然后将地图上的33师团标志换成了16师团：“鬼子移防了，而且开始了晋南地区的清剿，但是我判断这是鬼子的故布疑云，他们的目标应该是围剿晋西北地区的咱们，还有突袭咱们的指挥部呀。”

    这句话给三人开启了一片新天地。

    成才一瞬间仿佛有很多的话想说，但是卡在嗓子眼里面就是没说出来。

    耿继辉点了点头：“我们可以突袭日军第十六旅团的指挥部，他们刚刚来到晋西北，对地形还不是特别熟悉，如果我们能够知道他们指挥部的位置，还是有很大的机会得手的。”

    张伟微微一怔，这耿继辉的反应速度是真的快。

    一旁的成才有些小激动，用力的点了点头：“对啊，而且我们目前的兵力来看，还是没有办法扛住这么多鬼子的进攻，咱们不如反其道而行之，打鬼子一个措手不及。”

    张伟原本想着带他们突袭旅团指挥部的，不过想到之前就已经突袭了三十三师团的指挥部了，再把目标订低了，也会挫伤战士们的积极性，于是笑了笑：“不着急，我们还有一个月的时间搞清楚鬼子的动向。

    秋粮收获之前应该彼此相安无事。

    你们的任务就是搞清楚第16师团和第41师团指挥部的位置，至于那两个混成旅团，说实话，我还真没放在心上。”

    “是！保证完成任务。”

    “有信心就好，训练还是抓的紧一些。”

    “明白了，团长你放心吧。”

    “成，我走了啊。”

    张伟安排好了任务之后回到了司令部，李云龙就盯着他看。

    张伟笑着问道：“咋了？我脸上长花了？”

    “你小子，又想瞒着我？”

    张伟坐在了板凳上，一点也不心虚：“什么瞒着你，老李，你说啥呢？”

    李云龙一听怒道：“你别以我不知道，孔捷刚才给老子打电话了，第四旅团又要新一轮的清乡活动，你刚才去的特战大队那边的吧，你小子是不是对那两个旅团有想法？”

    张伟不屑道：“就这？我胃口没这么小，我的目标是16师团的指挥部。”

    “16师团？哪个十六师团？他们什么时候来的晋西北？”

    张伟挠了挠头，想来刚才光顾着吃糕点忘记汇报了：“根据燕双鹰同志的情报，刚移防过来没几天，他们还不熟悉晋西北的地形...”

    李云龙拥有着敏锐的直觉，当即想到了问题所在：“这帮狗日的小鬼子，你的意思是冲咱们根据地来的？所谓的清乡活动实际上是一场针对我们根据地的大扫荡？”

    “没错，所以我才会想到提前打掉是十六师团的指挥部”张伟撇了一眼想说话的赵刚补充道：“虽然这样很冒险，但是我对特战大队的战斗力非常有信心。”

    赵刚果然把话憋了回去，李云龙盯着张伟看了一会：“行吧，你小子随你折腾吧，现在咱们跑得了和尚跑不了庙，兵工厂在这，咱们短时间也转移不了。”

    “小王庄位置隐蔽，暂时还没有鬼子发现，可是时间久了就不一定了，还是要做好准备！这个十六师团是当年制造南京惨案的凶手之一，我早就有报仇的想法了，这次让咱们遇到了，一定不能放过他们。”

    李云龙非常光棍的赞同道：“说得好，摸清楚他们的位置，制定详细的计划，不需要上报，批准了，有事处分老子我好了！”

    张伟起身郑重的敬了个礼：“那就谢谢首长了！”

