    可怜了那个孩子，从一生下来就被当做利用的工具。

    乔斯年大步往产房走去。

    一进去就看到不少护士胆战心惊地站在门口，小声议论着什么，手足无措。

    看到乔斯年来了，又都沉默，不开口了。

    乔斯年双手淡漠地插在西裤口袋里，正好是深夜最安静的时刻。

    “Evan先生，您来了，江小姐在房间里静养，有人陪着。”一个护士道。

    “孩子呢？”

    “我们Andy医生抱着呢，是个很漂亮的小女孩。因为江小姐刚生完孩子情绪有点失控，所以我们Andy医生抱着宝宝去专门的育婴室了，等把小孩子哄好就抱给江小姐看。Evan先生，您要不先去看看江小姐？她的情绪不太好，可能需要人的开导。您是她的丈夫，您去是最好了。”护士态度和气。

    乔斯年没有多说什么，看了她们一眼，转过身去。

    他去了房间里。

    还没等他踏进去，门口就传来哭泣、哽咽但很虚弱的声音：“都走开！”

    “小姐，您千万不能用力啊，伤口会裂开。这刚动完手术，您这样用力的话，不利于恢复，会造成二次伤害的。您最好卧床休息，有什么需要的我们拿给您。”佣人的声音传来。

    “我要你们滚，你们都给我滚！那个孩子呢？在哪里？给我，给我！”

    “小姐，您有什么话就跟我们说，刚生完孩子不能激动，小姐，求求你。”

    “把孩子抱过来，你们滚！”

    “小姐……”

    里面的人都还在安慰江瑶，只不过江瑶就跟失控了一样，完全不受控制，不停地大喊大叫，发疯。

    她的声音很难听，哭腔中夹杂着哽咽，还有骂骂咧咧和痛恨。

    里面的人怎么安慰都不行。

    乔斯年在门口听了一会儿，没有什么反应，淡漠地转过身。

    没走几步就听到一群刚从产房出来的护士一边洗手一边议论：“那个江小姐的孩子你们见到没有啊？”

    “能没见到吗？”

    “我天呐，小女孩长得是挺好看的，但是一头金色的卷发……太夸张了吧？她爸爸和妈妈都是黑头发啊。江小姐就算有美国基因，也不会生出一个金发的小女孩来吧？”

    “不知道啊，且不说这个，小女孩和江小姐长得倒是挺像的，眼睛最像，但跟她爸爸，就是那个Evan先生一点都不像啊。这是怎么回事？”

    “谁知道，江小姐每次产检Evan先生都陪着过来，还要了这么一栋豪华的别墅给江小姐住，可谓是用心良苦。我看那个Evan先生好像还不知情呢。”

    “你傻啊？再怎么不知情，等看到孩子的时候还能不清楚吗？”

    “也是，怎么瞒都瞒不过去。”

    “话说Evan先生是我见过最帅的东方男人，除了不怎么爱笑外真得挑不出一点毛病，每次他来医院我都偷偷看几眼呢！不太明白，这么帅的老公睡在身边都没感觉吗？还要去找别的？”

    “可不是，Evan先生是真帅，可我们又不是江小姐，怎么知道她怎么想的。”

