

  “哈哈，那是，欢迎苏总提价，这对于我们国内航运企业而言是喜大普奔的事情。”

  “我们华夏航运企业都会站在苏启后面鼎力支持。”

  苏启这一提议看似提的非常随意，好像也是他和崔海岛之间的一个玩笑话一般。

  可对于整个欧洲航运事业来说，绝对是一次巨大的打击。

  马六甲承载了亚洲到欧洲这条的主线咽喉位置。

  任何一个亚欧航线的航运公司，都必须要通过马六甲海峡。

  我把你的过路费提高了百分之二十，就意味着你的成本开始上扬。

  在加上国内海运公司的过路费降低，竞争优势马上就要体现出来。

  苏启弄这个航运公司不是想要这个海运公司给自己赚多少钱，是为了保证自己海上是有运输的安全性。

  自己的东西自己的船运送，自己人跟踪送货，他心里踏实一点。

  同时，也想给东土大堂商帮各大企业的货物运输一个保障。

  现在国内既然这么多人愿意跟着在这条线上投资，我也支持你一把好了。

  想了下后苏启说：“崔总，你挑头支持这么多资本进入航运行业，难道就不怕对你的产业造成影响？”

  崔海岛笑着说：“苏总啊，你千万别小看航运这块蛋糕。”

  “华夏对欧洲的贸易往来正在每年处于暴增的状态。”

  “走亚欧大陆路线不现实，藏省有喜马拉雅山阻拦，而且高原环阻隔。”

  “加上西边边境几个国家的局势常年处于动荡当中，这就注定了陆路运输很难得到发展。”

  “哪个企业会把自己的货物放在这样一个环境当中运输？”

  “最安全，最快的还是走海运这条路。”

  “有公海自由航行，少了穿行每个国家各种手续关口等等。”

  “现在华夏国内的海运份额被欧洲企业霸占了百分之九十，几年的数据是这是数千亿份额市场。”

  “这块份额要是诶我们华夏本土企业吃下来了，绝对能够允许存在好几个大型航运企业。”

  “我崔海岛的企业，在这个庞大并还在持续暴增的蛋糕面前，又算得了什么。”

  “后面的商界，必然是相互合作，资源整合走天下的环境，所以我也希望我们华夏航运事业能够成长起来。”

  苏启听后笑着说：“你这种想法是正确的，一起成长才是真的成长，航运事业注定了没法出现垄断者，那就一起吃蛋糕。”

  “对了，我们那船什么时候到索马国这边？”

  崔海岛笑着说：“估摸着要个把月的时间，因为船上有很多货物是东南亚雇主的，所以船只会在马六甲海峡停几天的时间。”

  苏启脑海中突然有了一个想法，心情一阵大好的说：“那行，这样崔总。”

  “船到了后，我也跟船一起回去，顺便我也一路视察一下我沿线的一些产业。”

  崔海岛赶紧拒绝说：“别，苏总，大海上航行虽然看似很平静，但谁也不知道会遇到什么。”

  “你还是别随船走了。”

  苏启笑着说：“能有什么危险，如果我有危险，那就说明我们帮人运输的货物也有危险。”

  “放心，我身边的安保力量足够强大，不会有任何问题。”

  “这事情就这么定了，算算我这边事情完结的时间，估摸着时间刚刚好能够对接上。”

  崔海岛看苏启这么坚持，叹了口气说：“行吧，苏总，你体验一下大海上航行的生活也挺好。”

  “那行，你通知一下船长，他们要是到了索马国，就马上通知我，我人现在在坦桑镇，到时直接过去。”

  “没问题，苏总。”

  二人挂了电话后，苏启心里一阵激动。

  重生后，他走了很多地方，也体验过各种生活，唯独这海上的生活还真没有体验过。

  之所以这么决定，第一是体验海上生活。

  其次也想看看自己沿线各大港口的建设情况，顺便视察自己沿途的产业。

  比如印都，比如东南亚等等。

  乔思思这时候在房间里突然喊了一声飞机头。

  苏启笑了下，放下了电话进了卧室。

  一上床，乔思思一把就抱住了苏启，怎么都不愿意松开。

  好像是做了什么噩梦一般。

  苏启在她额头上亲了一口，也钻入被子里面睡觉。

  。。。

  马森，拜伦，艾米全面退回了欧洲后。

  非洲就成了诺尔的天下。

  他在猴子的帮助之下，只用了几天的时间就收复了东印度公司在这边的百分之七十以上的产业。

  其余剩下的百分之三十没有归附，是因为那些负责人们起了别的心思。

  认为自己能够在这场东印度公司内部大乱的环境当中有所图谋。

  准备自己吞噬掉管控的企业。

  所以诺尔的又一轮考验开始出现了。

  这天早上，猴子在自己办公室内听了手下的汇报后，进了诺尔的办公室。

  他老爸本杰明也在。

  以前猴子就是一个情报人员角色，只能生活在诺尔的暗处。

  现在不同了，他已经彻底成了这对父子的副手。

  有了自己的单独办公室，也有了自己管控的部门

  刚一进门，本杰明就十分热情的迎接了过去：“来来来我们大功臣，快点请坐。”

  猴子很有礼貌的说：“谢谢本杰明先生，我只是做了我应该做的事情。”

  本杰明非常满意的望着他说：“不不不，如果没有你在这边帮助我们，我们可不能这么快收复这么多企业。”

  诺尔也笑着说：“父亲，周先生在这段时间所表现出来的能力，让我实在大开眼界。”

  “我提议，把我们家族在欧洲的那个古堡奖励给他。”

  本杰明大笑着说：“我也正有这想法。”

  猴子一听赶紧拒绝：“不不不，古堡是您祖先给你们留下来的东西，怎么可能奖励给我呢。”

  本杰明笑着说：“行了，周先生，你就别拒绝了。”

  “你知道的，我们家族流传了几百年，祖先留下来的古堡实在太多了。”

  “奖励你的这座古堡在这些古堡当中并不是很大，但相信非常适合你。”