    景物在眼中迅速变换。

    吴讳缓过那份亲情羁绊所带来的温暖后，便开始想入境之事。

    有九峰暗卫巡视，周熊与杜九儿的安危短期应是无虞。

    这两人是他在九峰城中唯二的好友，不得不多想一些。

    而就眼下的情况推测。

    只要他能成功突破邪教封锁，将信送到清河府衙，此次的九峰危机就算不能立即解除，也能够争取到一定的缓和时间。

    眼下唯一让他头疼的, 便是如何在秦玉弩的眼皮底下，利用葫芦将鲸血神滔劲提前练会！

    能量他现在丝毫不担心。

    今日驱诡不仅站着把钱赚了，还连带着将葫芦能量蓄满了。

    后续有整个九峰县衙的支持，葫芦能量绝对没有用完一说。

    大药不谈，堂堂县衙，人级血药有吧？

    三粒一葫芦。

    看卢延山的态度，就算他敞开了吃，估计也不会有半点迟疑。

    他学武至今，还从未打过这么富裕的仗！

    铜锣巷遥遥在望。

    吴讳出来时找卢延山要了出城令牌，在内城城门处值守的衙役自然不敢拦他。

    时间太短，左右想不出个完全之策，吴讳索性想到：

    “先不管其他了，今夜我先吸一次再说！

    秦玉弩即便是灵窍境的大高手，要想助我三日入境，估计也不会轻松。

    而且卢延山也需调度修行资源，我还有搬家的借口，今夜一整夜的时间无疑是稳稳的。

    我先吸了再说，办法也想着，我就不信活人还会被尿憋死。

    再不行，我就说有人在侧我无法静心，让秦玉弩把功法要义说了，让他出去等，我自行领悟......”

    心念初定，吴讳正好来到吴家大院门口。

    他一路都将自己十丈方圆的雷音感应全开，防备暗中偷袭。

    令人意外的是这一路都无事发生。

    常人眼中神秘可畏的诡物，也是一头都没有。

    吴讳对此既有遗憾又有庆幸。

    遗憾的是没有凶魂厉煞, 他的葫芦无法在已经装满能量的情况下吃诡，进而让他发现掠天葫芦能量装满之后继续增加能量会有什么变化。

    庆幸的同样是没有诡物，更准确的说，是没遇到两头以上的雷音诡魄！

    今日斗诡，亲眼见识了与他相同境界的杜青山那般凄惨，吴讳便生出了一股强烈无比的危机感！

    杜青山握有三品纯阳指都险些丧命，他的撼山拳还是一门不入流的武学。

    眼下只吸收了百分之五的拔刀九斩虽有威能，却还不足以助他胜过两头同境诡魄。

    纯阳指的威能可观，但时间有限，他只吸了一半，达到了九牛境界，对于雷音诡魄来说同样不够致命。

    因此一旦他遭遇两头以上的诡魄围攻，便只有扭头就跑这一条路可走！

    若是三头，那能不能跑得掉，就看他的运气了。

    所以即便那时秦玉弩没有开口让他留下，委以信使大任，他也不打算再在外城住下去！

    六百两银子，除了最繁华的子鼠、丑牛、寅虎三条街外, 还是勉强够在其他街道买下一栋独门独院的！

    在听说卢延山让百姓各回各家之后，那时还不知暗卫存在的他原本打算，今夜再在铜锣巷住上一晚, 明日一大早就买房搬家。

    以他此时的修为，大不了今夜无眠，坐守院中，雷音感应全开，一旦发现风吹草动，第一时间带上老小遁走。

    只要小心些，觉得熬得过一夜。

    可没想到的是，事情会在秦玉弩主动开口让他留下后，演变成如今的模样......

    踏入这间吴讳苏醒之后住了三年多的残破小院，吴讳不免一阵唏嘘。

    手上动作却是丝毫不慢，先是取来麻绳，直接将三口人的被褥衣物绑成一团。

    而后是锅碗瓢盆，点滴财物，以及半只还未变质的猪腿，最后连姜小醉的玩偶也不放过，统统打包准备带走。

    他去拿出城令牌时特意问了，卢延山许给他的房屋，是一间早年被充公的空房！

    充公之前，那房屋之主是个不大不小的商人，后面犯了事，财产依据炎朝律法被尽数充公。

    是一栋两进四合院，厢房正房都有，其内家具一应俱全。

    听描述，就算他讨了婆娘，替吴家继了后，他一家五口人住不仅绰绰有余，还略显空旷。

    若是再请两个丫鬟，则是正正合适！

    这让吴讳在心内好生赞扬了一番卢延山的周全考虑。

    吃穿不愁之后，吴讳还会让姜小醉和吴成松自己烧火做饭吗？

    答案是肯定不会！

    丫鬟是肯定要请的，不仅方便，还能在力所能及的范围内照顾一两户穷苦人家，何乐而不呢？

    所以眼下这栋房屋，在没有不可抗的外力因素下，绝对足够吴讳住上个三年五载了......

    不多时，吴家老院中，多出了两个半人高的大包袱，以及一个足够成人蜷缩躺进去的黄木箱子。

    箱中装满了书。

    最后看了一眼吴家老院，吴讳将被褥包袱勒在背上，左手托木箱，右手举锅碗，血气一动，健步如飞！

    归途仍是平安无事。

    前后花了约莫半个时辰，正好是卢延山许下的时间。

    后者并未诓他，他一进县衙，便见左虞拿着一串黄铜打造的钥匙，一脸恭敬的等在门口。

    知县大人连夜让人收拾院落，还亲自带吴家老秀才去看房，这般架势，由不得左虞放肆！

    且抛开知县重视不说，眼前满身包袱的少年，修为还比他高！

    用左虞手下一个油滑捕快的话来说，这种资质的人，合该受知县重视！

    因此一见吴讳，左虞便满脸恭敬的迎了上去。

    “吴兄快快放下！

    此等小事，我来便好。”

    说完不等吴讳拒绝，左虞便将吴讳身上的包袱尽揽一身，还脚步轻快的在前方带路。

    吴讳拗不过他那副‘你不给我拿就是看不起我’的架势，又怕扯坏包袱中的事物，最终只能一脸无奈的跟在后面。

    那房子坐落在县衙北面，坐北朝南，天色虽暗，此刻其内却是灯火通明。

    吴讳一路特意留了心眼，走到门前一算，果真未超县衙两百丈，约莫有一百七八十丈的样子。

    所谓两进院，便是除了正院之外，还有一个将正院和大门隔开的前院。

    吴讳跟随左虞进入其中，四周灯火通明，一路都能看到腰间挎刀的衙役在打扫院落，或是拿着扫把扫地，或是抓着抹布擦门。

    见到他来，无不是面露恭敬！

    这让吴讳很不习惯。

    心下不由再次为炎朝武人的地位之高生出感叹。

    他这还是什么功名都没有，极大可能仅是今日展露修为除诡，以及卢延山对他的态度而已。

    暗自感慨一番后，吴讳也知道这种情况一时间难以扭转，索性便随这些衙役了。

