    麦格芬发觉自己还处在那个诡谲的漆红世界中，

    名叫蒂尔顿的家伙，正紧绷手爪……

    她手掌中心的那两个血色眼球，正死死瞪着麦格芬。

    可以看得出这家伙非常愤怒，

    那张无目的面孔异常的狰狞和扭曲。

    麦格芬后退一步，举起魔杖对着那家伙。

    他看了看周围，穆迪和那两个麻瓜同样出现了自己周围，正恍惚着，愣在原地……

    看样子一切恢复原样了，他们也全都又回到了这里。

    不过，这也意味着……那个黑色石雕蛇塑同样活了过来。

    巨大的怪蛇正在他们不远处摆着头颅，舔舐着信子，

    在他们周围还围聚着一圈一圈……小汉格顿村麻瓜们异化后的怪物们。

    他们嘶吼着，像是驴叫，像是牛鸣……配合着不知从何处传来的风笛和手鼓声……

    这场景简直让人绝望。

    “麦格芬·阿尔伯特……”

    蒂尔顿注视着麦格芬，她并没有吩咐那些手下一拥而上，反而……让那没有眼睛的面孔上发出嘶嘶的声音。

    “虽说我已经大概知道你的疯狂的事迹，但……讲真的，从刚刚那个通过你自己营造的假象世界中来看，你心中的想法……远比我本体所预估的还要疯狂和邪恶啊！”

    “甚至……某种程度上来说，即使是我们也无法接受那种世界！阿不思·邓布利多看来是完全老糊涂了，居然能相信你……派你来这里！”

    “里德尔？”

    麦格芬听着这冰冷无情，熟悉的……带点蛇佬腔的讲话方式，一下就将眼前这人给认了出来。

    虽然在伏地魔复活的当下，他不敢直接称呼这个带有魔力的称号，但是里德尔这个普通的麻瓜名字，还是可以直呼的。

    不过，这肯定会触怒这家伙的！

    果然，在听到麦格芬叫这个名字之后，蒂尔顿立刻愤怒了，她将自己的双手并排放在了眼眶的位置，十个手指头摆在面孔前，微微颤动着。

    手掌中心的血眸闪耀着某种丝状的，不可名状，无法形容的光芒，犹如万千蠕虫蠕动一般。

    这光芒夺人心智，令人恐惧。

    麦格芬全力运用【大脑封闭术】，才使得这种感觉在自己脑海中被隐藏，掩盖……直至消去。

    他急速喘息了两口后，才算是恢复过来。

    蒂尔顿看到麦格芬如此表现之后，才算是平复了一些怒气，她轻蔑地笑了笑，“果然和从本体那里所知道的一样，就这方面来讲，你的确是有种和我们这类人相似的邪恶智慧，十分敏锐。”

    “没错，我就是伏地魔，神秘人，黑魔王，未来世界的统治者，史上最伟大的巫师……”

    “你是神秘人？”穆迪这时终于恢复神智了，他嘶哑地开口说道，“这具身体就我所知……应该是旁边那个麻瓜的女儿来着。”

    “神秘人会附着在一个麻瓜身上？”

    这位傲罗用他的那只魔眼打量着蒂尔顿姣好的身材，以及那张怪异的面孔……有些不相信问道。

    蒂尔顿发出了一声冷冰冰刺耳的大笑，这声音甚至一度将整个天地中回荡的钟声，风笛声……将那些怪异的声响给压了下去。

    “很好，阿斯托拉·穆迪……我听说过你。你的这个问题很好……”

    “不是我吹嘘，阿尔伯特，穆迪，我一向能够随心所欲的将人迷惑住。所以，当有几个白痴麻瓜穷极无聊来到【冈特老宅】进行所谓的神秘通灵仪式的时候……我就知道机会来了。”

    “我不会吹灰之力，就将几个麻瓜白痴搞定了……”

    或许是觉得自己胜却在握了，或许是麦格芬刚才所营造的世界给这个伏地魔灵魂碎片的压力太大了，

    这家伙现在格外有点倾诉的欲望，带着某种炫耀的感觉不断叙说着，

    “当然，凭借这些麻瓜贱种的躯壳，我是没法回复魔力与昔日形体的。”

    “好在，我的本体已经先一步复活过来了，我就将这个叫做蒂尔顿的女人放回了家，操控着她的灵魂去伦敦寻找我的本体，然后再让她回来……”

    说着，这个名叫蒂尔顿的怪物脸上露出了某种屈辱的神情，他恶狠狠地说，“可是没有想到，那伟大的伏地魔大人居然会这么对付自己灵魂的一部分，居然不肯屈尊过来……他甚至不愿派遣他的一个仆人过来帮助我，只是告诉了我早已知道的一些事情……”

    “也不想想……到底是哪个家伙被撵到黑森林的阴沟中躲藏了十几年的时间中。”

    麦格芬有些发寒，他看着这个有了自由意志的灵魂碎片，突然想起了自己放在【有求必应屋】的冠冕。

    ‘难道那东西也？’

    ‘不，现在不是想这个东西的时候，当务之急还是对付这个怪物，以及怎样离开这个时间。’

    麦格芬开动自己的脑筋，快速思考着。

    穆迪估计也是同样的打算，所以才一直询问，拖延时间。

    蒂尔顿像是察觉不到麦格芬和穆迪的小心思一样，还在继续抱怨诅咒着自己的本体，也就是伏地魔本人。

    “那你是怎么变成这样的！”穆迪干哑着嗓音问。

    “哼，好在这是一个新时代。”

    “作为巫师你们也能够感受到世界中所越发丰富，越发激荡的魔力吧？”

    “那些古代咒语开始重获光彩，每个人都更容易施展魔法……甚至包括麻瓜们……”

    “你说什么？”穆迪不敢置信的问，他无法相信一个黑魔王，纯血巫师的带头人居然会说出这样的话。

    “这么明显了？难道你们还猜不出来吗？世界在改变，魔法也在改变……那些杂种们的确可以施展一些低级诡异的魔法……”

    “就像现在，我就是通过他们来施法的。”蒂尔顿轻声细语地说。

    “不可能！”穆迪喃喃地说。

    “是啊！”蒂尔顿脸上挂上了某种得意炫耀的笑容，接着平心静气地说，“当然啦。这些贱种可以接触，施展的魔法都是某种低级，低贱，不成体系的魔力凭依聚合物。更多情况下，就如我所预料的那样……魔力浸染会使得这些杂种，完全失去人类的形体，变成野兽畜生之类的低级生物。”

    “不过，正是因为此……我才会将统治世界，而不是那个卷缩在伦敦瑟瑟躲藏魔法部搜查的本体，他只是个懦夫……”

    “看看周围吧？如此伟岸的魔法力量……足可以改天换地。”

    “新的世界要来了……阿斯托拉·穆迪！将来我的新世界可不能只有这些底层的无理智的麻瓜贱种存在……我需要一些手下，一些食死徒，一些可以为我统治世界的人才。“

    “我记得你血统高贵，穆迪……而且你表现出了很不错的能力。你会成为一个难能高贵的食死徒。我需要你这样的人。”

    面对这个伏地魔分身的招揽，穆迪倒退一步，坚决地举起了魔杖，给了这家伙一个有力的回答。

    “很好。”蒂尔顿嘶嘶地说。“如果这是你的选择，穆迪，那我只好照章办事了……你将会得到你应有的下场，沦为那些贱种的一员，成为我麾下大军的一部分……”

    蒂尔顿放下了那两只手掌，掌心的血瞳闭合了一下。

    周围那些麻瓜怪物立刻配合的发出咆哮声，它们跃跃欲试。

    接着手掌心的血眸扫到了麦格芬身上，

    “至于你麦格芬·阿尔伯特……一个麻瓜种巫师，虽然能力卓越，可以说是远超同龄人，甚至可以媲美同时期的我。”

    “但无论是血统上来说，还是你脑子里的疯狂想法，……沦为灰烬是你最合适不过的下场。”

    显然刚刚麦格芬所塑造的的那个场景……有点恶心到了这个伏地魔分身，他直接冷冷宣判了麦格芬的结局。

    在厌恶的扫视过那两个麻瓜之后，蒂尔顿双手交叉，放在脸孔上……缓缓拉开。

    那手掌中心的血眸开始竭力张大，变成了圆形，仿佛就像是一轮闪耀的圆月一般。

    与这个世界无处不在的红光交相辉映，一同闪耀着。

    麦格芬和穆迪都发现不对劲了。

    但首先反应过来的居然是身旁的奥弗兰·D·维布，这个已经失去女儿的老人，

    居然抢先一步，十分强硬坚决的往那个已经名叫蒂尔顿的怪物身上，倾泻着子弹。

    弗莱克·布莱斯也随即行动起来。

    砰，砰，砰——

    左轮，喷子……火力满饱和的覆盖在了那个怪物身上。

    将它射了个千疮百孔。

    但这没有多大用处，很快，这个怪物就在红光的笼罩下，如同先前一样……时间倒流一般，子弹被挤出，倒退着飞出来，那个怪物的躯壳逐渐恢复原状。

    而且这反而更加激怒了蒂尔顿。

    “你们这些贱种……竟敢……”

    在伏地魔看来……区区麻瓜竟然敢这样做，伤害他的躯壳……这已经完全激怒他，让他失去了理智了。

    随着蒂尔顿发出刺耳的尖啸身后，

    周围天地之间，再一次更加猛烈的爆发出了那钟声，风笛，暮鼓响动的声音……

    这犹如开战的战吼声一般。

    ——吼！

    周围怪物们一下嘶吼地从四面八方扑袭过来。

    麦格芬和穆迪原本想要按照先前在小汉格顿村的解决方法……来重新尝试一遍。

    可惜在跟前有个伏地魔的分身所在，这种尝试注定是具有很高风险的。

    果然，虽然是附着在一个麻瓜身上，也没有魔杖，但这个伏地魔的分身显然掌握了与众不同的施法方式。

    蒂尔顿挥动自己的手掌心，将那两颗血眸对准了天空上一直高挂的那轮血月。

    刹那间，天际犹如被一张泛着红光的丝绸被褥遮住一般——血色覆盖住了整个天空。

    上面开始垂挂下来一条条蠕动的红丝……像万千活蠕虫一般，

    扭动着，不断试图连接到地面上，不断席卷着半空上的每一个地方。

    麦格芬只是稍微注视了一下那些蠕动的血虫，就一阵恍惚，失去神智。

    虽然他随后立刻反应过来，低下了脑袋不去注视，但显然他们已经不能待在天空了……

    没办法，他和穆迪又带着两个麻瓜重新降落地面。

    他们再次被那些如同活尸一样的怪物给包围了。

    “时间到了……”

    蒂尔顿发出了那种刺耳尖利的狂笑。

    “可惜这一幕不能展现在全世界……让所有霍格沃兹师生看一看，那些愚蠢违抗我的人会有什么下场。”

    她手掌心的那只眼睛缓缓闭合……然后消失了。

    取而代之的是，那被血色帷幕遮蔽天空之上……睁开了两颗血眸，犹如两轮怪异狭长的月牙一般。

    血色眼球中，游浮蠕动着万千条长虫。

    它们洒下一道道更为浓郁的红色光芒。

    被这光芒照住，

    麦格芬颤栗地感觉到自己的身体在……渐渐融化。

    不，这不是某种身体的错觉，

    是正在发生的。

    他看见那些原本还在包围着几人的活尸怪物，已经融化成一滩黏液了，

    它们变成了血肉组成的鼻涕虫，瘫在地面蠕动着，上面长满了各种扭动的，细长的蠕虫。

    而他们几个被钉在了原地，动弹不得。

    只能眼睁睁看着，一条条蠕虫异常恶心地从自己鼻孔，眼眶里面一点点钻出，一点点感受着自己的身躯慢慢腐化，异化……融化着……

    麦格芬无法忍受自己得到这样的结局，他必须行动——

    但这时，那个蒂尔顿的无目怪物，突然尖啸道，

    “怎么回事，你这家伙怎么在这里！”

    她的声音是如此的慌张，显然有什么事情大大出乎这个伏地魔分身的预料。

    麦格芬费力扭头看着周围，

    他突然看见——

    旁边奥弗兰·D·维布的脸……不，还有那壮硕的身体都起了变化，

    他的身形渐渐缩小，变得高高瘦瘦起来，

    那张原本方形的脸，被渐渐拉长，有些更苍老起来，

    银白色的胡子快速长了起来，鼻子长大，又变得像是折断过一般，头发变长，同样变成了银白色。

    两个眼睛也变成了湛蓝色的。

    那人不知从那里摸出了一个眼镜，戴在了自己鼻梁上，与蒂尔顿相互注视着。

    “哦，时间到了吗？”

    那人对着几人笑了笑，很平和地说，“不过，刚刚好，该看到的事情，都已经知道了。看来伏地魔的确对世界的异变有所了解了，并积极创造了新的施法方式……”

    麦格芬，穆迪无奈地看着眼前这个老狐狸。

    两人都明白对方心中的感受。

    心中松一口气之余，又觉得自己是天下第一号傻蛋。

    那人正是——

    阿不思·邓布利多！

    这个老奸巨猾的老狐狸，早就变成奥弗兰·D·维布躲在几人身边了。

