
    城头之上，本在与凯断丘等几位将领厮杀的哒镶涌泉，猛然瞥向惊变声起之处。

    下一看，他瞳孔骤然一缩：“是他？”

    原来，此刻率领天卫军精锐、奔城来袭击的白衣少年不是别人，正是辰申！

    “这、这只死瘦猴子怎么会出现在这里？”

    “他不是应该在北城城头之上、与凯氏部王并肩作战的吗？”

    “另外……那些西城城门附近的民房中，突然冲杀而来的两千精锐、又是怎么一回事？”

    哒镶涌泉已经觉得脑子有些不够用了。

    达沦天明明告诉过他，城西有内应，在放飞九只血燕为信后，达氏部族的大军一旦逼临城下，内应就会为其从内部炸开城门。

    现如今，城门是炸开了，达氏部族功伐城西的大军也已大多都已成功冲进城内。

    将校们则弃了战马，与兵士们一起、分别从那二十多处登城石阶，攀上了墙槐。

    眼瞅着夹击之势已成，拿下西城战区已是毫无悬念之际，这突然杀出来的两千名天卫军精锐，却让达氏部族近在咫尺的胜利、彻底坍塌！

    “吼～～”

    “杀！杀！杀！杀……”

    那两千天卫军到城下的距离本就不远，而今又是养精蓄锐多时，一个个全速飞奔之下，几个呼吸的功夫就已纷纷踏上了石阶。

    原本，达氏部族早有些许兵将们登上了城头。

    而在城门破开以后，大军又沿着内部石阶而上，对城头的守军们形成了前后夹击之势。

    可短短几息之后，城西战场上的局面骤变——

    两千人天卫军拾阶而上，却是从后方一刀斩断了刚刚登上城头的达氏部军的退路，形成了新的夹击之势。

    这一来，本就在人数上稍逊于城西守军的达氏部族，顿时陷入了前有狼、后有虎的绝境，更面临着腹背受敌之险！

    战局的突然扭转，不仅让达氏部族的将士们心头剧震，就连城西主帅凯断丘都满心怔然：“这……这不是王上大人的天卫精兵吗？”

    “可现在统帅他们的人，却是辰申辰将军？”

    “他是什么时候在那些靠近城门的民宅内、秘密安插了如此之多的天卫军？”

    “而且看这救援的速度……辰将军应该早就料到了城西城门、会被人从内部炸开一事了吧？”

    “最关键是，他竟然能指挥的动天卫军！”

    想到这，凯断丘眼珠一转，心头已是了然：“哼哼，如果没有王上大人的亲口谕令，这些天卫军的死忠们、就是被人砍了头，也不会听命于任何人！”

    “那也就是说……老蛮王也知道、在我城西有细作炸门一事，所以才会释天卫军的军权于辰申？”

    “他奶奶个腿儿的，怎么偏偏我这个城西主将被蒙在了鼓里？”

    一念至此，凯断丘心里难免有些不爽。

    可是，当这老者看见两千天卫军参战以后，夹击之势反转。

    敌军分分钟就被杀的丢盔弃甲、丧胆惊魂的这一幕，凯断丘对辰申的感慨之情，终是盖过了那一丢丢的不爽：“好一招将计就计。”

    “如此一来，我城西战事必将大获全胜！”

    “等此战尘埃落定以后，老夫一定要跟那辰小将军好好的理论理论，凭什么在我西城发生了这么大事儿，他却不告知我这个西城主帅？”

    ……

    西侧城头，突然迸发而出的异响，让此刻已遁逃出里许开外的翼风倏然一震：“怎、怎么回事？”

    他转身回头、凝目而望，顿吃一惊：“这些披坚执锐者的金色头盔……我的妈呀，他们不是凯氏部族的天卫军吗？”

    “据我所知，王上那老不死的明明是将两千四百名天卫军都打散、编入了四方城墙的应急战队中才是啊。”

    “怎么现在……这里却突然冒出来了足足两千来名天卫军？”

    正当其怔愣期间——

    “嘭！”

    “啊！”

    突如其来的一脚，先是踹中了他的腿弯儿，令其跪倒在地。

    紧接着，那人又补了一脚，狠狠的踩在翼风的脑袋上！

    后者刚要挣扎，忽见眼前寒光一闪，吹毛短发的利刃，已经抵在了他的咽喉处。

    翼风吓的倒吸一口凉气，耳边，忽然响起一段冰冷的、在他听来还似乎有些耳熟的话音：“别动，否则，死！”

    “这个声音是……凯奇莉？”

    判断出对方的身份以后，这改头换面、花名“翼风”了的凯阳风，顿时发了疯一般的嘶嚎：“是你？啊啊啊啊！”

    “为什么，为什么抓住我的，会是你这个贱人？”

    “嗯？都已是阶下囚了，还敢满嘴喷粪？”

    这一次，响彻翼风耳边的话音，不在先前那道冰冷的女声，而是一个粗重的老爷们的嗓音——

    他曾经的岳丈大人：凯庞！

    凯庞话音落定之际，猛地脚起脚落——

    “咔嚓！”

    只听一声骨断筋折的脆响传来，翼风的右腿腿弯儿吃了一击重踏后，刺骨钻心的剧痛让他不可自抑的悲号出声：“呃啊啊啊啊！”

    “你、你这老混蛋也来了吗？”

    “嗯？还敢放肆！”

    凯庞怒目一瞪，又是一脚踏出——

    “咔嚓！”

    “咯呃啊啊啊啊……”

    这一回，翼风的左腿膝盖也被踩了个稀碎！

    耳边，再度响起凯庞那冷傲的话音：“哼，辰叔叔虽曾严令，我二人将你擒下后、莫要伤了你的狗命。”

    “但是，你若再敢脏言臭语，老夫却不介意先让你变成个断手断脚的废人！”

    也难怪凯庞会如此恨怒翼风。

    在他想来，要不是因为辰申的“月光天灵”之力、识破了这厮的奸计的话，此刻城西战区恐怕早已是城破人亡了。

    一旦城西门户大开，达氏部军就能在城内肆意纵横，指向打哪里打哪里。

    若真如此，另外三面城头上的凯氏族军们，必将面临腹背受敌的险境，那后果……绝对是灭顶之灾了！

    此时，被踩断了双腿的翼风似乎冷静了下来、放弃了抵抗。眼中空洞，神情黯然，嘴里来来回回的就重复着那几个字：“怎么会……怎么会这样……”
