
　　徐家庄外的空地上，一排八辆四轮大车停在上面。

　　除了大车之外，还有一支三百多人的队伍。

　　三百多人的队伍站成九列，人人手持兵器，有手持火铳，有手持长矛，各个身形笔直站立不动。

　　队伍中间，除了呼吸声，再无任何其他声响。

　　这样的场面，吸引到许多庄子里的闲汉和来徐家庄的客商。

　　空地上几百人齐刷刷的队列，虽然让一些人感到惊奇，但对来过几次庄子的客商和庄子里的庄户来说，早已看过不知多少次，并不新奇。

　　最吸引他们目光的，反倒是几百人队列边上的那八辆四轮大车。

　　不管是本地庄户，还是来徐家庄的客商，所有人都是第一次见到马车有四个轮子。

　　“真新鲜，这些大车居然四个轮子，拉车的马也都是双马。”有看热闹的闲汉站在远处对四轮大车指指点点。

　　一个下巴上有痦子的庄汉说道：“这一车能拉不少粮食，就是太废牲口了，俺要有一辆这样的大车，都找不齐拉成的牲口。”

　　边上的闲汉讥笑道：“你懂个球，这种大车就不是弄来干农活的，咱们庄子里谁家能凑出两只牲口拉车，这是人家骡马行运货的大车，这一辆四轮大车拉的东西，能顶上平常三辆马车了。”

　　庄子外的四轮大车，对很多人来说属于新鲜事物。

　　与看热闹的庄户不同，人群中的客商联想到的更多。

　　不少客商已经再想，要是自家有几辆这样的四轮大车，每次都能多带不少货物，多赚不少银子。

　　有第一次来到徐家庄的客商，向一旁的庄户打听道：“老哥，劳烦打听一下，前面那些大车是谁家的？”

　　那庄户回过头看了一眼对方，抬手往四轮大车那边一指，道：“瞅见车上的旗子没有？”23sk.Com

　　“瞅见了，上面绣了一个虎字。”客商说。

　　“这叫虎字旗。”那庄户傲然道，“这是我们徐家庄骡马行的虎字旗，这些都是我们徐家庄骡马行的大车。”

　　在庄户心中，骡马行开在徐家庄，如今骡马行有这么厉害的四轮大车，他这个徐家庄的庄户也跟着有面子。

　　客商打听到这些四轮大车所属，不再停留，转身去找徐家庄的骡马行。

　　和他一样去骡马行的客商有不少，都对这种四轮大车动了心。

　　庄户看到四轮大车图一个新鲜，最多想到这些四轮大车可以多装一些地里的粮食，但在行商之人眼中，大车多装出来的货物，那都是银子。

　　同样走一趟商，货物自然越多，银子赚的也就越多。

　　………………

　　刘恒骑马来到庄外，跟他一来来的还有马云九和老五等几个人，除此之外就是刘恒身边的护卫队。

　　来到车队前，刘恒目光扫视了一眼，高声说道：“出发！”

　　车夫驱赶拉车的马匹，拉动大车缓缓前行，两侧跟着虎头寨第一大队的几百流匪。

　　“刘东主，等一等！”

　　就在这个时候，忽然有人从远处看热闹的人群中喊道。

　　刘恒勒住缰绳，回过头，朝声音传来的方向看过去。

　　见远处有一中年人从马车上正下来。

　　“是郭县令身边的贾师爷。”赵宇图低声说道。

　　刘恒微微一皱眉头，这个贾师爷他也知道，不明白对方这个时候找他做什么？

　　赵宇图说道：“要不要先让车队停下？”

　　“不必了。”刘恒一摆手，道，“你带着车队先走，回头我带人追你们。”

　　车队的速度自然没有空身骑马快，所以他不担心自己追不上车队。

　　赵宇图点点头，示意车队继续前进。

　　刘恒调转马头，带着身边的护卫，停在原地不动，等那位贾师爷走过来。

　　贾师爷来到近前，拱手施礼道：“见过刘东主！”

　　“贾师爷不必多礼。”刘恒骑在马背上虚抬了一下右手。

　　“刘东主，能不能借一步说话。”贾师爷目光往周围看了看，旋即又道，“有要紧的事情告之刘东主。”

　　刘恒犹豫了一下，道：“去庄子里。”

　　一行人回到庄子，来到徐家庄的一间偏厅内。

　　“有什么话贾师爷尽管说。”刘恒坐在座位上，手里端着护卫送上来的茶碗。

　　贾师爷左右看了看，低声说道，“新任守备黄大人昨天到任，宴席上和知县大人提出剿匪的事情，听话头准备对虎头寨动手，知县大人就派我来告之刘东主一声。”

　　原灵丘守备李怀信，剿匪有功，正好赶上东路参将调任榆林任副总兵，空下来一个参将的位子，虎头寨帮他银子打点一番，走通了总兵府，直接从灵丘调任东路参将，坐镇在新平堡。

　　刘恒面露沉思，手指搓动下巴，良久，说道：“昨日这位黄守备刚一上任，我便安排人送上厚礼，三节也都有贽敬，按理说不会得罪这位黄大人。”

　　贾师爷开口说道：“会不会嫌刘东主给的太少，故意泄露口风，拿捏一番，不如刘东主再派人送上一份厚礼。”

　　“等等看吧！”刘恒放下了茶碗。

　　虽然不清楚这位黄大人为何要泄露这样的口风，不管如何，他都不准备再多拿银子收买这个人。

　　如今徐家已倒，灵丘上上下下都已经被虎头寨收买，一个光杆的灵丘守备，还动不了虎头寨的根基。

　　贾师爷见刘恒并没有放在心里，提醒道：“刘东主还要小心一些，这位黄大人背后是副总兵李大人的关系，就是知县大人也不愿过分得罪。”

　　“无妨。”刘恒摆了摆手，旋即说道，“来人，取二十两纹银给贾师爷。”

　　“这……”贾师爷急忙起身道：“刘东主太客气了。”

　　他从刘恒的护卫手中接过银子，揣进袖口里。

　　刘恒笑着说道：“贾师爷尽管收下，以后衙门口有什么事情，还望贾师爷告之一声。”

　　“那是自然，那是自然。”贾师爷满脸带笑的应承下来。

　　“那好……”刘恒站起说道：“我还有事，就不送贾师爷了。”

　　贾师爷连忙说道：“刘东主有事尽管去忙。”

　　刘恒把人送出偏厅后，对身边的护卫赵武说道：“告诉谍报队，查一查这位新上任的守备是什么来路。”

　　“是。”赵武领命离开。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百六十八章 新任守备免费阅读。https://xs.23sk.com 