    “郎君回来了——”朱青宁正坐在厅内绣花，听到门外传来奴仆问安的声音，她连忙起身相迎，还未走两步，她家郎君已经快步上前，制止她的动作，“你这么小心翼翼做什么？”

    聂洵唇角轻扬，明媚的笑靥衬得眉间那点朱砂殷红似血。

    他道，“五娘现在可是双身子，若是哪里不妥了，岂不是要了为夫的性命？”

    朱青宁面颊羞红，嗔似地道，“哦，我当你为何待我这么好，原来是为了肚子这块肉。”

    面对这道“送命题”，聂洵也不慌，反而搀扶着朱青宁回了主厅。

    “五娘这话可是诛心了，分明是爱重五娘，所以才看重你腹中的孩子。你们啊，全是为夫心头宝，亏待哪个都心疼。”聂洵扶着朱青宁落座，“如今天气也冷了，记得别穿那么单薄。”

    “屋子暖得很，冻不着的。”朱青宁说，“如今月份越发重了，前阵子做好的衣裳也紧了。”

    朱青宁用右手抚着微凸的小腹，原本纤瘦的腰身因为怀孕而微微丰腴。

    虽然失了窈窕，但却让她添了几分成熟女性特有的韵味。

    “让人多做几身，莫说胖一圈，胖个三五十圈都——”

    聂洵话未说完，耳朵已经被一只纤细柔荑捏住，朱青宁在他耳边咬牙切齿。

    “三五十圈？莫说胖个三五十圈，哪怕只有三五圈，恐怕你身边已经有其他红颜佳人了。”

     聂洵不敢挣扎，只能顺着她的力道向她倾斜另一手撑着席子，以免真的压到她。

    “五娘，谁在你耳边嚼舌根了？为夫像是那种人？”

    聂洵好说歹说才救下自己的耳朵。

    朱青宁瘪了瘪嘴，心口不一地道，“我平日连个走动的地方都没有，谁能在我耳边嚼舌根？不过我这身子越来越重了，有时候总不方便，的确要早早给你安排个伺候的人——”

    聂洵父母都不在，朱青宁没有婆婆给她施压，按理说婚后生活应该很幸福。

    事实上，一开始也的确心腹，郎情妾意好不快活。

    随着她有了身孕，身子越来越重，她也越来越喜欢多想。

    聂洵拧了眉头，开玩笑地道，“夫人可不是那么贤惠的人。为夫可还记得，成婚之前你说的话——别的女人若是看上你的衣裳首饰和胭脂水粉，关系好的，你能大方送了。可要是有人看上你的丈夫，莫说动一下，哪怕多想一会儿，你都要给那个女人颜色瞧瞧——”

    朱青宁俏脸一冷，没好气地哼了一声。

    “你当我愿意？还不是你那个主公，没事送你这么多莺莺燕燕做什么？”

    朱青宁可是孕妇，本就容易多想。

    看着府中的莺莺燕燕，心里总像是梗着东西，难受死了。

    她也知道丈夫洁身自好，不会碰不干不净的女人，但架不住意外啊。

    妻子怀孕无法伺候他，他要是按耐不住偷吃怎么办？

    与其让丈夫在外头偷腥，沾碰不知哪里来的女人，还不如挑个知根知底的！

    不管是哪种可能，朱青宁心里都不痛快，情绪濒临爆发的边缘。

    她可是父亲最疼爱的小女儿，捧在手心的夜明珠，为何要将丈夫推给其他女人？

    做不到！

    聂洵拧了眉头，他虽有玲珑心思，但到底是个男子，思维和女人不在一个频道。

     他怎么知道妻子这几日心事重重是因为府中侍女？

    “毕竟是主公的好意，不好推辞。搁在府中当个景儿看看，若是看着堵心，直接发卖好了。”

    聂洵从未正眼看过府中侍女，侍女对他而言只是伺候夫人的婢女。

    如果这些婢女让夫人不舒心了，自然要发卖掉。

    聂洵笑道，“夫人以前那般果决，怎么如今反而优柔寡断了？”

    朱青宁长叹一声，颓丧地道，“我也不知道啊，这段时日总忍不住多想，怎么也克制不住。”

    聂洵提议说，“不如为夫修书一封，请岳母过来陪你一段时日？”

    若是有岳母开导，夫人应该不会乱想，自己吓自己了。

    朱青宁摇头，“这样不妥，母亲年事已高，不宜舟车劳顿。”

    聂洵说道，“如此——那为夫多抽点儿时间留在家中？”

    朱青宁笑着弯了眉眼，夫妻俩依偎着说了不少情话，周遭弥漫着粉色的虐狗气息。

    “对了——诚允——”

    朱青宁倏地想起了什么。

    “嗯？”聂洵含糊地应了一声。

    “今晨，管家回禀，说是寻到一名仆妇。这名仆妇自称是郎君乳母——”

    朱青宁知道自家丈夫一直在寻找自己的身世，从中诏寻到东庆，偏偏线索断了。

    投入黄嵩帐下，聂洵也没有放弃寻根之旅。

    “我的乳母？”

    这些年来，聂洵见过太多想要鱼目混珠的骗子，对这个“乳母”的身份十分怀疑。

    朱青宁道，“郎君可要见一见？”

    聂洵微微阖眼，眉间那点嫣红朱砂越发明艳，他道，“那便见一见吧。”

    夫妻二人一道用过晚膳，聂洵哄着朱青宁入眠了，这才抽身去见所谓的“乳母”。

    “你说——你是我的乳母？”

    聂洵冷眼看着堂下跪着的老妇人。

    老妇人战战兢兢等了一天，听到聂洵的声音，珠落玉盘，清脆悦耳，不由得抬头直视。

    一瞧，顿时怔在了原地，唇瓣翕动。

    “像——像——真是像极了——”

    老妇人口中喃喃，似乎在回忆什么。

    聂洵见她这番表现，顿时来了几分兴趣，好笑地问，“像什么？”

    老妇人垂泪道，“二郎君与蓁夫人太像了！”

    蓁夫人？

    聂洵眉头一蹙，总觉得这次也许会有不一样的收获。

    “你说的蓁夫人是谁？”

    老妇人道，“蓁夫人便是二郎君的生母啊——”

    聂洵却没有相信，天底下长得像的人多了去了。

    除此之外，某些地方破绽重重。

    老妇人说他是“蓁夫人”的孩子，自诩为他的乳母，由此可见，蓁夫人的夫家家境应该是不错的。既然不错，如何会让刚出生每几个时辰的男童被人拐卖，辗转流落中诏？

    聂洵追问道，“你这么说，可有证据？”

    老妇人道，“老奴记得清楚，二郎君天生眉间朱砂，一出生便白胖白胖的，漂亮极了。”

    聂洵：“……”

    他眉心朱砂就没有遮掩过，这算哪门子的证据？