    提到这些书，徐春花就后悔没看了。

    她每天的事情也挺多，且对于情情爱爱的故事，不是太喜欢。

    曾玉洁写的另外几本书，她都有追着看。

    但是这一本宁城的刊物，因为每次交稿很匆忙，所以她都没来的及看。早知道，就应该争分夺秒的看完再送走啊。

    “娘，你要看，我到时候找含笑拿刊物，你从刊物上看。而且刊物上还有不少新鲜内容。不光是咱们这一边，就算是二嫂地一块的，也有一堆了呢。二嫂地边的全在这箱子里面，就防着你路上寂寞了看。”

    说着，她指了指板凳下的箱子。徐春花笑眯了眼，真心喜欢这个儿媳妇呢，啥都替她考虑周到，不偏心她才叫奇怪呢。

    “春分要是在这儿，我得好生说道说道她，让她跟你学着点儿。”

    提到春分，曾玉洁就笑了。

    “春分现在心里眼里只有她家小肉，哪里还有旁的，哪怕是娘，她现在也不在意的。”

    要说来，春分这一次生崽儿受了惊吓，好在，对以后并不会有啥影响。早前胡大夫担心的催产后的后遗症这些，统统没出现。

    月子坐的好，小肉也长的好。往后不出意外，春分肯定还会有崽儿。孩子的小名叫肉肉，大名随了陈族的排字，取陈迎多。

    “这一次春分生娃也是真受了惊吓，好在把余家这一后患解决，要不然我们走了还有春分头疼呢。”

    “那也是你老考虑周全，处处为她着想。要说来，我们几个做媳妇的有你这么明事理，还替我们着想的婆婆，确实是前世修来的福份。”

    “你们也都是好孩子，其实，我就把你们当成是自己闺女一样。可惜，我自己个的闺女，也有一个没长好。”

    “娘，你也甭想太多，这一次我们去边城，说不得会长久和三梅打交道。若是那边发展还行，也可以叫大梅过去。这一边的天气，我觉得一时半会的，怕是不会完。”

    这时候的老百姓，最害怕的就是干旱和洪涝。

    可以说，这两种极端天气出现，便意味着有不少人会卖儿卖女，家破人亡。

    徐春花也知道这一点，但她看的开。

    “我也知道，所以这一次跟着你们去红枫，真是一点犹豫也不曾有。万一我们在那边又闯出一条新路呢。家里这几个也能跟着多一条路。”

    老人家现在是不盯着桃树村，而是想的多一条路了。

    可见，这做生意做的时候多了，也就思考的多一些。人，果然不会是生来就聪明，无非是被环境生活逼出来。

    这一次出发往红枫城的，就是曾玉洁和孩子们，春儿，俩老，以及陈大东和他的几个孩子。

    曾三哥和小五妹也有跟着前来，只是，小五妹有些晕车，这会儿正恹恹的趴在一边儿休息。

    许如意是万般不舍得五妹儿跟着来，可她也不愿意看见女儿不开心，所以哪怕是不舍，却也还是放行了。

    到是老曾头，这一次在临走的时候，塞了一包银子给曾玉洁。

    “出门在外的，总是不比家里容易，多一份钱，多一份保障。爹等着你们的好消息。”

    曾玉洁不想收的，但是，老人坚持，最后她略想想，还是收了。反正，以后可以在别的方面孝顺回去。

    宁城。

    刘夫人在听说曾玉洁一行人出发又来了宁城后，眉微微皱紧。

    “听说姑爷他们也回来了！这俩人还真是巧的很。”

    婆子大气都不敢出。姑爷明明可以不用回来的，但是，也不晓得他是怎么想的，昨天就跑了回来。

    “夫人，咱们忍了这么久，不然就挑几个土匪下手？”

    “不用，这一次她们要去边城了，在边城那种混乱的地方，出意外的事情十之八九。这一边还是让她们好好的吧，毕竟，二老爷的名声出不得一点错。我们身为二老爷的家里人，不能给他添乱。”

    “还是夫人顾虑周全。”

    “你盯着点姑爷，还有佳慧，这个不成器的，被男人哄几句就什么都忘记了。对了，那个香玉怎么样了？”

    “回夫人，香玉现在换了个身份，是新近守丧的小妇人，因为机缘巧合，在回京城的时候，在船上唱曲儿，正好就遇到了八王爷出游，八王爷很是喜欢香玉的乖巧，已经把人收到了外院。”

    刘夫人冷笑。“到也是有几分狐媚本事，居然当了八王爷的外室。不过，八王妃也不是多厉害的人，那香玉可是打小就被当成瘦马培养的人，要取悦八王爷，想来不成问题。”

    “把这些点心送给佳慧和小易，那孩子也是可怜，上一次看见的时候，跟同龄的孩子一比，可是沉闷了许多。”

    嬷嬷在心里腹绯，能不沉闷么，爹不疼娘不看，就一个丫头和婆子养着死不了，那孩子能有好性情和奇怪呢。

    嘱咐完了，刘夫人眼神阴冷的盯着外面，可最后，也只是长叹了一声。

    “说来说去，还是佳慧不争气了。一个乡下女人都搞不定，带累的娘家人也跟着被人耻笑。”

    欧阳家，刘佳慧接到嬷嬷送来的糕点，便吩咐人把孩子带来。

    七八个月的孩子，这会儿也应该啊啊的学说话，或者是坐或者是爬。

    但是，那孩子只是呆呆的躺在那儿，给她吃就吃，不给，就眼神没有焦距的看着这个世界。

    瞅着女儿到来，刘佳慧就厌烦的很。

    “把孩子带下去吧。真不知道，别人象她这么大的时候，都活泼可爱的紧，她到好，就呆呆的看着。”

    看她只知道抱怨，婆子都不敢说曾玉洁要来的事情，只是略坐了一会儿，便赶紧离开。

    只是，她们不说，并不代表刘佳慧不知道啊。

    在晚响的时候，她的贴身丫头就急急跑进来。

    “夫人，我瞧见那个狐狸精了，她居然又来了宁城。”

    “狐狸精？你是说曾玉洁？桃树村的那个！”

    “对的，夫人，就是那一个狐狸精。”

    “该死的。老爷呢？”

    “老爷……这会儿还在外面。”

    想到自己生了孩子都半年多了，但是，老爷宿在屋里的时间却是一个巴掌都数的过来。

    年轻夫妇，尤其和欧阳洛才成亲二年，男人怎么可能就对她没兴趣了？毕竟，生孩子以前，他对自己也是极好……

    ……

