    这个年，叶未央过的还是很舒心的。

    天天在家里好吃懒做，衣来伸手饭来张口，那叫一个舒服。

    唯一让他有些尴尬的，就是过年拜年的时候，几乎所有亲戚来到家里，都要围着他转三圈，喷喷称奇。

    用大姨家女儿的话来说，这是他们第一次见到活的明星。

    虽然是从小看到大的自家后辈，但是当叶未央的身份发生转变之后，好奇还是难免的。

    特别是表妹表弟们，逮着叶未央就在问各种娱乐圈的八卦，甚至他们知道的八卦比叶未央知道的都多，把叶未央都问住了。

    一个新年可把叶未央给“热闹”坏了，几乎每天都要笑脸相迎各种亲戚，帮表弟表妹们签一堆签名，让他们带去学校装逼。

    左邻右舍也常以串门的理由，跑到叶未央的家里来看他。

    除此之外，倒是也没有其他什么让叶未央不舒心的地方了。

    就这样，在家里过了小半个月，直到正月初七，十分留念家里舒心环境的叶未央，还是被柳云晴的一通电话给叫回了公司。

    该开工了。

    ...

    “咚咚咚..”

    “进。”

    叶未央走进柳云晴的办公室，懒散的瘫坐到了沙发上，带着些假期综合征，懒散的说道：“柳姐，这么早把我叫来干啥啊？”

    正埋头在处理各种文件的柳云晴抬头看了一眼懒散的叶未央，有些好笑的说道：“你上次交的歌，公司音乐部门已经看过了，三首歌都非常优秀，可以开始进行歌曲录制了。”

    “《后青春的诗》的专辑封面和海报拍摄工作也要尽快开始了，公司在郊区找了一块草地，很有普罗旺斯的感觉，到时候你们乐队就去那拍。”

    “背靠蓝天白云，微风吹过，你们都穿白衬衫，很有青春的味道。”

    叶未央挑了挑眉，有些好奇的问道：“专辑的策划案公司已经搞定了？过年不是都放假了嘛？动作还这么快？”

    “不打烊乐队的第一张专辑可以说是今年上半年公司的重中之重了，能不快嘛，策划部的员工很多过年都没放假，三倍工资的帮我们进行专辑策划案的设计呢。”

    “现在策划案已经搞定的差不多了，围绕着你提出的“后青春期”的这个主题，做出了非常多的策划，包括海报的拍摄主题，专辑封面，以及宣传活动的策划。”

    “首先，专辑的首发将会安排一场大型演唱会，公司将会包下一个至少能容纳2万人的体育馆，为你们筹办一场新专辑演唱会。”

    “「两万人后青春新歌飙唱会」！”

    “这场演唱会的门票将会当做预售专辑的赠品，算是一种刺激粉丝购买专辑的手段。”

    由于数字专辑的冲击，现在的实体专辑很不好卖了。

    所以唱片公司近年来常常以五花八门的赠品，来增加歌迷购买正版CD的意愿。

    彩虹计划自然也规划了一些刺激《后青春的诗》销售的策划案。

    毕竟这是不打烊乐队的第一张正式专辑，销售成绩肯定是越高越好的。

    再者说了，在这个实体专辑十分不景气的年代，每一个还愿意掏钱买正版的歌迷，都值得他们卖力演出当面感谢！

    而且哪怕这样做，彩虹计划还是会亏本的。

    这次的新专辑演唱会的企划是会将2万张演唱会的门票，放在首批十万张专辑中随机抽取。

    也就是首批十万张专辑中，每十张，就有2张自带新歌演唱会的门票，完全就是一个赌运气的事情。

    如果想要演唱会的门票，那确保一定能抽中，至少也要买五张专辑才够。

    而五张专辑的售价，其实也差不多抵得上一张门票的价格了。

    对于粉丝来说，可能不亏，就算是非常倒霉，买了五张专辑才抽中门票，那也就花几百块，其实和直接买门票没差别。

    但是对彩虹计划来说，本身卖十万张专辑就不够收回专辑制作的本钱，又要再开一场演唱会，这演唱会一场也是需要几百万的，算起来净亏损可能会有个一千万！

    这等于为了让不打烊乐队的首张实体专辑销量保证达到10万张以上，彩虹计划拿出了一千万来亏。

    这个待遇，确实是有够大气的了。

    “柳姐，那数字专辑呢？就算实体专辑会亏钱，数字专辑总能把这钱赚回来吧？”叶未央多少有些不好意思的问道。

    现在大部分歌手发专辑，都是靠卖数字专辑来补贴实体专辑的亏损了。

    柳云晴转了转手上的笔，轻松的说道：“数字专辑的话，按照目前其他和你们差不多咖位的歌手的销量来看，至少也能卖百万份吧。”

    数字专辑的定价通常都在一首两块钱，一整张专辑20块左右，而且数字专辑不需要任何实体的支出，算是纯收入。

    20块一张，如果卖百万张的话，总销售额大概在2000万以上。

    不过这钱肯定不是彩虹计划独吞的。

    平台要抽三成，剩下的七成交了税之后才属于彩虹计划。

    而剩下的这七成中，其中五首的收益，还需要分4成给叶未央，因为那五首歌的版权不在公司那，是在叶未央自己的手上。

    这样，彩虹计划就只剩下五成了，而且这五成还要再分！

    因为这专辑是不打烊乐队的，根据合约，不打烊乐队也享受3成的利润。

    从这五成里再分三成走，最终彩虹计划也就只能剩下个五六百万。

    再加上实体专辑的亏损，实际上彩虹计划还是亏的，只不过亏的钱从一千万降低到了四五百万而已。

    不过后续实体专辑和数字专辑是可以一直细水长流卖下去的，总体来看，最终应该可以达到一个收支平衡，不亏损的状况。

    而不打烊乐队发了新专辑，名气提高了，各种代言和商演还有活动都会纷至沓来，第一轮巡演也在筹备中，这方面才是真正为彩虹计划赚大钱的地方。

    所以总体来看，别看彩虹计划抱着亏损一千多万的心态为不打烊乐队出这张《后青春的诗》，但是只要这张专辑的质量够好，能够在乐坛砸出水花，为后续的巡演提供人气支持，那彩虹计划还是血赚的。

    从柳云晴这了解了其中的内情后，叶未央原本心中升起的那一点点亏欠的心理，立马就消散了。

    搞半天其实彩虹计划还是赚大钱的那一方，那有啥好说的？

    “录，尽快开始录吧，我把布丁他们都叫回公司，开始排练新歌！”

