    第151章

    元霖瞪着他说：“有话说，有屁放，别给我们来这故弄玄虚。”元涛低声道：“你们看看这家的主人。”然后又高声道：“来来来，大哥，我给你介绍介绍我这几个兄弟。”说着，拉着甄玉楼等人来到了桌前。甄玉楼用神思一扫，发现面前之人居然是一个真正的人类，不禁有些喜出望外，拱手说道：“在下甄玉楼，不知阁下如何称呼？”中年人站起身来，一抱拳道：“在下贱名，不提也罢。平常村子里的人都叫我土龙，各位贵客便也喊我土龙吧！”说着伸手往地上一指，变出了一张石桌和几把石凳，又招呼屋里的妻子再那些酒菜来，便请甄玉楼等人入座。

    坐下之后，元涛将自己一行人给土龙做了介绍。甄玉楼道：“土龙兄是来自…”土龙摆摆手，回头看了一眼进屋去的妻子，低声道：“没错，我们来自同一个地方。元涛兄已经跟我说了。”元霖打量了一下这个院子，又看了看土龙，说道：“你不是他们说的死泪吧？”元涛低声道：“土龙兄乃是自由民，他是二十年前的一个格威。”听到这里，元泽眼皮一跳，一把抓住了土龙的胳膊问道：“你是格威？”土龙一笑道：“二十年前是，现在不过一个小民罢了！”甄玉楼问道：“兄台为何会在这里落脚？”土龙道：“这样说话实在麻烦，你们便直接叫我土龙就行，咱们就别文绉绉的瞎拽了。我不落在这里，还能去哪儿？苟延残喘罢了，还挑什么地方？”元泽道：“既然如此，那我们就不客气了。土龙，有些事儿想要请教你。”土龙端起酒碗道：“知道你想问什么，刚才就想告诉元涛，可他说你们一会儿就到，非要等你们来了才让我说。不过，他说你们有好酒，这话可不能白说。”众人一听，尽皆大笑，顿觉土龙此人有趣。元铁解下葫芦给土龙到了一碗，说道：“我师父给的，绝对好酒，尝尝。”土龙端起碗来一饮而尽，大叫一声“好酒”。元铁又给他满上，土龙连干三碗，大呼“痛快”。元铁再要给他倒酒时，却被他拦住了：“三碗足矣，此福怎可一次享尽。”

    然后，他神色郑重的说：“格威想要离开天武斗兽场成为自由民，需要跟天魔订立一个血誓，承诺两件事情。其一、必须在魔界婚配，并且成婚对象必须是魔；其二、五行遁法自绝其四，终生只能使用一种遁法。”甄玉楼道：“如此说来…”说着，众人一起扭头看了一眼屋子里面。土龙点点头道：“没错，我妻子也是。”然后看着坐在旁边还在吃鱼的星维，问道：“你们诸位跟这个女子有何干系？”元涛忙回道：“不是跟你说了吗，就是结伴同行。不过，你放心，我们的身份她早就知道。而且我们之间有约定，她不会乱说的。”土龙看向其他人，甄玉楼等人纷纷点头。旁边的星维将刀叉往桌子上一扔，不屑的说道：“好像谁愿意听似的！”说着扭身出了院子，不知道往哪里去了。

    众人谁也没拦着。见她出去了，土龙接着说道：“非我族类，其心必异。不得不防呀！我老婆什么都不知道。”大家相互看了一眼，然后一起看向了元涛。元涛叫屈道：“都看我干什么？你们当初不是都同意带上她的吗？”土龙不再关心他们内部的事儿，接着说道：：“刚才元涛跟我说了，你们是来找一个叫言女的格威。此人在东神国名声很大呀！”众人都看着他，元泽急忙问道：“为什么？”土龙一笑道：“无他，言女乃是不世出的修炼天才，而且是魔界有史以来的第一个女格威。名声响亮，那是自然的事情。”元泽又问道：“那她现在在哪里？”土龙摇摇头道：“自打她离开天武斗兽场后便不知所踪，但是应该还在东神国境内。”石头插话道：“为什么？”土龙说：“就因为她名气大，认识她的人非常多。在东神国境内找个地方隐居起来，如果不是有心人专门寻找的话，可能还能藏好。但是，如果要出东神国，不论是渡海西去利有国，还是翻山南去阴魔的存想国，都要经过东神国人烟最稠密的地方。象她这样名气的人，是不可能没人知道的。据传言说，她现在只会火遁，是不可能做到来无影去无踪的。”

    甄玉楼沉吟道：“天魔是怎么废了你们五行遁法的？”土龙笑道：“不说也罢，反正已是废人一个。”石头道：“左右你都认为自己是废人了，说说又何妨？说不定我们还有点手段呢！”甄玉楼制止道：“师弟，好好说话。”土龙爽朗的一笑道：“这位石头兄弟说的没错，就是废人一个了，有什么不能说的？也对，跟你们说说就当解闷儿了。是这样，天魔将‘听心咒’加持在了一张霹雳符上，然后用这张霹雳符封住了我们相应的经脉。只要我们一动遁法，听心咒感知之后便会触发霹雳符，瞬间便会将我们炸的四分五裂。比如我，现在我的手太阴肺经、手少阴心经、足厥阴肝经、足少阴肾经俱钉着一枚符箓。如果我想要使用火遁，神思必过手少阴心经，那么钉在这条经脉上的符箓立刻便会爆炸。你说，我还能用火遁吗？”甄玉楼皱眉道：“土龙兄，你身体里的符箓是什么材质的？”土龙道：“是一根极细的鱼骨。”“鱼骨？”甄玉楼问道：“魔界的符箓不是都用羊皮纸或是狼骨吗？”土龙道：“玉楼兄有所不知，这魔界的符箓分三种，最好的当然是画在羊皮纸上的，次一等的便是刻在狼骨上的，这最后一种是刻在一种鱼骨之上。这种鱼极小，而且都在深海。但是它的脊骨却坚硬异常，其他鱼类如果不慎吃掉它，多半会被它的脊骨戳伤内脏而死。而且，这种针骨鱼的脊骨，能够制成一种特殊的符箓。它的威力不大，但是只伤一点而不及其余，而且因其细小极难被人发觉，便成了暗算他人的不二利器。”石头道：“我们在利有国怎么没见过这种阴损的东西？”土龙道：“这种鱼只有东神国南方的一块海域里有，而且非常少，魔界其他地方都没有。所以这种符箓及其珍贵，利有国大概也就神魔有几枚，其他的贵族估计见都没见过。”石头惊呼道：“那你岂不是有钱的很呀！你身上就有四枚呀！”甄玉楼瞪了石头一眼，但土龙却无所谓的笑笑道：“你想多了。这玩意在身体里只要一离开经脉便会立刻爆炸，我就是想拿它换钱也不敢碰呀！”

    元泽听了半天一直没言语，这时突然问道：“土兄，你说的那个听心咒是个什么样的魔咒？”土龙道：“听心咒是控制人想法的一个魔咒。只要神思一动，听心咒便可立刻感知到。而且，听心咒能够加速人的心跳，只要中了听心咒的人都会心脏爆裂而死。”元泽眼睛一亮，接着问道：“你会听心咒吗？能不能念两句听听？”土龙摇头道：“我哪里会这个。魔咒不是会念就行的，念的时候还要用一种特殊的方式加持神思才能有效。否则，也不过是说了一句废话而已。”元泽并不放弃，而是追问道：“这么说你一定听过听心咒了？你想想还能不能记起一两句来？我不要你会施法，只要听听这个咒语是什么。”土龙想了想说：“我只记得一句，好像是‘天塌地陷’什么的。”元泽激动的说道：“是不是‘天塌地陷，俗相侵染，莫然无魂，尘垢尽占’？”土龙一拍大腿道：“没错，就是这句。你怎么知道？”元泽不答，而是看向了甄玉楼，说道：“玉楼，我觉得可以试试！”

    (本章完)

