    台上。

    听到张永林的话，胡飞花嘿嘿笑道：“这不是梦。”

    张永林皮笑肉不笑：“那这78个字是干啥了都啊?”

    董婉摊手：“我哪知道啊?”

    张永林轻哼：“你装啥糊涂啊?怎么黑天路过苞米地，这怎么啦这，又整这些字都没了?”

    董婉瞪着胡飞花：“胡飞花，你咋啥都往上写啊，那又有这事啊?有这事吗你?”

    胡飞花急忙说：“董婉你忘了啊，那年咱俩上公社汇演去，回来前儿天就黑了嘛，咱俩就往家走，走着走着就路过一片苞米地，一抬头，面前站头驴。”

    “哈哈！”

    众人大乐。

    张永林摆摆手：“你上一边去!”

    胡飞花嘿嘿笑道：“这驴吧，瞪咱俩一眼就走啦。”

    萧央说道：“爹你说啥呢，我大爷是长脸。”

    胡飞花瞥了萧央一眼：“当时给我，给董婉吓得妈呀一声，就扑在我怀里。大哥，你说我咋整，我能走吗，我能不管吗你说?”

    董婉一拍手：“哎呀我想起来了，我确实有这么回事。”

    张永林一怔：“你不昏了吗?你还能想起来吗?”

    董婉说道：“当时我确实吓昏了。”

    张永林问道：“你咋倒人怀里了呢?”

    董婉摇头：“不是，我昏了我哪知道倒哪儿了，咋回的家我都不知道。”

    张永林怪笑：“驴驮回去的呗。”

    胡飞花说道：“是我拖回去的。不不，是我背回去的。”

    张永林目光冰冷：“背，光背啊?”

    胡飞花笑道：“背累了也抱一会儿。”

    张永林问道：“你没做点抢救措施啥的啊?”

    胡飞花急忙说：“大哥，我可没做人工呼吸。”

    “哈哈——”

    “胡飞花这逗比。”

    “张永林八成是绿帽王。”

    观众打趣。

    台上。

    董婉抱怨：“写个信你干啥玩意。”

    张永林说道：“继续念!”

    萧央继续读信：“琴，没什么可以报答你的。什么也不说了。请你留下这张卡，这是我对你的心意。”

    张永林愣住了：“什么卡?”

    胡飞花说道：“银行卡，我小时候家里穷吗，都是董婉帮我交的学费，我寻思得好了回报一下，给她存了三万块钱。”

    张永林眼前一亮：“钱呢，搁那卡呢?”

    胡飞花看着董婉：“卡给她了。”

    董婉大吃一惊：“啊?你啥时候给我了?”

    胡飞花愣住了：“我不给你了吗?”

    董婉哭笑不得，“不是，在哪儿呢?”

    张永林沉声道：“别装了，掏出来吧。”

    胡飞花说道：“跟那信封里装着呢。”

    董婉松了一口气：“哎呀妈呀，你说你不早说呢，哎呀妈呀，我能要你这卡，快快快，拿回去。”

    张永林不干了，“拿来!凭啥不要啊?“

    董婉急了：“干啥呀你?你给人家拿回去!”

    张永林哼了一声：“还给拿回去，画这些圈儿，拿个卡还不要。我还觉得不够呢。宾馆302房……”

    看到302房，他的脸色变了。

    胡飞花问道：“咋啦?”

    张永林看着董婉冷笑：“你行啊你!去吧!去去去!”

    董婉愣住了：“我去哪呀?”

    张永林冷笑：“这不开房了吗?还去哪儿呀?”

    董婉怒了，“你说啥话!”

    张永林冷笑：“说啥话，房卡都揣兜里了，去吧!我今晚上要在外面斗一宿地主这就完了，去吧!”

    董婉怒火中烧：“不是，你拿我当啥人你呀!”

    张永林摆摆手：“去去去!”

    董婉扭头看着胡飞花：“咋回事呀?你这咋还整出房卡来了呢?”

    胡飞花摊手：“谁知道啊，你说我这紧张得拿岔了。”

    萧央突然开口：“爹。”

    胡飞花一怔：“啊?”

    萧央说道：“爹?你让我上哪去住去啊?“

    胡飞花气乐了：“别添乱了你这孩子。”

    董婉说道：“不行，你好好找找。”

    胡飞花找了一下，“这整哪去了这是。”

    董婉问道：“是不是拿错了?”

    萧央说道：“在这儿呢。”

    胡飞花瞪着萧央：“你这孩子，你看，我俩拿串了。你瞅瞅。”

    把银行卡给张永林，说道：“快点，给大哥看看。”

    董婉说道：“你快看，这不是吗。”

    萧央拍着胸脯：“一场虚惊。”

    董婉白了张永林一眼：“大惊小怪的你。”

    张永林说道：“继续念。”

    萧央念道：“琴，没有你就没有这个儿子，我一定把这孩子带大……爹，他不是我妈吧?我不是你干儿子吗？”

    胡飞花惊呆。

    萧央问道：“你不是说我妈没了吗?我是捡来的。”

    董婉急忙说：“那不是……孩子，我不是你妈!”

    张永林怒了，“你跟我结婚前居然生了个孩子?”

    董婉呸了一声：“哎呀，我啥时候生孩子了?”

    张永林冷冷道：“谁知道呢。”

    萧央哭了起来：“你不是说我妈没了?”

    董婉急了：“你说啥呀你呀?“

    张永林撩起衣袖：“什么事呀这是?你给我一边去!”

    董婉急忙道：“我说胡飞花咋回事，你说清楚啊，这咋回事整出孩子来?”

    萧央和张永林抱一块儿说道：“大爷呀，咱俩咋这命啊。“

    张永林哭了：“你说这是什么事啊?”

    “哈哈哈——”

    “你们要笑死我们啊。”

    观众真的快笑死了。

    萧央叫了一声大爷。

    张永林看着萧央：“有话就说。”

    萧央问道：“你说这孩子是我不?”

    张永问道：“你猜呢?”

    萧央点头：“是。”

    张永林叹气：“猜对了。”

    萧央愣住了：“大爷——”

    张永林摆手：“别管我叫大爷了，叫叔吧。你爹下手比我早。”

    拿着信对着胡飞花说：“好了，啥也别说了啊。你们在这儿过吧，我给你倒地方行不行，好不好，董婉?”

    董婉急忙拉着他：“不，你要干啥你呀?“

    张永林说道：“我走！”

    “哈哈，好好的小品，被你们演出了悲剧。”

    “不是悲剧，是家庭伦.理。”

    “好可怜，萧央到底是谁的孩子？”

    “哈哈，谁知道呢。”

    ……

    电视机前，大家笑得前仰后翻。

    萧央三人组，再加上张永林，演出了一个现象级的小品。

    太好笑了！

