    神殿岛广场，平日里信徒和朝圣者们交流经验的神圣场所。

    此刻却人声鼎沸，偌大的广场被叫叫嚷嚷的市民挤了个水泄不通。

    人群视线的焦点在广场中央，由神殿守卫们架好的火刑柱上，一个体型酷似矮人，长相古怪的生物被五花大绑成人棍，双手双脚用银制手铐、脚镣锁上。皱巴巴的脸白得毫无血色，深深垂下头看不到面部表情。

    脚下干柴堆成小山。

    黑衣黑帽，佩戴拉弥亚鞭的男人们正往柴堆上浇油。

    一名穿着白色上衣，红色衣袖，衣领处带有红色条纹，像是燃烧的太阳般的长袍，两鬓斑白的老人威严的目光扫过在场众人——神殿守卫组成的人墙外，群众足有两千以上，农民、商人，小贵族，市议会的成员，囊括了诺城的所有阶层。

    除了人类也有非人种族——精灵、矮人、混血精灵…

    人们不忘划清界限，精灵跟精灵或者混血儿待在一起，其中有不少从未在诺城出现的生面孔。

    武装到牙齿、肌肉和毛发发达的矮人、屠夫克里弗的手下们聚在自己同胞周围，身边陪着几个身材相仿，却有一张娃娃脸的半身人农夫。

    所有非人种族都与人类保持着距离，反之亦然。

    人类内部也有着各自的小圈子，贵族望向商人小贩的目光带着鄙夷，带着武器的士兵和雇佣兵凑成一堆儿，农民的数量最多，却安静地聚在不起眼的广场外围。

    “各位！今天在这里，当着大家的面，我要宣布一件事！”主教塞勒斯的声音苍老却浑厚，穿透人群，让嘈杂喧嚣一下子消失，“伟大的永恒之火的治安官，真正的沙佩勒阁下，早在两年以前，就被这头邪恶的变形怪杀害，他一直顶着沙佩勒的皮囊，窃取治安官的权柄！在诺城之中干尽坏事！”

    人群又恢复了喧哗。

    商人们指着变形怪窃窃私语，农夫们则目露凶光，他们听说过关于变形怪种种糟糕的传闻，对这种夺走他人人生的怪物恨之入骨，左右环顾似乎寻找什么趁手的东西狠狠砸那个丑玩意儿。

    也有还算理智的知识分子，不停审视那头怪物，在他们看来，最近两年，诺城整体上是在往好的方向发展，这不像是一头邪恶生物的所作所为。

    混在人群之中的半精灵斯奇鲁拍了拍消瘦中年妇女颤抖的肩膀，给了她一个稍安勿躁的眼神。

    两位鹤立鸡群的骑士格里姆、卡西尔脸露惊讶，他们都是头一次见到活生生的变形怪，而且伪装成教会的治安怪，两年没被发现。

    这就是所谓的灯下黑吗？

    他们试图和身边一个看起来比较正常、穿着体面的贵族搭话。

    “永恒之火抓到的变形怪是谁？他犯下了哪些罪行？”

    “哦，先生，”男贵族捋了捋胡须摇头，“你这么一问我也想不出来，他犯了什么罪？追杀人贩子？打击街头巷尾的罪犯？也许他犯下的最大的错误，就是身为一头变形怪。”

    “自古以来，永恒之火都在抓捕这种‘怪物’。”

    格里姆皱紧眉头。

    “多亏了永恒之火的警示，才让我们拆穿了它的真面目！阻止他犯下更多令人发指的罪行！”塞勒斯主教续道，

    火刑柱上的变形怪吉吉麻木地望着主教的背影。

    “我请所有人来见证，让这头畜生多活两年，是我的疏忽和失误。”

    大主教表情悔恨，充满自责。

    “幸而永恒之火保佑，他还没酿成大错。”

    “今天，不灭的火焰将继续引导众生，驱散迷雾，净化邪恶！”

    顿时，台下数百名信徒双手合在胸前，低头祈祷。

    主教高举胸前闪闪发光的火炬状圣银器，大义凛然地开始审判，

    “看看吧，这头丑陋的变形怪，亵神的造物，脸上每一道褶子就代表着一个被他替换身份的无辜者。”

    “烧死他！”人群大喊起来。

    绑在火刑柱上的吉吉发黄的眼眸扫视众人，叹了口气，眼中的光彩黯淡了下去。

    这就是他付出了两年心血的城市，毫无私心照顾了两年的人民。

    “塞勒斯主教大人！”一个脸色枣红，体格魁梧，还穿着围裙的铁匠，在神殿守卫的人墙之外开了口，他刚才一直在观察，但不同于激动的农夫，他看向变形怪的眼神，含着一丝怜悯，“到目前为止，我们只能听到你大而宽泛的话，可您就是不细说，这位变形怪，究竟犯过哪些罪？除了替换曾经的治安官沙佩勒！谁又亲眼看到他杀死了治安官？”

    “铁匠达尔夫，我记得你出生那天是大主教亲自为你施洗，你在否认塞勒斯大人的话吗？”

    一名小山般高大的永恒之火守卫按着腰间长剑，走到铁匠面前。

    “我啥也没否认，我只是想了解真相！”壮汉朝地上吐了口唾沫，在棉裙上抹了抹手心汗水，抬高了嗓音，“我只是以一个诺城人的身份说出我的疑惑，这两年来，我们的城市分明变得更好了。从前我疏忽大意摆在铁匠铺外的木桶、工具过夜之后必定失踪。而最近这两年，再也没有发生这种小偷小摸的现象。”

    “而且我店铺的生意好多了，招了两个学徒都忙不过来！这变相说明光临诺城的游客大大增加。”

    “人们的选择是最好的证据，大家会争先恐后地赶到一个治安环境糟糕的城市里吗？”

    许多人都垂下了头。

    开始认真思考这两年的变化。

    “达尔夫说的没错！”另一个瘦骨嶙峋的农民插了话，“我可怜的缇娜不过是在田边玩了一会儿，就被人贩子抓走，差点卖到史凯利杰群岛去，给臭烘烘的岛民当老婆！多亏了治安官沙佩勒不懈的追捕行动。”

    “我的女儿才被安然无恙地拯救了出来，现在她在家里面喂鸡。”

    “如果变形怪是邪恶的，他为什么要干好事？！”

    变形怪吉吉闻言，松了口气，脸上浮现一丝欣慰。

    “这便是他的聪明之处！”塞勒斯声音中充斥着一种令人信服的力量，“如果他尽干些脚底流脓的坏事，很快就会识破身份，被我赶下位置。”

    “可他非常善于伪装，不管是外在还是行动风格，他维持了表面上的正义，用来麻痹你们这群单纯又善良的民众！”

    “但相比于他在背地里的邪恶勾当，这些所谓的善行，不能弥补其十分之一！”塞勒斯顿了顿，目光看向人群，

    整整三分之一的非人种族。

    如果这种时候挑起人类和非人种族的冲突，只会引爆一场可怕的灾难。

    对付非人种族只能慢慢来。

    现在他先解决主要的矛盾！

    “他最大的罪行，就是与一群变种人狼狈为奸，在郊外的赤杨林建立秘密的实验室！”

    塞勒斯脑海里闪过威戈佛特兹巨细无遗的说明，绕着火刑柱徐徐转圈，

    “那地方表面上是一个孤儿院。实际上，是为了猎魔人进行恶毒的突变实验，批量制造变种人的场所！”

    “如今，已经有好些个孩子遭到他们的迫害、荼毒，拥有了野兽的瞳孔，变成了非人物种。”

    “可想而知，如果变形怪继续坐在治安官的位置上，他的同伙猎魔人将借由孤儿院的名义，以一种空前的速度膨胀，很快整个诺城都会变成变种人的海洋！”

    人群中响起惊恐的呼声。

    “真可怕…”卡西尔摇头，“尼弗迦德的猎魔人都被恩希尔陛下赶跑了，北方的猎魔人如此邪恶的吗？”

    “不，伙计，”格里姆却摇头，想到在辛特拉与自己交手光明磊落的猎魔人白狼，“我敢保证，这位大主教只是在危言耸听，他对猎魔人有深深的偏见！”

    “主教大人！”一个吟游诗人反驳，表情严肃好像在陈述真理，“猎魔人没你说的这么邪恶！”

    “他们将无数乡下农民从怪物的尖牙利爪中解救了出来，杀死了数不清的吃人恶兽！”

    “可他们收费贵的要死！”有人驳斥，

    “那是他们应得的买命钱！”

    人墙外有群众为猎魔人帮腔，看穿做打扮，明显是歌舞厅的常客。

    “猎魔人帮维吉玛的雅妲公主摆脱了嗜血妖鸟的诅咒！”

    “清除了诺城下水道的污浊秽物！”

    “帮助辛特拉的小公主逃出布洛克莱昂可怕树精的掌心！”

    市民们沉默下来。

    歌舞厅诗人的宣传攻势起到了很大的作用，这两年，他们听猎魔人的好话，听得耳朵都快生茧子，不知不觉就信以为真。

    大主教捶了捶胸口，握住手杖的右手不受控制地晃动，“你们都被诺城歌舞厅里那群花言巧语的诗人洗脑了吧？”

    “可你们又知不知道，歌舞厅背后最大的股东就是猎魔人！”

    “他们自吹自擂，往自己脸上贴金，就是为了欺骗你们！”

    “动动你们的脑子想想，歌舞厅说的都是实情？那他们若是声称无法生育的猎魔人是你们的父亲，你们也相信？”

    人群骚动起来，拼命摇头。

    “你们随便到诺城以外任何一座城市瞧瞧！”

    “猎魔人名声如何？当地人会亲口告诉你们！”

    “几乎每个村子的里老人，都能说出一箩筐关于变种人的暴行！为虎作伥的变形怪更加罪不可赦！”

    卡西尔自言自语，

    “塞勒斯大主教的话，真他妈带劲儿！”

    “主教大人…”人群中有位骑士大喊，他身形挺拔，满头灿烂金发，笑容就像初升的朝阳般温暖，让人们情不自禁产生好感，“按照您的逻辑，只要证明猎魔人并非恶徒，那么帮助他们的变形怪就是一个善良的好人！”

    “这位英武不凡的骑士，连你也被这个邪恶的团伙蒙蔽？你的话断无可能！”大主教威严的眸子转向格里姆，“净化这头邪物之后，我们就会立刻前往郊外，抓捕那群丧尽天良的猎魔人！”

    “这头变形怪能力诡异莫测，只要我们解开他身上的圣银器，他就能随意幻形，立即变化成在场任何一人，不止是外形一模一样，甚至能读取你们的思想。知道你们过去的所有记忆。”

    “然后侵占你们的家园财产，羞辱你们的妻子，丈夫，虐待你们的儿女。这位骑士，包括你也无法幸免！”

    “烧死他！”有人怕了，开始大声呼喊。

    格里姆却脸色肃然，看向变形怪的眸光转换不定，捏紧了腰间长剑。

    “变形怪不属于神明的造物，不容于世！他必须死！”大主教高喊，朝着身边一个永恒之火守卫使了个眼神。

    正是那个一直陪伴沙佩勒身边的年轻警卫。

    他却陷入了犹豫，举步不前。

    “各位父老乡亲！”

    被捆在火火刑柱上的变形怪突然开口，又细又小的黄色瞳孔扫视在场黑压压一片的群众，声音沙哑得好似重症垂危的病人，

    “我吉吉过去两年伪装成治安官沙佩勒不假，但我没有杀他，我发现他的时候，他已经死掉了，我只想借由他的身份，来实践队永恒之火的信仰！”

    “而且我担任治安官期这两年间问心无愧，从没做过任何一件对不起诺城人民的事，从来没有中饱私囊，滥用权力！我费尽千辛万苦地抓捕人贩子，打击违法犯罪，都是为了让我们的家园更加美好。我的所有行动，大家都一清二楚！”

    “我向伟大的永恒之火发誓！”他表情虔诚。

    众人这才发现，这头变形怪居然能说人话，而且口才还不错。

    被他黄色瞳孔扫过的一部分低下了头，也有人怒目对视。

    “异端！还敢狡辩！”大主教挥了挥手杖，厉声斥责，眼中尽是厌恶，“你有什么资格信奉永恒之火！你的誓言是在亵度神圣！”

    众人恍然，自古以来永恒之火都在追杀变形怪。

    两者完全是死敌关系。

    “塞勒斯大人，永恒之火是救赎的符号，在黑暗中引导众生…而众生平等。这是教典里的原文！”变形怪巧舌如簧丢出一连串问题，“我不是一条生命吗？”

    塞勒斯脸色一沉。

    “因为我与生俱来的能力，我就要背负莫须有的罪名吗？哪怕我从未滥用能力。”

    变形怪质问在场上千人。

    “因为你们对变形怪的偏见，担心我侵占你们的身份，我就活该被烧死吗？哪怕从来没有犯过错！”

    人群有了短暂的沉默，曾经受到人类猜忌、怀疑的矮人、精灵忽然有些感同身受。

    “按照大主教的处理方式，一个人从生下来开始，他就有犯罪的可能性！”

    “那么我们是不是要烧死一个婴儿？！”

    一个背着战锤的矮人捋着胡须瓮声瓮气地说。

    声音传出很远。

    “烧死变形怪！别让他胡言乱语！”有人恼羞成怒地大喊。

    “还不动手！”大主教瞪了年轻的警卫一眼，

    而吉吉突然冲着众人笑了笑，笑中带泪，表情坦然，视死如归。

    “科达利，动手吧。”他冲警卫说，目光平静地扫过乌泱泱的人群，他的声音响遍整座神殿岛广场，“烧死我！”

    “如果我的死，能够让大家安心！我愿意以生命为代价实践永恒之火的教义，结束大家心头的猜忌和担心！”

    他大义凛然地说，

    “我愿意用生命来引导众生！”

    “我只有一个祈求！我死后，诸位诺城人民不要再无端猜忌任何人类，非人种族、矮人、精灵、侏儒、半身人，乃至于猎魔人！”

    “我希望，大家都能在这个繁荣之家和平共处！”

    “若是能实现我这个小小的愿望。”变形丑怪的脸颊上绽放出一副打动人心的微笑，他好似在发光，“我死而无憾！”

    “唉。”

    警卫员眼中闪过一丝挣扎，叹了口气，另一个守卫在大主教眼神示意下丢出了火把。

    “噗嗤！”

    橘黄色的火焰瞬间引燃了木柴堆上的油，在变形怪脚下一下子燎成一圈，铺天盖地的火光照处他怡然无惧的脸庞。

    他仍旧在朝众人微笑。

    然而这笑容在高温之中迅速变形。

    ……

    一时之间，广场上的众人居然诡异地失声。

    眼神复杂地注视这一幕。

    只能听到火星噼里啪啦的脆响。

    而格里姆冲着身边的黑发骑士露齿一笑，握紧手中剑，表情坚定，

    “伙计，准备好动手，实践我们骑士精神的时刻到了！”

    他的话语被一道诡异的破空声压了回去！

    “砰！”

    熊熊燃烧的柴堆里，好似引爆了一个炸弹，木柴爆散开来，雨点般飞向四面八方。

    神殿广场半空，万千橘黄色的光点闪烁，好似拉开一场盛大的烟花表演。

    “噗通噗通！”

    一根根木柴落入围成人墙的神殿守卫身上。

    有的还在燃烧，烫的守卫们嗷嗷怪叫。

    有的带着白烟，落到人群之中，搅动一阵惊呼。

    还有个倒霉的商人，直接被一根木头砸中脑袋晕了过去。

    而位于火堆旁边的大主教塞勒斯受到猛烈的气流冲击，哀嚎一声侧倒在地，涨红脸半天爬不起来。

    两个忠心耿耿的守卫扑到他身上替他阻挡乱飞的木柴。

    突然的意外，使得广场上密密麻麻的人群炸开了锅，好似巨浪般鼓荡，海浪卷得无数人东倒西歪！

    然而当飞舞的柴火落地，熄灭，乱象迅速消失。

    此时，火光散去。

    火刑柱孤零零地立在广场中央。

    变形怪吉吉被火焰和高温炙烤得灰头土脸，

    头顶上原本便稀疏的头发被烧了个精光。

    但也仅止于此。

    火焰没有给他造成无法挽回的伤害。

    他仍然健康，神智清明，那对淡黄色的瞳孔注视着身前，

    所有人鸦雀无声，目光投了过去——

    不知何时，一道披着黑色斗篷的人影矗立挡在变形怪前方。

    肩膀后冒出两把剑柄。

    脖子前蝮蛇吊坠随风荡漾。

    年轻脸庞上，暗金与银灰色的瞳孔闪烁寒光，转向在永恒之火守卫搀扶下，缓缓爬起身体的大主教。

    “赛勒斯·恩格尔坎德·海姆法…永恒之火的大主教，你想要审判我的朋友，你想要审判所有猎魔人？”

    “放马过来，告诉我究竟做错了什么？”

    “我洗耳恭听！”

