李将军仿佛没有看到矮人王冲上来一般，缓缓将手中的杯子放在了桌子上，根本没有理会冲上来的矮人王。
矮人王的斧刃堪堪停在了李将军的脖子上，李将军都已经感觉到了脖子上传来的一丝凉意。只要斧子再前进毫厘，他恐怕就要血染中军帐了。
“玩笑差不多就行了，否则我就真的生气了！”李将军看向了龙淼淼，露出了一个灿烂的笑容。
“你不是口口声声说怕死吗？怎么到了这时候竟然没有任何害怕的迹象？”龙淼淼看着还能笑出来的李将军，心中颇为惊奇。
“矮人王没有任何的杀意，我为什么要害怕？”李将军冲着龙淼淼挑了挑眉毛。
“那我完全可以劫持你，要求你们人类大军撤退！”龙淼淼撇了撇嘴，不过还是示意矮人王放下了斧子。
李将军用身边的茶壶为自己斟了一杯茶，轻轻吹了吹，“你觉得如果我把你劫持了，你们兽人部队是会撤退，还是会疯狂的发动攻击来救你？”
“我现在越来越欣赏你了，如果我们不是敌人的话，我们一定会成为很好的朋友！”龙淼淼叹息了一声。
“很好的朋友？有多好？不会是男女朋友吧？你可不要多想了，我才不要找一个这么暴力的女人当老婆。”李将军咂了咂舌，将杯中的茶水一饮而尽。
“你……你能不能正经一点儿？”龙淼淼想到一开始刚见面时，在两军阵前说李将军会找一个膘肥体壮，膀大腰圆的老婆，脸刷的一下红了，看起来格外的诱人。
“咱们还是说说正事吧！”看到龙淼淼的样子，李将军心头一跳，急忙转移了话题。
“你今天给我带来的消息实在是让我有些震惊，我需要时间消化和判断。”龙淼淼皱了皱眉头，脸上红晕稍褪。
“那我们接下来要如何？还战吗？”
“我建议暂时停战，我需要时间搜集情报。”
“需要多久？我不可能无限期的等下去。”
“最多三天！”龙淼淼想了想，这才开口说道。
“可以，不过要算上今天！”李振邦微笑着看向龙淼淼，并不是他奸诈，一个是时间实在是等不起，他也要承受很大的压力，再一个，这一天才刚刚开始，天还没有大亮，也不算是克扣时间了。
“你……算你狠！”龙淼淼指了指李将军，气鼓鼓的说道。
“你要干什么去？”看着龙淼淼转身要走，李将军急忙喊道。
龙淼淼给了李将军一个白眼，没好气的说道：“我还能干什么去？这天都快亮了，我不得抓紧时间吗？”
“话是没错，但是你还没有和我说结果呢？”李将军急忙站了起来，语气有些焦急。这谈了半天，什么有用的都没说，他又怎么可能不急。
“结果？什么结果？”龙淼淼狡黠的看了一眼李将军。
“哼！明知故问！如果我说的都是真的，你准备怎么办？还继续打吗？如果还继续打的话，那我放你回去也没有任何意义，反正早打晚打都要打，还不如现在打！”李将军撇了撇嘴，打死他他也不相信龙帅会真的不知道自己问的是什么意思。
“如果你骗我，那我一定和你不死不休！”龙淼淼故作凶狠的看着李将军。
李将军给了龙淼淼一个大大的白眼儿，“如果我说的是真的呢？”
“如果你说的是真的，我希望你能遵守约定。”
“约定？什么约定？”李将军疑惑的看着龙淼淼，他可没有和她有过任何的约定。
“我们兽人让出塔卡沙漠，但是你要保证把卢堡城让给我们，还要给我们提供技术支持和种子，我还要一百年的和平协议！”龙淼淼一脸郑重的看着李将军，显然她并不是开玩笑。
“其他的我都可以答应你，但是这一百年我不能轻易允诺你，不过我可以帮你尝试一下。我有个疑问，你准备怎么说服你们的兽皇呢？”李将军的眼神中带着疑惑和不信任。
“如果兽皇真的做了这些不堪的事情，那就说不得要换一个明主了！”龙淼淼眼神中闪过一丝厉色。
“哦？你要谋权篡位？你要是真有这个兴趣的话，我倒是可以帮帮你！”李将军冲着龙淼淼眨了眨眼睛，一副跃跃欲试的样子。
“这就不劳李将军你费心了，我们兽人自然有兽人的做法。如果他真的为了一己之私而发动了这场战争，让无数大好儿郎命丧战场，那他就是兽人族的罪人！”
“不过话说回来，如果他是为了保护我们兽人族的领土不被侵犯，那我就只能对你说一声抱歉了！”龙淼淼眼神坚定的看着李将军，丝毫没有因为身处敌营，而有任何的退缩。
李将军耸了耸肩膀，“真金不怕火炼，只要你不是刻意蒙起来自己的双眼，我相信你会找到真实答案的！”
“告辞！”龙淼淼冲着李将军一拱手，转身走出了营帐。
天空不知道什么时候已经放晴，营帐外人族将士们还在和兽人族的将士们还在对峙着。看到龙淼淼和矮人王走出了营帐，李将军却不见踪迹，急忙围拢了上去。
“李将军，你是不准备出来送送我们吗？”龙淼淼看到面前一脸警惕的人族将士，有些头疼的看向了身后的中军大帐。
“大家不要那么激动，都散了吧！不能懈怠，都回去做好自己的工作。”李将军一边整理着衣服，一边从大帐中走了出来。
人族将士们看看李将军，又看了看龙淼淼，眼神中多了一些玩味。
龙淼淼狠狠瞪了李将军一眼，冷哼一声，带着兽人们朝着人族营帐外走去。当她们走出人类大营之后，背后传来了人类将士们的口哨声。
迎上来的兽人族将士们看到龙帅没事，心中都松了一口气，他们尽管疑惑，为什么人族大营传来一阵阵口哨声，但是龙帅的安危才是他们更关注的事情。
“龙帅，我们接下来怎么办？”象族将军带领着一帮智囊团迎了上来。
“先回营，做好防御，这几天先不要和人族发生大规模的冲突。”龙淼淼留下这么一句无头无脑的话，率先朝着中军大帐行去，留下了一脸茫然的象族将军和同样迷茫的智囊团大眼瞪小眼……
这几天人族和兽族的将士们都很疑惑，因为双方都太过于平静了。兽族偶尔还会出来叫嚣一下，但是李将军高挂免战牌，说什么也不让人出战，完全龟缩在大营之中。
战场上虽然平静，但是战场下早已经波澜壮阔了。
龙淼淼并没有用上三天的时间，确切的说离开人类大营的第二天，她就已经得到了全部想要知道的信息。李将军既没有说谎，也没有添油加醋，甚至还刻意删掉了一些道听途说的事情。
龙淼淼看着手中的情报，双手紧握，骨节都已经发白。兽皇要一千童男童女并不是要治病那么简单，兽皇已经老迈，不知道从哪里听说用一千童男童女的心肝炼药可以返老还童。他为了能巩固自己的政权，这才向人族提出这么一个变，态的要求。
而且情报显示，这些年的掠夺中，兽皇已经偷偷私藏了不少童男童女，将他们豢养起来了，就等着凑够人数开始炼药了。这一次好不容易有这么一个机会，他自然是不准备放弃了。
“瑞克大师，这一切你都已经知道了，不知道你会不会支持我？”龙淼淼诚恳的看向了矮人王。
“龙帅但有所命，定不负所托！”矮人王瑞克并没有说什么慷慨激昂的话，也没有发表什么长篇大论，只是单膝跪地宣示着自己的承诺。
龙淼淼急忙将矮人王托了起来，点了点头……
“龙帅，不知您找我有何吩咐？”狈族军师菲尔丁走进大帐，看到大帐内只有龙帅和矮人王，躬身向龙帅施礼。
“菲尔丁，我知道你是二皇子的人，我现在准备率军支持二皇子登基兽皇之位，不知道你意下如何啊？”龙淼淼微笑着看着菲尔丁，但菲尔丁感觉后背有些发凉。
“龙帅，您是认真的吗？”菲尔丁小心翼翼的看着龙淼淼，不知道她这是什么意思。
“二皇子宽宏仁厚，贵而能俭，知书达理，温文尔雅，爱民如子，而现如今的兽皇残暴不仁，自私自利，我准备立二皇子而代之。”
“龙帅，这话可不能乱说啊！”菲尔丁急忙小心翼翼的再次打量了一下四周，这才压低声音说道：“龙帅，说心里话，您能支持二皇子，我心中一百个乐意，但是这可是大逆不道啊！如果您真的这么做，就算事成，恐怕兽族也将没有您的立足之地了啊！”
“没有就没有吧！我这么做问心无愧！”龙淼淼将手中的情报递给了菲尔丁。
“我知道你有办法和二皇子取得联系，只要二皇子能同意人类的条件，我马上支持他上位！”
菲尔丁疑惑的接过情报，仔细的看了起来，越看越心惊，身体竟然有些轻微颤抖起来。
“龙帅，这……这都是真的吗？”菲尔丁有些难以置信的看向龙淼淼。
