    第521章一句话，他就跑了！

    那厢，皇贵妃以为楚千璃是看穿了她的计谋才同她耍嘴皮子，说什么都不会答应她的提议。

    没想到，过程竟是如此顺利！

    霎时，皇贵妃的心头涌出阵阵激动，一种大仇即将得报的畅快感叫她脸上露出了灿烂的笑。

    而这个时候，赤鸾的百姓们听了楚千璃的一番话，也是激动无比。

    “郡主！”

    “呜呜呜，我太感动了，郡主简直是太好了。”

    “是啊是啊！明明这么优秀，已经鼓舞了我们的士气。听到皇贵妃这么说，却还是善良地配合。”

    什么霸王花，食人花的，绝对不是郡主。

    三殿下到底什么时候才能把郡主娶回家啊！

    他们好想让这样的郡主，成为名正言顺的赤鸾国人啊！

    霎时承受了无数期盼目光的欧阳宸：……

    皇帝此时非常懊恼，他怎么就没有先一步下令堵住皇贵妃的嘴。

    这女人如此处心积虑，就为了让小千璃继续往下比试。

    莫不是……早就得知了规则的变化，又做了什么暗藏杀机的安排。

    霎时，皇帝眸光骤冷，直直盯着皇贵妃，“接下来的比试中，但凡千璃郡主出了什么意外，朕都绝不会放过你和葛家。”

    “陛下！”皇贵妃大惊。

    陛下竟然为了那小丫头说出这种话。

    皇贵妃心下顿时有点儿乱，强撑着辩驳，“陛下怎么能……”

    “够了，你不用辩解。只要记住朕的这句话就好。”

    “可……”

    “朕说够了。”皇帝声音冰冷，“有功夫想理由，不如祈祷郡主平安无事。”

    说着，皇帝便不再看皇贵妃。

    皇贵妃只觉一股心酸涌上心头。

    她即便如今已不爱皇帝，只想着权势。

    可曾经，她是真的喜欢过他啊！

    而且，她还为他生儿育女，他怎能为了一个小贱人，对她如此无情？

    皇贵妃整个人都有点儿恍惚。

    可是，恍惚了一瞬后，更多的还是恨！

    权利果然是最好的东西，若是她能拥有更多权利，以及无法撼动的势力，皇帝又怎么敢如此对她。

    垂眸间，皇贵妃眼底暗涌着可怕的黑暗。

    再说这边，楚千璃戏耍了一通皇贵妃，把皇贵妃急不可耐的反常表现展露在众人眼中，便不再搭理皇贵妃。

    敌人的敌人就是盟友。

    她看向被塞了好几枚丹药却依旧没醒的杜平。

    “老师，这到底是怎么回事？”楚千璃走上前问，“他怎么还没醒？”

    这位学院中最厉害的炼药老师顿时有些尴尬。

    他检查了半天，也没检查出杜平有什么问题。

    用了几种丹药尝试，也就是想刺激他醒来，

    结果……

    “我徒弟这到底是怎么回事？”唐会长眉头皱得死紧。

    不管什么情况，好歹说一声。

    这到底是能治，还是不能治？

    “咳。”这位老师清了清嗓子，想了想，还是压低了声音道，“我仔细检查了，这位没有任何问题。”

    “没有任何问题却昏迷不醒。”一道讥讽声突然响起，“该不会是逃避比试吧。”

    唐会长和欧阳宸的脸色霎时黑了。

    扭头就看到站在不远处的葛家驭兽师。

    “香都燃了一半了，你却还无所事事地晃荡，该不会是没法取得名额，干脆破罐子破摔。”欧阳宸冷冷道。

    比讽刺，谁不会？

    这葛家驭兽师的表情霎时僵了僵。

    他是想败坏杜平的名声，如此一来，便是败坏驭兽师公会的名声。

    可他实在没想到，堂堂皇子会出言为杜平说话。

    言辞还如此犀利。

    “三殿下莫怪，他也不过是担心这位参赛者，想用激将法让人醒来罢了。”

    葛冰清一看葛家这驭兽师竟然就愣愣地傻在那，简直是恨不得一脚踹过去，让他清醒点。

    没那个利落的嘴皮子，还跑去挑什么事。

    “是是是，我家大小姐说的是，我就是这么想的。”这葛家驭兽师终于找到了台阶，连忙就顺势下。

    而后，他再不敢看热闹，连忙跑回到自己的位置上，取出新的丹炉，开始炼制驭兽丹。

    “呵！”

    欧阳宸冷笑一声，随即收回了目光，根本懒得多搭理葛家的人。

    葛冰清表情微变。

    但她眸光忽地闪了闪，便又笑着说道：“三殿下，时间不多，我知道你担心你师兄。但比试也很重要啊！”

    一番温柔的规劝，说完后，她便施施然地转身离开。

    仿佛真为了欧阳宸好。

    远处坐着的皇贵妃，眼见终于有人劝欧阳宸去比试，心头微微一松，顿时对葛冰清高看了几分。

    而这番变故，也让一直沉浸在震撼中的参赛者们反应了过来。

    一个个嗷嗷叫着，连忙取出新的丹炉开始炼制驭兽丹。

    唯有唐烟一人，浑身发寒地站在丹炉前，依旧没有任何动作，看着倒是有几分凄凉。

    可此时，不论是唐会长还是欧阳宸，甚至是那位一直没开口说话，但却不时往杜平这边瞅的大师兄闵涛，都没有去关心唐烟的情况。

    本来很在意赌斗的吃瓜群众们，此时也因为心潮太澎湃，没想起赌斗这一茬。

    楚千璃看了欧阳宸一眼，见他依然皱着眉，紧盯着杜平，仿佛对方不醒来他就不去继续比试般。

    眸光微微闪了闪，楚千璃开口道：“三殿下，你不准备和我一起参加之后的比试？”

    “嗯？”欧阳宸一愣。

    下意识地抬眸，便与楚千璃的眸光对上了。

    这双杏眸实在是漂亮，而且难得地这般注视着他。

    欧阳宸一颗心骤地剧烈跳动起来，几乎是下意识地，他猛地站起，“我，我比。”

    他怎么可能不想与她一起。

    他只是计算过时间，有把握在最后炼制成功而已！

    可是，她都已经开口了，他自然是……

    咻地一道身影闪，欧阳宸已出现在他自己的丹炉前。

    唐会长：……

    这小子，郡主只说了一句，便利落地丢下他家师兄跑了。

    还真是……

    唐会长忍不住想笑，可是看到二徒弟一点醒来的迹象都没有，到底是笑不出来。

    五个评审们，此时终于是按捺不住，蹭蹭蹭地围了过来。

    “郡主啊，能不能把你手中的驭兽丹给我们看看？”

    “你放心，我们只是看看，一会儿就还给你。”

    楚千璃一转头就对上五双可怜巴巴的眼。

    “呃……”楚千璃嘴角一抽，顿时有些尴尬。

    她真的不是故意把这五个评审给忘了的。

    不要用这种委屈到泪眼汪汪的眼神看着她啊！

    简直是——辣眼睛！

    当即，楚千璃以闪电般的速度把驭兽丹往其中一人手中塞去。

    那评审拿到了驭兽丹，顿时兴奋地嗷嗷叫，一溜烟地就跑到了边上，喜滋滋地开始研究驭兽丹。

    其他四人：卧槽？

    这老小子怎么拿着驭兽丹就跑？

    当即，四人也顾不得缠着楚千璃，直接冲着那货就冲了过去。

    “呼……”楚千璃顿时松了一口气。

    眼前的景色霎时美妙了有木有。

    这时，那学院的炼药老师遗憾地对唐会长道：“我实在是没办法了，唐会长，不如你赶紧带这孩子去炼药师公会吧。”

    唐会长的眸光霎时一黯。

    他看着杜平，想到他昨日还兴奋的对他说，一定会努力发挥，绝对要给驭兽师公会夺一个名额下来。

    结果今日……他都还没发挥出真正的实力，便莫名晕倒在这儿。

    可，再惋惜也没办法了，杜平的身体更重要。

    手一动，唐会长就要带着杜平离开。

    可他还没把人抱起呢，就忽而听到一道悦耳的女子声。

    “在座的诸位，有谁自认为炼药术或医术比较高超，能不能来为这位晕倒的参赛者诊断一下？”

