    “不是，你们都围过来干嘛呀，我就打个游戏而已，至于吗？”

    杨凡也是无奈的苦笑了一声，让出了一点位置。

    “嘿嘿！没事，凡哥，你认真操作就行，我们随便看看，学习一下。”

    梁猛笑道。

    从上一次之后，他就和汪聪一样整天围在杨凡的身边转，可以说是混熟了关系了。

    毕竟到现在为止，杨凡也就是和他们两个最熟而已，其他的人都还有些叫不上名字来。

    “嗯嗯！我们就想要学习一下技术啊而已，不会打扰到你的。”

    那两个女生闻言，也是点了点头。

    “行吧！”

    杨凡无奈的摇了摇头，直接钻进了蓝区。

    既然在这种局当中把露娜给放了出来，那么很显然对方是绝对不可能会让他前期好过的。

    毕竟要想压制露娜，就要在他四级之前将野区的压制死，这是所有人都明白的一个点，不然的话，等到露娜四级之后再想要去针对根本就不可能了。

    蓝buff是对于露娜最为重要的一个资源，如果说蓝buff陷入了敌方的掌控当中的话，那么哪怕是再怎么强势的露娜也发挥不出百分百的实力。

    这一局对方也是直接就选择了过来入侵他的蓝区。

    看到这点的杨凡也是皱了皱眉，他也的确是知道对方很有可能会过来入侵野区，但是他怎么也没有想到对方居然会在一级的时候就直接过来了。

    看到这里，他也是只能无奈的选择撤退了。

    这个时候再想要赶去对面的蓝区互换，显然是已经来不及了。

    也就只有等中路的辅助和法师抢完线之后过来支援才行。

    不然的话，他这个蓝区算得上是废掉了。

    谁让橘右京这个英雄在当前版本来说的确是太过于强势了呢？

    这样一个几乎是不可能存在天敌的英雄不论是走边路还是打野位置，都能够游刃有余的去应对任何的情况。

    所以就算是在入侵野区的时候也绝对不会虚。

    只不过现在比较庆幸的一点就是，至少现在而言，他们的这边中路是占据有前期绝对的线权的。

    所以在支援上面还是来得很迅速，至少对面的法师自己一个人清理兵线一时之间有些支援不过来。

    所以这个时候就已经是直接形成了一个三包二的形式，所以哪怕是橘右京和东皇太一有些太过于嚣张也好，这个时候也是不得不保守一些。

    也很简单，除非他们的法师支援过来，那才有可能有打一架的资本。

    不然的话，就凭借他们两个人在这里，那绝对是白给。

    眼看着蓝buff的血量一点点的减少，杨凡也是直接就看准了时间，一直在旁边观望的他这个时候也是直接就动了起来，惩戒果断的就落了下去。

    成功收下蓝buff！

    只不过并没有升到二级，原因也很简单。

    因为旁边的干将莫邪分到了经验。

    只不过这个时候有没有升到二级，其实并不重要了。

    因为已经拿到了蓝buff，这就足够了。

    至于经验的问题，到时候去中路在蹭一波回来那就可以了。

    只要buff的主要刷新节奏点没有被对方给掌握，那么他这把就不会有任何的问题。

    对方的人在看到没有反掉蓝buff的时候，也是直接就果断的选择了撤退。

    虽然说这个时候中路的法师也已经支援了过来，但是想要再打下去显然已经是不可能了。

    而现在杨凡他们这边也没有要打架的打算，所以最终这第一波的小摩擦就告一段落了。

    而这个时候，旁边围观的几个人都是忍不住有些震惊。

    虽然说刚刚他们没有看见杨凡进入巅峰赛的时候到底是什么分段的。

    但是就是刚刚在第一波的这个应对情况来看，绝对要高出他们的分段很多。

    而刚刚那样的情况下，如果换作是他们所处的段位，那么蓝buff绝对是必丢的，而且人头还很有可能会被敌方给拿下第一滴血。

    可是这些情况都并没有发生，队友反应的很是迅速，支援很是果断。

    就单单是对有这样的反应，就绝对不可能是低段位。

    “凡哥，你这个是什么分段的啊？”

    梁猛看到对方没有再继续过来入侵的时候，也是试探性的问了一句。

    “哦！也就两千五百多分而已，怎么了？”

    杨凡有些奇怪的开口问道。

    “哦！没……没事！”

    听到杨凡这个轻描淡写的语气，梁猛的嘴角也是微微一抽。

    那可是两千五百多分啊！

    这样的分段估计都已经是可以排到全国前100的强度了。

    而且这样的分段当中，几乎每个人都是有国标的。

    至于真实性，他想都没有去想过这件事情。

    毕竟当时杨凡拿出来的那个账号也的确是快要到达这个分段了，如果说仍然是借号过来玩的话，那么有这样的分段绝对是很正常的。

    关于杨凡的实力，他是从来就没有质疑过的，自从那一次被折服了之后。

    他就一直觉得杨凡只不过是说出来装逼的而已。

    什么账号是借的，这些只不过是骗鬼的罢了。

    这个才是他真正的大号，那个荣耀黄金的才是小号。

    而且就算这个账号真的是他借的，又有哪个大佬真的肯把账号交给他这么一个荣耀黄金呢？

    而且还是随便去打排位赛和巅峰赛的那种，这就更加显然不可能了。

    只不过这个时候杨凡并没有去搭理他们的内心当中到底想的是什么。

    从刚刚看到干将莫邪的那个国标开始，他就感觉这把十有八九是稳了。

    在这样的一个分段当中，其实看到国标是很常见的一个事情。

    大家的水平几乎都是一样的，所以想要打出一个个人秀还是十分困难的。

    更加考验的其实是团队之间的配合。

    所以有这么一个水平的干将莫邪摆在这里，那么他自己一个人也不用那么累了，不是吗？

    毕竟他也不是神，在这样两千五百多分的分段当中真要一打九还是没有几个人能够做到的。

    所以在清理完野怪之后，他并没有去蹭中路的兵线了。

    还是直接就摸到了下路的对抗路去蹭了一波。

    反正对抗路玩的是个猪八戒，有没有经济其实并不重要。

    反正他只需要蹭一个经验到达四级而已，因为如果说他预判的没有错的话，对方的这个橘右京现在肯定已经是在来对抗路的路上了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

