    皇宫赌场是地下最热的场子，很多身价不菲的二代和富商也会来这里一掷千金，实打实的销金窟。

    不过也因为出入这里有头有脸的人物不少，但赌疯了的，都变得没皮没脸，比普通人闹得更难看。

    而今晚皇宫赌场立了规矩，进门的宾客，都得戴面具。

    这玩法，俨然是凯撒门玩剩下。

    云清倒是熟。

    但她这次可不止是带了张面具挡脸那么简单……

    谢浪已经到了皇宫赌场，出入的宾客都戴着各式各样花里胡哨的面具，看得他眼花缭乱。

    他摸出手机正给云清发着语音消息：“老大，你到了没？”

    消息还没发出去，忽然肩膀被人重重拍了一下，谢浪吓一跳，猛地回过头，只见一张白色的鬼脸面具赫然出现在面前。

    谢浪被吓得当场弹了起来，他最怕鬼了。

    “我靠，你哪条道上的！活腻歪，敢吓大爷……”

    他话没说完，被对方不客气地一巴掌拍在脑门上，熟悉的声音从面具底下传出来：“找死呢。”

    云清一把揭开了面具，谢浪眼珠子差点瞪出来。

    “老大，你怎么打扮成个男人啊？”

    要不是云清没有刻意改变声音，她现在这副打扮，谢浪都差点认不出来。

    云清穿着一套模糊性别的休闲装，戴上了足以乱真的假发套，又用她精湛的化妆术，改变了原本精致女性化的五官……再加上赌场的光线，她外形看上去就是个俊秀的男生！

    云清对谢浪的反应很满意，连他都差点没认出来自己，证明她今天的伪装很成功。

    “这样方便点，走吧。”云清没跟谢浪多解释。

    现在她已经从阮熹微那里知道了，她自己就是超级基因容器，那么开拓者组织的人自然会把她当成目标。

    那个组织庞大而且深不可测，他们可能将手伸到任何地方。

    云清自然能多谨慎就有多谨慎。

    大门入口，有工作人员逐一核对入场券。

    谢浪身为顶级黑客，弄来两张入场券再简单不过了。

    云清跟在谢浪身后进场，她忽然想起什么，“对了，你说今晚有个赌王大赛的热门人物会来，谁啊？”

    谢浪还没来得及开口，后发先响起一阵骚乱，有人兴奋地叫出了声。

    “天哪，那是琥珀的车！！”

    “我的天，没想到琥珀他今晚真的来了！那今晚所有人都不够他赢的！”

    “谁敢跟琥珀赌啊，嫌钱多嘛！我已经准备好在赌王大赛上，把全部身家都下注压琥珀赢了！”

    云清原本对看热闹不怎么感兴趣。

    可‘琥珀’这两个字钻进她耳朵里，她当场停住了步子，面具下，一双清眸泛起丝丝凉意。

    这特么吃瓜吃到她自己？

    谢浪还没察觉到云清的异样，见她似乎很关注这个琥珀，谢浪便凑到云清耳边低声跟她解释：“老大，这个‘琥珀’就是我说的那个高手！听说他是凯撒门的接班人，赌术一绝！已经拿过两次赌王大赛的第一！不过不知道为什么，他销声匿迹了好一段日子，最近才重出江湖！”

    云清：“……我知道为什么。”

    谢浪有点意外：“老大，你连‘琥珀’都认识啊？你们熟吗？”

    云清：“……嗯，就是我本人。”

    谢浪当场笑出声来，“老大，你别逗了……哎，老大！”

    云清懒得理他，独自往前挤进人堆里，准备去看看那个冒牌货到底是什么玩意儿！

