    “鸣人~快点，就差你没测试了~！”

    当班上的同学纷纷检测完，而后各自成群，欢天喜地的拿着下忍凭证离去之后。

    梁月，雏田，佐助三人也不免开始为那小黄毛担心起来。

    不过，当他们才刚刚走到教室门口的时候，就看的鸣人此时正呱唧呱唧的从远处向这边狂奔而来。

    一边跑，一边还弓着腰，提着裤子，满脸的狼狈与焦急的模样。

    很快，一股浓烈的厕所味儿，便伴随着这小子汹涌而至。

    雏田下意识地捂住了鼻子，佐助则侧着脸，眼睛里边露出了不加掩饰的嫌弃之色。

    “啊~~~抱歉抱歉！也不知道之前吃了什么不干净的东西，可能是酸奶过期了吧，奇怪~今天早上都还好好的呢！”

    梁月看着眼前一脸尴尬之色的鸣人，无奈笑了笑，随后为他解围道。

    “快进去吧，我们在学校门口等你。”

    “啊~不用！你们直接去河边修炼就好了，待会儿我要先回家一趟，换个衣服再去找你们~！”

    “好吧，那你快点。”

    ……

    结果当天的训练，直到夜幕降临，三人纷纷回家之后，鸣人也没有再出现过。

    这对于，一直把要自己当火影当成了口头禅，挂在了嘴边上的鸣人来说，却是不怎么常见的。

    梁月对此，也是若有所思……

    结果到了第二天的早上，这小黄毛便一脸兴奋地的戴着下忍头标，来到了教室与他们汇合。

    一问之下，只是支支吾吾，然后就开始向众人炫耀起来，说是自己已经跟春秋一样，学会了多重影分身之术。

    而从那之后起，梁月就再也没有在木叶村见过水木老师的身影……

    不过这是后话~

    在正式的成为下忍之后，众人其实便已经算是从忍者学校里了，今天之所以还要再回到学校里，原因便是，他们要进行分组。

    然后，再由各自的带队老师，领着这帮刚毕业的学生分头去做任务，收割成长经验。

    原著剧情中，这一届毕业生里比较有名的，就是所谓的十二小强。

    其中，鸣人，佐助，小樱是由卡卡西带领。

    宁次，小李，丸子头天天由凯皇组队。

    鹿丸，井野，丁次由猿飞阿斯玛，也就是三代目火影的儿子带领。

    犬冢牙赤丸，雏田，油女志乃，则是由擅长幻术的夕日红来担当领队。

    梁月在心里边稍微分析了一下之后，顿时觉得，自己好像哪一队都插不进去……

    “卡卡西的小队，正好是一圈三角恋的关系，而且还是作为后来的木叶三忍的继承人，不好插~”

    “在这三个人里边，小樱虽然看起来有点多余，但作为调解队伍关系的润滑油，而且还是作为羁绊而存在女性担当，其实无可替代。”

    “阿斯玛所带领的猪鹿蝶三人组，则是传统的家族盟友关系，这个组合貌似也容不得外人往里钻。”

    “另外的两组人，雏田和宁次两个又分别都在组，话说~日向家的白眼还是很珍贵的，如果从合理搭配的角度来看的话。

    木叶决计不会让两个白眼分在一支组里，这样太浪费了……”

    “这么算起来，难不成我只能进路人组？”

    想到这里，梁月也不禁在心里轻叹一声，搭眼看了看旁边一脸紧张的雏田，另一边没事人一样，满脸笑哈哈的鸣人，还有一副冷酷模样抱着胳膊的佐助。

    “……算了，听天由命吧，反正我无论到了哪儿都是修炼。”

    ……

    片刻之后，一个不认识的忍者忽然从教室外边走了进来，手里还拿着一张小纸条。

    进门后，直接点了三个名字，而后便一脸冷漠的走了出去。

    被点到的三人见此，连忙急匆匆的站起，向着门外跑去。

    分组之事，由此便拉开了序幕。

    班上原本还有些闹哄哄的气氛，也顿时安静了下来。

    一众少年们，纷纷都眼巴巴将目光对准了教室房门。

    不一会儿的功夫，第二组，第三组，第四组……

    一个个的身影开始陆续离去。

    过程中，雏田这小姑娘，也同样一脸不舍的跟梁月告别，而后便与虫、狗二男一起，被夕日红带出了教室。

    最后，班上竟然就只剩下了梁月，以及卡卡西三人组在场。

    “咦！难不成这次是我们四个一组？”

    鸣人此时带着一脸兴奋的笑容，看了看旁边的梁月，又看了看另一边，正一脸娇羞和花痴状望着佐助的小樱。

    嘴角也不禁弯起了一抹痴汉般的笑容，整个人都似乎陷入了某种遐想之中。

    与原剧情力的情况差不多，尽管由于梁月的介入，鸣人的校园生活，并没有像原先那样孤孤单单，可怜巴巴的。

    但这小屁孩却依旧是一肚子坏水。

    在这四年的修炼中，由于一直眼热于梁月自创忍术的那份成绩，于是小黄毛也是在这方面狠下了一番力气。

    而后，竟然也是小有所成~

    接下来的几年里，这小黄毛更是不止一次的向梁月，佐助，甚至是雏田，展示了他那苦心钻研的成果。

    色…诱、术~

    当真是江山易改，本性难移……

    “咔嚓~”一声轻响。

    一个打扮很标新立异的男子，在此时推门走进了教室，梁月等人的目光顿时也聚焦到了他的身上。

    银色的朝天发，大号口罩，斜搭着挡住了一只眼的木叶忍者头标，再配上那一脸懒洋洋无精打采的神色。

    顿时令在场的鸣人，佐助，小樱三人心生好奇，兼满目的期待。

    “哦~就剩下你们几个了，那正好，省的我再去点名儿了。”

    说着，卡卡西挠了挠自己的头发，打了个哈欠之后，才继续道。

    “除了春秋之外，其他的三个人，都跟我来吧。”

    “嗯？那我呢？”

    梁月见此，顿时有些无奈的问道。

    在过去的几年里，因为自创忍术的事情，他曾不止一次的被火影召见过，跟卡卡西自然也见过数面。

    所以，像自己这么一个优秀的少年英才，怎么会没有人来要呢……

    “你~~~我想想……哦~对了，之前三代目好像说过，你的老师他已经帮你找好了，不过暂时还不在木叶村里。

    所以~暂时，嗯，你好像也是由我来代管的。”

    说完，面对着梁月的梁月的注视，卡卡西的脸上也是露出几分没有诚意的歉意笑容。

    ……

    得知自己暂时没有人管之后，梁月便跟着卡子哥一行人来到了教室外边。

    作为新组建成型的师生队伍，接下来几人自然也少不了重新做一番自我介绍。

    卡卡西的话很简单，说自己姓旗木，是木叶的上忍。

    鸣人的发言很热血，梦想则是当火影。

    而佐助则直言，自己要去找那个男人报仇，以及复兴宇智波一族。

    至于小樱……

    随后，众人便纷纷将目光看向了梁月。

    ……

