    杨牧忽然有了这个决定，他感觉这个房间非常温暖，春意盎然。
    说出口之后杨牧有些心虚。
    这段时间还没夜不归宿的时候呢，天天都跟林悦一起睡，是不是应该回去打个招呼？
    算了，那会显得更心虚！
    他也不是天天回去睡，有时做事留宿外面也没跟林悦打招呼啊！
    琢磨了会后，杨牧就决定拿出爷们的气质，不再想其他。
    大了一岁还能越活越回去？无论怎样都不能丢弃自己的洒脱品质，那是他能够乐观活着的重要品质元素之一！
    看到两个女人还楞着，杨牧道：
    “还不去弄酒菜？”
    两女急忙一起离开，半个小时后终于回来，弄了一桌子酒菜。
    这边有一种炕桌，就是腿非常短，可以盘腿坐在炕上用的桌子。
    杨牧已等得饿了，看到四菜一汤加两大饺子，很是欣慰。
    她们还带回来了热酒的东西，给杨牧热了半斤的白酒。
    “哈哈，受伤的大姐就算了，咱哥三个喝！”
    蒋媛媛还好，她已经适应了杨牧猫一阵狗一阵的。
    古娜却受宠若惊。
    她知道自己的罪过绝对还被杨牧记得，杨牧也一直都没给她好脸色，今天忽然这是怎么了？还哥三个？
    杨牧的兴致不错。
    末日如此危机，他还能拥有这样安逸稳定的生活，并且活出了自己的洒脱。
    有什么理由不高兴呢？
    让蒋媛媛给自己倒酒，一边吃菜一边喝酒。
    蒋媛媛不知道是有意无意，叹气道：
    “厨房说现在饺子这种东西是特供品了，只有首领，老板娘，总裁，教官四个人可以派人去拿。我们的粮食组成是大米，面粉最多，所以大多数能吃的就是米粥，饼子，撒点盐也就算好的了。
    我们也有一些菜的储备，主要是土豆，大白菜，全都堆积到地窖中去了，成了冷冻菜。肉类是很缺的，这顿饺子的肉是在土匪窝里找到的，全城就这么半斤肉，真是把厨房的师傅们宝贵的不得了，今个听说首领要吃饺子，这才忍痛割爱一次性全给你弄了！还放了一点大葱呢，猪肉大葱馅的饺子啊......”
    杨牧抬起头看蒋媛媛，见她的目光锁定在饺子上，似乎是很馋的模样。
    “你的意思是说，这东西很宝贵？”
    “嗯，厨房的师傅们说，今年的农历年是2月10号，我们养的猪过年可以杀两头，但是不能多杀，其他的要留着做种明年好搞养殖。”
    “是，希望过了年后咱们的农副业都能搞起来......这盘子可挺大，一共包了多少个饺子？”
    “这里有一百四十个。”
    “啊，这么多？”
    杨牧皱眉思索一会，然后道：
    “咱们等会再吃，我出去一趟。”
    杨牧从炕上跳下来，到厨房里寻找，果然有些餐具。
    拿了几个打包盒，弄了八十个饺子，先拿两盒送去温家。
    温家人当然都很高兴，温思佳也抿嘴笑不说话。
    曾经都是高品质生活的人，可这段路途下来，真是好久没见到肉了，何况是猪肉馅的饺子。
    杨牧走的时候温思佳是亲自把他送到门口的。
    “怎么样老婆，这回高兴了吧？”
    “哼，我还不是为了营地想？你弄那么多女人，以后建城男女比例不调，是会出问题的。”
    “行行行，以后这种事我不管，都你说的算，来，亲一个！”
    “死样，你个上门赘婿，老娘才不搭理你！”
    思佳说完就把门关上了，杨牧站在门口冷了许久，然后才忍不住自言自语。
    “乖乖，这时我的二小姐温思佳吗？”
    呵呵傻笑了一会，他才又拿了另外两个包装盒给林悦送去，让她去跟干妈和师娘一起吃，顺便告诉她今晚自己不回来住。
    林悦并没有询问杨牧的去处，她不想栓住杨牧，也知道自己栓不住。
    就让他自由去飞，只要不忘记她这个窝就好。
    相茹没在营地，还在山上呢，估计要几天才回来，饺子就没她的份了，等回归后再用其他方式犒劳吧。
    把饺子分好杨牧就返回，还剩下六十个饺子，也足够自己吃了。
    从外面到了暖烘烘的卧室里，就看三个女人正围绕着炕桌发呆。
    人类永远无法忽视食物的魅力。
    从南向北如今也就算是刚安稳下来。
    虽然这几天弄回来食物大家都能吃饱了，但女仆们可没有太好的伙食，她们吃的都是粥和面汤。
    现在看到带肉的菜和饺子，那真是无比诱惑的。
    杨牧一看三人的表情，哈哈笑了，脱鞋跳上炕，然后让古娜和圆圆给自己的棉裤拽下去。
    这棉裤真不是一般人能穿的，厚厚一层穿上后会影响动作，踢腿下蹲都觉得不自在。
    而脱棉裤是技术活，作为生长在南方的人，脱棉裤绝对是个挑战。
    最好的办法就是找人拉住裤腿，将紧紧贴在腿上的棉裤拽下去。
    两个姑娘废了好大力气终于将裤子拽下来，杨牧里面就是短裤了，赤膊双腿，这样穿也不冷。
    “带鱼吧？稀罕玩意！”
    “是的，厨房说就有那么十几条，都冻起来了，就给老大留着下酒。”
    “行，还算这帮人有良心，知道想着老子。”
    杨牧盘腿坐好，用筷子夹起来一片红烧带鱼放入口中，味道真心不错，很好！
    董如意重新躺回了床上，脸色微红。
    她刚刚获救，对于自己此时的处境简直感动的想要哭。
    她是个千金小姐，但却也饱经风霜，这时真没有其他念头，只希望自己能安安稳稳的活完余生。
    她恨杜春梅，心里却并没有复仇的想法，她害怕引火烧身，珍惜此刻来之不易的幸福。
    看着杨牧，心中升起万般的羡慕。
    多好啊，都已世界末日了，他还能如此安逸的坐在热炕头上，让三个胆战心惊的美女陪着他。
    即使他走了，即使她们面对桌子上的酒菜都馋到流出了口水，却还是连用筷子粘一下汤尝尝味道的勇气都被没有。
    在这个小房子里，三个女人就是金丝雀，杨牧拥有着绝对的权利！
    而更夸张的是在这三只金丝雀中，还有一只超级金丝雀，那是古娜啊，国民级女艺人。
    “哎，看你们这一个个馋的，真都是小可怜，过来过来，这么多菜当然是一起吃了，你们两个说说，是谁出的主意，让厨房准备的四菜一汤？还有这么多饺子？”
    杨牧面带微笑看着蒋媛媛和古娜。
    很显然，她们是动了小心思，如果只是给自己准备的酒菜，根本要不了这么多。
    所以她们是狐假虎威了。
    古娜的脸色一下变得苍白，杨牧看后冷笑，想想也是她，圆圆才没那么多小心思。
    杨牧和蒋媛媛相处的久了，对于她的品行还是有些了解的。
    这是个活在自己世界的女人。
    她根本不了解外部世界的真实性和残酷性，就是按照自己的想法活。
    而她的想法里，世界原本可能是很单纯的，这也就造就了她同样算是单纯的性格。
    哎，如果不是他爸的因素，其实杨牧倒挺想对蒋媛媛好一点。
    并没深究太多问题，杨牧回身先把被窝里的女人拉过来。
    董如意很紧张，她拉着被子，最后连同被子一起到了杨牧怀中。
    “小娘们，以后你就是我的人了，你说你的灵魂很有趣，我可是等着你愉悦我呢。”
    董如意面带微笑，知道自己必须说每一句话都很谨慎，如今刚刚到杨牧身边，她要让自己在这里扎根，稳定下来。
    “做过几年家庭主妇的，学过一些料理，可以做东西给您吃。”
    “行了，别虚情假意跟我说话，也不要说您，老子才二十二岁，你个老女人称呼我为‘您’？都把我叫老了，你就叫我......好哥哥吧，哈哈哈！”
    杨牧并没有脱离低级趣味。
    此时内心又邪了，想着这样一个成熟性感的老女人管自己叫小哥哥，也是件挺刺激的事情。
    董如意额头飘过黑线，她实在搞不懂杨牧。
    温思佳那样的女人，竟然真的跟眼前的男人度过两年的婚姻？
    他虽然足够帅气，但是到底有什么潜质能够吸引温思佳那样的女人呢？
    虽然心里有诸多好奇，但董如意却丝毫没有犹豫，柔声道：“恩，好哥哥，我都听你的。”
    杨牧很满意，他甚至知道董如意是在阿谀奉承，因为她需要抱紧自己这棵大树。
    这没什么，一颗大树总要经历这样的事情，习惯就好了。
    “被那变态女人困了好多天吧？每天是不是都吃不到什么东西？来来来，这菜就当给你叫的，补补身子，快吃快吃。”
    “啊？”
    董如意好意外。
    她如今光着身子，就一层被子包裹着，随随便便就可以扒光。
    原本以为杨牧这样流里流气的开篇，之后一定是对她上下其手，没想到他竟然是让自己吃东西。
    董如意确实饿了，也想吃。
    于是她并没客气，吃了十二个饺子，吃了一些菜。
    虽然其实很饿，但因为长期营养不良，吃点东西后就吃不下去了。
    而到最后董如意才意识到，杨牧基本都没怎么吃的，那边两个漂亮的姑娘大眼瞪小眼的坐着看，口水又都流出来了，可怜兮兮的样子，好像是等待主人怜惜的小狗。
    “我......我吃饱了。”
    董如意害羞的轻声说话。
    “嗯，吃饱了就去歇着，你这身体还是比较弱，好好养着才行。”
    杨牧轻声说话，很温柔。
    董如意直到返回炕的一边，安静的重新躺回被窝里，还有些不能接受。
    这就完了？杨牧竟然不打算继续把他怎么样？
    是啊，那边还有两个更娇艳的小姑娘呢，她当然不算什么。
    可如果不是对她感兴趣，为什么要把她带回来呢？
    想不明白，完全看不懂他。
    “你们两个过来吧，咱们一边做游戏一遍吃东西好不好？”
    杨牧笑着说话，古娜和蒋媛媛急忙到了桌子边。
    杨牧皱眉思考了下，才重新挂上笑容道：
    “这样吧，要玩咱们就玩点刺激的，一会你们两个脱光了去院子的雪地站着，如果谁先冻得受不了回来，谁就要罚酒一杯，而后回来的则可以吃一口饺子，怎么样？”
    杨牧话音落下，古娜圆圆的脸色全都苍白无血，而躺在炕边的董如意则身体颤抖起来。
    她终于可以确定，杨牧对着两个年轻小姑娘有着满满的恶意，这到底是怎么回事呢？
