    “汪汪？”

    荣俊见旗木朔茂掂着自己在那走神，怕他在想狗肉的做法，于是小声的提醒他两句自己还是个孩子。

    “嗯？”

    旗木朔茂这才想起来家庭破坏者还在自己手中呢，于是抬起手来用标准的死鱼眼给荣俊来了个四目相对。

    “那个，我说我刚才醒过来有些牙痒，所以就拿桌子来磨磨牙，不知道你信不信？”荣俊尽量让自己的笑容看起来人畜无害。

    “用这个磨。”

    旗木朔茂面无表情听完荣俊的解释（狡辩），然后将计就计递来了一个手里剑，让荣俊来个当场表演。

    “那个，能不能先放我下去？我有点恐高。”荣俊扑棱着自己四个小短腿道。

    然后旗木朔茂将他放在了地上，顺便往他嘴里塞了一把手里剑，转身离开

    “以后用手里剑磨，手里剑磨坏了......”

    “咔哧！”

    “呸！”

    “你干什么？”

    荣俊无辜的看着本来已经往屋里走却又突然出现在自己年前的旗木朔茂，弱弱的问了一句。

    “张嘴！”

    “嗯？嗷呜呜呜......”

    荣俊还没来得及反应就被旗木朔茂强行掰开了狗嘴，然后一把手里剑就又塞进了嘴里，荣俊认命的往下一咬。

    过了一会后，荣俊睁开自己的狗眼发现自己的狗命居然还在。

    “叮！破坏手里剑，积分＋100”

    “呸！”

    他吐出嘴里咬下的手里剑碎片，然后等待一脸严肃的旗木朔茂说话。

    “你？真是一个半月大的忍犬？”

    好吧，旗木朔茂被整得怀疑人生了。

    “不然呢？只不过本神犬头角峥嵘天赋异禀！”荣俊毫不心虚的将系统的功劳据为己有。

    旗木朔茂闻言第一次很认真的看向这条一开始被自己认为是宠物的忍犬，然后扭过身子走了，只是走到了门口又扭过头说了一句：“家里的东西不能乱咬！”

    荣俊狠狠地嗅了嗅他留下的气味，并将这气味牢牢记在了心里：哼！下一次你绝对逮不住我！

    带着五百积分回到狗窝中，荣俊睡了美美的一觉。

    第二天早晨，荣俊感觉有人在揪自己脖子，连忙睁开眼龇牙咧嘴的吓唬着眼前出现的这双死鱼眼。

    “喂，我的床？是你干的？”

    “汪汪！汪汪！”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    ……

    “卡卡西，吃早饭了，今天要送你去忍者学校。”

    旗木朔茂做好两人份加九狗份的早餐后，正奇怪自己儿子今天早上怎么起这么晚。

    “嘎吱！”

    卡卡西的房门被打开，全副狗装的他一步一步的走了出来。

    “你们又在干什么？还是特殊的亲热方式？”旗木朔茂看着自己的儿子跟昨天回家时一个模样，正在思考要不要去向犬冢家询问一下怎么跟狗友好交流。

    “汪汪汪！”

    “他一醒来就欺负老大。”

    “汪！汪汪！”

    “没错，我也看见了。”

    ……

    荣俊一本正经的当起了他们之间的翻译，同时将自己伪装的很无辜。

    “卡卡西，怎么回事？”

    好吧，他还是不相信自己的儿子会没事找事。

    “父亲大人，我可能需要一张新的床了。”卡卡西言简意赅的说道。

    “哦，那我知道怎么回事了。荣俊小天才，现在可以松嘴带领你的小弟们吃早饭了吗？”

    看着旗木朔茂阳光温柔的笑容，荣俊知道自己东床事发狡辩不得，识相的松开了嘴带着八小只乖乖的坐在地上准备开饭。

    “父亲大人，我们的桌子呢？”

    “我想我们可能需要换一张新的桌子。至于你的门，我想它的洞也不会再大些了。荣俊，你说是吗？”

    面对两双一脉相承的死鱼眼，荣俊从心的点了点头。

    “很好，吃饭！”

    “我要开动了！”

    “汪汪！”×8

    “嗷呜！”

    在美好的人犬交吠声中，二人九狗共同度过了第一个早饭时间，然后旗木朔茂就带着旗木卡卡西和荣俊出门了。

    原因嘛：他不想自己买完家具回来，明天还需要再去家具店一次，但是带九只小狗上街溜达，犬冢一族都做不出来这件事好吧。所以折中一下，荣俊带走，八小只留下看家。

    所以两人一狗的阵容就这样来到了木叶学院的门口正好碰见身穿绿色紧身衣的迈特父子。

    “啊。初次见面，我家孩子今后在学校还请多多关照啊。”

    “爸爸”

    卡卡西想提醒旗木朔茂一句，却又被旗木朔茂打断。

    “你们以后一定要好好相处啊。”

    “不，这可不行呢！”迈特戴一手插腰闭上双眼好似冷漠的说道。

    “怎么会？难道是怪物家长？”

    “不是啦，爸爸，你搞错了。”卡卡西睁着死鱼眼瞄着自己爸爸说道：“他只是这次没考进忍者学校而已。”

    荣俊看着面露失望神情的迈特凯，走到他的腿边想张口咬一下传说中的绿色紧身衣，后来想了想迈特父子俩好像过得很拮据，就转而跳到迈特凯的头顶说道：“小子，我看你骨骼精奇乃是百年难得一遇的体术奇才，我这里有包神奇狗粮你要不要来一袋。”

    神奇狗粮是不是对人也有用呢？让我们用木叶的苍蓝猛兽迈特凯来试一试吧！

    面对第一个给自己鼓励的外人，额？外狗？迈特凯激动的流出来欣喜的眼泪，然后猛的点头将荣俊甩了出去，吓得他手忙脚乱的连连道歉：“那个，那个，不好意思，我不是故意的。”

    荣俊轻巧的四肢落地，毫不在意的说道：“没事的，等等我给你拿狗粮！”

    然后它装模作样的运转查克拉到爪子上，猛的往下一拍：“通灵-唤狗粮之术！”

    然后，一袋狗粮突然出现在了他的爪下，被他两个前肢抱起示意迈特凯可以拿走了。

    “谢，谢谢你！我一定会吃光它的！”

    “凯，恭喜你得到了第一个认同你的人！让我们再来一场青春的修习吧！绕木叶跑十圈！”迈特戴也是激动的流下了滚滚的眼泪，吼叫着开始了对迈特凯的加练。

    “这就是...青春啊！”

    “这就是青春吗？”荣俊看着这父子俩远去的背影，自问自答：“这好像还真TMD是青春。”

