    仅仅只有几秒的时间，五个人里面，瞬间两个人失去了战斗的能力！

    甚至萧随风躺在地上，生死不知，好在这个时候，顾修杰三人的攻击也相继赶到。

    黑衣男子不得已将萧随风从触手上甩出来，要不然此刻的萧随风能不能留下一具全尸都不好说。

    认真的黑衣男子十分的可怕，挥舞着长袖内的黑色触手，如闪电一般的攻击，蕴含的力量却比想象中的更加恐怖。

    顾修杰是第二个冲向黑衣男子的，他和夏侯震一个负责保c，一个负责拉怪，现在夏侯震冲上去了，被打飞顾修杰不得已要顶上去，只不过顾修杰的速度不如萧随风，所以才晚了一步。

    清风道长和小安都是属于远程AOE法师，此时正在远方准备大招。

    面对黑衣男子，顾修杰一出手就是一套精妙的游龙剑法，一环接一环的剑法，一招一式都带着呼啸的龙吟。

    速度看上去不快，但却能每次都抵挡住黑衣男子的攻击！

    而且顾修杰对战斗有着一种敏锐的直觉，一时间居然和黑衣男子打的难解难分，但就算是这样，每一次和黑衣男子的碰撞，黑衣男子力量的反冲力，依然让顾修杰的脸色一次比一次苍白。

    好在这个时候，小安的攻击也呼啸而来，小安是异能者，有着强悍的念力，操控着一个巨大石块和许多碎石，如同导弹一般，从天而降，这要是被砸中，直接变成肉泥。

    虽然石块被黑衣男子的另外一只手的触手精准的击打成了粉末，但也分散一下黑衣男子的精力。

    此时的夏侯震也从地面上爬了起来，一把扯掉身上破破烂烂的衣服。

    “大日不灭身！”夏侯震怒吼一声。体型肉眼可见的膨胀起来，爆炸般的肌肉，散发出一阵金光。

    如人形巨兽一般，悍不畏死的冲了上来，被两只触手拦截下来。

    仅凭着长袖中的黑色触手，黑衣男子依然压着三个人打！

    清风道长直接腾空而起，无数符箓围绕在身边，一双冒着金光的眼睛死死的盯着黑衣男子，时刻找准时机降下神雷，给黑衣男子致命一击。

    五打一，在场的五个人，每个人扔到人类的世界里不是大佬，也是一方巨擎。每个人都是这个时代的风云人物！

    但面对黑衣男子，而且只是黑衣男子封印了实力之后，五个人拼尽全力也仅仅是持平，可想而知仙界的恐怖。

    一时间整个树林周围几百米以内，在双方的碰撞下瞬间飞沙走石，无形而可怕的气流从战斗的中心扩散出来。

    此刻的黑衣男子十分的憋屈，如果他可以解除封印，别说眼前五个，就算是五十个，五百个，也不是他的对手。

    但没有那么多如果，他不属于这个世界，天道不会眷顾他。

    将变身就已经消耗了黑衣男子大量的力气，而这里灵气稀薄，功法的运转十分不流畅更是雪上加霜。

    一声暴怒的怒吼，虎落平原被犬欺，龙游浅滩遭虾戏！

    这种耻辱感，还有眼前迟迟不能捏死的五个跳蚤，让黑衣男子的一双明亮的瞳孔愈发的愤怒和焦躁，愤怒的火焰不断的燃烧着黑衣男子的理智，最终咔嚓一声，理智的大坝被冲毁。

    下一刻黑衣男子眼里闪烁着熊熊燃烧的恼怒，一股可怕的力量在黑衣男子的体内酝酿来看，如疯魔一般的黑衣男子，眼里带着一抹阴森狰狞的杀意：“该死的，去死吧！”

    伴随着这一声愤怒的嘶吼，可怕的力量在黑衣男子的身体内炸开，之前本就丑陋恐怖的黑衣男子，在这一刻瞬间变得更加狰狞丑陋，一根根青黑色，类似血管一样的东西，在黑衣男子的皮肤下游动，黑衣男子的身躯瞬间炸开。

    漫天的血雾中，一个墨绿色的章鱼形妖兽，沐浴着血雾出现在众人的眼前。

    一股说不出来到底是什么，但却更加高级的能量在黑衣男子的体内扩散开来，狰狞的仿佛怪物一样的黑衣男子，可怕的嘶吼着：“死！去死吧！”

    【作者题外话】：夏侯震表示：开车？人家小拳拳砸你胸口

