    自从第一夜同床共枕后。

    姜卿卿发现自己和御司廷在睡觉的时候距离太近了。

    尤其是，晚上洗完澡穿着睡衣，薄薄的衣服也阻挡不住传递的体温。

    所以后来姜卿卿在睡觉的时候也穿着内衣，是多一分安全感。

    她以为御司廷不知道，或者是不在意，但是今晚的质问太突然了。

    “我……”

    “姜卿卿，脱了。”

    “不要？！”

    在这个时候，姜卿卿下意识是防备着御司廷亲自动手。

    继而，她的反应是突然在御司廷的手臂压制姿势里挣扎。

    御司廷今晚是不太舒服，也没有耐性和她慢慢周旋，直接翻身，高大身躯的压制就是最简单粗暴的方法。

    姜卿卿又被御司廷压在身下，又是这熟悉暧昧的姿势。

    这一瞬，她蓦然屏住呼吸凝视着近在咫尺的御司廷，轻拧着秀眉说道：“你不要动手……”

    “我可以不动手，你自己脱。”

    “……不要。”

    姜卿卿红着脸拒绝。

    可是，御司廷拒绝她的拒绝，冷声说道：“姜卿卿，我不是在询问你的回答，我只给你两种选择，要么自己脱，要么我来脱。”

    “为什么？为什么连我晚上睡觉穿什么衣服都要管？”

    因为御司廷不是要脱她的睡衣，姜卿卿也没办法指控他是图谋不轨。

    倏尔，御司廷倒是笑了，居高临下的睨着她说道：“你连睡觉的时候都在防备我，不是吗？我要你脱下来的就是你的防备。”

    “防备不等于内衣。”

    “但是内衣确实是你的防备，我看不顺眼，今晚一定要你脱下来。”

    御司廷连提出要求都是这样简单粗暴的霸道。

    闻言，姜卿卿有点被御司廷吓到，还在小心翼翼的讨价还价。

    “御先生今天不是身体不舒服吗？那更应该早点休息，别闹了……”

    “姜卿卿，知道我身体不舒服就不要惹我，如果我真的生气的话，就要自己动手了。”

    在这个时候，御司廷是在被子里压制着姜卿卿。

    两人之间没有隔着被子的厚度，就只有薄薄的睡衣。

    此刻，姜卿卿已经被御司廷逼到没有退步，眼神里妥协的询问道：“如果我把防备脱下来，御先生应该是不会做任何让我觉得害怕，让我后悔放弃防备的事情吧？”

    “呵，聪明了，还知道问我要保证了。”

    “御先生请正面回答我。”

    姜卿卿现在也知道顺着御司廷的沟通方式了。

    尽管，她还是被他压制到呼吸紊乱起伏，害羞的反应是藏不住的。

    有那么一瞬间，御司廷不想答应她。

    但是想想，他的理智在提醒他不允许纵容自己犯错。

    “嗯，晚上睡觉我不碰你。”

    “那你先放开我。”

    姜卿卿也没有想过自己竟然会妥协到觉得这已经是很好的保证。

    这时，御司廷撑起手臂松开对她的钳制，翻身躺回到自己的枕头上。

    卧室房间里变得安静，空气里都是舒适的精油香气。

    可是，姜卿卿盖着被子正在不情不愿的脱衣服。

    她觉得自己快要窒息了，偏偏还要当着御司廷的面脱，连动作都僵硬到不听使唤。

    而且，她要拿着被子遮挡住自己的身体，至少也不能让御司廷看到。

    姜卿卿不知道的是，御司廷现在躺在这里，看不到，却可以想像。

    这种想像的画面就刺激到御司廷在不动声色的深呼吸，突然轻笑的说道：“这么难脱？要我帮你吗？”

    “不要！你躺着别动，别管我。”

    姜卿卿气呼呼的模样也甚是可爱。

    最后，她顺利脱下来将一团粉色扔到旁边的沙发上。

    “御先生，我没有防备了，你可以好好睡觉了吧？”

    “嗯？你命令我？还这么凶？”

    “我这是善意的提醒。”

    姜卿卿躺在这里就本能反应的往床边挪了挪。

    结果，御司廷捕捉到她小小的动静，直接伸出手臂再次将她搂回来。

    “姜卿卿，你睡觉的时候能不能安份一点？看来我要绑住你半小时，强行脱敏适应，这样你才不会总是睡到床边上。”

    在说话的同时，御司廷就是理直气壮的倾身紧贴着她，脑袋微微压下来，压着姜卿卿几乎是枕着他的肩膀。

    这是亲密到互相依偎的睡姿，姜卿卿受不了，想拒绝还是被御司廷钳住了双手手腕。

    “这样睡半个小时，等你不往床边跑了，我就放开你。”

    “你这样压着我，我没办法睡觉。”

    姜卿卿在呼吸里都能闻到御司廷冷冽的男性气息。

    尤其是一起躺在床上，亲密的距离仿佛是体温都在互相纠缠。

    这时，御司廷已经阖着眼眸，声音低沉的说道：“如果你不介意明早迟到的话，可以继续保持清醒，我要睡了，别动，别吵我。”

    卧室房间里的灯熄灭了。

    御司廷平稳的呼吸是在掩饰自己紧贴着姜卿卿的起伏气息。

    但是，姜卿卿在没办法挣扎的情况下，也只能步步后退的妥协接受。

    这一天奔波下来确实很疲倦，尤其是骑过马。

    她现在已经困到在意识里提醒自己，等御司廷松开禁锢的时候就和他保持距离，这个念头都没有稳住就已经昏昏欲睡了。

    失眠？

    不存在的。

    姜卿卿不敢想自己怎么能睡的这样安稳，是因为枕边的御司廷。

    她明明提醒过自己，要保持距离，不要纵容心里的防备也跟着松懈下来。

    但是……就像是不受控制，像是被蛊惑，慢慢的越靠越近。

    在姜卿卿睡着的时候，身体紧绷的防备都解除了。

    此刻，御司廷缓缓睁开眼睛，侧身看着她枕在肩边的面容。

    下一瞬，他的目光就这样凝视着她，像是在竭力克制着自己其他想要的想法。

    到最后他也觉得困，手臂松开压着姜卿卿的动作，唯独是掌心还握着她的小手没有松开。

    事实证明，助眠的香薰精油只有在姜卿卿身边才能发挥最好的效果。

    御司廷本来是应该要睡的很好，可就是因为身体不舒服的症状，还是影响到他了。

    到第二天清晨，醒过来。

    御司廷意识到身体的症状不仅没有缓解，反而还加重的时候，就知道他今天要找沈如晚。

