
远在游寒村的左小稻，那真是越梦越揪心。

她看得清清楚楚，她男人在牢房里被冻够呛。

朱兴德坐在牢房里的草垫子上，两脚还在原地紧着倒腾，似乎想活动起来就不那么冷了。两手也不是插在袖子里取暖，而是直接伸进了棉袄衣裳里，正用肚皮热乎着手。

二柱子还趁她男人一个不注意，回身一把就死死搂住了她男人。

甜水他爹似乎很嫌弃，推搡着二柱子，让老实坐着，说二柱子，离这么近，嘴里有味儿。

左小稻在梦里，听见二柱子辩解道：“哥，都啥时候了？还有味没味的，你咋那么多事儿，快让我抱抱吧。只有咱俩抱一起才能暖和。快用你脖子给我暖和暖和脸，还有我这鼻尖儿也拔凉。”

惹得她男人实在受不了，能看出来是一咬牙摘掉的棉帽子，舍掉一个取暖物，随手就塞到二柱子手里：“将脸怼棉帽子里暖和吧，你别凑我这么近乎。”

接着，二柱子脑袋就插到棉帽子里，死不抬头、瓮声瓮气嘟囔着骂道：

“奶奶的，这个鬼地方，牢房居然比咱们永甸县的牢房还冷还破。

咱们那里，甭管咋的至少墙面还有沙子呢，牢房中间的过道在冬天会摆上几个炭火盆。

这个鬼地方可倒好，别说炭盆子了，连着火把都没几个，耗子快咬上咱们才能知道。”

小稻听完，心里是有一点点疑惑的。

她在梦里想接过话来，反驳二柱子，心想不可能啊，如若牢间挺黑的，那应该看不清楚他们的境况，为啥她瞧着那叫一个真亮。

不，这不是重点。

小稻在梦里使劲掐了把自己，忍住看她男人受罪的心酸泪意，咋出门一阵混的那么惨。

她想喊，想问：“你俩咋混到牢里去了？咱家酒呢，你们在哪呢。还有小妹夫和车队呢，你们到底是犯了什么事儿，不会是又杀人了吧！”

她有许许多多的疑惑。

奈何远在天边的男人和傻弟弟二柱子，那真叫一个没心没肺。

二柱子忽然就不说了，而且还用棉帽子捂着脸睡着了。坐在草垫子上的厚实身影看起来格外疲惫。似乎比在家猎野猪那阵还累。

睡着睡着，二柱子又轰隆一下歪下。

左小稻就见到他男人反应极快，两手迅速托住了二柱子的大脑袋，然后不动声色的靠近，慢慢的将二柱子的腿放平，让二柱子的整个上半身躺在他的怀里，枕在他腿上。

不知道寻思着啥，又顺手拍了几下要醒来的二柱子，犹如安抚。

“朱兴德，孩儿她爹，你能不能看见我啊？是我，你媳妇？！”这给小稻急的，恨不得在梦里拍朱兴德大巴掌。

但甭管左小稻怎么喊，随着二柱子歪着脖子睡着的呼噜声，朱兴德抱着二柱子的大脑袋，也渐渐叹息一声后睡着了。

……

清晨，当游寒村左家第一缕青烟升起时，秀花起身打了哈欠。

眯着眼侧头一瞅，秀花有些意外，小稻竟然还在睡觉。

近日来，有孕的大外孙女带着甜水和她睡一屋。

二丫头小豆不是也怀孕了嘛？是和她小妹睡一屋。

等于是一屋有一个好人跟着，以防这俩肚子有小家伙的，万一有个不舒服之类的。

按理说，别看小稻肚子最大，但是从来不偷懒，比小豆小麦都勤快。

每日她醒来时，小稻早就起来了，还会担心她和甜水冷，先将她们起身会穿到的棉袄棉裤，放在被褥下面捂着。然后再紧忙去灶房，朝连着这屋炕的灶坑里添把新柴，这样的话，睡一宿的炕不会变凉。让她和甜水仍能睡个热乎觉。

可是，今日好像有些不一样。

秀花有些担心，从炕上站起来，迈过睡在中间的甜水，蹲下身用手摸摸大外孙女的额头。

不知咋想的，老太太摸完额头，又探探鼻息。

发现好好的，啥事儿没有，头不疼脑补热。

心里一松，看来这是身子重了，犯懒呢。

秀花就没当回事儿。

按照往常，只要早饭没好，秀花就会搂着甜水再睡个回笼觉。

但是见到大外孙女没起身，她就起身了，将小稻连同曾孙女放在一边的棉袄棉裤，塞到自己褥子下面捂着。关门也是静悄悄的。

秀花难得起这么早。

来到灶房，发现白玉兰已经开始做饭了，她伸把手。

白玉兰没看到小稻，也没当回事儿。都当作小稻身体沉了，也该犯犯懒了。

但是当甜水也睡自然醒时，小稻还昏睡着，秀花进屋一边给曾孙女套棉裤，一边担心起来。

“稻啊，稻？能听见外婆说话不？”

秀花没想到，左小稻起来第一件事是难得的发脾气：“外婆，别叫我，让我再睡一会儿，正关键时候，您扒拉我干啥。都不要叫我。”

声音比往常稍显刺耳。

总是温和的性格，冷不丁的这一嗓子，真给秀花吓一跳。

秀花眼睁睁看到小稻噗通一声又躺下了，小稻嘴唇还有点儿哆嗦着念念有词：“快睡快睡。”

秀花将甜水打发走了，今日上午本该兑料酿酒都有点儿没心思了，她就坐在炕边皱眉守着。

而左小稻之所以这么着急，是因为她终于在梦里搞明白了朱兴德犯的是啥事儿。

那个县衙比永甸县县衙规模小点儿，知县大人是个老头子。

一大早上起身就审她男人。

左小稻在梦里也见到了小妹夫罗峻熙。

罗峻熙一顿举例说明那座山雪崩不是偶然，之前路过就发现了许多蛛丝马迹。

接着又剖析她男人和二柱子是听了他这位童生随口的话才铤而走险。

剖析她男人是秉承着不怕一万就怕万一的心思，不想见死不救，再加上虽然是骗人了，却做的是实实在在的救人命的大好事，万望知县大人明察。

左小稻看到那个叫做高寒村的村长带着部分村民，也跪地替她男人请求。

但是，这也是她着急的原因。

她被外婆晃悠醒那阵，她男人朱兴德和二柱子正被抽鞭子。

当地知县大人说，甭管什么样的理由，都不能抹掉扮作官吏的错误，一码是一码。

就这样，她男人和二柱子虽然没被五花大绑，却被抽了五鞭子。

小稻在梦里哭啊，她错过了鞭打声，再入梦就是抽完了。小妹夫正扶着朱兴德离开县衙。

现实里，秀花不得不再次扒拉醒小稻，再让这么睡下去要哭岔气了。

“到底怎的啦？”

当秀花听小稻讲述完梦里的事情，她半张着嘴总觉得很不可思议。

咋这么能瞎编呢，梦里居然能编的这么匀乎。一个小故事套一个小插曲的。

小稻说：“外婆，我能感觉到，那些不是假的。你忘了，甜水她爹就是做梦，每次梦见的事情都发生。而这回，我觉得我俩现在是连在一起了。”

沈秀花用了一炷香的时间，彻底消化了玄之又玄的时间。

她不但没害怕，而且还劝慰道：

“别着急，你离这么远又能如何。虽然我也很担心，但是细想想五鞭子不算啥搭事儿，他们会买些好药抹上。

我倒觉得当场打完被放走，备不住就是人家当地知县在网开一面呢。

你想啊，要是一直关着，即便咱这头求到县衙李知县那里，那得啥时候？应是知晓要给将军府送酒，更是明白咱德子做的是好事儿，才象征性惩罚几鞭子。”

“可是，外婆？”

“你还真不能白天黑夜啥事不干的做梦，就算你俩现在连一起了，他在那面，你啥都能看见，你也不能天天躺着梦。这么费劲儿，那还不如你跟着去呢，对不对？你要为肚子里的孩子想想，总在睡觉时一惊一吓的，身体还能有个好？就晚上吧，晚上梦两眼得了。”

秀花将小稻劝稳当了，她来到院落眯眼望着天空。

她猜测，小稻之所以能看到朱兴德在外面干了些啥，大概与朱兴德这次救了好些好些人有关。

心里有丝丝疑惑：

这玩意儿还带升级的吗？

那要是这样的话，看来咱家往后的宗旨要有点儿变动啊。

要活的大气，才能得到更多的好处？

沈秀花思维一发散，又想到往后朱兴德在外面，她大外孙女在家不用动就能看到，她更加觉得这五鞭子很值，这次很出乎意料的事件真是好事儿。

秀花隐秘地琢磨：

这样的话，往后朱兴德有钱也没法学坏了。

他还没等干坏事儿，咱这头就能给他掐死。甚至藏在哪里都能给大德子逮住。

那么，回头等朱兴德他们回来，要不要让大外孙女不告诉朱兴德能看见这回事儿呢。

……

而左小稻这面，在又一日晚上梦见朱兴德擦药，看清楚伤口才稍稍放下心来。

原来外婆分析的是真的。

瞧那五鞭子打的真不重。

或许当地的知县大人，在下命令前就暗示过执鞭人。

左小稻还听到自家送酒队伍里的小伙子，问二柱子：

“柱子哥，您和头儿在石桥那里只救秦家几口人，咱们就有吃有喝还拿着好些羊腿走了。那这回您和头儿救的可是几百人，您不知道，外面都传遍了咱们这伙外地人做了大好事儿，县衙就没给点儿什么奖励吗？要是不给点儿啥，可真不够意思。县衙不给，那个村也应该表示表示吧。”

二柱子面不改色答道：“表示了，礼可重了，五鞭子。”

左小稻这才在梦里破涕为笑，彻底的放下心。

毕竟她一直在梦里旁观，所有明面上的背地里的，看的比谁都清楚。

之前，二柱子可不就盼着能给些好吃好喝的，像在秦家一样，结果啥也没有。

二柱子已经和甜水他爹，背后磨叽好几回了。

——

几日后，最北面边境的城池里，迎来一伙外地送酒队伍。

这座边境城池的最高的统治者，不是知县知府，而是镇守将军。

这里有将军府。

而本以为会很萧条的城池，当朱兴德交完手续走进来才发现，这里居然还有极为难得的互市。

只是想要在这里做买卖，和蛮夷那面交换物什，要有朝廷的官方背景，是朝廷指定的官差过来做买卖，或是有将军府出具的背书。

互换的量还大呢，比方说用绸缎换马匹，一般买卖人根本没法插足。

此时，罗峻熙站在将军府的角门，也有点儿不敢贸然敲门了。

这里几步一个哨，处处都能见到巡逻的兵士，那些兵士一看就不是软脚虾，莫名有些紧张。

罗峻熙心想，这就是差距啊。

他在府城见识到的那些官员高墙，和这里的将军府一比，气势上差远了。

一个时辰后，终于，将军府的角门开了。

可见，朱兴德想和将军府的管事见一面都很难。

本以为货到付款，只要见到大管事就能给银钱了吧。却没想到，大管事只取走李知县让朱兴德稍带的书信和礼物离开，

让朱兴德继续等待府里负责采买的管事。

挺冷的天儿，朱兴德和罗峻熙坐在将军府搭的接待棚子里。

这棚子里，还有好些穿绫罗绸缎的人和他们一起排号等待呢。

“永甸县的在哪里？”

“这儿！”

朱兴德和罗峻熙在棚子里一众人羡慕的目光中离开。

他俩以为这回总该办妥了吧。

从大早上进城，中午饿着肚子，一直磨蹭着天快黑了才忙起正事。

而且你瞧，酒全卸下去了，亲眼见到采买管事，坐在桌前写账目。

当朱兴德介绍哪种酒是最好的，价贵的，采买管事还写个标签。然后小管事斜着眼睛说了这么句话，“不是你说好就是好的，要府里专人尝过后才能确定。”

朱兴德倒没在乎对方态度咋样，他比较关注：“那货钱？”

“先回去吧，等信儿。在这里，写下你住的客栈名。”

这一等，就是三天。

朱兴德被抽五鞭子后背冒了些血，他都没咋地，眼没眨。

却在等待的三天里，嗓子有点儿冒烟儿。那可叫好些银钱。这一天天住宿吃喝也是钱。

天天寻思，啥意思啊？将军府不拿小钱儿当回事儿，他小老百姓受不了。

且通过这事儿切实感受到，以前村里大娘托他卖干蘑的心思了。朱兴德发誓，往后再帮村里大娘婶子们卖东西，一定要尽快给银钱。

朱兴德和罗峻熙、二柱子感慨道：“早知道这样，不接这单子了，没啥大意思，不够上火的，总得猜人家心思。看看吧，不行以后也不来了。”

话才落，客栈的掌柜就喊他名。

当罗峻熙和二柱子下楼时，看到的就是朱兴德在眉开眼笑。

朱兴德回房关好门，啪一张千两银票拍桌上：“这事儿太有意思了，咱要尽快再来。”

与此同时，将军府李将军早已经听完，管家讲的高寒村雪崩却没死人的奇事儿。

他放下酒盅，盅里正是花清酿。

将军府的管家特意多给了朱兴德酒钱，主动将酒价提高了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69242512"  chaptername="第二百四十四章">加入书签</a>
</div>
