    第777章 值得托付一生的人

    “行了行了，之后你总会遇到你命中注定的另一半的，这种事情要讲缘分的。”罗塔笑嘻嘻地给宫本一郎灌着心灵鸡汤。

    “嘛，师傅，我怎么都没有见过师娘呢？师娘没和你在一起吗？”

    “嗯，因为某些原因，我们暂时分开行动。”

    “吼~是真的吗？感觉没什么可信度呢。”宫本一郎满脸怀疑地看着罗塔。对于罗塔的说辞，宫本一郎并不怎么相信，他更觉得罗塔可能是为了面子而哄自己的。

    罗塔也懒得和宫本一郎在这种小事上争论，这时候就要发挥身为师傅的威严了。罗塔伸出手指在宫本一郎的脑门上狠狠地弹了一记脑瓜崩，力道大到让宫本一郎都翻滚了出去。

    “师傅，我错了，饶了我吧！”

    被罗塔一记脑瓜崩弹怕的宫本一郎乖巧地坐在罗塔身边，讨好地帮罗塔揉捏着肩膀。

    宫本一郎的一系列行为表现也惹得众人哈哈大笑。炼狱长玖郎特地来到宫本身边，安抚道：“一郎，我的妻子有不少很要好的闺蜜，你要是想谈一个，我倒是可以帮你介绍。”

    “算了，谢谢你了长玖郎。”

    虽然炼狱长玖郎的提议很诱人，但宫本更想通过自己的能力寻找和自己有缘的另一半。

    “好了，不要再说我的事了，今天不是来给狛治送祝贺的吗？不要把话题转到我身上啊喂！”宫本一郎略微害羞地扭过头去。

    狛治也是捂着肚子笑的合不拢嘴，他也是第一次见到宫本一郎害羞的模样。

    玩笑开的差不多了，众人也很识趣地不在谈起宫本的事情，也算是让宫本松了口气。

    “大家，记得刚才我说的安排，晚上就麻烦大家了。”狛治说罢，露出一个感激的笑容。

    “放心吧，我们不会忘记的，倒是你可不要出岔子哦。”炼狱长玖郎豪迈地鼓舞道。

    时间一晃，夜幕降临，狛治将恋雪领到素流道场的庭院内。

    “狛治哥哥，你是不是有什么话想对我说？”恋雪微红着脸，声音显得有些紧张。她又何尝不是有话想对狛治说呢？

    狛治深深呼出一口气，脸颊上也泛着些许红晕，随后深情地扶住了恋雪的肩膀，轻声道：“恋雪，我喜欢你，可以嫁给我吗？”

    恋雪眼圈逐渐湿润，她终于听到自己最爱的狛治哥哥对她说出了这句梦寐以求的话。

    恋雪甜美地露出笑容望着狛治，用纤细的玉手擦了擦眼角的泪花，感动地回应：“狛治哥哥，恋雪愿意！”

    没等恋雪说完，狛治便一把将恋雪涌入怀中，他等这一天很久了，终于在今天实现了这个梦想。

    “恋雪，你想看烟花吗？”狛治抚摸着恋雪的后背轻轻问着。

    “当然想看，我最喜欢和狛治哥哥在一起看。”

    “好的恋雪，接下来可要看仔细咯。这是我精心为你准备的特别的烟花。”

    恋雪双手紧扣放于胸前，神色期待地看着狛治。在她看来，无论狛治准备的是什么，她都会非常高兴。只要狛治陪伴在她的身边，她就很满足了。

    狛治摆出格斗起手式，嘴里低吟：“守护式.领域展开！”

    湛蓝的十二角雪花阵出现在狛治的脚下，雪花阵的边缘一直扩散到了恋雪所在的位置。

    看着雪花阵的模样，恋雪惊讶地捂着小嘴，“狛治哥哥，这个图案是……”恋雪发现了，脚下的雪花阵图案正是她平时携带的那束发簪。

    “精彩的还在后面呢！守护式.碎式.万叶闪柳！”

    狛治一拳挥向天空，蓝白色的能量顺着拳头向四周扩散，在空中构成了一副美丽的画卷。

    “守护式.脚式.飞游星千轮！”

    又是一脚踢出，数道青蓝色的能量流体交错着向前方冲去。

    最后，狛治稍微汇聚力量，双拳朝着天空打去，“守护式.终式.青银乱残光！”

    数百道青色光弹朝着高空发射而出，宛如真正的烟花炸裂一般，视觉效果直接拉满。

    恋雪已经彻底看呆了，望着狛治那帅气的背影，恋雪痴痴地笑着。

    另一边，早已就位的宫本一郎和炼狱长玖郎等人也准备行动了。

    “那就是狛治的青银乱残光吗？果然十分震撼呢，要是用到战斗中肯定是一招杀伤力极大的招式。”宫本一郎不禁感慨着，若是他和狛治对打，这一招他能否挡住呢？

    “一郎，该怎么出场了！准备好。”炼狱长玖郎提醒道。

    “知道了，行动吧！”

    宫本一郎和炼狱长玖郎同时拔出日轮刀，同一时间使用了剑技。

    “风之呼吸，叁之型，晴岚风树！”

    “炎之呼吸，肆之型，盛炎之涡卷！”

    数道旋转的青色风刃夹杂着火红的烈焰一同升入高空，在空中扩散开来。

    继国缘一持刀而立，冲着天空斩出一道火焰斩击，“日之呼吸，碧罗天！”

    “血鬼术.呼啸血风！”

    “血鬼术.惑血.视觉梦幻之香！”

    珠世和风镰也紧跟其后发动了血鬼术。

    在众人的合力下，一场独具一格的烟花大会由此诞生。

    看着已然沉浸其中的恋雪，狛治也是欣慰地摸了摸鼻子，看来自己的想法还不赖呢。

    当一切平息后，狛治来到恋雪身边，轻轻在她的耳边询问：“恋雪，我为你准备的烟花大会，你觉得怎样？”

    恋雪回过神来，双手来回揉捏着，神色惊喜地回答：“我觉得非常幸福。狛治哥哥肯定为我付出了很多努力，我很庆幸能够遇见你。”

    “恋雪，我发誓会永远守护好你的。”

    “狛治哥哥，恋雪永远相信你。”恋雪轻轻地用她那樱桃般的小嘴贴在了狛治的嘴唇上，久久没有分开。

    “恋雪，接下来我要带你去个地方，跟我来。”

    狛治将恋雪带到庆藏提前布置好的房间内，眼前的一幕让恋雪无比震撼。

    罗塔等人早已经来到了房间内等候，看到狛治和恋雪进入房间，齐声祝福道：“祝你们新婚快乐！”

    恋雪都没想到会有这么多人为自己和狛治祝福，一时间羞涩地躲在了狛治身后。

    “大家怎么都来啦，我完全没有准备……”恋雪完全没有反应过来，赶忙躲到了狛治身后。

    恋雪慌张的模样也惹得众人哈哈大笑，这样的恋雪实在是太可爱了，很容易让人升起一种浓厚的保护欲。

    “狛治啊，今天是你和恋雪的新婚之夜，该有的仪式可不要忘记啊。”罗塔摸了摸呼吸，和蔼地提醒道。

    “不会忘记的，我们这就开始。”

    在众人的见证下，狛治和恋雪完成了结婚仪式的后续步骤，在彼此献上不朽的誓言后，两人终于正式结为了夫妻。

    庆藏欣慰地看着相互拥抱的两人，终于他的心愿了结了，恋雪找到了值得托付终身的另一半。

    “狛治，还记得之前我说的话吗？以后素流道场我也交给你打理了哦！”

    “当然，您安心好了，我会照顾好恋雪和素流道场的！”狛治拍着胸脯信心十足地向庆藏保证道。

    ?  ?狛治与恋雪篇圆满结束！后续进入新时代篇！

    ?  

    ????  

    (本章完)

