    “不麻烦不麻烦，咱们都是一家人，你们就在这安心的住着，有什么需要尽管告诉我！”伯爵夫人一边说着，一边起身离开。

    白尉跟随着夫人的脚步，只留下一句：“姐姐你们就在这安心的住着。”

    等他们夫妻俩离开房间后，恩特夫人才气的捂上胸口, 这曾经也是她的家啊！

    没想到一朝落魄，她竟成了客！

    “哼！白家也是看菜下碟的主！”恩特发出一声重哼！

    独属于他们的私人空间，恩特没什么心情跟夫人谈话，拿着通讯器开始给曾经关系不错的好友联系。

    瘦死的骆驼比马大，趁着感情还热乎着，弄点钱到自己手里才是正事！

    恩特夫人就不行了, 白汐之所以是娇纵的脾气, 那完全是她这个当妈起的带头所用，那些地位不如她的夫人, 嘲讽她还来不及，怎么可能会帮她？

    从名牌大学出来的她，哪怕到现在都没想过要像一个普通人一样，老老实实的找个工作去，对她来说，去找工作是一种耻辱！

    因此她只能靠在床头，暗自抹着泪。

    ——

    星主夫人假冒贵族的消息，经过一天的发酵，终于在第二天星主的官方账号下发出了回应。

    大致内容如下，本次事件已跟米索娅女士交涉，因星主夫人不便出镜为由，拒绝面向全星际人民公开直播。

    星主发文承诺，在一周后，将会邀请阿尔维斯的贵族们，一同来当个见证人, 公开验证星主夫人的身份！

    与此同时, 米索娅女士发文表示同意。

    这让其他想看热闹的网民们，顿时遗憾不已，还想看星主夫人到底长啥样呢，结果还不给看！

    倒没有多少人对不直播表示不满，就拿普通人做亲子鉴定来说，谁做鉴定还要开个直播显摆显摆？

    再说了，人家是或不是，对他们也没影响，那唐家财产也不会是他们的，管他们怎么处理呢，等个结果就好。

    这几天，米优和米糖也不闲着，为基因融合做着各种实验。

    一周后，两人各自收获一小瓶秘制护发素。

    这瓶护发素实际上是两个人的基因合成的，要在头发刚洗好的时候涂抹在湿头发上，等头发自然风干后，效果会维持两天。

    两人洗好了头发，米糖由唐重帮忙，时严则帮自己的媳妇。

    米优看着镜子里鼓捣头发的男人，突然生出一个想法，要是时严去华夏开理发店, 那生意绝对爆火！

    这标准的倒三角身材，弄头发时的认真之色，有哪个女人能忍受的了呢！

    至少她忍不住了，心痒痒的想亲亲～

    相比时严的细致，另一边的唐重就笨拙了很多！

    米糖泪眼汪汪的喊着：“二叔，你轻点儿好不好？”扯的头发好疼！

    不说轻点还好，一说轻点唐重就更不会了！

    你要让他打架他会，让他弄这些软趴趴的头发怎么搞？一扯就断了！

    而且头顶两端还有一对碍事的耳朵，虽然摸着挺可爱的～

    被时不时摸耳朵的米糖，一边脸红一边眼里含泪，这种又酥又麻还夹杂着疼痛的感觉，谁能忍受的了！

    至少她快忍不了了！

    这二叔笨手笨脚的，是不是故意的！

    ！！！

    时烈靠在门口看着正忙活的两对，突然感觉空气不新鲜了！

    这种个头娇小的女孩子哪里可以领，抹头发他也会！

    “你们什么时候好？”

    “已经好了。”时严直起腰，去洗了洗手。

    旁边的唐重则急得满头大汗，最后干脆抓起全部的头发，大手来来回回好几遍，直到自己的手上什么也没有留下。

    米糖看着自己奇异的新造型欲哭无泪，早知道她就干脆剪短算了，再看看人家米优，被星主侍弄的像个淑女！

    她呢！就是个被雷击中的毛燥头发！

    米优强忍着笑意，果然她家时严最能干～

    ……

    米糖眼里的怨念，让唐重不敢与之对视，站的远远的当个背景板。

    半个小时后，头发终于晾干了，米优只需简单的梳一梳，戴个钻石皇冠就变得美美哒～

    而米糖费力的把头发梳通，疼的龇牙咧嘴，最后才戴上简单的水晶头饰。

    出发！

    来到基因对比库的外厅，外厅已经来了不少的贵族代表，公爵侯爵只派了一个代表，伯爵来了两位，剩下的爵位没资格参与。

    并不是什么重要的事，嫁给了星主本身就成为了贵族，就算不是唐家遗孤又如何，到时候不过是一句对比失误，谁又拿星主怎么样？

    还有一位特邀来宾，就是米索娅女士，这次的鉴定结果对她来说是重要的！

    经过几天的考虑，米糖还是决定对小姨隐瞒这一件事，她不敢保证小姨不会揭发米优。

    有时候也可以撒一个小小的善意谎言！

    米糖脸上挂起一个微笑，走向米索娅道：“小姨，你怎么今天才来，我都没能去机场接你。”

    米索娅慈爱的眼神打量着米糖，温柔道：“家里有些忙打理好了才过来的，你小姨夫和你艾利表姐也来了，现在在酒店等着呢。”

    “噢，小姨夫和艾利表姐也来了？”她惊讶的同时，心里有些不高兴，她很高兴见到小姨，却不喜欢那两个人！

    艾利是小姨夫和他前妻的女儿，他们都是蛇族，兔族和蛇族天生就不对付，真不明白小姨为什么会喜欢阴冷的小姨夫！

    她外婆也想不明白，自从父母走后，她一直在外婆家长大，除了外婆就剩小姨对她最好了，听说小姨还想收养她呢。

    是外婆考虑到唐家的资产，如果小姨嫁的不是蛇族，那现在的关系还真不好说！

    可惜一切没有如果。

    米索娅知道小外甥女不喜欢跟蛇族接触，便道：“我们就是来看看你，明天就回去。”

    米糖有些舍不得，“别啊，我好不容易有机会跟小姨您见面了，你怎么能明天就走，留下来在我家多住几天嘛～”

    她身旁的唐重道：“糖糖说的对，我也欢迎米索娅夫人的到来。”

    听到唐重的邀请，米索娅暗自打量了对方一番，身姿挺拔，面庞刚毅目光正直，这气质就是唐家人没错了！

