    灰蒙蒙的天空下，飞过一只奇异猛虎。

    那猛虎肋生双翼，口吐烈焰。

    烈焰猛虎气势汹汹，正在攻击一座巨大城池

    巨城一望无际，环绕着高高的城墙。

    城墙宽度，堪比一条高速公路，可以看见上面行驶着巡逻的装甲车。

    城墙上还有密密麻麻的炮台，有一队炮兵正在开火，对着烈焰猛虎狂轰滥炸。

    轰的一声巨响，烈焰猛虎被打个正着，从天空中栽落，摔得血肉模糊。

    闹出这么大的动静，巨城里往来的老百姓，神色淡定，好像早就习惯了。

    而城墙上的士兵，站在那公路一样宽的高墙岗位上，一脸的麻木。

    这座巨型城市，是人类最后的避难基地：安全区。

    安全区以外的区域，有个统一的称呼：荒原！

    荒原上游荡着数不清的变异生物，还有破灭时代残留的各种病毒，对普通人来说，那是个九死一生的大凶之地。

    多数人不愿意离开安全区，甘愿一辈子做个笼中鸟。

    破灭后的世界，这样的安全区一共有十个。

    眼前这个刚刚被烈焰猛虎攻击过的巨城，正是九号基地，又叫九号安全区。

    九号基地的城防线拉得极长，形成了千里长城，城墙上面执勤的士兵数量超过了五十万。

    几乎每个月，都有成百上千的士兵壮烈牺牲。

    战况惨烈的时候，一个月死伤几万人的情况也有。

    没办法，地面上的走兽类变异生物比较好防守，那些天空中的飞行类变异生物，实在令人防不胜防，隔三差五就飞出来搞事情。

    刚才烈焰猛虎搞出来的小场面，谁也不敢指望坐镇基地的守护神亲自出马。

    众所周知，只有超过六星级怪兽攻城的时候，守护神才会挺身而出。

    反过来说，如果攻城的怪物没那么强，大家得靠自己，不管死多少人，守护神也不会露面。

    当烈焰猛虎陨落，安全警报解除，九号基地又恢复了正常。

    如果有老司机在此，不难看出，刚才烈焰猛虎袭击，发生在游戏里。

    进化世界和现实世界，几乎是一样的，却也有着微小的差别。

    其中最明显的区别，莫过于跑来跑去的人。

    九号基地东部，有一座大教堂，里面不断有俊男靓女跑出来，好奇地打量着周围的一切。

    那些人的颜值和身材，揭露了真相：这里是游戏世界，而非现实。

    现实里没那么多俊男靓女，人们的平均年龄也不至于那么年轻，只有在游戏里，玩家可以享受一个福利：百级美颜！

    万能的捏脸系统，能让土肥圆变成大帅比，也能让女汉子变成小仙女。

    这天上午，大教堂里走出了一个二十七八岁的青年。

    和那些捏脸夸张，号称百级美颜、长发飘逸的美男子相比，眼前的青年没那么扎眼。

    他中等身材，留着一头不长不短的头发，相对来说平平无奇，就像古装剧《圆月弯刀》里的古仔那样平平无奇。

    刚跑出那个叫做“出生点”的大教堂，那个平平无奇的青年，情不自禁地感叹了一声：“woc，这游戏也太真实了！”

    事实上，所有和他第一次来到《进化世界》的人，都会发出类似的感慨。

    尽管很多人早就看过游戏里的战斗视频，也看过当红主播进行的游戏直播，当他们真正进入游戏之后，还是别有一番感受。

    这个发出惊叹的青年，游戏昵称叫做日夜天秀。

    一路上他东张西望，好奇地打量着视线中的一切。

    眼前的九号基地，和他生活了十八年的安全区太相似。

    他体会到了一种真实，这款游戏追求真听真看真感受，玩家受伤很真实，流血很真实，疼痛度很真实，就连啪啪啪的过程，也很真实。

    非要找个不真实的设定，那就是死后可以复活，玩家有机会重新来过。

    也正因为可以重新来过，这个时代的进化者，有了一次次提升自己的机会。

    举个例子说，有些狩猎者现实里打不过某种变异生物，那就去游戏里开荒，找指定的变异生物交手十次，二十次，一百次，直到熟练地打败怪物为止。

    一旦做到轻松打败怪兽，就可以去现实里狩猎，增加自己的存活率。

    日夜天秀没急着去狩猎，他每到一个新地方，喜欢先观察周围的环境。

    说白了，就是踩点。

    从黑街走出来的男人，大多有踩点的习惯。

    进化世界每天都在发生有趣的事情，旁观者哪怕不说话，也能学到不少东西。

    比如现在，白天秀就被一男一女的吵架声吸引了。

    教堂外的大街上，一男一女吵得不可开交，戾气很重，看起来随时要动手灭口。

    男的个头一米八八，标准九头身，十足的大帅比，一头长发格外飘逸，裤裆某部分很突出。

    女的身高一米六八，长腿细腰，身材和维密超模有得一拼，比超模更厉害的是……她有D杯。

    两人很明显从爱人变成了仇人，女的骂男方不要脸，捏脸也就罢了，还是游戏里最受人鄙视的一种人：捏丁者！

    男的也不能忍了，骂那女的美颜过于严重，黑的美成了粉的，还从A杯美成了D杯。

    接下来1V1的对线，莫名其妙地发展成了团战。

    十几个捏过丁的男玩家抱团了，和十几个隆过胸的女玩家激烈骂街。

    这是实打实的骂街，世界各大语系的脏话层出不穷。

    人群中也有看热闹不嫌事儿大的，一个劲儿地煽风点火。

    还有几对组了CP的男女玩家，受到启发，开始了灵魂辩论。

    路边有个波涛汹涌的小姐姐，挽着她男伴的手臂，娇滴滴问道：“亲爱的，我从B-cup捏到了G-cup，你介意吗？”

    毫无疑问，这是一道送命题。

    本题的难度，约等于“我和你妈一起掉水里，你会不会先救我爸爸”。

    面对这样的灵魂拷问，那哥们儿很机智，他反问了一句：“我捏丁，你在意吗？”

