    随后，在南都官方的张罗下，很快在角斗场的地皮上签字，并且交给林阳。

    从会场出来后的众人就好像是在做梦一样，觉得不真实。

    就这样，就从南都商会手中把地盘抢过来了？

    一千亿，就这么没了？

    范美简直不敢相信自己的眼睛。

    就苏羽柔看向林阳的目光再一次充满了好奇。

    林阳永远都能给她意想不到的惊喜，

    一千亿，她是想都不敢想的。

    虽然她不知道林阳是哪里来的这些钱，但已经彻底的确定。

    林阳身上一定有自己所不知道的秘密。

    就连一直以来对林阳极其不满的应雪，态度也发生了极大的变化。

    而相比较秦涵却显得淡定了许多。

    在这些人中她可是知道林阳的真实身份。

    自然清楚这点钱对林阳来说并不算什么。

    回到家里，原本林阳以为苏羽柔会欣喜若狂。

    可没想到苏羽柔对自己的态度充满猜测。

    苏羽柔往床上一坐，故意摆出一副性感妖娆的样子。

    看的林阳是心中邪火狂烧。

    “想要吗？”苏羽柔微笑的看着他。

    林阳坏笑一声渐渐靠近。

    但就在二人即将要触碰到一起的时候，

    苏羽柔却忽然一把推住了他靠近的身体。

    “想要，就要用东西来交换。”

    “你知道我想问什么。”苏羽柔认真盯着他的眼睛。

    林阳不禁一笑，看得出苏羽柔对自己的好奇已经达到了极点。

    “你是想问一千亿的事情吧。”林阳说道。

    苏羽柔摇摇头。

    “我要听所有，关于你的所有故事。”

    林阳犹豫下来，最后嘴角泛起一丝自信的笑容。

    “你只需要知道，你男人是个很强大的人。”

    他故意玩笑着做出一副强悍的样子。

    苏羽柔一把推开他。

    “那你就憋着吧，不说永远都别想上我的床。”

    说完便转身离开继续张罗她在商学院学到的东西去了。

    林阳一脸的无奈，看来，短时间内他是不可能跟苏羽柔怎么样了。

    蒋家别墅小镇。

    从拍卖会场回来的吴山和蒋钰将所有事情都说了一遍。

    但蒋天水却并没有想象中愤怒的大喊大叫。

    了解他的二人都清楚。

    蒋天水要大喊大叫发泄出来倒没什么事。

    怕就怕他不说话，这种态度也证明了蒋天水是真的怒了。

    “老爷，我在会场看到了一个女孩子。”

    “就是当年我们在海外参加活动时遇到的尚峰集团负责人。”

    吴山将见到应雪的事情说了一遍。

    “是她？”蒋天水眉头微皱。

    “据我所知，尚峰集团跟六大海外华裔家族的应家有些关系。”

    “老爷，如果林阳真的跟尚峰集团有什么关系。”

    “那我们。”吴山语气凝重。

    他可是知道这尚峰集团的实力，在海外可是拥有极强的实力。

    如果把南都商会和尚峰集团放在同一环境中相比的话。

    就算是两个南都商会也比不上尚峰集团。

    “先是德坤集团的林曼。”

    “现在又来一个尚峰，老爷，我们的处境不妙啊。”

    “这林阳到底什么来路，会认识这两大势力。”

    吴山再次语气凝重的说道。

    蒋天水脸色也极为难看。

    不过许久后，眼中闪过一丝凛冽。

    一时间，浑身那种霸气的肃杀之气展露无疑。

    让吴山和蒋钰都不禁为之一振。

    他们可是有些年头没见过蒋天水这种架势了。

    “不管他们是哪里来的，也不管他们的背后有什么势力。”

    “是虎他们的卧着，是龙他们得盘着。”

    “南都，是我们的天下。”

    他这话说的极为霸气，看得出，蒋天水是要对林阳下手了。

    如果应雪和林曼等人敢阻拦。

    他不介意把所有人都收拾了。

    就像他说的一样，这里是南都，他们才是南都的主。

    他不允许有任何人在南都挑战他们南都商会的权威。

    就在这时，一名蒋家手下快速跑了进来。

    “老爷，有个自称是孙辉的人来了，他说要见你。”

    手下急忙说道。

    听得这个名字，蒋天水眉头一皱。

    “让他进来。”

    “你们先去吧。”

    随即他将吴山等人都打发离开。

    片刻后便有一个看上去四十多岁精壮的男人走了进来。

    而且看脸色显得很不好看。

    “蒋天水，到底怎么回事，不是跟你说了吗。”

    “无论如何也要拿下角斗场的地皮。”

    “拍地皮的钱不管多少，我们都会全部承担。”

    男人刚进来就开始对蒋天水兴师问罪。

    蒋天水却是冷哼一声，不爽道。

    “哼，你们承担，你可知道这次地皮是多少钱成交的。”

    “还能多少钱，还能上百亿不成。”男人随口道。

    “百亿？”蒋天水一脸嘲笑的看他一眼。

    “是百亿，只不过，是十个百亿。”

    “什么？千亿？”他这话让男人极为惊讶。

    “是啊，我蒋家没有那么多的现金流，我想你们也拿不出来。”

    “所以，东西只好被别人拿走了。”蒋天水双手背后说道。

    男人神色越发显得凝重。

    “不行，角斗场绝对不能落在别人手里。”

    蒋天水不屑冷哼一声。

    “要怪就怪你们太大意了，你们以为把东西都交给风情玉会没事。”

    “你们以为南都是最安全的地方。”

    “但是你们没想到中间杀出一个林阳。”

    男人深吸口气，脸色阴沉。

    “我曾多次派人到角斗场，但是什么也没发现。”

    “风情玉那边的看管非常严，根本不可能靠近。”

    蒋天水再次看他一眼说道。

    “就风情玉的罪行而言，死一百回都不嫌少。”

    “等待她的只是刑场上的一颗子弹。”

    “到时候她一死，没人会知道你们要找的东西的下落。”

    但男人还是显得不放心。

    “东西肯定是不在风情玉身上，不然早就被督军发现了。”

    “我猜测她是藏在了角斗场。”

    “到时候等角斗场开发，万一东西被翻出来。”

    “如果说风情玉死一百回都不够，那我们就是死八百回都不够。”

    二人在这里交谈了许久，脸色一个比一个难看。

    直到男人离开的时候，原本满脸犯愁的他脸上多了浓厚的杀气。

