    “这重要吗？”

    “确实.........不重要。”木道人想了想，摇了摇头。

    “给你一个机会如何？”

    “请讲。”

    “明天我和西门吹雪一战，你就别来看了，十日之后，我来一趟武当山，故意不在解剑池解剑，你我可正当一战。”

    “这样你若败亡，也是为了武当而死，无人胆敢轻慢于你，你若胜，了如此盖世之功，自然也是掌门的不二人选。”

    天宇微笑着说道：“这样赌上一把，对你也是百利而无一害。”

    “.........”

    木道人呆呆地看着天宇，仿佛见到了疯子一样。

    武当解剑池旁边，哪怕是皇帝来了，也要解下配剑，如果叶孤城不解剑，自己确实有了必须出手的理由。

    但自己如果败亡，整个武当都成了对方的死敌，这种滔天的压力之下，没有人能够承受，对方居然这么轻描淡写的说了出来。

    难道是明日跟西门吹雪的决斗压力太大，导致他疯了不成？

    “怎么样？”天宇问道。

    “如果是叶城主败在属于西门吹雪的剑下呢？”木道人冷冷的问道。

    “那此事就无人可知了！”

    “这位姑娘........”木道人眼角一抽，看了公孙兰意。

    “她不知道那些细节，况且她说了也没有用。”

    “嗯？”

    “你是名满天下的木道人，她却只是一个默默无闻的小姑娘，如果是她说的，一般江湖人也是不会相信的。”天宇悠悠的说道。

    金九龄死了之后，愤愤不平的南王氏子依旧上报了朝廷，将他偷来的钱财一律充公，然后将天宇表彰了一次。

    因为金九龄的排面比较大，导致天宇的声望从5500提升到了6300。

    超高的声望值，导致他说话具备极强的公信力，所以木道人确实也怕天宇跟他撕破脸皮。

    但如果换成公孙兰的话，其实也没有什么用，一个神秘组织的大姐头，还不至于能比这位三大名剑之一的武当宿老，更具有话语权。

    “说的也是，那贫道在武当山头，恭候大驾。”木道人沉默了片刻，点了点头。

    叶孤城死了的话，他暂时也可以安心了，事后再找个机会，将这个女子杀了就是。

    这么大的秘密被曝光了，木道人需要早早赶回去，进行善后处理，本来也没有什么心情再看别人比剑了。

    “那告辞！”天宇点点头，带着公孙兰走了下去。

    “叶孤城，天外飞仙，真当我老了吗？”

    木道人坐在桌前，沉默了片刻，又夹起一粒花生米放入嘴中，嘴角泛起一丝冷笑，神色依旧从容无比。

    .........

    “那老道士很厉害吗？”走到楼下，公孙兰轻声问道。

    “厉害！”天宇想了想，点了点头。

    原著当中，除了没有明确出手的小老头和玉罗刹之外，这个木道人几乎可以说是第一高手了，隐藏的实力极深！

    完全爆发之后，丝毫不惧位面之子，剑神西门吹雪，所以天宇也将他挑战放到了最后。

    “没事的，你会赢的，我都打不过你！”公孙兰想了想，嘻嘻一笑。

    “赢是会赢的.......不过，跟打赢你没有关系。”

    “讨厌.........”

    ...........

    7月15日，夜，明月如水。

    奉天殿又称为金銮殿，在清代被改称为大名鼎鼎的太和殿。

    和普通人印象当中的不同，明清两朝上朝议事，多在太和门，乾清门、乾清宫和养心殿等地方，很少来金銮殿。

    这座浩大的宫殿，其实是用来举行各种典礼的场所。

    但光以高度和体型而论，金銮殿冠绝整个紫禁城！

    大殿顶部宽大无比，甚至看起来不像个屋顶，有点像是广场；中间有屋脊隆起，又像是片山坡。

    大殿上铺满了黄金般的琉璃瓦，陡如急坡、滑如结冰，除非是绝顶高手，恐怕在上面行走都艰难的很。

    在魏子云的劝诫之下，皇帝换上了一身便装，跟他一起跳上了大殿。

    当然，他久居人君的上位者气息，跟这些侍卫和江湖人的气质截然不同，极为容易区分。

    屠方等人早已经守候在大殿顶的东南侧，见到二人之后，微微打了个招呼，神色却紧张之极。

    皇帝放眼看去，大殿顶上竟然已经站了二三十个人，每个人身上都有条变色的绸缎，这是皇宫交给外人入宫的凭证。

    除去六名坦然露出面容的江湖人之外，剩下有的人蒙着脸；有的人则是仿佛带着极为精巧的人皮面具，显然是不愿意被人们认出他们的本来面目。

    当然，这也很好理解，除非是真正的绝顶高手，否则没人愿意将自己的面孔，暴露在大内禁宫当中。

    东厂和锦衣卫，对于大多数而言，都是极度危险的。

    “你们请了这么多人吗？”皇帝微微皱了皱眉头。

    “嗯？”

    “卑职这就去问问。”

    丁敖吓了一跳，一个闪身，在琉璃瓦上虚踏几步，来到陆小风面前。

    “这是什么情况？”陆小凤看到丁敖，忍不住问道。

    “我正想问你。”

    “问我什么啊？”

    “我们交给你几条丝带？”

    “六条。”

    “现在都快有30个人上来了，他们的丝带是哪里来的？”

    “你问我，我问谁去？”陆小凤叹了一口气，抱怨道。

    “你......”

    “你只给了我六条，我也没办法弄出新的啊！”

    “.......”

    丁敖愣了愣，有些理屈词穷，这种变色丝带还是大行皇帝在世的时候，从波斯进贡来的。

    本来就不多，近些年来更是只剩下一两匹，连宫里的娘娘都很珍惜。

    他们给了陆小凤六份，已经很难得了，陆小凤在正常情况下，也不可能拿出新的。

    能够接触到丝带原材料的，只有他们四个侍卫统领。

    “这个暂且不说，那六条丝带你给谁了？”丁敖叹了口气，询问道。

    “我一条，老和尚一条，公孙大姐一条，司空摘星一条，卜巨一条。”

    卜巨那条原本是准备给花满楼的，但花满楼热爱生命，不愿意来围观朋友厮杀，就只好换人了。

    “这只有五条。”丁敖冷冷的说道。

    “哦，木道人本来有一条，但他临时有事走了，丝带给了黄山古松居士。”陆小凤耸了耸肩膀。

    近些年来，木道人和古松一向形影不离，其实只是因为他们经常要回幽灵山庄........

    “丁敖见过诸位。”

    丁敖的目光从老实和尚等人身上扫过，轻轻的点了点头。

    这几个人武功非凡，老实和尚更是少林四大神僧之三，仅次于两任方丈大悲和铁肩，能不招惹的话，还是和和气气为妙。

    “叶城主到了吗？”

    白影一闪，一名年轻男子出现在金銮殿的屋脊上。

    男子白衣如雪，一尘不染，脸色漠然，身后却斜背着一把形状奇怪的乌鞘长剑。

    西门吹雪！

    众所周知，西门吹雪剑法通神，但鲜有人知道，他的轻功也是如此的轻灵绝尘。

