    “有点意思……”

    见七座神龙碑发生了某种变化，叶云微微颔首，眼中有缕精芒闪过。

    七座神龙碑，毫无疑问被动了手脚。

    如今按照外面的叫法，叫做镇龙天碑。

    这是这条骨龙的核心。

    骨龙的孕育成长，完全由这七座镇龙天碑化作的七星阵法来控制。

    “血灵天和神罗天，原来都供奉着镇龙天碑，想必也是为了吸收这两大宗门的气运吧……”

    目光一闪，叶云心中说道。

    对于这七座镇龙天碑，叶云也有了一个深入的认识。

    神龙碑，原本承载的是神龙宗的气运。

    而神龙宗的气运，又和这片苍南大陆有着密切的关系。

    苍南大陆，在远古的时代叫做藏龙大陆。

    尽管过去了几百万年，这一片大陆之中，依然汇集着一定的龙族气运。

    而神龙宗作为苍南大陆上最强大的宗门，也代表着神龙一族，依旧绵延着龙族的气运。

    曾经的幕后黑手，就以七星峰来镇压神龙碑，来达到镇压神龙宗气运的目的。

    而这一次，天机阁的目标显然还有些变化。

    神龙碑被打造成了镇龙天碑，它们不仅仅镇压着龙族的气运，也镇压神龙宗的气运，同时这些镇龙天碑还吸收了天日王朝的四大无上天的气运。

    叶云也发现了——

    七座镇龙天碑，组成了玄奥的七星阵法，将龙族的气运注入到死去的太古巨魔尸骸之中。

    天机阁的目的，似乎是要打造出一条骨龙出来——

    一条活着的强大骨龙。

    这条骨龙，在镇龙天碑的核心作用下，也继承了龙族的气运。

    之所以天机阁收集了四大无上天的神兽和神龙之血，自然也是为了浇灌这条骨龙。

    有了这些神血的浇灌，骨龙才会拥有生命的气息。

    对于如今的时代来说，远古龙族的气运，包括神龙宗的气运，也仅仅只是昨日黄花。

    所以。

    为了让这条骨龙更加的强大，神龙碑被天日王朝的四大无上天供奉，它们悄悄的吸收气运，和骨龙合二为一。

    这样一来。

    这条骨龙结合了龙族的气运，神龙宗的气运，再加上四大无上天的气运，新旧气运结合，将会让骨龙更加的强大。

    幽骸深井中，之所以还有一些神龙宗的宝物，那些不过是障眼法，只是为了迷惑四大无上天。

    看清楚这些前因后果之后，叶云对天机阁的目标颇为感兴趣。

    花这么大的阵仗，打造出来的这条骨龙，无非能够达到永恒境。

    这样的实力，在叶云的眼中，自然是看不上的。

    不过他却明白，作为超级宗门的天机阁，若是多了一条永恒境的兽宠，实力将会一下子提升到至尊级超级宗门。

    而天机阁暗中谋划的这一切，自然也不想被其他势力所发现。

    毕竟。

    那些至尊级的超级宗门，并不想再多一个强力的竞争对手。

    如果一旦知道，也会横加阻拦，让天机阁的计划胎死于腹中。

    所以，自打幽骸深井出现以来，知之者甚少，也就是这个原因了。

    任何一个宗门，想要不断的往上爬，难度系数非常的高。

    尤其是到了超级宗门，每上升一个小品级，来自上方的压力和阻力就会变得非常的大。

    这不仅仅需要自身的真正实力得到增强，还需要有强大的后台，这样……宗门的等级才能爬上去。

    十万年前。

    这些道理，叶云自然也是明白一些的。

    只不过，神龙宗乃是顶尖的永恒级宗门，而身为宗主的叶云，高高在上，宛如云端之神，从来都不会操心这些微末的小事。

    “哥哥，我钓出了离焰镜，你钓出了银龙剑，怎么全都是血灵天的宝物呢？”

    就在叶云沉思的时候。

    小七的声音，忽然在他的耳畔响了起来。

    叶云望了一眼小七，轻轻的用大手在她的小脑袋瓜上揉了揉，笑眯眯的说道：“呵呵，这就是缘分吧！”

    小七眼眸一亮，然后重重地点头说道：“嗯，希望我能够把另外那张射星弓也钓出来！”

    “我相信你会做到的！”

    叶云微笑道。

    得到了叶云的鼓励，小七信心满满，手握着银色的深井鱼竿，专心致志的钓了起来。

    此刻，幽骸深井的四周，气氛又陷入了沉静。

    除了叶云和小七，其他人暂时还没有什么收获。

    “上钩了！”

    不死神蚕忽然大吼了一声，声音显得十分的兴奋。

    它吐出的那根银丝，此刻已经拉得笔直，俨然在水中深处，勾上了一件宝物。

    “前辈，快点拉出来看看什么宝物！”

    如意玉蛛笑道。

    “好！”

    不死神蚕猛地一拉银丝，随着水花之声响起，银丝线迅速回缩，在银线的下端，挂着一个黑色的坛子。

    黑色坛子在半空中划过一道飘逸的弧线，猛地落在了井沿之上。

    “我去，这是什么宝物？好生的怪异呀……”

    如意玉蛛好奇的打量着。

    就在此时，井水一阵翻动，显示出两个文字来。

    “酒坛。”

    “这……”不死神蚕能看到那两个字，差点儿没从半空中栽倒下来。

    “我这是什么运气，竟然钓上来一个普通的酒坛子，看这品级，也不过是天级而已……”

    不死神蚕欲哭无泪，恨不得将这酒坛子再扔回去。

    “手气不错嘛……”

    叶云一眼望了过来，发出了一声赞叹。

    他的目光落在了黑色的坛子上面，眼眸深处，浮现出了一丝缅怀的神色。

    这个酒坛子，当年叶云一共造了不少。

    之所以要造这些酒坛子，自然是为了盛装美酒所用。

    叶云的红颜知己之中，有一位最擅长酿酒，号称是整个苍南大陆最强大的酿酒师。

    叶云一伸手，就把这个黑色坛子抓了过来。

    打开坛子一看，里面空空如也。

    一滴美酒也没有了。

    “陆琳琅，如今的苍南大陆，还有你的传承吗？”

    叶云喃喃自语，脸上透着寂寥之色。

    陆琳琅酿制的美酒，是叶云喝过最好的酒，没有之一。

    重生以来。

    叶云几乎很少喝酒了，最重要的一个原因，就是陆琳琅已经不在了。

    “南宫玉的那个分身，曾经做了不少的好事，她会把陆琳琅也带到神土吗？”

    叶云忽然想到这个可能，心中又充满了一种说不出来的期待感。

    另外一旁。

    看到不死神蚕钓出了一件天级的酒坛子，一点用处没有，一名大日天的弟子，嘴巴一咧，哈哈大笑了起来。

    “我还道什么宝物呢？原来就是个酒坛子，品级也不过是天级下品，一点用都没有，白白的浪费感情了！”

    “哈哈，看来他们那边运气不行了，运气应该就转到我们这边来了！”

    大日天的另外一名弟子大笑道。

    “两个狗东西，胡说八道什么？”

    不死神蚕大怒。

    若不是老爷在旁边，它早就把那两个小家伙拍死了。

    “谁说酒坛没用？”

    叶云淡淡的说了一句，手上的黑色酒坛子，“嗡”的一声，腾空而起，化作一道黑光飞了过去。

    砰！

    之前那口无遮拦的大日天弟子，毫无防备的就被这黑色酒坛砸中胸口，惨叫了一声，从井沿上倒飞了出去。

