    热刺连续的两个进球，让球场上的场面，彻底的被扭转了。

    曼城好不容易取得了的优势，就这么轻易的被人逆转了。这倒也激励了曼城的球员们，想要再次反击，攻入一个反击的进球。可惜的是，热刺根本不想给他们这么遐想的空间，很快，就在下半场比赛刚刚开始，没有几分钟的时候，热刺再次取得了进球！

    这一次的进球，热刺做的相当轻松，他们在一次快速的攻击中，贝尔一脚把球踢给了中路插上的罗伊斯。罗伊斯马上就被身边的孔帕尼缠上了。罗伊斯脚下控制着球，第一步先是减速，让孔帕尼靠拢了过来，而后第二步马上加速，一脚把球向着前面一趟，甩开了孔帕尼！

    这个踢法，平时贝尔用的最多，而热刺其他球员们，还都是比较追求把球控制在脚下的。可现在，罗伊斯一下子用出来，却有着难以想象的效果，孔帕尼来不及阻挡他，而在他的身后，乔哈特则是扑了出来，想要把球控制住。

    可惜的是，乔哈特从来都不是脚下技术好的门将，他选择的，也是弯身去捡球，而不是用脚控制。这让他的速度，稍微慢了一些，罗伊斯追了上来，一脚直塞，把球踢向了左边的空挡上。

    贝尔准确的包抄到位，乔哈特已经出击出去了，门前根本没有人，他一脚射门，攻入了梅开二度的进球！

    “贝尔的第二个进球！热刺干的漂亮，他们连续攻入了三个入球，这一下子，曼城彻底没有希望了！”

    再一次的进球，也让曼城彻底绝望了。他们本来还以为，自己是能够踢好了比赛的，可是，最后一个丢球，门将乔哈特的失误却告诉了他们，他们没有这个本事。

    贝尔和罗伊斯两个人漂亮的连续衔接破门，让热刺获得了第三个进球，而这个进球，让曼城没有了继续比赛的斗志了。

    在接下来的比赛里面，他们踢得更加差劲了，基本上已经被热刺消磨光了斗志的他们，踢不出来像样的比赛了。

    第三个进球，热刺用一场3-1，直接逆转了比赛。而在他们踢完了比赛不久之后，一个新的消息，让热刺球迷们，彻底疯狂了。

    他们的邻居阿森纳，在比他们的比赛开始晚了15分钟的那一场比赛中，4-3击败了切尔西。现在切尔西和热刺的分差多达六分，在还有最后一场比赛的情况下，热刺差不多是提前夺冠了！

    ---------------------------------

    “4-3……真是一场痛快的进球大战啊，德罗巴干的相当漂亮了，可是阿森纳不愧是争四狂魔，在最后几轮的时候，真的是势不可挡啊。”在比赛之后，通过电视转播看到了这一场比赛的结果，李彬也是赞叹不已，“真的想不到，我们的第一个冠军，差不多是阿森纳送给我们的呢。”

    在热刺和曼城的比赛中，热刺选择了和曼城死磕，而紧随其后，阿森纳又是一场胜利，为自己确定了自己联赛第四的位置的同时，也为热刺夺冠铺平了道路。

    这一场比赛的结局，让曼城和热刺完全是不同的两种状态：曼城那边因为一场落败而彻底失去了联赛第四的争夺机会，而热刺这边，则是在这个时候，确定自己拿到了冠军！

    “阿森纳球队也不是一无是处的，他们争夺第四的传奇般的能力，至少就是对我们有帮助的。”

    在比赛后，热刺球迷们接受采访的时候，也都表示了他们对这一场比赛的看法。少见的，他们甚至称赞起来了阿森纳球员。虽然他们知道阿森纳不是出于帮助他们的目的，不过他们还是对阿森纳表扬了一番——只是他们的表扬，阿森纳觉得很别扭……

    虽然理论上说，现在曼联还差热刺三分，最后一轮他们要是赢了，而且进球在10个以上，说不定还有机会上演最后一**逆转，但是谁都知道，一场比赛进球10个，同时热刺还输球，那是不可能的，真有那种事情的话，联赛委员会就会出面调查了，明年曼联直接去踢英冠就可以了。因此上说，虽然现在还有理论上被扳平的可能性，可是热刺已经等于是已经拿到了冠军了。

    “我没有想到这样的结果。在我的印象中，切尔西对阵阿森纳的成绩，一向都是不错的。”

    在赛后，接受采访的李彬，也直接就表示了自己的看法。他确实是没有料到，温格竟然会给了热刺这样一场胜利，这对于热刺的帮助相当的大——有了这一场胜利，热刺在接下来的最后一轮的比赛中，也就不必太费心思了，他们可以提前准备联赛结束，而去准备欧冠的决赛了。

    在对阵曼城的时候，李彬还在担心自己的球队会不会大意失荆州，最后时刻被曼奇尼阴一道呢，可是现在，他们已经可以越过了联赛，去考虑欧冠决赛了！

    “我得承认，我非常高兴能够提前结束联赛上的争夺，抽出精力来，在欧冠上面进行准备。国际米兰是一支相当强悍的球队，面对这样的敌人，能够多出来一周的准备时间，总是相当难得的。”

    李彬没有理会现在理论上还没有夺冠的问题，直接就说出来了自己的看法。至于这么说了之后，弗格森会不会有什么不满，那就不是他考虑的问题了。

    因为他自己自问，说的确实是实话。

    热刺在欧冠决赛中的对手会是国际米兰——这个是李彬都没有料到的。在他想来，国际米兰已经被他坑的不轻了，哪里有那么轻松和记忆中一样进决赛的？可是谁知道，国际米兰竟然还是一路过关斩将，杀到了伯纳乌了——李彬自己都忽略了，虽然他确实是给国际米兰找了不少的麻烦，可是在他的折腾下，其他的意甲球队，也都或多或少的受到了一些影响了，国际米兰在联赛里面，甚至可以说比记忆中的赛季踢得更简单轻松了，他们能够杀入欧冠决赛，虽然有偶然性，可是却也是有着其内在原因的。

    这个赛季的国际米兰，踢得相当惊人，前场有着米利托和埃托奥，中路有着大卫席尔瓦做组织，后面的防守线上，三个后腰现在他们用的是萨内蒂，坎比亚索还有今年刚从皇马引进的巴西后腰梅洛，后卫线上则是齐沃，萨穆埃尔，专门踢欧冠，几乎不踢联赛的马特拉齐，以及麦孔，他们这一个赛季，踢出来了让人颇为觉得不可思议的成绩。

    比起来记忆中，这支国际米兰没有那么犀利的反击能力，防守似乎也差一点，不过比起来记忆里面，他们的中场断球拦截能力更强，阵地战能力，也要更胜一筹。佩莱格里尼不像穆里尼奥那样求胜心强，让他的球队没有太过于极端的踢法，还是较为平衡的。加上佩莱格里尼在意甲，没有像穆里尼奥那么招惹是非，至少这个赛季，他是没有被停赛的，加之他更喜欢轮换，而且运气更好，因为李彬把意甲搅得水混了，他遇到的抵抗更小，本赛季国际米兰提前六轮夺得冠军，从和皇马比赛的时候开始就一直都是在踢单线了。

    单线作战，给他们带来了很大的优势，这使得他们在欧冠半决赛里面，战胜了皇马——皇马的实力也不差，可穆里尼奥的阵地战能力着实让人着急。佩莱格里尼靠着三后腰的踢法，和他死缠阵地战，穆里尼奥这边突破手段不多，虽然两回合都踢成了1-1，一直拖到了加时赛，可是还是因为体力问题，输给了国际米兰。

    在他们输球之后，甚至一度成了笑柄：因为在对阵皇马的时候，埃托奥，坎比亚索，萨穆埃尔，这一条中轴线，都是当初被皇马甩卖出去的球员。卖人卖到一条冠军球队中轴线都被甩出去，皇马也是独一份的了。

    如果是平时，李彬当然也很有兴趣笑话他们一下，可是现在，李彬却笑不出来：他和皇马的出境又能够差多少？米利托，大卫·席尔瓦，梅洛，这一条中轴，可是都是从他手下走出去的。也就是说，这一场比赛中面对的对手，很大一部分都是李彬自己培养出来的人……

    “我很感激李彬教练当年对我的提拔，我一直都认为，没有李彬教练对我的赏识，我很难有今天的实力。我也会在决赛中向他证明，他当年重用我，提拔我的做法，是没有任何错误的。”

    在接受采访的时候，米利托就很直接的表示了自己的看法。他倒是很高度的赞扬了李彬，可是，在争夺冠军的问题上，他却也是信心满满，想要再次拿到一个欧冠了。

    “我离开帕尔马很早，在李彬教练手下踢球的时间不够长。”同样，在接受采访的时候，梅洛也做了一下自己的表示，“这是我一直都为之后悔的事情，如果我能够多在他手下踢几年球，也许我的实力可以更强一些，也可以让国际米兰更强大了。”

    同样，大卫·席尔瓦也接受了采访。只不过他和李彬的关系比较浅，他更多的算是佩莱格里尼提拔的，因此，他只是表示了一些对李彬的感谢，剩下的就都是取胜的决心了。

    这几个人的采访，这几天也让李彬看的哭笑不得。这对媒体来说自然是个好消息，这两天他们又在高高兴兴的炒作着什么再次相遇的老朋友了，很多人甚至还都把李彬当初是如何提拔米利托和梅洛的事情都拿出来说了。可是，这对于李彬来说，一点都不算好——因为他很清楚，这几个人的实力，到底有多强。

    现在媒体还在认为李彬优势大，不过是因为李彬对阵国际米兰战绩好。可是，李彬很清楚，打曼奇尼，和打佩莱格里尼，是两个意思啊！

    自己是应该为曾经在自己手下踢球的球员们踢出来了更好的状态而高兴呢，还是应该为此郁闷呢？而在面对他们的时候，自己怎么指挥才能好呢？

    “多出来一周的调整时间，真的是太及时了。”李彬私下里，也是表示了自己的看法，“对方拿着我培养出来的中轴，我手里的核心球员却禁赛了——这一场比赛，不好踢啊！”9