    风情万种的龙女一直陪伴着陈小凡，看到陈小凡潜力值提升十五，露出惊骇的神色。

    “王上，你厉害，潜力值都可以提升，和魔晶核宝石有关吗？”

    “是的。等我潜力值提升到百分之百，我就晋级神力师。”

    “不是晋级仙人？”龙女诧异地问？

    “不是，我是无法成仙的。”

    “那你的寿元只有一百五十年？”龙女露出淡淡的哀伤。

    陈小凡笑了笑。

    “我的寿元有多少，我自己都不知道，但可以肯定告诉你，我的寿元比仙人还长。我的潜力确实是因为修炼消耗掉，但我还是可以恢复潜力。”

    龙女露出惊骇的神色，不成仙得道，竟然有比仙人还长的寿元，那是怎么样做到的啊？

    但没有多问，生怕陈小凡为了她开心，所以故意撒谎。

    “你很神秘，神秘到我都无法想象。”龙女感叹不已。

    “你快点晋级，等到你是神力师巅峰修为，我给你仙酿，让你成仙得道。”

    “仙凡有别，我成仙，你是凡人，我无法成为你的妻子，我选择放弃成仙得道。”龙女很认真地说，神色坚定，绝对不是在撒谎，不是在演戏。

    陈小凡叹息一声，苦笑不已，毕竟自己不是这个世界的人，注定是无法和龙女在一起。

    但对方情深一片，对自己的爱是至死不渝，无论自己是什么，她依然如故深爱着自己。

    几乎全部的人都背叛了自己，唯独龙女依然如故。

    让陈小凡无法了结因果，注定和龙女纠缠不清。

    一个女孩子宁愿放弃成仙得道，也要追随自己，只羡鸳鸯不羡仙。

    看着龙女，不禁苦笑不已，如此性感娇媚，惹人喜爱，自己却是欲爱不能。

    “你不成仙得道，只能够活一百五十年，我却是有无限的寿元，所以你必须成仙得道，否则一百五十年，一转眼就过去了。”

    龙女美眸一眨一眨地看着陈小凡，绽放出甜美开心的笑容。

    “哪怕是一夜夫妻，和永生，我选择一夜夫妻，更不要说做一百多年的夫妻了，嘻嘻。”

    陈小凡苦笑不已，最难消受美人恩，也不知道怎么样处理龙女那一份至死不渝的爱情。

    伸手把龙女抱在怀中。

    心中暗叹，注定要辜负龙女的一片痴情，毕竟两个不同世界的人，是无法结合在一起的，除非自己超越两个宇宙的存在，就可以打破一切规则。

    龙女绽放出喜悦的笑容，这可是陈小凡第一次主动抱住她，让她感到特别开心。

    压抑的感情再也无法碾压，宛如火山般汹涌爆发出，主动亲吻陈小凡的嘴唇。

    很久他们才分开，龙女却是无法高兴开心，感到很幸福。

    “王上，你什么时候把神功修炼成功？”

    陈小凡一愣，苦笑不已，自己说修炼神功，龙女还真的认为自己修炼成功之后，就可以恩爱了。

    “我神功，是在寻找一个人，只要寻找了，神功自然就练成了。”

    龙女一脸狐疑？万分不解！

    “以后你就明白的了。”陈小凡不知道怎么样解释。

    但绝对不可以说自己不是这个世界的人，否则会引起这个世界的宇宙主宰关注，到时候后果不堪设想。

    龙女对陈小凡很好奇，毕竟陈小凡的一切，太过不可思议了。

    面对叛军，却是一挥手，就把全部叛军抹杀。

    没有多问，毕竟陈小凡不说，问也是白问。

    只要追随着，秘密都会逐渐露出水面，总有一天可以知道陈小凡的一切。

    “我们出去走走。“

    “自从你的天网出现，沿海城没有任何店铺，只有宾馆酒楼。“龙女很喜欢逛街，问题领地没有任何店铺。

    “走吧！”陈小凡说着走出去。

    龙女急忙走过去，抱住陈小凡的手臂，俏脸绽放出娇媚妩媚的笑容。

    走到了沿海城主要攻防城墙上。

    前面是一片沙滩。

    以前倭寇就是利用涨潮的时候攻打。

    诸多战舰，简直就是移动堡垒，和城墙一样的高度，所以很容易攻破沿海城。

    站在城门口的观望台上，看着一望无际的大海。

    此刻的沿海城属于特别安全的，因为倭寇的岛屿国属于领地，敌人一旦进攻，必须攻打倭寇岛屿国，否则就会受到前后夹攻。

    转头看城池，街道几乎都没有行人，只有快递小哥忙碌个不停。

    毕竟很多人在网上购物，一旦下订单，就会马上有人送上门来。

    城墙士兵，都是人族士兵，白兔都没有幻化成人，所以不适合做站岗的工作。

    吃了亏，陈小凡没有像以前那样培养将士，严格按照特价集团的战功来兑换物品，绝对不可以无辜赐予。

    无辜赐予，一旦习惯了，就认为是理所当然的，甚至还嫌弃少。

    目光看在龙女的身上，让陈小凡心中产生一阵阵涟漪。

    龙女的容貌不是最优秀的，但龙女的身材却是诸多美女之中最为性感火爆的，破布而出的美感，却是让人无法移开目光。

    龙灵和龙艳龙魅，长相比龙女好一些，但和梁静娴她们相比，就是天渊之别。

    龙女容貌会随着修为提升进化到更加完美，因为她的原来的真身属于剑龙，所以进化为人类，会有一个过程。

    龙女现在的容貌，和兽类进化成人型的修者相比，敢说第二，没有谁敢说第一。

    兽类进化成人类，容貌都是极为丑陋，进化成俊美的非常至少。

    其实从容貌就可以看得出兽类是否善良和弱小。

    比如小白兔这些弱小的兽类，进化成人形，都是娇滴滴的，无比俊俏。

    原因它们战斗力超弱，所以进化的时候，没有暴戾之气，容貌自然就会特别俊美。

    龙女属于强大的剑龙，一旦内心邪恶，加上本身的暴戾力量，就会让容貌变得无比丑陋。

    加上兽族都是经过生死徘徊，才会激发潜力成为修者，所以内心充满着不甘和狂暴的杀戮意念，所以能够俊俏的容貌，必须宅心仁厚，非常善良。

    龙女就是拥有超强的战斗力，有着一颗善良的心，所以才有绝色花容。

