    叶婉汐冷眼瞪了云筝一眼，心里不服气被玩后还要付灵石，索性她冷哼一声，扬长离去了。

    柳陌城与俞旻紧随其后。

    直到包厢内只剩下南宫清清和云筝后，两人相视一笑，然后击了一掌。

    云筝招来小二，吩咐他将剩下的五十多道菜肴和几坛酒打包在食盒里，然后付了十万灵石。

    将这些放在储物空间后，两人便出了丰灵酒楼。

    回到客栈。

    云筝跟南宫清清去了风行澜和慕胤的房间内。

    慕胤苦丧着一张脸，幽怨地瞪着云筝与南宫清清，“听说你们两个出去逛了，居然不带我，太令人伤心了！”

    云筝一如既往地呼了呼他的后脑勺，笑道：“我们给你们带了点东西回来，我已经传讯让他们几人来了。”

    “带了东西？是什么啊？”慕胤露出惊喜的神色。

    南宫清清笑了下，“待会儿你们就知道了。”

    不多时，郁秋、莫旌、燕沉、钟离无渊都来了。

    郁秋妖孽地一挑眉，“这么着急叫我们来，神神秘秘的，干什么啊。”

    在众人疑惑的目光下，云筝从储物戒指搬出一张长桌子，放在了那张方桌的旁边，然后轻轻一推，两者之间的缝隙合紧。

    云筝也不卖关子，直接从储物空间拿出一个个食盒，色香味传来，引得他们有些意动。

    南宫清清则将一个个食盒打开，然后端出来摆在桌面上。

    云筝指了指桌上饭菜，“给你们带的饭，吃吧。”

    “你不会下毒了吧？！”莫旌满目震惊，阿云和清清突然对他们那么好，总感觉有些古怪。

    六个人同时望向她。

    云筝不爽了，居然怀疑她。

    她抬脚豪气地踏在椅子上，阴测测地道：“我现在就下泻药！”

    “别别别，阿筝。”慕胤连忙抱住她的一只手臂，不让她有机会行动。

    慕胤小少年诚心劝说道：“都是旌哥的错，阿筝你就罚他不要吃好了。”

    莫旌：“？”

    “哈哈哈……”几人大笑。

    而此刻没人发现的风行澜，已经拿起筷子开始夹菜吃了。

    燕沉见此，也坐下，开始吃了起来。

    慕胤睁圆了眼睛，不可置信地道：“你们两个居然偷吃！”

    下一刻，其余几人也急忙坐下，像是没见过饭一样，狼吞虎咽的抢着吃。

    也不是饭菜有多吃，最重要的他们在一起吃饭的感觉。

    只有一个人，就算面对天下第一楼的美味佳肴，也会食之无味。

    云筝与南宫清清也就坐，虽然已经饱了，但是还会跟他们有一搭没一搭的聊天。

    距离东洲盛会的正式开始还剩六天。

    云筝并不打算出门了，她去了凤星空间分发灵草灵药给二白和三卷，然后再炼制丹药给四青。

    这六天期间，风云小队的人偶尔会聚几次，然后大家各自忙各自的事情了。

    直到东洲盛会开启的前一天晚上，院长以及五位副院长还有木长老将五十名参赛弟子聚集在一起。

    院长宋极道：“此次我们的东洲盛会，会分为三大阵营，分别是人族、隐族和异族。”

    “原本我们各大势力在东洲盛会时的比试，属于内部比拼，但是这次举行的明显不一样。”

    “东洲各大势力也团结了起来，我们圣院出五十名弟子，四大盟会各出八名弟子，天下第一楼与灵天拍卖会各出五名年轻弟子，佣兵团出八名年轻弟子。”

    “总共一百名年轻弟子，属于第一阶层比拼。”

    “你们明天会跟其余势力的弟子会合，在比赛中，要一致对外，人族切勿内斗。”

    “其他两族也会各自出三百年轻弟子，你们除了不要内斗之外，就是要争取获得前三十名！”

    “因为获得前三十的年轻弟子，会得到来自中灵洲的宗门邀请！这是一个天大的机会与挑战！前往中灵洲最便捷的方式就摆在眼前，希望你们全力以赴！”

    院长宋极说完最后一句话，全场五十个年轻弟子无一不震惊的！

    中灵洲？！

    居然可以前往中灵洲！！！

    难怪那些什么异族与隐族统统出动，原来就是为了争取这个名额！

    娄凤仙看着一群已经目瞪口呆的年轻弟子，沉声说道：“我们也是在昨天得到确切消息，来自中灵洲的宗门人物已经来到了。”

    “你们这场比拼不仅关乎到自身的前程，更关乎到我们东洲三大族的资源重新划分，希望你们尽力为之！”

    有一名弟子问道：“明天是常规的比赛规则方式吗？”

    君方吹胡子瞪眼地道：“想多了你们，这次的比赛方式是由中灵洲那些大人物决定的。”

    言外之意，就是现在除了那些来自中灵洲的大人物，其他所有人一概不知。

    这一夜，消息巨大砸得众人晕头转向，无心睡眠与修炼。

    异族与隐族也在同时宣布了这个消息。

    一时之间，众人心头翻山倒海。

    原本以为只是为了争三大族的资源的排名划分……

    现在，涉及了神秘的中灵洲！

    这让他们如何不兴奋不激动？！

    特别是那些年轻弟子！

    在这一夜，年轻弟子们都收到了来自家族长辈的希望寄托的传讯。

    南宫清清被南宫君泽叫出去了。

    房间内就只剩下云筝一人，她原本想回凤星空间里跟大卷二白三凤还有四青聊聊天的。

    可是——

    她看到了突然而至的墨袍男子，他戴着面具，携一身清冷而来，尊贵雅致。

    “容烁。”云筝猛地起身，惊喜地道。

    “是我。”他那低沉好听的嗓音缓缓响起。

    容烁瞬息之间，便到了她的跟前。

    “筝儿……”他深邃的眸子盯着云筝的脸，眼底似乎有化不开的情愫，他抬起手来，一手捧着她的后脑勺，一手搂着她的腰，然后将她拉入怀中，霸道又紧绷。

    熟悉独特的清雪味。

    云筝被他勒得快喘不过气来。

    她伸手使劲掐了掐他的腰间肉，没好气地道：“容烁，太紧了，我快没气了。”

    “那我给你渡气。”他低低的嗓音带着散漫的笑意，还有几分道不清说不明的撩人意味，让人浑身酥麻。

    云筝还没反应过来，下巴被挑起，一片阴影袭了过来，唇瓣上多了一抹柔软温热的感觉。

    “唔……”

