    几天来保存在心底最深处的希望完全破灭了，他觉得生命再也没有任何意义。//www.  //一大片云彩飘过，天空变暗了，原来是一片雨云，云烨呵呵笑两声，收不收衣服和自己有何关系下不下雨和自己有一毛钱的关系吗？

    雨到底还是下了起来，不大，云烨觉得老天也在为自己悲伤，自己实在是太可怜了。一股温暖的气息在耳边传来，让云烨心中充满了感动，是谁在耳边安慰自己？他决定亲口说一声谢谢，转头望去，却见一张血盆大口支着森森白牙想自己咽喉咬来。云烨闪电般的将手中的钢铲塞向那张大嘴，只听“咯吱”一声，森森白牙紧紧咬住钢铲，云烨乘机一骨碌爬起，紧紧握住铲柄猛力往外一送，只听“五”的一声惨鸣，大蓬的鲜血喷shè出来。云烨这才发现面前的竟是一匹青狼，硕大的嘴已完全被工兵铲的锯齿撕开，下巴无力地垂下，面对这样的猛兽，不完全杀死才是给自己找不自在，他连忙挥起钢铲重重地砍在青狼的脖子上，青狼的头一下子从身体上断开，耷拉在脖子上仅有一层狼皮相连。狼的身体也抽搐着倒在地上。事情发生到结束不过短短二十秒的时间，云烨却觉得仿佛与狼拼杀了一个世纪。心“咚咚”直跳，嗓子里像着了火一般，火辣辣地疼。

    这明显不是孤狼，油光水滑的皮毛证明它的营养不错，只有狼群才能共给它如此良好的营养。云烨有遇狼群的经验，他二话不说，转身就向草原马群的方向跑去。就在他跑出不到三百米，就听到身后传来几声凄厉的狼嚎。

    云烨加快了步伐，他此刻完全忘记了悲伤。难道说，生命的意义就在于跑？

    天苍苍，野茫茫，天似穹庐笼盖四野。

    孤独的云烨随着马群在这片草原上流浪。幸好这片草场不大，否则，他早跑死了，马群似乎也舍不得肥美的嫩草，已经五天了还没有离去的迹象。云烨不敢离开这个集体，远处的狼群还在附近徘徊。要不是马王过于神骏，早围上来大快朵颐了。

    云烨一直试图抓一匹野马当代步工具，但除了满脸的沮丧外，一无所获。那根马连草编的套马绳已断裂成四五节，那匹该死的马挣断绳子跑也就是了，它竟把绳子当草料大嚼，充分表达了对云烨这种不自量力想法的鄙视。抓不到马，他只能靠两条腿在荒野上流浪。

    体力下降的厉害，两腿发软，云烨知道这是三天没有补充盐分的结果，如果再不找到食盐，这片荒原就是自己的埋骨之地。狼群从三两只逐渐扩大成七八只，马群已不能再保护自己了，他有着清楚的认识。一旦狼群开始袭击马群，自己没有马的奔跑能力，那些狼不介意顺口吞下自己这块美味的点心。

    马群开始sāo乱了，一匹小马被狼咬住后腿发出凄惨的悲鸣，所有的马都开始移动起来。这时，一声高亢的马嘶，让马群安静下来，那匹枣红sè的马王闪电般地冲向狼群两只硕大的蹄子狠狠地踩在凶手的身上，其他的公马也向狼群发起进攻。狼群显然太轻敌了，眼看着三匹狼在铁蹄下化作肉泥。狼群见势不好转身向荒原深处逃去，马群紧追不舍，顷刻间诺大的战场只剩云烨傻傻地站在中间，脑子里还在犹豫要不要逃跑。

    被马踏死的狼样子很可怜，以至于云烨在三匹狼身上才割下两条稍微完整的狼腿。转头不见狼群，马群也不见踪隐，云烨看着马群追去的方向道了声珍重，转身向东走去，他清楚的知道，那里有一条大河在等自己。

    云烨听到了那条大河的叹息，滚滚东流水从未停歇。

    黄河！看着她，一股亲切感油然而生，就像老朋友。在这城市没有，亲人没有的时刻，她的出现多少给了云烨一丝安慰，喝了几口水，她是如此的甘甜。整条大河波浪滔滔，却又清澈晶莹，就像奔流的玉液。

    又看到那个马群，马王旁若无人地在云烨边上饮水。在它眼里人这种动物和那些野羊一样没任何威胁。也是，云烨这几天的表现还不如野羊，除了给马群增添一点笑料外，没任何危险。马王大人喝饱了水，走到石壁旁，伸着舌头“哗哗”地舔起石壁来，这匹变态的马！有这么练舌头的吗？不对，云烨猛然醒悟过来，马也是生物，它们也需i要矿物质，尤其是盐，云烨赶紧跑过去，伸长舌头在石壁上轻轻舔一下，又苦又涩，又咸，这都是什么？“呸呸呸”赶紧吐掉。马王不满的看我一眼，继续伸出舌头舔的‘哗哗“作响。这是卤盐，杂质太多，不能直接食用。用钢铲敲下几块黑褐sè的晶体，在河边的巨石上小心研成粉末。放在不锈钢饭盆中用水化开，拿出防尘口罩罩在平底锅口将这些浑浊的液体倒进锅里，锅里的液体便清澈一些，将口罩在河水中漂洗干净，双层折叠后加入木炭末在过滤一遍。此时，饭盆中的液体变得清澈透明。云烨再把这些液体倒在河边那块巨大而又光滑的石头上，水刚倒上去，就被太阳晒得滚烫的石头蒸发干净，石头上只留下薄薄一层白sè的粉末。轻轻一尝，纯净的食盐味道。从中午到快ri落，云烨共收集到三斤盐的样子，这些足够他吃几个月。

    ri头西下，云烨点起篝火，把前几ri熏好的狼腿放在火上烤，不一会，烤肉的香味便弥漫在这河边的沙滩上，撒一些盐，这对云烨来说就是无上的美味。辣椒不敢再用，还要留一些在关键时刻提神，犹豫半天才拿出一个土豆埋在火堆的灰烬下。整天吃肉，对他的身体是极大的考验，

    。看着河边长满的蒲公英大喜过望，这东西清热解毒是很好的食材，拔几颗在河边洗干净打算用羊油煎着吃。或许煎野菜的清香过于浓烈，旁边的那些马瞪着大大的眼睛望着云烨似乎很想吃的样子，可畏惧火不敢过来。马王大人自然是无所畏惧，甩着尾巴走过来。云烨一看就知道，它老人家是来收保护费的。谁让他这段时间靠马群保护来着。当小弟自然有小弟的觉悟，等野菜凉凉了，赶紧放在一片大树叶捧给马王，老大惹不起啊。马王闻了闻，大概对盐的味道比较满意，两口就吃了下去。云烨怀疑自己看错了，因为它的眼睛竟露出享受的感觉。两口吃完，它又盯着云烨看，没办法，云烨只得接着烤野菜。在吃了四轮后，它可能觉得不过如此，打着响鼻回到马群继续当王。云烨小心的扒开灰烬，里面的土豆烤的又香又软，掰开后大大咬一口，滚烫而又香甜的味道幸福的云烨眼泪差点流下来。

    躺在睡袋里，身下是软软的河沙，右面不远处是缓缓流淌的大河，左面就算了，一群马此起彼伏的放着臭屁，马脸上一副云淡风轻的无辜像。望着漫天的星斗，银河横挂在天空，就像一张黑sè的幕布上缀满璀璨的钻石，一闪一闪地对他眨眼。老婆一直向往能有一颗钻石，他也答应发达了送一颗给她，现在已无法实现了，云烨从怀里拿出一件水钻的发夹，在火焰的映shè下散shè着橘黄的光芒，这是云烨特地请做首饰的朋友为妻子设计的，白银为骨，黄玉为托，水钻镶成一朵莲花。虽不值钱，但胜在别致，本来是妻子的生ri礼物，因为要援救两个失踪的老外，这礼物再也不能送出去了，云烨紧紧握住发夹，心里一阵一阵抽的发痛，老天你终于拿走了我的一切，云烨喃喃自语。。。。。。。

    ;