
唯有偷偷摸摸修炼禁术，或者某种阴毒的法术，被反噬造成了后果。

众人搜查了道观，在一处隐秘的地下室中还发现了好几具尸体，一经探查，那些尸体都是阴年阴月出生之人，显然是修炼阴毒法术的备用材料。

这可是天大的丑闻啊！

“诸师兄弟，石坚大师兄罪有应得，但茅山的名誉不能得到损坏，咱们莫要将此事声张出去。”

其中一名胖道士阴沉着脸，看着地下密室中的摆设，暗自心惊。

石坚这厮的行径，跟那些邪修有什么不同！

“师兄说的是理，石坚大师兄咎由自取，不过人已经没了，还是给他留个好名声吧。”

关系到茅山声誉，众人都没有声响，待将密室中的一切处理干净后，众人都返回了道观的大堂中，商议起最后的事宜。

“各位，大师兄如今去了，可省城这份资源该有谁掌控，咱们可要商量出一个章法来。”

省城是块大蛋糕，谁也不想拱手让人，毕竟石坚在省城立户了这么长时间，可是富得流油。

“诸位师兄都有自己的道场，小弟如今还没有家业，不如将省城这份就给我好了。”

一名身穿灰衣，面容猥琐的中年男子眼冒金光，显然对省城这种好地方窥伺已久。

“麻麻地？就你这半吊子水平也想染指省城？”

那猥琐中年男子正是茅山这辈的一名师弟，名字相当奇怪，下山极早，但一身修行却是属于半吊子水平，只会些粗浅道术，上不得大雅之堂。

听到那位师兄训斥，麻麻地脸色一红，不敢再开口了。

“我觉得林九合适。”

不知是谁，高声道了一句，那声音气宇轩昂，沉着大方，但众人都找不到声音的来源，只能将目光移向坐在角落中的九叔。

“林九师兄么？”

九叔神色一愣，不着痕迹的扭头向后看了一眼。

只见林起对着他眨了眨眼。

刚才的声音自然是林起发出来的，不过改变了语气，又用法力催动，让人听不出源头来。

“林师叔法力高超，道行也不弱，又为人正直，确实适合在省城立足。”

郑子布不知从何处走出，也开口附和道。

他身为茅山内门正宗弟子，地位高超，有他一句话，众人都点头称是，不再反对。

如果九叔能够入驻省城，他也能沾光一些。

剩下的人不是有自己的道场，便是离此地甚远，就算迁移到这里也得不偿失。

考虑一下，都觉得九叔比较合适一些。

“那就说定了，由林师弟入驻省城吧，希望你能护得这一城安危。”

九叔本想再推辞两句，可看到众人都没有接手的想法，便站起身准备应下。

“不行不行，凭什么他林九可以，我麻麻地不行？”

麻麻地脸色涨的通红，他刚才毛遂自荐，众位师兄都直接反对，轮到林九了，竟然没人有意见，这不是看不起他么？

“人家林师兄有三个徒弟，你有什么？而且林师兄现在和四目师兄住在一起，两人之间相互帮衬，再合适不过了。”

两者之间根本无法对比，麻麻地即便再不愿，可看到这种局面，也只能妥协下来。

“恭喜师傅。”

林起恭贺道，如今省城这么好的地方交给了九叔，以后不说生意红火，也能多得一些机缘。

修行之士对地盘看的很重，掌握越大的地方，越能得到香火供奉，从而增加自己的修行速度。

“莫要开心太早，省城可不是咱们任家镇能比的，以后可要忙着呢。”

九叔虽然谦虚十足，可脸上的笑意任谁都能看出来。

没想到这次来省城，竟然白捡了一个便宜。

九叔虽然心中高兴，可也知道省城是石坚大师兄留下的烂摊子，那些后事还需要自己去处理，如果不将石坚留下的隐患排查干净，以后那黑锅恐怕就要盖在自己头上了。

聚会之事草草收场，那些茅山的师兄弟们也没有多留，待一切安排妥当后，纷纷告辞离去。

偌大的道观，只剩下了九叔一行人，至于石坚大师兄身边的道童，也全都被那些师兄弟们瓜分带走，一个不留。

这些道童弟子若是留在九叔身边，少不了会造成什么麻烦，索性带的远远的，不留后患。

“师傅，这么大的道观，就交给咱们了？”

文才一副犹在梦里的模样，四下看着空旷的大道观，根本不敢相信之前的事。

“你想的美，这道观属于茅山的产业，咱们只是有居住，难道还想让我留给你？”

其中门道九叔自然是知道的，领着几个徒弟在道观中转了一遍，可惜那些有价值的东西大多都被茅山的师兄弟们给瓜分了。

“今日就不回去了，你们谁回去报个信，让闲着的都过来帮忙，咱们将道观整理下。”

这处道观虽然没有林起郊外的那处庄园大，可怎么说也是在省城的建筑，寸土寸金，价值自然是不一般。

虽然在城南一带，居住的人群相对稀少了一些，可对于九叔这种喜欢清静的人，正好合适。

“我去通知吧。”

跑腿的活，秋生最喜欢干了，毕竟还能偷些懒。

待到晚上时，众人终于将道观收拾了一下，看着井井有条的布置，比以前顺眼多了。

“师傅，一会我还有些事，就先走了，等明天在过来吧。”

林起晚上准备去小犬那处营地一探究竟，这几日龙大帅顶着压力也不好过，不将后患解除的话，终究是不得安生。

“干什么去？”

九叔板着脸，对林起经常私下活动有些不满。

“龙大帅晚上邀请我吃饭，还带着阿威。”

林起跟阿威使了个颜色，后者顿时恍然大悟，猛点脑袋。

“是啊，我七舅爷请林起谈生意，下次也邀请九叔一起。”

虽然阿威不知道林起到底要干什么，但这个忙还是要帮的。

“好吧，早去早回，别给我闯祸。”

九叔叮嘱了一句，毕竟他正准备在省城立足，若是闯下大祸，以后就麻烦了。

“放心吧，以我的身后，能有什么麻烦。”

林起信誓旦旦的保证了一句，拉着阿威便离开了道观。

这次夜袭，林起早已跟龙大帅商量好了，到时候会有一队士兵配合，争取将那处营地一网打尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632043"  chaptername="第一百八十七章  九叔入驻省城">加入书签</a>
</div>
