    枯燥的生活还在继续，小巫师们由一开始的愤怒慢慢变得麻木。

    “我们不能再这样下去了，阿不思，学生们现在上课都无精打采的。虽然他们现在收敛了很多，也不调皮捣蛋了，但我真的害怕这么下去会出什么岔子。”

    八楼的校长室内，麦格教授正坐在邓布利多的办公桌前，满脸担忧地说道。

    “确实如此，可费尔奇的举措还是有些作用的，这些天来已经没有小巫师再遇害了，波莫娜的曼德拉草也快要成熟了。等这个学期过去后，我们就可以利用暑假启用城堡的魔力扫描来搜查，到时候就可以查明一切了。”

    邓布利多眼都不眨一下地说着假话，其实他这会儿已经明白了这些事情是伏地魔在背后搞鬼。

    “可是也不能继续这个样子，阿不思，他们还是学生，我们不能继续这么压抑下去了，这对他们的身心发展极其不利。”

    “啊，这样的话···那么就请那位傲罗先生继续重开决斗俱乐部，怎么样？我们培养出来的巫师以后总得面对这些，即便是在对角巷工作，多点决斗知识总是不会错的。”

    “也只能如此了，我去贴公告。”

    麦格教授点了点头，叹了口气后转身离开了校长室。

    邓布利多坐在桌子后，蓝色的眼睛看着自动回关的门，不知道在想些什么。

    麦格教授回到自己的办公室后就开始着手这件事情，先是询问了一下马奇的意见。

    “当然没有问题，事实上学校里教授的知识和实际应用还是有些差别的。”

    马奇一口答应了下来，他觉得这是一次和小巫师们打好关系的机会。

    因为费尔奇的骚操作，马奇发现如今小巫师们也开始有些不待见他了。

    “谢谢你，马奇，这么说的话我就去张贴公告了，你觉得这周六如何？”

    “可以，我什么时候都有空。”

    “教室的话就安排在上一次的那个教室，可以吗？”

    “当然，求之不得。既然这样的话，我就先回去思考一下该教授些什么东西。教授你知道的，有些东西确实不太适合交给小巫师们。”

    曾经在魔法部工作过的麦格教授知道马奇说的是什么，傲罗经常面对一切穷凶极恶的黑巫师，所以或多或少的会有一些致命性的技巧。

    这些肯定是不能教给小巫师的。

    马奇站起身子，对这位曾经交到过自己的教授稍稍鞠了一躬，然后拉开门，准备离开麦格教授的办公室。

    “嘭！”

    一道红色的信号弹在霍格沃茨上空炸开，引起了无数小巫师的注意。

    “信号弹？从哪儿发射出来的？”

    麦格教授正目送马奇离开，却在马奇开门的瞬间看到了这道信号弹，立刻站起身子问道。

    马奇也没有犹豫，立刻说道：“看样子是在六楼，我先过去了，麦格教授。”

    说完后，也不管麦格教授的回答，直接就冲了出去。

    一路上，小巫师们也全都在往六楼赶去，平淡如水的生活如今终于被丢下了一颗石子，他们都想去看看热闹。

    马奇被挤在人流之中，由于大部分走廊都已经封闭，所以小巫师们只能挤在有限的几条走廊里，这极大延缓了马奇的速度。

    “抱歉，各位先生们，女士们，请让一让好吗，我是汤罗奇·马奇，我需要去现场看一看情况。”

    马奇害怕周围小巫师的声音太吵杂听不见，还特意用了声音洪亮咒。

    小巫师们看了马奇一眼，都自觉的让开了一条路。

    虽然他们很讨厌马奇，也很想去看热闹，不过当务之急还是让这位傲罗先生前去现场勘察，好找出凶手。

    马奇一边对周围小巫师致谢，一边往楼上跑去。还没等小巫师们合拢，麦格教授也跟着后面跑上去了。

    小巫师们对视一眼，更加充满热情地跟在麦格教授后面往上跑去。

    六楼的一个角落里，纳威·隆巴顿正缩在墙角里不断地抽泣，西莫·斐尼甘两眼无神地坐在地上，魔杖被他死死地捏在手里，他们的面前躺着贾斯汀·芬列里。

    贾斯汀浑身灰白色，浑身僵硬着躺在地上，胸膛也没有起伏，一副死了的样子。

    “这里发生了什么事？”马奇赶到现场后，立刻就看到了躺在地上的贾斯汀，不过好在，这次有两个目击证人。

    西莫听到声音，立刻举起了魔杖对准了马奇。马奇的魔杖也滑到了自己的手里，不过很快他就把魔杖收了起来。

    刚才他只是下意识的动作，这个动作曾经救了他好几次。

    “好了，孩子，不要害怕，给我说说这儿发生了什么。”

    麦格教授很快地也赶了过来，她摸了摸西莫的头说道。

    西莫看到了麦格教授，放下了魔杖。

    就这一会儿，邓布利多教授也赶到了。

    “孩子，能和我们说说发生了什么事情吗？”邓布利多问道。

    邓布利多的出现给了西莫一点儿勇气，他嗫嚅着嘴唇，用略微颤抖的声音说道：“我们···我们来这里，准备联系魔咒的。因为···因为期末考试需要考，所以我们才···我和纳威走在前面，突然听到后面传来声响，我们···我们就看到了这个。”

    “这样么，你有看到其他什么吗？”邓布利多将西莫从地上拉起来，亲切地问道。

    西莫沮丧地摇了摇头。

    另外一边，纳威也被麦格教授拉了起来。麦格教授给纳威拍了拍身上的灰尘，还用自己的手帕擦了擦纳威脸上的眼泪和鼻涕。

    “是蛇，我看到了，它身上有着鳞片，一定是蛇！”

    纳威突然叫了起来。

    教授们互相对视了一眼，邓布利多心中也有了决断。

    “快让让！你们都这么堵着，不知道要给患者留些空地呼吸新鲜空气吗！”庞弗雷夫人暴躁的声音响起。

    她从二楼跑到六楼可是吃了不少苦头。

    小巫师们很快给庞弗雷夫人让开了道路，让她得以进来。

    “怎么样，波比？”邓布利多问道。

    “还好，也只是石化，不会危及生命。”庞弗雷夫人简单地检查了一下后，就用漂浮咒带着贾斯汀下去了。

