    “轰，轰，轰！”

    半空之中的每一条冥皇锁链，都突然间爆发出恐怖的气息。

    那气息爆裂，层层叠叠的冲击波朝着四周席卷而去，再跟其他锁链释放的冲击波碰撞，瞬间像是在半空之中掀起惊涛骇浪。

    “砰，砰，砰！”

    原本，冥皇权杖之中的力量能够勉强阻挡这些冥皇锁连，但是此时冥皇锁连陡然爆发，加上之前冥皇权杖中的力量已经消耗许多，此时已经抵挡不住。

    就见冥皇权杖释放出的力量，成片成片的爆开，直接烟消云散。

    下一秒，那仿佛惊涛骇浪一般的锁链力量，瞬间像是一片汪洋，直接从半空之中倾泻下来。

    “轰，轰，轰！”

    所过之处，山崩地裂，甚至连空间都被完全搅碎。

    看到这一幕，哪怕是陆天龙等人也忍不住变了脸色。

    他们知道这是冥皇彻底发威，要救下血魔大帝，同时也要将陆天龙等人直接干掉。

    冥皇真是恨死了陆天龙，先不说两人之前的恩怨，就说刚才，他辛辛苦苦筹备的计划，却被陆天龙搞的直接破灭。

    那可是凝聚了他无数的心血，耗费了他无数的资源，同时也是他想要称雄称霸的依仗之一！

    就这么毁了，能不恨吗？

    “大家小心！”

    看着突然发生的变故，陆天龙的表情无比凝重。

    他知道冥皇动了震怒，此时虽然本体并没有出现，但是却将战斗力发挥到了极限。

    按照目前情况来说，如果那数十条锁链的力量完全砸下来，就算是能够挡住，战龙兄弟们也必定会遭受到极大的损失。

    “战龙兄弟，后退，准备利用通道撤离血煞之地。”

    “晴儿，灵儿，释放神器最强力量，与我一起斩杀血魔大帝！”

    两声怒吼，陆天龙动了，面前前方冥皇锁连掀起的惊涛骇浪，他陡然加速，直接扬起手中轩辕剑，毫不犹豫再次劈了过去。

    “唰！”

    晴儿操控女娲石释放最强气息，一瞬间像是在半空之中升腾起一颗小太阳，散发的光芒直接朝着血魔大帝笼罩过去。

    “唰！”

    苏凌月的昆仑镜同样发威，血魔大帝周围的空间再次被切割，无论他看向哪里，入眼都是马赛克！

    “你们这群疯子……”

    血魔大帝几乎都要崩溃。

    刚才看到冥皇陡然发力，他还觉得自己安全了，因为在冥皇那狂暴的力量下，撤退是陆天龙等人最好的选择。

    就算是撤晚了，都可能丧命在这里。

    但这个疯子却不退反进，竟然再次朝着他发动了攻击？

    难道他要跟自己同归于尽吗！

    难道他就这么不爱惜自己的性命吗？

    难道他就舍得放弃现在的荣华富贵吗……

    这一瞬间，血魔大帝脑海之中闪过无数念头，总之是无论如何都想不通陆天龙为什么要如此冒险，采取这种玉石俱焚的方式，竟然还要杀他。

    他拼命想逃，却已经来不及。

    女娲石和昆仑镜的力量，已经被晴儿和苏凌月发挥到了她们所能够发挥出来的极致。

    血魔大帝感觉自己行动缓慢，更不知道应该朝着何处躲避，因为他被女娲石的光芒笼罩，四面八方又都是马赛克，逃无可逃！

    “不……”

    终于，当一道道纵横而来的轩辕剑剑气，直接从身体上略过的时候，血魔大帝终于发出一声悲怆的怒吼。

    他不甘心呀。

    他是远古五帝之一，他是那么的谨小慎微，他又是那么的聪明，可现在……

    “唰，唰，唰！”

    当昆仑镜映射下的无数道剑气从血魔大帝身上略过之后，血魔大帝身子猛然一颤，然后就僵在了原地。

    接着，就见他身体上出现一道道细微的裂纹，而那裂纹迅速朝着四周延伸，很快遍布他的整个身体。

    “砰！”

    一声爆响，整个身体瞬间炸裂！

    一团团弥漫着的血色气息，瞬间朝着四周扩散出去。

    “成了！”

    陆天龙脸上闪过一阵狂喜，拼命之下的这次攻击，终于成功干掉了血魔大帝。

    当然，血魔大帝是远古五帝之一，冥皇更是远古三皇之一，临海之外还有无数强者，他不知道这这些人是否能够利用秘术，让血魔大帝重新复生。

    但是陆天龙可以保证，被轩辕剑斩杀的血魔大帝，被龙脉之力斩杀的血魔大帝，哪怕能够拥有通天手段复生，也已经是彻彻底底的废人。

    永远再也不配做他的敌人，甚至，在陆天龙面前已经沦为彻彻底底的蝼蚁。

    “吼！”

    半空之中，苍穹之外，传来冥皇的一声怒吼。

    或许他也感知到血魔大帝的陨落，此时的愤怒已经到了极致。不过，他却并没有在第一时间去收集血魔大帝残留的意志和气息，而是任凭这些东西消散，很显然，冥皇也知道血魔大帝已经没有任何利用价值，不再会花费力气去帮他

    复生。

    “马上撤！”

    陆天龙则根本没有理会这些，在一击毙命之后，他马上怒吼一声，直接朝着后方猛然退去。

    半空之中，几十上百条冥皇锁连已经砸下来，滔天威压之下，仿佛一座座的巨山砸在他的身上。

    他必须马上撤离，否则绝对要被重创于此。

    可终究还是来不及，再次发力的冥皇，控制着半空之中的锁链，速度陡然快了几分，形成纵横交错的大网，直接朝着陆天龙抽下来。

    “砰！”

    陆天龙就感觉胸口一闷，喉咙一甜，身体向前踉踉跄跄的走了几步，张嘴喷出一口鲜血。

    “砰砰砰！”

    接着，后续的冥皇锁连连续不断攻击过来，刚才消耗过大，此时又被伤到的陆天龙，就硬生生的承受那些锁链的攻击。

    “噗噗！”

    他直接张嘴，又是几口鲜血喷出，浑身起息瞬间萎靡下去。

    为了斩杀血魔大帝，他真是耗费了几乎所有的力气，也错过了逃离的机会，现在只能被动挨打。

    不过……

    此时的陆天龙，却没有任何的惊慌，他表情冷漠朝着半空之中看一眼，没有半分的屈服和恐惧。“冥皇，可敢本体现身，与我一战！”

