
不过平日里王玉环饭量大，吃这点就跟没跟一般。但这几日她一直在绝食，这会一下子吃了这么些，倒是觉得肚子里有东西了。

吃完后她还舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

“这味道真好吃，中午一顿肉和菜。晚上就只能吃水果和酸奶。”

“我只知道牛奶，可是酸奶是什么呢？”

“你们大户人家要想得到酸奶应该不难得到，我可以教你一个方法。”唐绾绾仿佛一个取之不尽用之不竭的不竭的智囊团。

“怎么做？牛奶我每日都会喝，不过没有喝过酸奶。”

“你让你的家的下人们去问那些养牛的牧场主，他们那可有坏掉的或者变酸了的牛奶。如果有的话你让人买回来，我有办法让它们变成酸奶。也许你还会得到几样不错的美食呢。”

这下王玉环和她的丫鬟都惊了，竟然还可以这样的。坏了的食物也能吃？当然她们这会是不相信唐绾绾的话的，因为觉得不大可能啊，她本事再大，也不能让坏的食物变成好吃的东西吧。

“我回去让人问问，至于有没有我就不知道了。不过我若是让人弄到了，一定送到你这里来。”

“可以，你回去后，就按照我跟你说的菜谱来，晚上的话，你暂时喝牛奶和吃水果，晚上吃过晚饭后，千万不能再喝水和吃东西。”其实晚上才是减肥的最佳时间，要让肠子和胃得到充分的休息，才能起到最好的效果。

“为什么啊？我经常半夜饿了，让小云给我弄夜宵吃。”王玉环觉得自己是不是太可怜了，想要减肥咋就这么难呢？

“你反正听我的就是，如果你严格按照我说的做，根据我的菜谱来，一个月后，我保证你能瘦掉二十斤。然后我会教你如何打扮自己，如果保养自己的皮肤和头发，到时候你出去之后就是小仙女一枚了。”

“哇，你这么厉害吗？为了变美，我拼了。”

“我听说再过两月皇上就要为太子选秀女了，我要跟我爹说，我要去参选秀女。”王玉环的舅舅是大司马，他爹如今是织造局副使外加漕运使官，掌管黄河流域一带的漕运和北方一带的织造业，都是大大的肥差事。家里的钱多的花不完，她作为王家唯一的女儿，要想参加秀女那就是一句话的事情，不过王老爷同不同意又是另外一回事。

唐绾绾听她这么说，看着她的皮肤和那一口黄牙。心里默了默，心道。若是你这副尊荣去见了太子，不得将人给吓萎了。她便道：“都说一入宫门深似海，你家有泼天的富贵，你作为王家小姐要什么有什么，要是我可不愿意进那个狼窝。不如找一个如意郎君做自己想做的事情，那岂不是快活。”

“再说了，你的家人一定不会同意你去的。”

王玉环当然不相信，她骄傲的说道：“我在家说什么就是什么，我爹爹一定会同意的。”

没有那个爹娘希望自己的孩子离开自己的怀抱，到一个遥远的，自己触摸不到，无法掌控的地方去生活。深宫是什么地方，是一个吃人不吐骨头的地方。更是权利集中的中心，特别是像王家这样的家族，一旦有闺女被送到宫里，一定会成为其他家族的眼中钉。若是碌碌无为，她的生活将会过的十分憋屈，看别人脸色生活，生不如死。若是被太子看重，成功将其晋升为嫔妃，那么她以后的人生就不是为她自己而活的了，而是牵连着她整个家族，一损俱损，一荣俱荣。

反正唐绾绾已经给她忠告了，王玉环不听她也不能左右她的思想，等过几天就知道她家人的态度了。

王玉环临走时，告诉了唐绾绾一件事情，说是贾家出事了。

唐绾绾愣了下，道：“出了什么事情？”

“不知道呢，好像是撞邪了还是怎么了，他们家到处都在找道士，法师，也不知道有结果了没？”唐绾绾顿时想起那日在拍卖会上，师父顾运之说的一句话，他说他们家拍的那个飞天女净瓶，怕是不干净。不想还真的出事了啊?也不知道到底是谁出了事。

“怎么会这样呢？可是他们家谁碰到什么不该碰的东西了。”

“不知道呢，他们家将消息封的死死的。我是偶然听我我爹跟我娘说闲话，才听了那么一句，我跑去问。我爹还骂了我一声。”

看来贾家对此事很是忌讳，怕外人知道了，估计要说闲话所以才不说了吧。

送走了王玉环，唐绾绾收拾下东西，洗了个热水澡，才赶去西山去吃晚饭了。

果然回去后家里的一切其乐融融的，如果没有多一个不知道身份的病人，估计会更加完美。也不知道师父查出来没有，带着几分忐忑不安，唐绾绾用了晚饭。本来她今日要包饺子的，没想到，自己没顾上，哥哥和娘他们一起包了饺子，包法和她包的不一样，不过好在菜的味道还不错，唐绾绾吃了十几个饺子，饱的不行，出去散步消食的时候，陈娘子过来找她说话了。

碗是唐威抢着洗的，陈娘子和他争了几下，他硬是要洗只能随他了。

唐小意和唐小柔这对兄妹好久没有见面了，又分开了这么久，两人有说不完的话。

陈娘子看到唐绾绾，免不得又要多问几句，知道她很忙碌，也很心疼女儿整日为了家里奔波，不过有些话她还是得提醒一句。“阿绾啊，娘说你几句你可别往心里去，你如今大了，咱家日子也能过下去了，你也得为你的终身大事考虑了。”

“娘，我暂时还没有想这些事情呢？”

“我知道你忙，那你的终身大事就由娘来操心了。今日我出门的时候，碰到你三婶子她说，邻村有个教书先生，人品很不错，又是秀才出身，是个有大学问的人。身家也清白，你嫁过去断不会辱没了你。”

不要说唐绾绾是穿越人士，崇尚恋爱自由，就算不是，估计像她如今这样有自己的主见，也不会让自己的婚姻任由别人来摆布。

“对了娘，先别说我了，我要告诉你一个秘密哦，不过你不能声张。”唐绾绾看着正在和小柔玩的唐威，心道，哥，对不起哦，我也是被逼的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66309054"  chaptername="303章  出卖老哥是被逼的">加入书签</a>
</div>
