    陈朔吁了口气，尽量平复自己的心情，而后语速平和的道：“才短短几天的白吃白住就让你产生了这样的心理，这说明你的廉耻心和自尊心很强。”

    “而你想让咱们平等，不想靠我养着，想通过自己的双手自力更生，想挽救自己的自尊心，这些东西靠你自己很难做到，但我这有几个解决的办法，你要听么？”

    闻言，白小柒脑袋上嗖地一下多出两个猫耳朵，抬起头来望向他。

    看着她头顶那两个又突然长出来的猫耳朵，陈朔愣了愣，一时间都忘了自己要说什么。

    下意识问道：“你那耳朵是怎么回事？咋还嗖嗖的就出来了。”

    白小柒伸手摸摸头顶的耳朵，“就是没有控制住。”

    “没控制住？”

    陈朔想了想，大概明白过来，这妮子对于挽救自尊心的事儿很上心，以至于自己一说有办法，她一时间没能压住自己的情绪，下意识就想用猫耳来听。

    可能是猫耳听得清楚一些。

    “不说耳朵，咱们说正事，我刚才说有几个办法，但严格来说只有一个，你没有身份证，出去找工作这种事不现实，而且这个社会应该也没有适合你的工作。

    但工作无非是用劳动来换取报酬，这个报酬可以是金钱，可以是食物，也可以是住的地方，甚至可以是随便一样东西，而你想要的报酬，其实是想让自己能够心安理得，可以心安理得的吃我的，住我的，用我的，是这样吧？”

    “....嗯。”

    白小柒张张嘴，觉得似乎是，又似乎不是，纠结了半天，点点头。

    不管怎么说，自己现在确实无法做到心安理得。

    “这样，从今天开始你也别白吃白住，收拾家务会吧，打扫卫生会吧。”

    陈朔伸手在房间里指了一圈，“每天你就打扫房间，扫地，拖地，洗衣机我昨天也教过你用法，再洗个衣服，这样一来，你在我这就不算是白吃白住，你也不用觉得受了我的恩惠，你就当用劳动来抵消房租和吃饭。”

    “就，就只是这样吗？”

    白小柒头顶的耳朵动了动，转头环顾四周，总觉得这样不能抵消掉心中被人收养，以及矮他一头的感觉。

    “什么叫就只是这样，你知道外面的钟点工多少钱一小时吗？”

    “不知道。”白小柒很诚实的摇头。

    “.....”

    陈朔被噎了一下，片刻后，轻呼口气，“那就再加一项做饭，你会做饭吗？”

    “不会。”

    “我知道你不会，但你现在应该说，我可以学。”

    “嗯，我可以学。”

    白小柒的眼神涌上几分期待，“我要学做饭吗？”

    在人类社会流浪的这五十多天里，她早就发现街上最多的就是各种饭店，由此得出结论，会做饭的人类才是最有用的。

    而只要自己学会了做饭，也会变成很有用的人类。

    这样应该就不会有那种矮他一头的感觉了吧？

    “你想学吗？”

    “想。”

    “很好，来，跟我进厨房。”

    陈朔看一眼表，也快到了吃晚饭的时间，带着白小柒来到八百年没用的厨房，瞅见里面的环境，忍不住转头道：“我觉得你应该再慎重考虑一下做饭这件事。”

    其实严格说起来，陈朔租的这套屋子其他地方保持的都还算干净整洁，像是客厅阳台卫生间什么的都还行。

    但唯独厨房是个例外，一处处黑乎乎的油渍爬满墙面，地板砖上也是各种油腻的污渍，走上去都黏脚。

    燃气灶上的破锅结着蛛网，储碗柜上面扔着各种脏兮兮的瓶瓶罐罐，黄色瓶体的洗洁精上面满是油垢，调料盒里面的分不清是盐还是味精，已经结成了块。

    整个厨房的环境，狗看了都摇头。

    陈朔感觉厨房之所以是这个德行，肯定是上一任租客祸祸的。

    反正跟他没关系，毕竟从搬进来的那一天他压根就没用过厨房。

    而这种环境，让白小柒这个以前整天露宿街头，到处流浪的猫妹子看了也忍不住蹙眉，然后她就突然想起刚才说好的，以后由她来打扫房间。

    那是不是意味着这里也要打扫？

    刚才还觉得打扫房间是件很轻松的事，根本无法抵消被收留的感觉。

    而现在....

    “如果你真想学做饭的话，咱们要先打电话请个人过来打扫一下这个厨房。”陈朔给出自己的看法。

    闻言，白小柒犹豫一下，摇摇脑袋。

    “不学做饭了吗？”

    “要学。”

    白小柒看着厨房，片刻后，眼神逐渐坚定了起来，“这里我来打扫。”

    “........”

    此时临近傍晚，外面有些昏暗，房间里没有开灯，陈朔盯着她那双湛蓝色的瞳孔，总感觉这双美丽的眸子绽放着一种光芒，这种光名为斗志。

    好家伙，他感觉自己都燃起来了。

    .......

    “你先收拾着，我出去买东西。”

    白小柒怕脏了自己的新衣服，特意换上陈朔的睡衣，蹲在地上，用钢丝球蘸着洗衣粉使劲蹭着那些顽固的污垢。

    看到这幅场面，陈朔叮嘱几句，便拿上钥匙，拎着从厨房里收拾出来的瓶瓶罐罐等垃圾出门买东西。

    来到小区附近的商超，陈朔迈步走进去，各种乱七八糟的东西买了一通，厨房里是燃气灶，天然气费他从来没交过，想了想，又买了个电磁炉。

    锅碗瓢盆，米面粮油，油盐酱醋，推着购物车又逛到负一层的菜市场，琳琅满目的蔬菜，他没敢买的太多，就随便买了一点。

    等到结账，一大堆的东西花了一千多，等从商超出来，天都已经擦黑。

    回到家里，猫耳娘依然蹲在厨房里擦地板，陈朔用脚把门踹开，“别擦了，快过来接一下。”

    白小柒回头，见陈朔手里提着大包小包，赶紧跑过去接过来，“买了这么多东西？”

    “嗯，毕竟以后要在家里做饭，那肯定是要把东西买齐的，呼，累死我了。”

    陈朔揉着肩膀感觉自己脑子有病，这种体力活就应该带着这只猫耳娘一块去，她劲大。

    又是电磁炉，又是锅碗瓢盆的，还有米面粮油，加在一起足有好几十斤，一路上走走停停，累吐血了才把这些东西弄回来。

    “打扫的这么干净？”

    走到厨房，光洁如新的环境让陈朔愣了一下，总觉得走错了地方，地上的污垢统统被去除，墙上的油渍也消失不见。

    谁能想到，厨房的地砖和墙面竟然是白色的，他还以为是黄的来着。

    听到陈朔带着惊叹的语气，白小柒皱皱鼻子，有些得意的发出一声轻哼，蹲在地上把买回来的东西一件件往出拿。

    陈朔倚在门框上，揉着胳膊看她忙活，突然问道：“怎么样，忙活半天是不是觉得心里平衡了许多，也不觉得自己是在白吃白住了？”

    “嗯。”

    白小柒犹豫一下，轻轻点头。

    “劳动最光荣嘛。”

    陈朔乐了，这妮子还真是符合社会主义核心价值观，不进厂打螺丝可惜了。

