    见对面十人几近疯魔，洛清辞果断道：

    “大家不必和他们废话，直接动手。”

    话落，她翻手取出雷光锥注入灵力激发，以神识控制其朝王天固疾攻而去。

    后者虽心神失守，但到底察觉到了危险，于是侧身险之又险地避过袭来的攻击，随即手拍储物袋取出数十枚灰色丹药将其一把捏碎，朝对手所在之地撒去。

    洛清辞一行人见状纷纷激发手中的极品玄盾符，在自身周围形成了一道防御圈。

    下一瞬，无数丹药粉末朝众人所在之地落来，所过之处草木枯萎，显然剧毒无比。

    其中少部分落在了防御光圈之上，发出滋滋声响，随后消失无踪。

    十个呼吸后，半空中的灰色丹药粉末尽数落下，王天固见对面一行人在他的毒丹攻击之下丝毫未损，不由微感吃惊。

    要知道先前孙晖等人便是败在他这一招之下，任人宰割的。

    他将目光看向看对面十二人周身清一色的棕色防御圈，语气森然道：

    “所用的防御手段都一样，看来你们是早有防备，我会使毒一事是躲在远处那小子告诉你们的吧，吃里扒外的东西，真是该死，等我料理了你们，我定要将其活捉，用尽酷刑，让他生不如死。”

    远处躲在巨型柏木之后的沧闵听闻此言，身子不由自主的颤抖起来，他有心逃离此处，却也知晓此战若是王氏家族之人胜了，他们用不了多久便会追上他，逃是毫无用处的。

    少年将脊背紧紧靠着巨木，缓缓蹲了下来，尽量让自己保持镇定。

    “柳师叔和众位前辈们一定要赢啊，都说邪不胜正，我相信最后一定会有好结果的。

    还有那位青衣前辈，她方才能从王天固手中救下我，一定是个极厉害的人。我要争气一些，不能再被王氏家族之人吓到了。”

    前方战场上，王天固说完狠话，挥袖将缠住飞剑的黑链召回，以神识控制其在半空中盘旋一圈，接着将之朝离他最近的柳梦熙缠去。

    另外九名王氏家族之人此时也纷纷反应了过来，各自取出手中的灵器应对袭来的各种攻击。

    柳梦熙有极品玄盾符形成的防御护身，对待黑链的攻击自是丝毫不惧，不过为了减缓符箓的灵气消耗速度，她还是选择向一旁退去，暂时避开攻击。

    随后，她挥袖将掉落在地的飞剑收回，只见其周身灵光黯淡，透着一股腐朽气息，她知晓其受损极重，已无法再使用。

    这边黑链一击不成，在王天固神识的控制之下继续朝柳梦熙缠来。

    后者正要做出其他应对手段，却见不远处一道紫色光芒飞来，对准黑链击去。

    只听锃的一声响，被击中的黑链周身一阵紫色电弧闪烁，随即泛起了一大股刺鼻浓烟。

    王天固见此颇为肉痛的收回这件灵器，随即将目光看向不远处出手的青衣少女。

    “竟敢毁我灵器，纳命来！”

    他手拍储物袋取出一枚血红的丹药服下，周身灵力霎时暴涨，直至假丹境界方才停下。

    一旁的青年见此惊呼道：

    “天固族兄，你不要命了，竟然服用了爆灵丹！”

    爆灵丹同爆炎丹一样，服用后皆可短时间内提升修为，不过爆灵丹乃是三阶丹药，一般而言只有金丹期修士可服用。

    如今王天固以筑基修为服下此丹，虽暂时将修为提升至假丹境界，但其周身经脉根本承受不住爆灵丹内蕴含的狂暴灵气，等药效消失，他便会根基受损，经脉寸断，便是能活下来也几乎没有恢复的可能。

    听闻同族之言，王天固转身喝道：

    “咋咋呼呼的做什么？现在还能顾得了这么多吗，对方人多势众，过不了当前这关一切都是空话。”

    话落，他周身灵力鼓荡，双手掐诀结印，挥向四周地面，只听轰的一声响，地面之上飞起无数枯叶碎石，夹杂着许多薄如蝉翼的水剑朝不远处的青衣少女攻去，一时间半空中嗖嗖响声不断。

    洛清注意到这些水剑在对方灵力的加持之下每道皆超过了筑基修士攻击所能达到的威力，她当即运起炫光诀，为自身再加了一层防御，同时控制身形迅速向后退去。

    不过攻来的水剑速度极快，因此还是有少数落在了极品玄盾符形成的防御圈上。

    下一瞬，光圈一阵剧烈的波动，随即破散开来，尚未散去的水剑则继续攻在了炫光诀形成的淡红屏障之上。

    洛清辞感应到击在屏障上的力度并不大，心下明白应该是方才极品玄盾符消耗了水剑的绝大部分力量。

    挡下此次攻击后，她抬眼看向对面正继续施法准备发动下一轮攻击的王天固，语气冰冷道：

    “服用丹药提升的修为又能维持多久，我倒要看看你能不能挡下漫天符箓的攻击。”

    话落，她手拍储物袋取出数百张各种品质的锐金符、烈火符和金剑符一齐激发，朝对手甩去。

    众人只听一阵呼啸之声响起，接着数不清的金剑和大团的火焰自半空中形成，向王天固所在之地攻去。

    其声势之大，令在场所有人皆为之侧目。

    被作为攻击目标的王天固见此情形脸上血色瞬间褪了个干净，他怪叫一声转身便逃。

    靠近他的几位王氏家族之人则纷纷向远处四散逃开，生怕自己被一同波及。

    就在此时，两道极细微的金丝从远处而来悄无声息的缠住了王天固的双腿，后退逃跑的身形一顿，随即头朝下狠狠摔落在地。

    他也是反应迅速之人，几乎是同一时间便从原地跳起，双手运足灵力将缠住双腿的金丝扯断，可惜他被此一耽搁，已错过了逃跑时间，半空中众多的金剑和火焰尽数朝他及周围地面落下。

    少顷，一道惨叫之声响起，空中扬起无数枯枝落叶和尘土，其余正在厮杀之人纷纷停下手中的动作，将目光朝声音来源之处看去。

    六个呼吸后，四周扬起的尘土枯叶渐渐落下，原地现出了一具插满金剑，浑身焦黑的尸体。

