
　　看着面前的林羽，郑獬忽然间有种非常危险的感觉。

　　即便眼前这个男人在这个时候什么事情都没有做，但是给自己带来的这种压迫感还是犹如实质的。

　　他能够感受到这样的事情给自己带来了什么样的压力。

　　此时看着面前的林羽，多少是有一些担心。

　　“你想要做什么？”

　　“嘿嘿，我并不想要做什么，我只是想要完成自己的任务，就只是这么简单而已。若是你在这个时候还没有办法很好的应对发生的种种麻烦，自然也就别怪我不客气了！”林羽冷笑着，走到郑獬的身边：“你想要让我转变成为跟你一样的家伙，真是很抱歉，我不能这样做。”

　　当强大的气场释放出来的时候，林羽真正的面目在这个时候也跟着展露无遗。

　　这个时候的郑獬才真正意义上的明白了自己跟眼前这个男人的差别到底是什么样子的。完全不是自己想象当中的那么简单，相反在这个过程当中还有可能会有更加可怕的麻烦在等待着他门。23sK.com

　　若是处理不好的话，后果将会不堪设想。

　　这是他们谁都不希望看到的事情。

　　但却也是在这个时候真切发生的一件事情。

　　郑獬皱着眉头看着面前的林羽，也不知道该怎么样形容自己此时此刻的心情，更多的还是紧张。

　　在这样的一个男人面前自己本该是掌握着主动权才对的，但是如今这个状况根本不是他们之前想的那么轻松，整个战斗此时全都是在林羽的控制之中。

　　“你到底是什么人。”

　　郑獬惊讶的后退着，在这个时候只能是感受到自己内心的无助，在这个男人的面前自己真的就如同一个孩子一样没有任何的办法。

　　“我说过了，这个问题已经不是很重要了，当下的我还能做到很多事情。”林羽微笑这，随便动了动手指头，强大的力量直接是将面前的郑獬给分解了。

　　只是一个瞬间的事情，一个十星天尊实力的郑獬就这样被搞定了。

　　他惊恐的看着林羽。

　　不知道这个男人到底是怎么做到的，如今自己被分裂了不说，竟然还能保持头脑的清醒，也就是说这个家伙将自己分解之后竟然还能够让自己保持这样的存货状态，这未免也太可怕了吧？

　　想到如此，郑獬更加坚定的明白自己在这个时候是遭遇到了一个非常恐怖的对手了，他很想要将这个消息传递出去，但是根本无法做到这样的事情。

　　别说是在这个时候传递消息出去了，就连动弹一下都是很困难的事情。

　　很显然这个年轻人在这之前就已经算计好了这一切了，此时此刻的自己在这个年轻人的面前也不过只是一个笑话而已，根本无从抵抗这样的一个对手。

　　郑獬心如死灰，看着面前的林羽不知道自己应该说些什么好。

　　反观是这个时候的林羽保持着跟之前一样清醒的状态。

　　“我知道你现在这个样子肯定是很不高兴的，但是就目前而言你能够存活这么长的时间，实际上已经相当不错了，在我之前遇到的一些对手，他们都会在瞬间别干掉的，你不一样，你还能活一段时间，起码证明你这边还算是比较聪明的！”微笑着看着眼前的这个家伙，在经历过了之前的一系列的事情之后，此刻的林羽非常清醒。

　　他知道自己想要战胜眼前这个男人，势必要在这个过程当中发挥出非常完美的战斗力来。

　　唯有这个样子才有可能将眼前这个家伙给打败了。

　　若是能够轻松完成这样的挑战，这自然是值得让人高兴的一件事情，但是起码在这个时候看起来整件事情都不会像是他们之前想的一样那么轻松了。

　　郑獬皱着眉头看着面前的林羽；“你想要做什么？”

　　“妖族来到混沌世界，不想要自己参与到这些战争当中来，妄图靠着你们这些没有骨气的家伙将我们人类给打败，在这之前我还真的没有把这件事情当做一回事亲。在我看来，人类之中肯定不会全都是你这个样子的人，但是我真的没有想到你们这样的家伙数量还真是不少。”

　　“良禽择木而栖，我们只是选择了一个更好生存的机会而已，妖族强大，你是知道的，人类根本不可能在这样的处境之下生存下去的！”

　　林羽冷笑一声，随手弹起一个响指。

　　紧接着，湛蓝色的火焰在郑獬的身上燃烧起来，他痛苦地哀嚎着。

　　但是此时此刻只能被动地感受这样的痛苦，根本没有任何办法

　　“就算是你这样折磨我，也没有办法否定这就是一个事实。妖族的实力根本不是人类可以打败的，何况人类到了今天这个时候还在互相之间内斗，这样的状态怎么可能会是他们的对手？”愤怒的咆哮着，对于这个时候的郑獬而言，这件事情似乎本该就是这个样子一样。

　　而林羽看着眼前这个男人愤怒的样子，却是轻蔑地笑了一声。

　　人类本来就应该是这个样子？

　　真是荒唐的回答呢，这样的问题也只能从这个家伙的口中说出来。

　　“人类不会就这样失败的，他们同样也不会真的混站起来！西南境跟北境，只是我们率先约定好的一件事情而已，为的就是将你们这些不法之徒全都给揪出来，然后一举清理干净，否则等到你们在这之后想要找我们麻烦的事情，这一切就都太晚了！”看着郑獬，林羽淡淡的说道。

　　而郑獬则是完全震惊了，所有的计划全都失败了？

　　西南境跟北境在这之前就已经达成了合作协议，共同策划了眼前这样的行动？

　　“不可能，绝对不可能的，韩东升是绝对不可能……”

　　“你知道的不可能的事情会有很多，就好比接下来我会利用你的身份，找到更高一层的，我不管是谁在这个人类世界当中搅动风云，但是他已经影响到了我的计划，所以我要将他彻底的从这个世界上铲除掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百零七章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 