    　　建安十二年夏。

    　　袭人家疆域已被吞并泰半有余，不知火家大军进入袭人家领地，帮助袭人家抵挡曹家大军。

    　　联军稳住颓势，与曹家大军厮杀三月有余，双方攻守大战，你来我往，战况激烈。

    　　将战线顶回到袭人家北部区域，曹家大军退回到渭河以北，联军盘踞在渭河以南。

    　　建安十二年秋。

    　　曹家为寻求决战，收拢兵力，放弃所有已占领土，重新集结大军，于渭河流域景阳湖集结。

    　　联军观曹家动向，亦集结大军，联军合计八十万，强渡渭河，于景阳湖南集结。

    　　建安十二年，立冬。

    　　决战，

    　　开启。

    　　曹家大军水陆并进，向联军进压，联军倾巢而出，与景阳湖上与景阳湖畔，展开决战。

    　　这一战，打了月余。

    　　期间，不知火家家主不知火风芩，联合袭人家家主袭人流，与熔岩巨凤，在高空之中，展开战斗。

    　　不知火风芩重伤不支，逃遁回不知火家，不知火家大军改由不知火轻舞领导。

    　　袭人流独木难支，自爆重伤火凤，火凤远遁，重回火海，疗养伤势。

    　　袭人流战死，袭人家群龙无首，人心惶惶，袭人缘君临危受命，继承袭人家家主之位，继续带领袭人家大军与曹家死战。

    　　袭人缘君与不知火轻舞这两个死对头，联合在了一起，以破釜沉舟之势，击退了曹家大军。

    　　惨胜。

    　　战争，结束了。

    　　不知火轻舞带领不知火家大军，全盘退出袭人家领地。

    　　世人皆赞不知火家以德报怨，不计前嫌，胸怀大度。

    　　袭人家进攻了不知火家，而不知火家，在袭人家被曹家进攻之时，毅然决然带领大军帮助这个曾经侵略过自己的敌人，共抗强敌。

    　　事后，更是一寸土地都没有要，一支兵马都没有驻扎在袭人家，全盘退出。

    　　此等胸襟，此等格局，为世人叹。

    　　其实，真正的结果，只有三方自己心里清楚。

    　　大半年的战争，三方损失兵力已上百万，皆是打的筋疲力尽。

    　　不知火轻舞不是不想逼袭人家割让土地，而是实在是没有兵力可打了。

    　　眼下的兵力，堪堪能够防守本土而已，再打下去，只会让曹家有机可乘。

    　　更何况，不知火轻舞带领大军回家，是有她自己的打算。

    　　建安十二年冬至。

    　　不知火风芩伤势突然恶化，三日后，于主府逝世。

    　　不知火家全地哀悼，不知火轻舞继家主位，获完整心火传承。

    　　同日，袭人缘君完全继承并吸收袭人流留下的幽冥冷火。

    　　四大强者，二者易位。

    　　驴，

    　　瘦了。

    　　这头名叫骡子的驴，是非常讲究的，口味也刁钻。

    　　它不爱吃干草，连青草都不爱吃，只爱吃田里鲜嫩的庄稼。

    　　连续一年的大战，无数百姓被征发作为民夫辅兵上了战场，又死了更多的人。

    　　战火，先是燃烧在不知火家西境，又烧遍了袭人家北境。

    　　无数良田，化作焦土。

    　　地，没法种了，也没人种了。

    　　它自然也就没有庄稼可吃了。

    　　连人都没饭吃了，更何况是驴呢。

    　　驴子是不吃干草的，但是在饿死的风险下，它又不得不吃了。

    　　可如今，哪怕是干草，都不好找了。

    　　因为，下雪了。

    　　饥饿，寒冷，成了这个百姓世界中的主题。

    　　残垣断壁，被兵戈毁掉的家园，无法再为他们遮风挡雨，抵挡寒风。

    　　断了一年的收成，让他们肚子里，咋也没有了多余的食物。

    　　路边，到处都是饿死冻死的尸骨，无人问津。

    　　战争，夺去了上百万人的生命。

    　　可寒冷与饥荒，夺走的生命，又何止千万。

    　　寒冬夜晚，北风凛冽，那呼啸声宛如地狱中的恶鬼咆哮，一寸一寸的收割着流民们所剩不多的生命。

    　　老头拔了些干草，又在不远处的小河边敲了一块冰，放到了驴的面前。

    　　冰，是让它舔着喝水用的，虽然没什么效果，而且舌头还经常粘到冰块上，但最起码可以润润喉。　　驴子的肠胃向来很好，吃啥喝啥都不拉肚子。

    　　老头拍了拍手上的草屑，又坐回了火堆旁。

    　　火堆在一处半倒塌的屋子里，虽挡不住寒风，但也能遮遮雪。

    　　火堆的周围，围着七八个流民，有老人，有小孩，还有两个中年男人，以及万雷三人。

    　　两个男人拿着棍子，棍子上插着几块馒头，这是他们所剩不多的粮食了。

    　　“我想起了金仙秘境。”

    　　方小雨微微笑了笑，往右边靠了靠，缩进了万雷的怀里。

    　　金仙秘境里，也是寒冬萧索，满目狼藉，他们俩，躲在一个小屋子里，烤着火，苟延残喘。

    　　“确实很像，不过心境不一样，最起码这次，咱们有修为，不用担心饿死冻死。”

    　　“是啊，火仙可要比金仙仁慈多了。”

    　　就是有点无聊。

    　　无聊到他们从春天游荡到冬天，都不知道该干些什么。

    　　没有冻馁之患，没有饥饿之疾，万雷和方小雨，心态简直不要太平。

    　　虽然这一路上，遇到太多的人间疾苦。

    　　可人与人的悲欢并不相通不是吗？

    　　“四个秘境，其实，主题都是一样的，都是民不聊生罢了，也不知道仙人究竟想让我们看什么？

    　　是想让我心里有点准备，省的以后雷风界被魔族入侵后也变成这副模样，让我心里更好接受一些？”

    　　“其实吧，我觉得还是木仙秘境好一些，最起码，简单杀妖兽做任务就好了，哪怕最后遇到了一些危险，但最起码任务简单啊，几天就完成了。

    　　再看看这三个秘境，金仙秘境两年多，水仙秘境一年多，火仙秘境，也快一年了，真浪费时间，算下来，其实我们也快三十岁了呢。”

    　　“可不是嘛，这提升速度，着实是有点慢了，我听狗子说，那几个仙人，用了十几年的时间修炼，就成仙了，咱们可不能比他们慢了。”

    　　算下来，万雷已经修炼了马上十年了，而方小雨，更是打小就开始修炼了。

    　　旁边的那几个流民，听不懂他们在说什么，但他们知道，眼前的这三个人，应该很强，最起码，也是游侠一类的人物，不是他们这样食不果腹的流民。

