    第134章下聘礼

    今天是下聘礼的日子。

    原本萧倦是打算让孟西洲带着媒人去送聘礼的。

    但在听完余袅袅的那番深情告白后，他觉得自己不能辜负余袅袅的一番情深，他临时改变主意，决定亲自去送聘礼。

    他将府中的事情交给余袅袅和绣言嬷嬷处理，自己则带着人去余府从聘礼了。

    郡王府准备的聘礼相当丰厚，一路上引起了许多人的瞩目。

    萧倦骑在马背上，目不斜视地看着前方，脑子里还在想着余袅袅。

    她说的那些话仿佛还在他耳边徘徊，久久不散。

    那般赤诚热烈的爱意，是他从未感受过的。

    他只觉胸腔里像是被什么给撑得满满当当，满足极了。

    余康泰知道郡王府的人会在今日送来聘礼，他特意请了一天的假，穿上新做的衣裳，在家里好整以待。

    一般负责送聘礼的，都是家中长辈。

    但萧倦的生母霓阳长公主并不在玉京，他与京中其他的亲戚也不怎么亲厚。

    想必他这次应该会派遣亲信来送聘礼。

    可当余康泰出门相迎时，看到的却是琅郡王本人，不由得愣住了。

    竟然是郡王殿下亲自来送聘礼了！

    对上琅郡王那双锐利沉冷的黑眸，余康泰的小腿肚子微微发颤。

    他鼓起勇气开口：“怎么是郡王殿下亲自来了？”

    萧倦淡淡地道：“下聘礼不是小事，本王自然要亲自来。”

    他这么说，是在表示自己有多么看重这门婚事。

    其实也是在变相地给余府做面子。

    余康泰也明白这点，哪怕心里再怎么畏惧，也只能硬着头皮做出欢迎的姿态。

    “郡王殿下里面请。”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    且说郡王府这头。

    谣言肯定不止在那几个仆妇之间流传，想必郡王府中还有很多人也在私下里八卦此事。

    若只处置这几个仆妇，并不能让谣言消散。

    于是余袅袅想了个主意。

    驱散谣言最快的方法是什么？

    自然是产生更多的话题，转移大众的注意力啊！

    她让绣言嬷嬷将府中的仆从们全都聚集到一起，然后让他们挨个站出来发言。

    发言的主题只有一个，就是说出他们最近听过最劲爆的八卦。

    至于是否足够劲爆？全由余袅袅说了算。

    这些仆从们平日里都被拘在府中，他们能看到的、听到的也都是府中的那些事儿，因此能知道的八卦，也都是跟周围那些人有关的。

    起初他们还想说些无关痛痒的八卦，企图蒙混过关。

    结果都被余袅袅打了差评，表示不过关。

    为免他们故意浪费时间，绣言嬷嬷开口道。

    “你们每个人只有两次发言机会，如果两次都不过关，那就直接打一顿卖了。”

    绣言嬷嬷深受琅郡王的信任，她说的话很有威信力。

    仆从们登时就怕了。

    他们不敢再敷衍了事，开始绞尽脑汁地回想。

    有人站出来说：“赵氏的男人跟红菱那丫头有一腿，我亲眼看到他们凑一块黏黏糊糊。”

    赵氏显然是泼辣的，立刻一把揪住红菱的头发，怒骂道。

    “我早就觉得你有问题，原来你是跟我男人勾搭上了！”

    一个男人冲过来拉开赵氏，让她别闹了。

    红菱躲在男人身后，哭哭啼啼地说道。

    “赵姐姐你别生气，我不是来拆散你们的，我是来加入你们的。”

    余袅袅吐掉瓜子皮，这戏精彩啊！

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

