    “我的情况与你们一样。”叶星点了点头道。

    他的眼中有着一丝惊奇之色，这空间术竟然那么奇异，他们十人得到，竟然全都开启了强大的空间修炼天赋。

    “可惜了元元。”磷玻摇了摇头。

    “姐。”谭军握着拳头。

    众人默然，都知道磷玻的意思，这空间术就是在谭元元家的田埂上发现的。

    叶星沉默了一下，看着众人郑重道：“那位杀了元元的人当初来到地球的目的很可能就是这空间术，所以我们就算掌握，也尽量不要暴露，以防引起麻烦。”

    “知道。”

    “叶哥，你放心吧！”

    顿时，黄炎等人都点头，他们目光慎重，都知道事情的严重性。

    能赋予别人强大天赋的秘术，若是被发现，估计会引起很多人的兴趣。

    拥有了强大的空间天赋，磷玻、王三代等人修炼热情完全被激发了出来。之前他们努力修炼了这么长时间，只是刚踏足皇境，结果拥有空间天赋，短时间内就达到了这个境界，自然热情高涨。

    ……

    “轰！”“轰！

    训练场地，叶星与气流虚影疯狂战斗在一起。

    哗！

    战刀挥动，带动着无比恐怖的波动，一条巨蟒穿出，在不断游动着，随后将气流虚影的身躯完全纠缠住。

    “绞杀！”叶星低吼一声，随后巨蟒开始疯狂缠绕。

    尽管气流虚影疯狂挣扎，但还是挣扎不了，整个身躯在一个时间段迅速崩溃。

    “呼！这一招终于成功了！”叶星深吸了一口气，嘴角露出了一丝笑容。

    《黑元八式》第四式他终于掌握了。

    走出训练场，此时门口处却有一人背负着双手站在这里。

    “嗯？”叶星看着这人，却是一愣。

    这是一位头上长有独角的老者，身上穿着一身蓝色长袍，此时正微笑着看着叶星。

    老者周围虚空似乎在微微颤动，随着老者的呼吸在波动着。

    “虚空境强者？”叶星心中一惊，能够自身引起虚空波动，这必然是虚空境强者无疑。

    在老者身边还有一位中年男子，男子名为昆迪，道则境强者，负责训练场的部分事，叶星之前也与他打过交道。

    “这位大人…”叶星小心翼翼说道。

    老者刚好将他的路给挡住了。

    “不错。”老者看着叶星微笑道：“竟然已经掌握了《黑元八式》第四式，在银河系中，处在天玄境就掌握第四式的青年并没有多少。”

    “你知道我刚才的战斗？”叶星一愣，这位虚空境老者竟然在关注着他。

    “叶星，这位是鑫宇大人，训练场的一位负责人。”中年男子昆迪连忙介绍道。

    老者鑫宇摆了摆手，看着叶星笑道：“不用紧张，我们训练场的目的是发现一些天赋强的人，而你现在已经勉强达到了要求。”

    他们对于天才自身战斗力是有要求的，就《黑元八式》而言，掌握前四式才能进入他们的视线。

    在天玄境，没有一定的天赋是很难掌握第四式的。

    至于叶星先前是在这里训练了两年就掌握了，他对这个并不怎么关注。

    训练的时候实力是可以伪装的，若是叶星之前已经掌握，故意慢慢施展出来给人一种错觉，这也是有可能的，他们只看最后结果。

    “达到要求了会怎么样？”叶星思忖了一下，好奇问道。

    “既然达到要求，那我现在向你发出邀请，你可愿意加入我们训练场成为外部人员？”老者鑫宇微笑道。

    叶星沉默了一下，问道：“若是成为了，我要做什么，我可以得到什么？”

    在宇宙中，很多势力对天赋明显很看重。若有机会，叶星也会选择加入。

    现在地球背后没有任何靠山，如果被什么大人物盯上那就糟糕了。

    “现在倒是不需要，等你达到道则境的时候，训练场偶尔会有一些任务分配给你，在天玄境你只需要安心在这里修炼就可以了，而且进入场地训练的任何价格都降低九成。”老者鑫宇微笑道。

    天玄境实力太弱，以叶星的天赋突破到道则境不难，他们会给叶星这样的一些天玄境天才好处，等到道则境的时候就可以用来做事。

    “降低九成？”叶星心中一动。

    他现在几乎整天待在训练场地，训练的价格很高的，只要加入这训练场，价格直接变为原来的十分之一。

    “我加入了，如果想退出怎么办？”想了一下，叶星又问道。

    “等到了道则境的时候，你随便选择三个任务，只要完成了就可退出。”老者鑫宇没有什么隐瞒，微笑道：“以前也有一些天才这样问过，但是到了道则境，你就算逼迫他们退出，他们也不愿意。”

    “不愿意？”叶星一愣。

    “因为我们训练场发布的每一个任务完成后都有一定的好处，这些好处在外面可见不到。”老者鑫宇淡声道。

    他的眼中有着一股自信。

    他看着叶星问道：“你愿不愿意加入？”

    沉默了一下，叶星点了点头，道：“我加入。”

    反正可以轻易退出，他现在还处在天玄境，不知道多长时间才能达到道则境，先享受好处是最重要的。

    “明智的选择。”老者鑫宇微笑道：“好好努力修炼吧，你的那些朋友也挺不错的，若是达到了要求也可以直接加入。”

    说完他便离开了。

    “叶星，我还没有看到过鑫宇大人这么和蔼的对一位天才。”中年男子昆迪走过来笑着道。

    以前他面容是很冷漠的，不过现在叶星被鑫宇看重，他自然不可能再是以前脸色。

    “走，我带你去办理一下手续，以后你就是我们训练场的外部一员了。”

    手续办好，叶星看着手中令牌，嘴角也露出了一丝笑容。

    浑天训练场遍布天澜界各大星系，虽然叶星不知道具体背景，但是其肯定很强。

    “叮！”

    他刚进入训练场一个小时，忽然腕表上有消息发送过来。

    “叶哥，那位华轩崖就在天魔星东边…你千万不要过来。”一道消息显示在叶星面前，却是王三代发过来的。