
　　“啥玩意儿？”

　　陈卫国硬是稳住了自己颤抖的手，才避免了玻璃杯被打碎的局面。

　　只是一直自诩国家十三级包准普通话的老陈突然奔出来一句大碴子，还是让陈洛阳有些始料未及。23sK.com

　　“我先去洗个脸……”

　　看着陈洛阳的背影，李胜男和陈卫国对视一眼，都从对方的眼里看到一丝不可思议。

　　难道自家儿子厌学了？

　　不至于啊！

　　他不是最喜欢看书了么？

　　七岁的时候就把兰陵笑笑生的名著看完了啊！

　　怎么会厌学呢？

　　等到陈洛阳拖了地擦了茶几之后，李胜男才咽了咽口水，问道：“儿子，你什么想法？”

　　陈洛阳忽然有些为难。

　　电子竞技这事情，说是竞技运动，可是一来没有被正式承认，二来，那可比高考都难。

　　千军万马过一根针……

　　真正打出名堂的也就那么几个。

　　“我想去打职业，英雄联盟的。”

　　“哦，打游戏。”

　　陈卫国输了一口气，他的学生也有不少打游戏的，没少被他骂。

　　“不是打游戏，是打职业！”

　　陈洛阳决定据理力争。

　　这明明是两个不一样的概念！

　　“休学专门打游戏？儿子啊，你怎么有这种想法的？这能有前途么？”李胜男疑惑道。

　　“这些不重要的，爸爸问你一个比较俗气的事情，能挣到钱么？

　　陈卫国制止了李胜男的东拉西扯，他决定一招制敌。

　　配合着他严肃的面相，哪怕这个敌人是他的亲儿子，他也要赢下所有。

　　额……”

　　陈卫国还没说完，就看到陈洛阳默默地把手机推了过来。

　　“这几天直播的钱，一共是五万三千……明天会有一位长辈要来和你们商量这个事情，他儿子现在正在美洲打比赛，为国争光，这次我也是去他们俱乐部……”

　　陈洛阳淡淡地述说着，而李胜男和陈卫国则是看着五万多块钱陷入了沉思。

　　这个钱，好像是他们工作小半年才有的。

　　“你是说，这几天？你抢钱去了？”

　　李胜男才刚问完，陈卫国就打断了她，“你说为国争光，电视上新闻有说么？”

　　“决赛的时候会说。”

　　陈洛阳很笃定地说道，前世铺天盖地的新闻，还是很给力的。

　　在陈卫国搜索了相关的消息之后，也陷入了沉默。

　　“今天就到这里，明天你们谈吧，如果可以的话，我应该要在五月十二去魔都。”

　　陈洛阳抬头说着，这个日子他是思考过很久的。

　　既能避开五一长假的高峰，又能在EDG夺冠之后加入，无论是阻力还是热度都要高出不少。

　　虽然他还没有加入EDG，但是这种事先准备的习惯，从前世就已经有了。

　　5月4日，明凯的老父亲真的来了。

　　因为提前通过气的缘故，这一天不光是陈卫国和李胜男，连陈洛阳的外公外婆，爷爷奶奶，以及叔叔舅舅姑姑小姨什么的都来了……

　　看到陈家二三十号人的时候，饶是明凯老父亲年纪一大把，都有些心惊。

　　具体的东西，陈洛阳是没有参与的。

　　怎么说服他父母，那是明凯老父亲的事情。

　　至于他，有着更重要的事情去做。

　　……

　　“你真的要休学？”

　　“对，电竞。”

　　看着王珮一脸复杂的目光，陈洛阳点了点头。

　　“这个事情，需要我和你爸妈商量，明天吧，如果家里人同意，学校是不会阻拦你的。”

　　王珮对这些倒是没有什么太大的抵触，毕竟她也是厂长的小迷妹……

　　如今自己的学生能够有着加入EDG的机会，她还是感觉有些不真实的。

　　“我可以帮你要到厂长的签名。”

　　陈洛阳深吸了一口气的，决定放大招了。

　　他知道这一个东西对自家辅导员的诱惑力有多大。

　　“嗯？陈洛阳你把我当什么人？我像是那种为了偶像签名就放任自己学生去打职业的人么？我可是一名光荣的大学辅导员，Iam铁车！！”

　　王珮脸色当时就变了，怒气冲冲，像极了双手叉腰的小鼹鼠。

　　“那叫T车，什么铁车。我有潜力的，打职业对我来说或许也是补个不错的挑战。”

　　陈洛阳将自己的段位和胜率截图给王珮看了一眼。

　　“额，虽然你很厉害，但是我还是希望你能够继续学业，江城大学……好像还没有休学去打电竞的先例。”

　　王珮白了他一眼，没好气地说道。

　　“如果俱乐部有比赛在江城的话，我可以联系他让你们合影。”

　　陈洛阳沉吟片刻，决定把厂长卖的再彻底一些。

　　“行！那就这么说定了！我和你父母交流过后，就给校领导打报告，对了，如果真的有机会上场的话，记得提一句，感谢我的辅导员，不然我揍你，知道不？”

　　王珮说完，还挥了挥小拳头，恶狠狠地说道。

　　陈洛阳默然。

　　虽然王珮本身也就是一个刚毕业的小女娃，没比他们大几岁，但是作为一个辅导员，这么跳脱的个性，还是让他有些不习惯。

　　回家的路上，陈洛阳还在看着如今国服的段位分数。

　　如今，他已经打到了国服1102分，距离Dopa，也只剩下了不到三十胜点的差距。

　　而且这段时间陈洛阳声势浩大的冲分，也吸引了很多人的目光，尤其是在各大职业选手亲自下场狙击以失败告终的情况下，陈洛阳的名气更大了。

　　明凯老父亲用了什么招数，陈洛阳不清楚，总之在他回来的时候，陈卫国和李胜男正在和阿布进行跨越太平洋的视频电话。

　　“叔叔好。”

　　陈洛阳一进门，就被自家姑姑小姨拉到了一旁。

　　“洛洛啊，怎么想起来当一个职业打游戏的了？”

　　“说什么呢，那叫电竞！”

　　作为陈洛阳的小姨夫，张伟拉了拉自家的媳妇。

　　他平时也打LOL，但是从来没有想过自家外甥竟然也能打职业……

　　刚知道这个消息的时候，他还是觉得有些梦幻的。

　　一直到晚上八点，众人才慢慢散去。

　　陈卫国看向陈洛阳的目光有些复杂，但是李胜男却叹了口气。

　　“我知道你们觉得这条路不是很好走，但是我不一定非要走别人走过的路，我可以另辟蹊径，如果不让我试一试的话，我可能会遗憾终生……”

　　陈洛阳轻轻地述说着，仿佛在讲述着一件和自己没有关系的事情。

　　陈卫国什么都没有看出来，至少陈洛阳的表现是那种古井无波，让人看不出真实想法的。

　　“我给你……一年的时间，你可以证明给我看。一年之后，如果你没有打出什么名堂，给我回来好好上大学。明天我会去学校给你办休学手续，今天和你们辅导员说过了吧？”

　　李胜男多问了一句，王珮当初就是她教出来的，没想到最后竟然成了自家儿子的辅导员。

　　“说过了，她没意见。”

　　陈洛阳点点头，心里舒了一口气。

　　至少这件事情，他是要办成了。

　　“那行，接下来你要做什么，先去魔都还是先打排位到第一？”

　　陈卫国说完，全家人都看了过来。

　　“咳咳，这不是这两天多关注了一些这方面的事么……”

　　“先到国服第一吧，国服的第一，自然要是国人的。”

　　陈洛阳很开心，虽然老陈平时很严肃，但是有些时候，还是很可爱的嘛！

　　“那就是了，国服第一不能给韩国人，说起来你爷爷还去过韩国呢……”

　　“啊？啥时候？旅游去的么？”

　　陈洛阳愣住了，这事他是真不知道。

　　那个老在田埂上抽旱烟袋，陪他唠嗑的老爷子，还去过韩国？

　　“开坦克去的。”

　　陈卫国悠悠地说道……

　　……

　　接下来两天的时间，陈洛阳一直都在办休学的手续，他需要去当地的教育局开证明，找材料。

　　班里的男生们听到他要休学的时候倒是没什么反应，反而有不少女孩子暗自神伤。

　　陈洛阳倒也没觉得有什么，如果这些男同知道自己休学失去打职业的话，能有这么淡定就怪了。

　　平时一个铂金大神都要两包烟才能去帮忙上个黄金，距离职业不知道差了多远。

　　当然，江城大学电竞社也是有几个厉害的人的，不过基本上也就是普通大师王者的水准。

　　直到五月七日，陈洛阳才再次开播。

　　而这次，他是要冲击国服第一来的。

　　……

　　PS：今天两章5800，持续求票~新书期追读很重要，一定要翻到最后一页，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第十五章 陈卫国的一年之约免费阅读。https://xs.23sk.com 