    寂静昏暗的通道，暗无天日的牢房。

    些许的脚步声在这种环境下显得异常清晰。

    乙层通道内，两名狱卒在前方引路，金九龄在后面跟着。

    “大人，前方就是关押犯人的牢房了。”

    金九龄闻言停下了脚步，几名狱卒有些奇怪的看着他。

    “把钥匙给我，你们退下吧。”

    狱卒闻言面面相觑，没有动作。

    这有些不和规矩啊。

    金九龄见状眉头微皱。

    “假币案涉及甚广，牵扯朝廷机密，怎么，你们很有兴趣？”

    两名狱卒闻言，立马低头抱拳。

    “下官不敢。”

    将钥匙递给了金九龄，狱卒施礼离去，通道内瞬间只剩下了一个身影。

    金九龄的脸上露出嘲讽的微笑，缓步向前走去。

    一边走着，他还暗自凝神提气，早早的将内力运行周身。

    他今日来此，为的就是杀人灭口，如此行为，自然要屏退众人。

    而洛马再怎么说也是凝真境的高手，金九龄虽然有信心胜过对方，但还是打起了十二分的精神。

    此刻他全神贯注，精神紧绷，就连周遭的烛火越发的昏暗都没有太过在意。

    只见他来到的牢房门口，深呼吸了一下，随即把钥匙对准了锁扣，插了进去。

    一旁的拐角处，梅晋隐藏在黑暗的角落，凝神以待。

    牢房的大门被缓缓推开。金九龄借着微弱的烛光往里探寻，只能看到一个模糊的轮廓站在房间中央。

    而房间内的铁爪飞鹰也有所察觉，回头查看。

    然而就在此刻，走廊内那唯一的烛火突然熄灭，暗无天日的地牢内唯一的光源消失，瞬间只剩下了漆黑一片。

    原本就精神紧绷的金九龄好像是惊弓之鸟，二话不说，对着那模糊的身影冲了过去，双手凝爪向前，直取对方面门。

    铁爪飞鹰原本以为是梅晋来了，根本没有警觉，哪知来人莫名其妙，上来就是杀招。

    就算他是神海境的武者，这突入奇来的袭击也让他有点措手不及。

    不过多年来闯荡江湖的经验终归不是花把势。

    金九龄出招的瞬间，他已然本能的做出反应，但奈何对方先发制人，情急之下只能避开要害，左臂结结实实的挨了一下。

    下一刻，寂静的牢房内发出一阵骨头撕膜的诡异响声。

    金九龄利爪擒拿，下手就是扭筋断骨。

    铁爪飞鹰的左臂瞬间就被拧成了一个诡异的形状，显然是废了。

    铁爪飞鹰强忍痛苦，也不出声，生怕泄气，趁此机会，伸出完好右手，予以还击。

    这是他赖以成名的压箱底绝技，鹰爪功。

    与少林寺的龙爪手并称武林擒拿里的爪功双绝。

    近身搏斗，飞鹰自负不输对方。

    两个连对方身份都没搞清楚的二五仔，瞬间就缠斗在了一起。

    飞鹰现在心里很憋屈，他自认没有招谁惹谁，只是安安静静的在房间里等着。

    怎么就突然窜出条疯狗，上来连句话也不说，直接出手搞偷袭。

    他能感觉到出来，对面这位武功根本不如自己，若不是一条胳膊被废，他早就把对方拿下了，何至于打的如此狼狈。

    而金九龄的心里也是充满了问号，他与洛马相识多年，对洛马的武功路数那是在熟悉不过了。

    洛马绝对没有这一手狠辣的爪功。

    更不用说对面这位，仅凭单手就能与自己斗个旗鼓相当。

    他很肯定，对面这位绝对不是洛马，但是可惜，他此时根本停不下手，也不敢开口讲话。

    高手缠斗使力，最忌中途讲话泄气。

    如此凶险的对拼交手，一个破绽就足以造成致命的危机。

    他若是开口询问，怕不是话还没说全，就要被对方掐住喉咙。

    一时间，黑暗的牢房中，只能听到搜搜的破空声，以及墙壁开裂碎裂的声响。

    两人越打是心里越急。

    飞鹰单手抗敌，受伤不轻，自然是苦苦支撑。

    金九龄本身修为不如对方，而且也确定了自己找错了目标，自然是不想稀里糊涂的玩命，心中不由产生了退意。

    只是瞬间，他心里就有了打算。

    只见他一边打，一边往牢房门口退，想要利用门口的狭窄空间错开距离，好甩掉对方。

    而此时的牢房外面，梅晋已然是利用闻声辩位，摸黑的走到了牢房门口。

    他往里一望，可惜什么也看不见。

    但是耳边传来的阵阵响声却在提醒着他，这里很危险。

    “还是不打扰他们了。”

    心里想着，梅晋摸向了一旁的牢门，很讲文明的把门带上，顺便扣上了锁。

    然而下一刻，牢门就传来了一声闷响，好像是有什么东西撞在了上边。

    紧接着，里面就传来了一声怒吼。

    “这是谁干哒！啊~”

    怒吼之后紧跟着一声惨叫。

    梅晋听出了这是金九龄的声音。

    似乎，自己在无意间坑了对方一把。

    梅晋当下心中致歉。

    “对不起，下次还敢。”

    过了有一会儿，房间内的声响越来越大，梅晋知道，这是干到白热化的阶段了啊。

    果不其然，也就过了大约四五息的时间，里面彻底没了声音。

    梅晋见状，心下踌躇，只见他走到了一旁，揪来了全程无瓜可吃的冷凌弃。

    “凌弃，一会儿你打开房门，见势不好，立马狼化。”

    “哦，那大人呢？”

    “我当然是出去搬救兵啊。”

    说着，梅晋站到了冷凌弃身后，两人紧贴着往前走。

    “大人，刀把顶到我了。”

    “没注意，不好意思。”

    重新点燃门口的烛火，两人打开了房门。

    到没有什么意外发生。

    里面只有两个男人在疯狂的喘着粗气，也对，毕竟是刚经历的一场大战。

    顺着呼吸声走去，房间内的场景终于显现，冷凌弃和梅晋紧贴着身，几乎同时的哆嗦了一下。

    无他，实在是太惨了。

    只见金九龄凄惨的躺在牢房的地上，四肢呈现着诡异的角度，胡乱的摊开。

    脸上还有一道爪印，一只眼睛直接被戳瞎，左半拉耳朵更是就剩下一半。

    若不是对方的胸膛还有起伏，梅晋都以为自己是碰到了丧尸了。

    一旁的铁爪飞鹰半跪在地上，左臂严重畸形，就有一小块肉连接着身体，怕是轻轻一扯就能掉下来。

    铁爪飞鹰，以后怕得改名叫独臂飞鹰了。

