    血魂宗的高手，主要都围堵在东、南、西三个方向，以防止叶小川逃遁。

    不料，叶小川在接应了长孙无尘之后，竟然向北攻击。

    北面主要集中的是魔宗弟子，天问与玉玲珑一招呼，大部分魔宗弟子为躲避涌过来的血雾，都散开了。

    叶小川几乎犹入无人之境，转眼间便已经冲到了上官玉的附近。

    他叫道：“快走！那些人救不了！”

    上官玉叫道：“我不能眼睁睁的看着他们死在这里，你帮帮我！”

    叶小川心中无奈。

    这里是西域，是魔教的核心，就算自己能将这群人从八尺山救出去，他们也不可能活着离开西域的。

    可是，上官玉却在坚持。

    叶小川打内心中，总觉得对不起上官玉，面对上官玉的请求，他实在不知道该怎么拒绝。

    正好这时，长孙无尘从混沌钟里钻了出来。

    她看到叶小川背负着龙天山，叫道：“天山！”

    身后已经莫林老人已经率领多位鬼宗高手飞来。

    叶小川没有多余时间考虑了。

    他叫道：“你们两个跟紧我！我带你们冲出去！”

    说完，控制着混沌钟冲向了被围困的玄天宗高手。

    “叶小川！看来传言是真的！你和上官玉的关系还真不一般啊！这个时候，你还不忘帮她！”

    云乞幽的声音响起，似乎非常的生气恼怒转眼间一道白光就飞到了叶小川的侧翼。

    叶小川先前在八尺崖下那么对待云乞幽，就是想让云乞幽对自己愤怒，以免她插手今日之事。

    哎，计划还是失败了。

    云乞幽终究还是出剑了。

    从莫林老人对待云乞幽的态度，叶小川已经不为云乞幽的安危担心了。

    他没有理会暴怒的云乞幽，控制着混沌钟与血雾迅速向北突进。

    千夜圣君等人都不想和叶小川起正面冲突，胡九妹等鬼宗高手，虽然没有直接出手帮助叶小川，但也大声呼喊，让不少围攻玄天宗高手的散魔后退。

    至于五行旗与合欢派的高手，也早就撤到了两翼。

    真正想对叶小川下死手的，只有五毒门，天魔宗，修罗宗等几个门派。

    五毒童子一挥手，撒出了一把毒砂，但是很奇怪，剧毒的毒砂立刻就被那片血雾侵蚀的干干净净。

    这个时候，五毒童子立刻明白了过来。

    他尖叫道：“小心！这是长生珏！”

    单凭噬灵血咒，是不可能吞噬化解毒砂的。

    只有那件长生珏，才能有此功效。

    众多大佬这才明白，为什么叶小川催动的噬灵血咒如此之强，原来是以长生珏催动的。

    相传，长生珏催动的噬灵血咒，威力比其他鬼道异宝催动时，威力要高出两倍。

    而且，长生珏百毒不侵，任何剧毒都能被长生珏顷刻间吸收的干干净净。

    五毒童子修为虽然不俗，但他主要战力，就是用毒。

    此刻五毒童子的毒根本伤不到叶小川，看到叶小川飞来，他也机灵，立刻就向后撤离。

    看到五毒童子后撤，其他五毒门的高手，也不敢硬接。

    但是，此刻南面战场已经趋于结束，短短的片刻间，就只剩下了尉迟敬还在做困兽之斗，其他人全部被斩杀殆尽。

    方魂安率领数十个血魂宗高手围攻尉迟敬，大批弟子，朝着北面追击而来。

    叶小川几个人就算修为再高，也不可能冲出八尺山的。

    就在这时，没人看到，在西北方向的一座山头上，头上与脸上裹着黑布的小丑女，正在施展诡异的法术。

    只见她从储物袋中掏出一大摞红色纸人，凌空一撒，那些小小的红色纸人，竟然凌空悬浮起来，围绕着她转圈圈。

    小丑女左脚猛然跺地三下，手印迅速变化，口中念念有词。

    “天地无极，乾坤借法。

    御有形体，凝无形神。

    六丁壬甲，幻影虚真。

    五行合一，傀儡变身……”随着她咒语的念动，无数红色的小纸人，忽然红光炸开，形成了一个个真人大小的模样，且十分逼真。

    这些人身穿红衣，面目狰狞，给人的感觉，就像是真人一般。

    小丑女再度催动手印，无数红衣人飞天而起。

    这时，小丑女捏着嗓子，大声道：“宗主！我们来支援你啦！”

    这一嗓子喊出来，八尺山忽然安静了下来。

    众人只看到，在西北方的半空中，不知道何时，竟然出现了密密麻麻的红衣修士！“是叶小川的红衣军团！诸位小心！”

    不知道是谁喊了这么一嗓子，八尺山顿时间陷入了前所未有的混乱之中。

    叶小川手下的那群红衣恶鬼，在神山上给世人留下了巨大的心理阴影。

    在数十万修真者的围困之下，以零伤亡，斩杀上千人后，从容不迫的退走，谁不怕啊？

    开始，看到叶小川出现在八尺山，莫林老人等人都担心叶小川不是一个人来的。

    但是斗了许久，也没有看到那群红衣恶鬼，莫林老人这才放心。

    此刻，这群红衣恶鬼竟然又出现了，莫林老人岂能淡定？

    看数量，西北方出现红衣恶鬼，数量远远高于那日在神山上出现的前人，眼前的红衣恶鬼，至少有三千人之上。

    一千多红衣恶鬼，就已经横扫神山。

    三千多红衣恶鬼，就算今天灭了血魂宗，也不在话下啊。

    莫林老人大叫道：“布阵！布阵！”

    红衣恶鬼之间的配合，无懈可击，一千人的战力，相当于同等境界的两千人以上。

    面对这种几乎拥有完美默契的敌人，混战只有死路一条，唯一的方法，就是依靠人数多的优势，布置成法阵。

    叶小川有些发愣，不可能啊，麒麟山鬼玄宗的主力，现在在南疆猫着呢。

    如果老顽童调动鬼玄宗弟子前来救驾，事先一定会告诉自己的。

    现在老顽童应该正与秦闺臣，去接独孤长风与阿巴。

    叶小川在一瞬间就想到，没准是鬼丫头与小七公主也来了这里。

    在神山上，那两个丫头就玩过这一手，幻化出来了无数天人六部的修士，当时震惊全场。

    叶茶见多识广，立刻道：“是傀儡术！都是假的！傀儡术瞒不了多久，快趁此良机冲出去！”

    

