    如果恶灵杜维喜欢嘲讽别人的话。

    那这句真吵，可以说是很拉仇恨了。

    实际上，也正是这样。

    那个魔神愤怒的看着恶灵杜维。

    它面容狰狞的说：“你一定会死。”

    说罢，一只手按在了地上。

    整个伦敦城，直接被黑暗所吞噬。

    从地面，到街道，再到那些维多利亚时代的哥特风建筑。

    一切的一切都像是被拉入深渊般，再也无法容纳一丝光亮。

    所有的所有都不存在。

    可这时。

    唯有一个冷漠的声音再说：“人之所以称之为人，是因为人有弱点，这弱点谁都无法抹除。”

    “自己最大的敌人，恰恰就是自己。”

    “从一开始，我就知道这个计划会失败。”

    “为什么要造神？”

    “我否定一切，是因为我不认可那些虚无缥缈的存在。”

    “我心底有很多疑惑，那是关于我的。”

    “可现在，我想要做的只有一件事。”

    “那就是宰了你。”

    “当你变成我的时候，你就已经输了，你在我面前不堪一击。”

    杜维是有弱点的。

    而恶灵杜维却没有。

    因为它唯一的弱点，就是身体。

    现在，这个弱点已经被彻底弥补。

    可以说，它本身就是自己的神。

    也只有它，才能做到在常人看来，完全违背了常理的事。

    ……

    米内特只感觉眼前一片茫然。

    视线似乎受到了阻碍。

    平日能看到的色彩，全都像是被抽离了一样。

    放眼望去，只能看到黑白两色。

    或者说。

    世界被某种诡异的力量影响，变成了黑白两色。

    “这里是那里？”

    “我死了吗？”

    “不……杜维……杜维你在哪？”

    米内特呢喃了一声。

    但当她说出那个名字的时候，眼前的景象豁然出现了变化。

    扭曲，混沌。

    失去的色彩全都恢复如初。

    天空之中，阴云密布。

    黑压压的让人喘不过气。

    一切都好像回到了三天前。

    紧接着。

    米内特便看到了巨大的祭坛出现在了眼前。

    祭坛的每一阶，都站着维达教的人。

    那些人戴着面具，正在低声祈祷。

    周围站着的，则是她的同伴。

    所有人都一脸茫然。

    似乎还不知道发生了什么事。

    好像他们再次复活了一样。

    唯独，那个恶灵杜维的情敌没有出现。

    “快看……祭坛上……”

    米内特张开嘴，眼中满是震撼。

    其他人也纷纷看向了过去。

    他们只感觉到心底被寒意爬满，止不住的颤抖。

    只见在祭坛上方。

    恶灵杜维坐在王座上，一只脚踩着一个扭曲的人形身体，右手保持着一个平举的姿势，手背上指针的图案在疯狂转动。

    仔细看。

    是逆时针转动。

    这一幕，和古董钟表里的那只手臂，表现的一模一样。

    恶灵杜维缓缓收回手。

    时间确实在逆流。

    它硬生生的把时间往前转动了三天的刻度。

    也只有它，能承载那种痛苦。

    意识一点点崩溃。

    身体被化作齑粉。

    之所以能做到这一步。

    其实很简单。

    它把整个伦敦城内? 百万人催生出的恐惧? 一次性消耗完毕。

    在乌云之中。

    一个干瘪的红色气球缓缓坠落。

    随之而来的，也有倾盆的暴雨。

    恶灵杜维一脚将那个存在的脑袋踩进了石壁垒砌的祭坛里? 后者正在疯狂的扭曲? 越来越不似人形。

    似乎要摆脱这具身体的影响。

    它不想变成杜维。

    只有放弃这个身份，才能重新变成概念上的存在。

    恶灵杜维却瞳孔微缩。

    定身能力发动。

    它的眼中血丝弥漫? 这已经是极限了。

    可无形之中的交锋，反馈给它的却是? 根本抵抗不了。

    一旦让这个鬼东西重新变成概念上的存在。

    它就不可能和对方真正意义上的较量。

    甚至? 都无法确定目标。

    “一定有办法杀了你。”

    “既然面具的制造者能做到，没理由我做不到。”

    恶灵杜维眼角流出了鲜血。

    在进入地狱之门后。

    恶灵杜维便不认为这里是过去，过去和类似过去，并不是一个概念。

    之前所验证的? 不管是科里恩·道奎? 又或者是艾利克斯的前世米内特。

    在某种意义上来说，的确真的存在。

    但不应该是这里才对。

    所以，它做了一件很简单的事。

    把米内特等人的时间停滞，截取了三天的时间。

    它验证出了一个结论。

    这里并不是过去。

    它也没有穿越时间，只是地狱之门出现了某种异变? 就好像它进入的是过去的某个片段，现在所做的一切? 都只是再次重复。

    可原本地狱之门后，本就应该有一个魔神的存在。

    它没有忘记? 自己想要进入地狱之门的时候，遭遇到的抵抗。

    要杀死的魔神。

    自始至终? 都是地狱之门后的那个魔神。

    所以恶灵杜维选择在这里披甲成神? 用自己做诱饵? 把那个魔神引出来。

    现在它成功了。

    但却让它的心底更加冷漠。

    地狱之门后的魔神是真实的，过去的片段重复，却是虚假的。

    它在虚假的过去里，把真实的魔神套上了虚假的外壳。

    概念对概念。

    而这段过去，究竟有没有发生过呢？

    它无法做出肯定性的答复。

    只是，现在已经走到这一步，再想要往回收，已经是不可能了。

    被它踩在脚下的鬼东西，已经失去了人性。

    就好像某种液体一样，正在化作烟雾消散。

    隐隐，能听到某种仿佛来自深海的窒息呢喃声。

    宛如坠落深渊。

    恶灵杜维受到了影响。

    它感觉自己正在被同化，记忆中也出现了一些不存在的信息。

    它好像真的看到了一片深海。

    在祭坛下方，米内特等人看着这一幕，好像懂了，又好像没懂。

    懂的是眼前的这个公爵阁下并没有疯。

    不懂的是，他们所有人，都只不过是在重复着过去发生的事。

    唯一的区别。

    大概就是曾经的那个魔神，和现在的这个魔神，并不是同一个。

    这时。

    恶灵杜维深吸一口气。

    它想到了一个办法。

    疯狂又极端。

    “黑影……”

    恶灵杜维低声喊了一句。

    立马，黑影便从它的影子里冒了出来。

    恶灵杜维拿出面具，按在了黑影的脸上。

    “我要用到这张面具，所以我现在会给你真正的自由。”

    换脸机制，本就属于恶灵杜维的最初能力。

    没有任何存在，能比它更为熟悉。

    能换，自然也能还。

    立马，黑影的脸就被还了回去。

    它几乎被磨灭的执着，在这一刻被唤醒了。

    布满血丝的双眸，立马充斥着恶意，死死的盯着恶灵杜维。

    然而。

    恶灵杜维却冷笑了一声，硬生生的抓住黑影的脖子，把它按进了自己的影子里。

    “但自由是珍贵的，它会让你生出不该有的心思。”

    “作为主人，我会保证我的每个下属，都对我做到绝对忠诚。”

    “你既然喜欢躲在我的影子里，那就变成我得影子好了。”

    说完。

    黑影彻底融入了恶灵杜维的影子里。

    它不再是面具恶灵。

    做完这些，恶灵杜维戴上了面具，一只手按在了地上。

    细密的丝线从手里冒了出来，渗透进那些黑色的液体之中。

    然后，倒流进了恶灵杜维的身体里。

    换脸机制，现在开始。

