    “孙子，你的霸霸们在这里了，看看我给你准备了什么好吃的～”

    嘴里在发出了这样的一些亲切问候之余，旭风端起了手里的一支M1918A2轻机枪，疯狂地开火了起来。

    他打击的目标，是低空中一架正在盘旋中完成掉头。

    接下来已经是对着地面俯冲过来，并且即将发动攻击的野马战斗机。

    得益于旭风那一双强有力的双臂，M1918A2轻机枪在开火时产生的后坐力，被他很好的控制了下来。

    以至于枪口的跳动极小，所以对着空中射出去的子弹，飞行轨迹基本没有偏离多少。

    于是，在那一架野马战斗机的机腹位置，被他打出了一个又一个的火星亮起。

    唯一可惜的是，M1918A2轻机枪的发射7.62*51毫米口径子弹，在威力上依然不足以在这样的一个位置上，摧毁、击伤一架后期型号的野马战斗机。

    不过有关于这样的一点，久经了无数次战斗的旭风自然知道。

    问题是现在，他不是想要吸引一下飞行员的注意力，然后给战歌小哥和黑中医两人的救人行动，争取一点足够的时间么。

    （战歌就是刀客，回归之后改名字了，因为之前说习惯了，现在想起来赶紧更正一下。）

    在同一时间里，战队中其他队员们也是纷纷作出了类似、对着天空疯狂开火的动作，都是有着一些相同的打算。

    为了就是让战歌和黑中医两人，能够顺利地冲过去。

    比如说现在，仓管端着自己那一支带狙击镜的三八大盖步枪，飞快拉动着枪栓之余，‘啪、啪～’不断对着野马战斗机的机舱盖开火。

    靠着惊人的手速，就算是这种栓动式步枪，短时间里就在机舱盖上招呼了三枪。

    6.5毫米口径的友坂子弹，其实打不穿P51野马战斗机，这种后期型号防弹玻璃的事情，他当然也是知道的。

    可仓管现在，为的不是吸引飞行员的注意力么？

    可惜的是，就算仓管用着精准的枪法，在极短时间里就已经在机舱盖的防弹玻璃上，打出了3个清晰的痕迹。

    加上战队其他的队员，纷纷地开火之后。

    一时间来自于地面的众多子弹，打的机腹和机翼下方位置，密集的一阵‘叮当～’作响。

    但是那一名野马战斗机的飞行员，在看到了战歌和黑中医两人的动作后，还是看出了众人当前举动的意思。

    甚至在俯冲开始的那一刻，这名叫做贾斯丁的中尉飞行员。

    就带着亢奋的情绪，在飞行员内部频道里，一阵地狂吼了起来：

    “哈哈哈、伙计们你猜我现在看到了什么，这些可笑的对手还举着盾牌了，他们难道以为这还是中世纪，那种愚昧和落后的战争方式吗？

    他们为什么不用弓箭，将我们从天上射下去。

    那两个举着盾牌的人，现在又打算干点什么？可惜贾斯丁霸霸会告诉你们，你们就是尿急了想要去上厕所，我都不会让你们如愿。”

    在说话间，这名野马战斗机的飞行员，已经是按下了操作杆上的一個开关。

    让机翼位置上，四挺12.7毫米口径的航空机枪，对着地面的战歌和黑中医两人扫射了过去。

    而在枪声响起时，战歌和黑中医两人贴得更紧了。

    特么！其实不管战歌、还是黑中医，两人心中对于对方一个老爷们贴过来的情况，此刻都是嫌弃得厉害，又或者腻味得厉害。

    主要是他们可以发誓，这一辈子连老婆和女朋友，都没有贴这么紧过。

    结果第一次这种事情，居然是和一个老爷们、一个抠脚大汉，这样的事情光是一想想，就很是觉得有些作孽。

    更作孽的是，明明知道这种诡异的感觉不好，他们依然不得不继续保持着这种羞耻的姿势。

    开玩笑！万一因为两人没有贴近、而暴露在飞机子弹的扫射下，那可是要死人的。

    眼见着吸引飞行员注意力失败的旭风等人，顿时就在一边开火之余，一边心中无比地揪心了起来。

    有关于系统出品的绿色盾牌，能不能挡住12.7毫米口径子弹的扫射，这一样一点他们倒不会有着任何的担心。

    系统道具在质量上，还是有着一个相当保证的。

    他们现在真正担心的问题，其实是另外两个：

    第一、那么一小块的单手盾牌之下，能好好遮挡住两人的身体了吗？

    第二、12.7毫米口径的子弹，可是拥有者18300焦耳的动能；战歌拿着盾牌的手腕骨头，届时能抵挡住这样一种恐怖的冲击力吗？

    旭风等人心中的焦虑，因为飞机俯冲下来的速度极快，可以说转眼后就有了结果。

    一共四道在地面上，激荡起了大片泥沙、石屑这些的12.7毫米子弹，其中就有着一条正中了冲锋中的两人。

    然后，数发子弹分别击打在了盾牌中间，还有边缘一些的位置上。

    说明了这一个单手盾的面积虽然不大，但是两个老爷们只要贴得够紧，完全可以防护住头顶这一片空间的安全。

    同时，大家能看到被战歌往身前一点，高高举起的盾牌。

    在被子弹击中的那一刻，粗大的弹头毫无意料的被弹飞了；证明了系统出品的道具，永远值得他们信任。

    而得益于战歌身上初级兽人爆发后，身体素质的全面提升。

    盾牌在连续被数发子弹击中那一刻，虽然在当时明显的往下压了一大截，差点就砸到了战歌的脑壳。

    但是在随后，又被战歌重新举起来的动作。

    说明面对着12.7毫米口径子弹的扫射，战歌可能抵挡得比较艰难，终究还是扛住了。

    更美妙的是，现在两人在一阵猛冲之下，离着张全胜那个昔日娃娃兵倒下位置的距离，已经之剩下不到六七十米的距离而已。

    现在系统的倒计时，刚好是数到了‘一分钟～’。

    所以说，救下张全胜这样的一个事情，多少被众人看到了一些希望。

    “战歌、黑中医，你们两个都是好样的，加油冲起来，狗、狗、狗～”类似于这样的欢呼和鼓励声，顿时就在后方上疯狗、哈士奇等人的嘴里响起。

    他们一边叫好的同时也在狼狈地躲闪着，因为其他大兵的飞机也没有闲着……

    当自己的眼前出现了机枪扫射居然无效，这样一个神奇的场面出现了之后。

    若是在胡彪等人心中，会是有着如何的一个欣喜若狂；那么对于天上那一架发动了攻击，野马战斗机的飞行员来说，现在心中就是有着多么的郁闷。

    “F**K，这些该死的猴子，他们的运气实在太好了。”

    野马战斗机的飞行员贾斯丁，带着心中巨大的郁闷情绪，在嘴里骂出了一句。

    因为时间的太短，他还没有意识到一个居然能挡住12.7毫米口径子弹的盾牌，还有拿着盾牌的人，是一个如何恐怖的存在。

    仅仅还将眼前的一切，归咎于战歌两人的运气很好。

    只是在短暂的俯冲攻击后，他现在已经是飞出了老远的一截距离，与地面目标双方错身而过了。

    想要重新攻击目标的话，需要重新的提升高度；接着还要重新掉头，然后才是再次的俯冲和发起攻击。

    这样一来的话，以那两个东方男人有点不科学的跑步速度，似乎一切都来不及了。

    以上的这一点，胡彪等人自然也能想到，这也是他们狂喜的原因；可惜很快之后，心中这样才是升起的狂喜，就是变成了一阵巨大的惊恐。

    无他！在整个高丽战场之上，大兵们在空中方面的优势，可以说达到了碾压的地步。

    后世甚至有着一个说法，说是在这样的一场战争中，山姆大叔家将自己所有的飞机大船，只要是能派遣出来的，都派遣到了战场周围的海域。

    陆航、海航各种的飞机，它们几乎占据了高丽整个的一片天空。

    因此在此刻松骨峰战场的空域中，除了几架大兵陆航的野马战斗机，还有着几架大兵的F9F黑豹舰载机和A-1天袭者攻击机。

    F9F黑豹舰载机，这玩意是一款亚音速的喷气式战斗机，比起了螺旋桨式的野马战斗机，空战速度更快、战斗力也是更强。

    而对于胡彪们来说，他们担心的是这玩意在机头位置，那一挺20毫米口径的机炮。

    因为在贾斯丁开始爬升的那一刻，在他身后一点的空域上，一架9F黑豹舰载机已经是紧随着就要冲锋下来。

    “贾斯丁中尉，我可以帮你消灭这两个地面目标，不过下一次去岛国飞行员俱乐部的时候，你可要好好地请我玩一下。”

    F9F黑豹舰载机中的一名飞行员，威廉上尉在频道里是如此地说到。

    “成交！”贾斯丁中尉，飞快地答应了下来。

    在下一秒之后，精神一振的威廉上尉就要对着战歌两人开火了。

    别看20毫米口径的机炮，比起了12.7毫米大口径子弹，似乎在数值上粗的也是不多。

    可是在实际上，两者之间的穿透力、携带的动能、杀伤力这些，根本就不是在一个级数上面。

    战歌的盾牌，之前虽然能挡住12.7毫米的子弹。

    但是现在，面对着这种光是看起来，就要粗上好些的机炮炮弹，胡彪等人却是没有丝毫的信息。

    可是在他们手里，如今都只有一些轻武器罢了，根本就帮不上什么忙。

    唯一能做的事情，就是在嘴里大吼出了一句：“战歌，快躲～”

    吼出了这样一嗓子的时候，他们脑壳中系统的倒计时声音，不管在如何危险的情况下，都没有停止过。

    那一个机械的冰冷声音，再次才数出了一句‘53秒～’

    ******

    因为头顶上，用着一块盾牌斜斜地举起。

    这样的一个动作，虽然成功地挡住了之前的12.7毫米子弹，但也代表着现在的战歌和黑中医两人，头顶的视线被遮蔽住了。

    所以他们现在根本看不到，一架有着20毫米机炮的F9F黑豹舰载机，已经向着他俯冲了过来，即将对着他们开火。

    不过在胡彪的吼声中，举着盾牌的战歌，却是意识到了自己即将面临着什么。

    可惜的是，天上飞的可是飞机，速度动不动就是几百公里每小时的飞机。

    要说在自己肉眼看到飞机，即将对着自己开火之前，能够做到及时的闪避，已经是一件神奇的事情了。

    那么被人提醒了一下后，在这种明显是被耽搁了一下的情况下，还能躲开就扯淡了。

    其中需要的神经反射速度，还有敏捷的身手，估计就是中级血脉的强者，都很难做到这样的一点。

    因此，在耳边听到提醒的那一刻，他就清晰地认识到了一点：

    完犊子了！来不及，没有办法躲开了。

    意识到了这样的一点之后，战歌猛然地在嘴里发出了一声咆哮，正如他重新加入战队时，给自己改了的这一个代号一般：

    在每一次生死关头的愤怒咆哮，都是一次对命运的抗争。

    （具体的说法我忘记了，没找到……）

    在嘴里大吼起了的同时，战歌一边咬着牙将拿着盾牌的左手，奋力地继续顶高了一些，几乎用出了全部的力量，等待着下一秒就会到来的冲击。

    一边将原本揽着黑中医腰杆子的右手，顺着这个油腻中年人的脊椎骨就是往上，最终在摸到了对方的衣领后。

    手腕就在一个用力之间，将黑中医的身体拉到自己的身后。

    用他自己拿着盾牌身体，就是就此的顶在了前面。

    而在战歌嘴里吼出一嗓子的时候，那一架F9F黑豹舰载机的机炮，几乎就是同一时间响起了开火声。

    等到战歌顶了上来的时候，粗大的机炮子弹也如同一条火蛇一般，无比凶横地抽打了过来。

    在手中的系统盾牌，撞到机炮子弹的那一刻。

    虽然在当时巨大的噪音之下，战歌依然似乎是听到了‘咔嚓～’的一声，那是无比的响亮。

    那是因为在一股惊人的撞击力下，他抓着盾牌的手腕，在当时就直接折断。

    不等他将完好右手换上去，用右手拿住盾牌；更多的20毫米口径的机炮子弹，已经是连续砸中了盾牌。

    其实在手腕断掉的那一刻，战歌手中的盾牌就要脱手而出。

    只是在这一刻，战歌他自己都不知道，当时自己是如何神奇地做到这样一点，依然是死死的抓住了盾牌。

    虽然是软趴的，只是举在了头顶一点的位置；但是依然坚持着，举在了自己的头脑上。

    这样的一个做法，算是让他多扛住一发20毫米机炮。

    因为在下一发的机炮击中了盾牌之后，他的一只手臂直接被撞开的同时，盾牌也是带着几根手指头飞远了。

    顿时面对着后续继续招呼过来的机炮，他剩下的东西已经不多。

    就只有他身上穿着的防弹衣，一件有着12毫米厚防弹插板的DIY防弹衣。

    以及激发了初级兽人的血脉之力后，比起了正常人来说，更为坚韧一些的血肉之躯；可是这玩意再强，貌似依然属于血肉之躯啊。

    所谓十指连心，但是战歌连几个手指头被打飞，这样的剧痛都没有感觉到。

    因为在盾牌被砸开的那一刻，紧着又是一发20毫米口径的机炮，斜刺刺的砸在了他的胸口位置。

    然后事实证明，在20毫米口径机炮的恐怖威力下。

    不管是什么可以扛住鬼子友坂子弹，惊人穿透力的12毫米防弹插板；还是什么爆发了血脉之力后，远远比起了常人来说更为坚韧的躯体。

    都没有用，没有什么卵用。

    因为在那一发机炮，砸进了战歌的胸口后。

    如同一个被手枪打中的西瓜，战歌身体中间的那一截身躯，直接就是爆炸开了……

    都没有反应过来，黑中医就看到身前的战歌爆开了，漫天的血肉如同下雨一般飞溅了自己的全身都是。

    他的胸口位置，在当時也是猛然的一陣剧痛，好像被人拿着大锤猛敲了一锤一般。

    当即之下，断了不知道多少根的肋骨后，整个人也是被撞翻在地。

    這是20毫米机炮的弹头分为两种，其中的一种属于弹头有装药的、碰炸型，只要一撞上目标就会爆炸開来。

    另外一种的话，则是和子弹的弹头一般，完全靠着弹头上的冲击力伤人。

    而刚才击中了战歌的那一枚，则是属于后者。

    那一枚20毫米口径的弹头，携带着巨大的冲击力，在当场打爆了战歌的身体后，剩下的余势继续撞在了黑中医的胸口，也给黑中医来了一下狠的。

    至于为什么黑中医没有被打爆，那是因为在这货的身上，还穿着一件绿色品质的系统护甲了。

    上次团灭的岛国战队后，那一批战利品中的一件。

    系统绿色防具的优质效果，在这一刻完美的体现了出来，让黑中医避免了如同战歌一样整个人都被打爆的悲惨下场。

    没有任何的迟疑，在从地上爬起来的第一时间里，黑中医就是向前跑了起来。

    哪怕他才是跑动起来，一股腥臭的血液就涌上了喉咙，让他明白仅仅是刚才的一次撞击，就让自己受了严重的内伤。

    甚至搞不好，某一条断掉的肋骨已经戳中了内脏。

    只是以上的一切，都不是他可以躺在地上保持不动，等待着救援。

    那样的方式在现代位面可以，那是在和平的现代位面，遇上了这种事情的最佳一个应对方式。

    但是在现在，绝对不行。

    反而黑中医告诉自己，不管如何的艰难一定要冲上去，将张全胜这么一个娃娃兵拯救下来。

    因为这样的一个机会，是战歌用命给自己争出来的。

