 祥云远去，众人渐渐抬头，王岳等长老神色间还有些愕然。

他们不得不承认，这飞乐商会开业第一单生意所赚到的，令他们都感到眼红！那可是皇甫大人的指点啊！答应指点秦逸尘也就算了，还付了钱！而且还是两枚仙晶！然而感慨过后，徐英却是目光一亮，皇甫大人走了，终于能轮到他们说话了。

想到此，他顿时看向秦逸尘，轻咳道：“秦丹师，你看……”换做平时，以徐英的地位，买什么东西几乎都是对方主动打折，可今天不同啊！徐英也很想要每种复合丹……好在，秦逸尘只是淡然一笑：“有劳徐前辈前来捧场了，这是一点心意。”

说话间，秦逸尘又取出木箱，不过其中每种复合丹的数量，肯定是不及给皇甫焱的那些。

但这足以让徐英心满意足了，然而他刚打算接过，却见秦逸尘的动作略显迟疑。

徐英一怔，这才想到什么，笑道：“秦丹师放心，老夫也不会白占便宜。”

说着，徐英刚取出两枚仙晶，然而秦逸尘却并未接过，而是凝声道：“诸位前辈，仙晶固然重要，可秦某不要也可，只是希望，送诸位前辈的复合丹，只是拿来品鉴……”秦逸尘还是有一抹担忧。

毕竟这可是他的心血！也是他安身立命的最大底牌！俗话说胳膊拧不过大腿，他如今虽然有了一定名气，可在天元仙宗的地盘，若是人家真打定主意吞并复合丹，他能有什么办法？

防人之心不可无，关键是秦逸尘前世已经遇到过这种事了！然而却不想，徐英闻言只是洒脱一笑：“我还当是什么事，秦丹师放心，今后这天元城，只有你一家能卖复合丹！”

说着，他将两枚仙晶塞入了秦逸尘手中。

同是丹师，徐英等人很理解秦逸尘的心情。

而陈玉也是走了上前，也将两枚仙晶塞入秦逸尘手中：“皇甫大人都发话了，你就放心吧。”

“不错，这飞乐商会是秦丹师你担保，若有人打复合丹的主意，我天元仙宗第一个不算他！”

一众仙宗高层的态度与先前简直判若两人，在这之前，是想让秦逸尘难逃罪名，可是现在，却得到了天元仙宗的承诺！唯有黎封在旁脸色阴沉，这次还真是费尽心思给他人做嫁衣！貌似……上次抢夺罗刹融血果以及上上次的浮华神幻花也是！可他能怎么办？

连皇甫大人都给了两枚仙晶，黎封除了认账外，还能怎么办？

甚至令黎封百感交集的是，当他递去仙晶时，还有些担心秦逸尘会当中给他难看。

不过黎封却是多虑了，个人恩怨归个人恩怨，秦逸尘还没小气到那等地步。

当然，若是有确凿理由，他也不愿赚这两枚仙晶。

一箱箱复合丹送去，而得到复合丹后，一众仙宗高层可谓心满意足，但也知道，自己该走了，毕竟飞乐商会还要做生意。

临走之前，徐英还满脸笑意：“秦丹师，忙完生意后，记得有空来丹殿找我们，咱们一同探讨丹道。”

“有空一定拜访徐前辈。”

王岳更是捋须笑道：“秦丹师还是先想想今天怎么办吧。”

说着，王岳努了努嘴，站在楼上的一众仙宗高层眺望而去，望着那密密麻麻的人群，不禁倒吸口凉气。

再看看虽然充足，但和人数明显不成正比的丹药储备，陈玉拍了拍秦逸尘的肩膀：“加油……”秦逸尘默默颔首，忽然有种说不出的忧伤。

自从走出万族大陆后，他一直都在为变强而发愁。

但是今天，这么多顾客等在门外，简直是钱有余而丹不足……生意做到这等地步，这已经不是羡慕的问题了。

一众高层化作流光离去，不少人见到这幕，都是议论纷纷，更争先恐后。

甚至有人注意到黎封的身影时，还不禁惊声道：“怎么回事，连黎长老也买了复合丹？”

“不是吧，我可是听说秦丹师先前得罪过黎长老的……”“这复合丹的吸引力也太大了吧？

还是说，黎长老其实早就和秦丹师和解了，是在配合演戏？”

“还真没准，你这么一说我才想到，貌似被质疑过后，飞乐商会的名气更大了。”

这话落入黎封耳中，让身在高空的他身形一颤，恨不得落下仙威拍死那些人。

谁特么想给那小子造势？

正当此时，秦逸尘走了出来，望着那数之不尽的人影，扬笑朗声道：“诸位，飞乐商会，正式开业！”

哗！一位仙宗执事二话不说，一个箭步便冲了进来。

人海如潮，原本很是气派的商会大门，此刻却显得拥挤不堪。

也幸亏有聂恒这等强者震场，不然还真难以收拾。

秦逸尘也很无语，这还是他有所预料，不然开业第一天把房梁给踩踏那玩笑就开大了……第一批前一百位顾客，简直是万军闯过独木桥，冲进商会后，哪怕还未品鉴复合丹，便忍不住欣喜狂笑。

“哈哈，我抢到了！我抢到了……”“快来看，这些都是何等奇丹！”

“这么多种类？

！我不是眼花了吧！”

望着那一处处柜台前的复合丹，众人满心狂喜，一时间竟不知道挑选些什么，而在外的众人，更是连连催促。

秦逸尘在旁笑道：“诸位，每种复合丹的功效都有所介绍，绝无虚言，楼上还有功效更好的任君选购。”

此话一出，众人好似发现了新大陆般，向着楼上奔去。

霎时间，飞乐商会当中，惊呼声此起彼伏，直到一位仙宗执事登上最高层，看到那最为顶尖的复合丹时，豁然惊道：“仙，仙晶！？”

那执事目露迟疑：“秦丹师，这……”这执事乃是仙君三重天，一枚仙晶对他来说不是小数目。

而秦逸尘闻言，却淡笑道：“秦某开门做生意，讲究的就是一个诚信，这种高档复合丹，已经得到了皇甫前辈的肯定。”

皇甫焱的名字犹如一块金字招牌，简直不要太好用，此话一出，那执事哪还有半点犹豫？

毕竟在他看来，秦逸尘就算胆子再大，也不敢乱扯皇甫大人的虎皮啊！何况，秦逸尘并无半句虚言！ 