    “撤撤撤！”

    鬼龙与冥爪首领全力应对着天阵的阵法，感受到周围的情况，脸色大变。

    那前方一众家伙的攻击有些诡异，诡异到他们没有遭受到攻击，却出现了诡异的症状。

    在仅仅一个恍惚之间，便有几十个鬼龙与冥爪被击杀。

    这令两大首领满脸惊怒。

    “吼吼！”

    他们狂吼一声，冥爪首领身躯一阵，一个漆黑无比的爪子出现在自己的身前。

    爪子朝着前方轻轻一划，形成了一个恐怖的黑暗之河。

    天阵的阵法落在上面，被轻易地抵挡住。

    “吼吼吼！”

    鬼龙首领的身前悬浮着一个黑暗的鬼面狰狞面具，面具上充满了血红色的纹络。

    一道道血红色的纹络凝聚成血红色的狰狞面孔，朝着前方覆盖而去。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    这个时候，魅龙与箭龙龙种的攻击再次朝着冥爪与鬼龙袭击而去。

    但这一次，那诡异的血红色狰狞面具，破开了天阵的阵法。

    一道道箭矢与魅龙的诡异攻击，被其轻易的抵挡住。

    这令天阵脸色微微一变。

    “撤退，走！”

    “你们给我们等着，今日之事，我们很快就会让你们付出百倍的代价！”

    鬼龙首领满脸森然的狂吼道。

    他龙爪一挥，一道黑暗笼罩，带领着所有的手下快速的离去。

    天真他们看到对方离去，微微皱起眉头。

    对方的实力，超出了他们的预料。

    “哇，王仙大哥，你的手下好厉害，竟然杀了这么多鬼龙与冥爪。”

    然而在一旁的位置，水玲珑满脸震惊的看着这一幕。

    作为水龙宫的公主，她对于火龙宫的火云、龙鹰、魔龙一脉的冥爪、鬼龙都非常的了解。

    这是两大势力的高级龙种。

    高级龙种，他们都拥有着强大的天赋和保命手段。

    想要杀他们，很难很难。

    毫不夸张的说，就连一名宇宙尊者五阶的强者想要斩杀一个宇宙尊者三阶战斗力的冥爪，都异常的困难。

    因为他们拥有着强大的天赋、强大的保命手段。

    但就在刚刚，一百多个冥爪与鬼龙就陨落在她的眼前，令他目瞪口呆。

    什么时候高级龙种这么好杀的了？

    这可是仅次于纯种神龙的存在！

    “不愧是高级龙种，在已经知道对方所在位置的情况下，才仅仅暗杀了一百多个。”

    王仙看到这个结果，却有些摇了摇头。

    当然他也知道，这主要是因为刺龙龙种的实力比对方要弱一些的缘故。

    但从侧面也能够看出，这鬼龙冥爪的强大。

    尤其是拿出后天至宝之后的他们，能够轻易地破开天阵的防御。

    “龙王，这冥爪与鬼龙的综合实力要比我们强很多，我们这一次的成功率不高。”

    这个时候，敖妖飞过来，皱着眉头汇报到。

    “已经不错了。”

    王仙笑着说道。

    鬼龙与冥爪是魔龙一脉最为强大的军团，但是刺龙在龙宫，仅仅是好几个军团之一。

    以龙宫现在的实力，单独对抗魔龙一脉，应该没有太大的问题。

    论正面的战斗力，龙宫还有狂龙、御龙、星木龙种、天雷地火龙凤种等等。

    这些可都是巅峰的龙种。

    目前龙宫已经没有弱的龙种了。

    “这已经非常厉害了，高级龙种在神龙一脉巅峰的时候，也是强大的存在，我们水龙宫的高级龙种数量还不到三百呢。”

    水玲珑在一旁继续说道。

    也正如水玲珑所言，神龙一脉巅峰的时候，高级龙种也是非常强的。

    当时一个强大的龙宫，最精英的军团也是高级龙种军团了。

    核心的巅峰龙种军团如现在的冥爪鬼龙一般，一个强大龙宫能有几百个已经是不错的了。

    “轰轰轰！”

    就在他们谈话的时候，水龙宫东门的上空爆发出了恐怖的战斗。

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽。

    “冥爪鬼龙，前来支援！”

    怒吼的声音传来，令王仙他们微微一笑。

    “该死的，魔龙一脉，你们的人呢？”

    没过十秒钟，愤怒的声音传来。

    “嘻嘻嘻，冥爪鬼龙损失了如此之大，现在估计已经心疼的溜了！”

    水玲珑听到，脸上露出兴奋地神色。

    “走吧，我们过去看看！”

    王仙朝着水玲珑说道，身形一动，立刻朝着水龙宫东门处飞去。

    当他飞过去的时候，看到战斗已经结束。

    一众火龙宫的强者朝着远处走着。

    “敢在我们这里嚣张，火龙宫的废物们，别逃啊！”

    有水龙宫强者满脸愤怒与不屑的吼道。

    “吼吼吼！”

    愤怒的吼声响彻天空，火龙宫的一众强者快速的消失不见。

    “哼！”

    下方的位置，水龙王水龙后他们脸上露出森然的神色，。

    “父王，母后！”

    水玲珑看到，满脸笑容的来到水龙王他们的身旁。

    “嗯。”

    水龙后摸了摸自己女儿的脸庞，脸上充满了笑容。

    “母后，你不知道，王仙哥哥的手下非常厉害呢，他们杀了一百多个鬼龙冥爪。”

    水玲珑有些兴奋地说道。

    “嗯？一百多个鬼龙冥爪？”

    她的话，令水龙王与水龙后微微一惊，诧异的看向王仙。

    “是的，王仙大哥是龙宫的龙王，很厉害的。”

    水玲珑继续说道。

    “龙宫龙王。”

    水龙王与水龙后两人身躯微微一顿，对视了一眼，有惊讶，也有意料之中。

    他们刚才的时候便有这个猜测。

    “这一次多谢龙宫龙王出手，要不然以我们的力量，还不敢与他们正面对抗。”

    水龙王朝着王仙拱了拱手，感谢道。

    “不用谢，我也想要领教一下其他神龙一脉的实力。”

    王仙笑着说道。

    他的话，令水龙王与水龙后微微一惊，知道眼前这位龙王同样胸怀大志。

    “哈哈，走走，龙王你出手救了小女，又帮了我们如此大的忙，日后水龙宫就是龙宫最好的朋友，日后龙宫若有什么需要帮忙，我们水龙宫绝对不会推辞。”

    水龙王哈哈一笑，伸手示意道。

    王仙笑着点了点头，一起走了进去。

    “吼吼吼！”

    然而，在遥远的魔龙暗界内，愤怒的咆哮声响起。

