    蒂娜先是去车里拿出手提电话，拨通修车厂电话，让他们派人过来把车子拖去修理，然后拦了一辆车，和李博一起坐在后车座。

    报了地址后，蒂娜整个人就黏在李博身上，就好像她没有骨头一样。

    李博很无奈, 看情况，蒂娜貌似是看上他了，不止是像之前说的一样，把他当成工具人。

    “李，刚才的事情谢谢你。”蒂娜温柔的说道。

    女强人气质的蒂娜，还是第一次开口感谢男人。

    “不，保护女士是我的责任。”李博淡淡的说道。

    “不管如何，我欠一条命，按照你们华夏人的说法, 我应该以身相许。”蒂娜媚笑道。

    “蒂娜，你和我都有喜欢的人，我们不应该那样做。”李博严肃的说道。

    和蒂娜做跑友，他到是没什么关系，但要是做男女朋友，这一点他必须考虑下。

    虽然他怎么说有点渣，而且还是拔掉无情，但他可不想屌死在蒂娜这颗歪脖子树上。

    “哈哈。”

    蒂娜一笑，说道：“亲爱的，你是不是有些误会，我是喜欢玛利亚，这没错。”

    “那你为什么……”李博欲言又止道。

    “你们男人不都想拥有很多女性嘛！我喜欢一男一女，应该没问题。”蒂娜开豪迈的说道。

    啊！

    李博愣住了，这还真蒂娜！

    男女通吃。

    这个有点刺激了。

    如此野的女人，他还的第一次见过，不愧是西方出生，对这种事情还真看得开。

    好在他是男人, 而对方喜欢的则是另外一个女人, 这要是她喜欢的是另外一个男人，李博肯定转身就走。

    就算蒂娜对他事业在有帮助，李博也不想戴绿帽。

    “该死的，蒂娜，问你一件事。”李博忽然想到什么，脸色一变道。

    “出什么事情了？”

    看着李博突然色变，蒂娜愕然不已，刚才那么危险的一幕，对方都没有一点变化。

    “我们解决了匪徒，是不是应该去警察局做笔录？我担心要是警察找不到我们怎么办？”李博说道。

    “哈哈。”蒂娜一笑，说道：“李，你的想象力是来源于电影嘛？”

    “额！为什么如此说？”李博眉头一皱，按照常理，自己和蒂娜已经涉及了这件事，警察肯定会找他们录口供的。

    “哼！”蒂娜冷笑道：“美丽国的警察都是一些贪婪的吸血鬼，你帮了他们，要是留在现场，他们还不欢迎你, 反而你一走了之, 那么抓住两个匪徒的功劳，就是警察的了，所以，你的担心是多余的。”

    啊！

    李博一愣，没想到现实和电影差别那么大，不过，想想也是，毕竟能独吞功劳，干嘛还要把人找回来，把功劳送给他人。

    只要不是愚蠢的人，或者是稍微有些贪心，那些警察肯定懒得理会李博。

    李博尴尬的笑了笑，看来自己小看了美丽国警察的贪婪，不过也好，警察不找他，他也省的麻烦，他可不想去美丽国警局一日游。

    前世，工业光魔是在旧金山的普西堤公园，现在工业光魔还没有搬过去，公司还在洛杉矶。

    很快，车子来到工业光魔公司门口。

    付完车费，蒂娜带着李博进入了工业光魔公司。

    有蒂娜这个环球影业高层带领，工业光魔的人当然不会阻拦。

    蒂娜直接带着李博去找卢卡斯，只是让李博失望的是，卢卡斯现在没在洛杉矶。

    虽然没能见到著名大导演卢卡斯，这有点让李博失望外，但蒂娜还是带着他见到了工业光魔元老，也是卢卡斯的左膀右臂丹尼斯。

    今天来，李博只是初步接触，只有等真正谈妥了，才能洽谈正式合约。

    而且，他还有些特效的要求，还需要看看现在的工业光魔能不能做出来。

    在丹尼斯带领下，李博参观了工业光魔公司。

    见识过前世高科技，这年代的工业光魔用的电脑，都非常笨重，跟前世的普通电脑都没有什么可比性，更何况前世那些高科技电脑。

    不过，就算如此，工业光魔用来做特效的电脑，也是非常先进，当然，是相对于这年代而言。

    “李，我们公司非常欢迎有实力的公司参观，不知道你看完后，有什么想法？”丹尼斯看起来是客套和热情，但作为西方人，他看黄皮肤的人，眼中的高傲还是掩饰不了。

    “丹尼斯先生，在来之前，我已经大致了解过工业光魔，你们的特效技术在全球都是领先地位，不过……”

    说着，李博停顿了下，没有继续说下去。

    丹尼斯眉头一皱，有些不高兴道：“李，把话藏在心底，可不是谈判技巧，我到是想听听你对我公司到底有什么评价。”

    李博嘴角一扬，刚才参观的时候，丹尼斯就想一只高傲的公鸡，说道某些技术，看李博的眼神，就好像看乡下人一样，要不是看到蒂娜跟他亲密无比的模样，恐怕丹尼斯都不想接待李博。

    既然丹尼斯对工业光魔特效那么骄傲，那李博就要摧毁他的高傲之处。

    要是换另外一个人，也许就束手无策，毕竟特效不是什么人都玩得转，可李博是谁！他可是穿越者，而且还带着笔记本电脑，里面就有很多有关特效的APP和资料。

    卢卡斯从1975年工业光魔创立开始，可以说20世纪末到21世纪初的电影发展史，起源和进展主要就是由工业光魔推动的。

    著名导演史蒂芬·斯皮尔伯格则说：“是工业光魔让我们梦想成真。”

    可以说工业光魔是非常牛气，要是没有工业光魔，前世所熟知的许多电影都可能不会存在，或者不会以大家看到的状态存在，这些电影包括《夺宝奇兵》、《终结者2》、《侏罗纪公园》、《阿甘正传》、《勇敢者游戏》《珍珠港》、《加勒比海盗》到《钢铁侠》、《变形金刚》和漫威宇宙电影等。

    通过科技，工业光魔给了电影人达成任何构想的方法，逼真的角色与环境令人分不清哪些是实拍哪些是特效。

