    眼前这人，面带冷酷的男人，无疑是一位冠军级别的训练家。

    “流星之民，还真是底蕴深厚呢。”

    太一在内心感慨了一声，流星之民的实力肯定是很强的，这种隐世的家族若是不强，也没有办法偏安一隅。

    除非他们从不曾出来，也不和外界交流。

    但流星之民的情况，显然不是那样的。

    太一去过流星瀑布，知道哪里的情况。

    流星之民虽然隐世，但却并没有和外界断了联系，相反那边的享受还有科技，都和外界相差不大。

    这就代表了，流星之民虽然隐世，但和外界的交流也绝对不少。

    凡是出现过的，必然会有痕迹。

    若没有强大的力量，根本就没有办法保住家业。

    这一点，御龙家族都要派遣人出来，在联盟占据高位，以此来保护好家族的利益。

    从这一点上来看，流星之民显然实力还隐隐的比御龙家族要强大一些。

    当然实际情况可能并非如此。

    在没有实际战斗的情况下，谁又说得准呢？

    眼下，这名冠军级宝可梦训练家站在一只七夕青鸟的背上，指挥着一只暴飞龙。

    “暴飞龙，龙星群！”

    一见面，就是杀招。

    此时，真新镇那边，大木博士也已经感觉到了这个气势。

    对方一点都没有遮掩的意思，除了大木博士，其他人也一样能够感觉到。

    就算是之前没有感觉到，但当这个龙星群被使用出来后，大家也就都能感觉到了。

    一股死亡的威胁笼罩，这人，竟然是一点都不担心误伤其他人？

    此时，太一自然是不能让对方得逞。

    这里，可是真新镇。

    “凯西，进化到最终形态。”

    “太阳岩，月石，将超能力都聚集在胡地的身上。”

    “胡地，光墙。”

    一连几个命令下去，凯西立刻从太一的肩膀上漂浮起来，一道白光闪过，不过是一瞬间，再出现的时候，已经变成了最终进化形态胡地。

    之后，原地，太阳岩和月石的身影出现。

    太一这里有着太阳岩和月石各二十只，一起过来，就是四十只。

    而这四十只超能力宝可梦，如今也都是天王级别。

    这可非同一般。

    特别还是同一种属性的宝可梦，平时都是一起冥想，超能力的属性都趋于一样。

    太阳岩：陨石宝可梦

    等级：75

    属性：岩石/超能力

    特性：漂浮

    资质：蓝

    性别：无

    技能：撞击，念力，变硬，闪焰冲锋，晨光，落石，催眠术，岩石打磨，岩崩，意念头锤，宇宙里了，精神强念，尖石攻击，日光束，大爆炸，光墙，反射壁，自保，睡觉，打鼾，守住，火焰旋涡，沙暴，大晴天，冰雹，硬撑，神秘守护

    月石：陨石宝可梦

    等级：76

    属性：岩石/超能力

    特性：漂浮

    资质：蓝

    性别：无

    技能：撞击，念力，月光，月亮之力，岩石打磨，岩崩，宇宙力量，预知未来，魔法空间，大爆炸，精神冲击，催眠术，破坏光线，光墙，反射壁，自保，睡觉，打鼾，守住，冰冻之风，沙暴，求雨，冰雹，硬撑，神秘守护

    几年过去，太一手里的这些太阳岩和月石，也都已经晋升为天王级的宝可梦了。

    由胡地统领这些天王级的宝可梦，一起加持的光墙成功的挡住了龙星群。

    冠军级虽然强大，对于普通的天王级来说，那是可望而不可及的。

    但41只天王级，而且都是实力强大的天王级宝可梦，加上平时一起冥想，属性接近，这样的41只天王级宝可梦的组合。

    就算是冠军级，也不敢说自己必胜。

    暴飞龙：龙宝可梦

    等级：82

    属性：龙/飞行

    特性：威吓

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：飞翔，守住，龙尾，火花，瞪眼，咬住，龙息，头槌，柜面，龙爪，喷射火射，逆鳞，舍身冲撞，破坏光线，终极冲击，睡觉，岩崩，打鼾，守住，鬼面，钢翼，大晴天，龙星群

    这只冠军级的宝可梦，实力真的十分强大。

    但在面对胡地的时候，还是被压着打。

    不因为别的，就是因为数量。

    按说，这人的实力是真的很强大。

    但太一占据了地利优势，对方客场作战，最多也就是携带六只宝可梦。

    嗯，如果有一些特殊的地位的话，或许还能增加两只。

    但显然，流星之民好像不太出来，应该不具备这方面的能力。

    这中年男人见暴飞龙没有办法取得胜利，甚至对面的四十只天王级宝可梦还犹有余力的，在压制暴飞龙的时候，还能提防着他。

    他让七夕青鸟降落，从上面跳了下来，又指挥着七夕青鸟加入了进来。

    手上，又去拿了精灵球。

    七夕青鸟：哼唱宝可梦

    等级：84

    属性：龙/飞行

    特性：自然回复

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：龙之波动，啄食，啄，叫声，魅惑之声，白雾，轮唱，乱击，神秘守护，唱歌，猛撞，棉花防守，月亮之力，灭亡之歌，神鸟猛击，飞翔，破坏光线，终级冲击，日光束，火焰旋涡，睡觉，打鼾，守住，迷人，求雨，钢翼，高速星星，力量互换，奇妙空间，大晴天，硬撑……

    不愧是冠军级别的宝可梦，掌握的招式就是多。

    而且每一招，都掌握的很娴熟。

    对此，太一这边，还有更多的天王级的宝可梦。

    一只巨金怪冲了出来，使用电磁光炮将七夕青鸟挡了下来。

    巨金怪：铁足宝可梦

    等级：77

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：蓝

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力，铁头，铁壁，意念头锤，铁蹄光线，金属爪，睡觉，鬼面，破坏光线，电磁漂浮，加农光炮，光墙，瞬间移动

    毫无疑问，这只巨金怪早已经进化到了最终形态，也也被太一培养成了蓝色资质的宝可梦。

    此时，这只巨金怪的等级，也是高达77级，离冠军级也不远了。

    美纳斯：慈爱宝可梦

    等级：80

    属性：水

    特性：迷人之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，迷人，求雨，水之波动，跃起，水枪，生命水滴（变异），净化

    暴鲤龙：凶恶宝可梦

    等级：80

    属性：水/飞行

    特性：威吓

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：咬住，瞪眼，龙卷风，撞击，抓狂，攀瀑，咬碎，求雨，龙之舞，破坏光线，电磁波，睡觉，鬼面，冰冻之风，冰雹，潮旋，盐水，冰冻牙，以牙还牙，逆鳞，龙之波动

    毒刺水母：水母宝可梦

    等级：80

    属性：水/毒

    特性：污泥浆

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：毒针，水枪，溶解液，紧束，超音波，水之波动，刺耳声，泡沫光线，祸不单行，溶化，毒击，冲浪，水炮，破坏光线，睡觉，小偷，打鼾，潜水，盐水，冰雹，毒液冲击，剑舞

    这三只太一从秘境中收服的宝可梦，从加入到太一这里，就已经是天王级别的宝可梦了，此时也都被他培育成了天王级巅峰，只差一步，就可以晋升冠军级别。

    可尽管如此，但碍于资质和机缘，这三只宝可梦，卡在这一步很久了。

    之前，太一都没有让他们出来，所以也一直都没有和大木博士的那些冠军级别的宝可梦交流学习。

    如今，这四只宝可梦对战这一只冠军级别的七夕青鸟，正好。

    之后，对面的男人，果然放出了另外四只宝可梦，都是冠军级别。

    太一这边，也不示弱。

    暴鲤龙：凶恶宝可梦

    等级：76

    属性：水/飞行

    特性：威吓

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：咬住，瞪眼，龙卷风，撞击，抓狂，攀瀑，咬碎，求雨，龙之舞，破坏光线，电磁波，睡觉，鬼面，冰冻之风，冰雹，龙之波动

    美纳斯：慈爱宝可梦

    等级：76

    属性：水

    特性：迷人之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，迷人，求雨，水之波动，跃起，水枪，生命水滴（变异），净化

    太一这里鲤鱼王和丑丑鱼这两个族群最多，进化后，得到的提升也最多。

    丑丑鱼的培养，他已经有了一个固定的套路，舔狗金鱼王的用处还是很大的。

    加上神兽力量可以促使鲤鱼王进化。

    加上这几年来，太一对于鲤鱼王的研究，一刻都没有停止。

    鲤鱼王的数量又很多，他这里暴鲤龙实在是不少。

    太一其他的宝可梦，也都纷纷的出现。

    拉普拉斯：乘载宝可梦

    等级：78

    属性：水/冰

    特性：湿润之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：叫声，水枪，生命水滴，白雾，唱歌，冰砾，奇异之光，冰冻光束，求雨，泰山压顶，灭亡之歌，吼叫，冰雹，守住，暴风雪，铁尾，十万伏特，打雷，精神强念，影子分身，电击波，迷人，盐水

    呆呆王：王者宝可梦

    等级：77

    属性：水/超能力

    特性：迟钝

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，打鼾，光墙，力量宝石，诡计，水流环，水之波动，虚张声势，求雨

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：79

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网

    巴大蝴：蝴蝶宝可梦

    等级：79

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力，睡觉

    特别是大针蜂和巴大蝴这一对兄弟一起出现，有着兄弟齐心的特性，两只宝可梦的实力，可不是一加一等于二那么简单。

    这两只宝可梦的合作，绝对是一加一大于二的。

    两只宝可梦，也都差一步，就到达天王级巅峰了。

    合作起来，对付一只冠军级，也是不落下风。

    谜拟Q：画皮宝可梦

    等级：80

    属性：幽灵/妖精

    特性：画皮

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：催眠，木槌，跃起，影子偷袭，戏法空间，磨爪，圆瞳，撒娇，影子分身，模仿，劈开，暗影爪，轮唱，围攻，鬼火，吸取拳，祸不单行，吸取之吻，剑舞，十万伏特

    这只迷拟Q也已经到了天王级的巅峰，甚至那资质越发的泛起了紫色。

    这只迷拟Q的情况，确实和火箭队有些联系。

    这些年，太一和御龙渡也多有联系，多番清缴火箭队后，得到的资料，都会复制一份给太一。

    也就是从那些资料里面，太一知道了。

    这只迷拟Q确实是资质奇高，天生就接近紫色资质的宝可梦。

    后来，又被火箭队拿去做实验，多番实验后，这只迷拟Q的资质，确实有时候能够晋级紫色。

    但诡异的是，一段时间后，这个资质又会掉落下来。

    就好像，根基不稳，所以无法站立那么高的位置一样。

    这让太一知道，紫色资质不是那么容易的。

    后来，和书老一番实验才知道，原来，紫色资质，必须要神兽力量支持，才能保持住。

    这似乎是这个世界的某种规定。

    又或者，你能够凭借自己的力量，达到精灵掌门人的实力。

    但显然，太一目前暂时没有这个能力。

    但太一有神兽啊！

    所以，这段时间以来，他其实也在进行这方面的研究，而且摸到了一点头绪了。

    妙蛙花：种子宝可梦

    等级：80

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：撞击，藤鞭，青草场地，飞叶快刀，扎根，芳香治疗，催眠粉，寄生种子，睡觉，光合作用，阳光烈焰，大晴天，落英缤纷，花瓣舞，叫声，生长，甜甜香气，烦恼种子，疯狂植物

    这只负责种田的妙蛙花大姐头，等级其实是最快达到天王巅峰的。

    种田的宝可梦，本身就要使用更多的好东西培养。

    只有种田的宝可梦实力强大了，太一这里能够得到的好东西，也就更多。

    这是一个基本的道理，太一怎么会不知道？

    所以早早地，这只妙蛙花，除了凯西进化到最终形态外，她的等级是最高的。

