    火热的讨论中，晚上7点，新闻联播正式报道了今日的国家经济会议，并对‘4万亿投资计划’，做出详细解读。

    同时，根据经济振兴计划内容，国家在后续，还将配套出台‘十大产业振兴规划’。

    轰轰烈烈的经济刺激计划，在全球经济走到新的拐点的时候，经过一个季度的讨论，终于走进了国家经济战略发展的方案之中。

    在宏观经济政策利好，以及‘财富大道’再现龙虎榜买入席位的影响下。

    经过两天的休息，3月23日，沪指、深指直接跳空高开，越过了重要压力位，留下关键性的一个缺口。

    神华煤业在‘财富大道’的买入加成下，高开8%，股价跳涨到12.3元附近。

    这个价位，是国家在去年10月份，金融危机最严重的时候，呼吁护盘，埋葬了天量投资者的价位区间。

    是神华煤业，从顶峰90多元股价，一路跌到8.3元，最后的情绪崩盘点。

    这里，是神华煤业，股价向上的第一个重要筹码堆积区间，也是重重套牢盘盘踞的第一个关口。

    股价涨到这里，理应剧烈震荡，花费时间，不断地消耗套牢盘。

    然而……

    经过‘财富大道’的买入加成，神华煤业的股价涨到这里，根本没有放出大规模的量来，开盘之后，不到十分钟，即再次逼近12.58元的涨停价位。

    同时……‘煤飞色舞’的景象，再度演绎，大盘气势如虹，直上2070点位。

    “一夜之间，仿佛牛市归来。”国资公募基金，‘易安中投’交易部，投资经理路开明眼望着高开高走，火热一片的股市，笑了笑，忍不住感慨，“一家投资机构对于市场的影响力，竟至于斯，真是难以想象。”

    “国家千方百计的救市，用了无数方法提振市场信心，我们各系国资机构，更是拼命托盘，到头来……竟不如龙虎榜上，一个‘财富大道’的买入席位，来得有效，说起来，真是讽刺和无奈。”

    “确实，真是没想到，‘财富大道’所能汇聚起的跟风能力，已经到了能够影响整个市场走向的地步。”路开明身旁，另一位投资经理盯着盘面，脸上也流露出震惊的神色，“跟风的资金，溢出效应，已经扩散到了整个市场的绝大多数股票。”

    “这种恐怖的聚集效应，堪比数百亿，乃至千亿级别的增量资金流入吧？”

    “不用太多的真金白银投入，单凭一个买入席位，就能给市场造成如此大的波动，这种影响力，股神巴菲特也办不到吧？”

    “想一想……”

    “要是‘添越资本’的苏总，想要炒作一支股票的话，建仓完毕，只需将席位一露，就有源源不断的跟风资金来抬轿，帮忙炒作股价。”

    “那这席位……简直就是印钞机啊，不……比印钞机还要恐怖。”

    “真如此收割散户的话，没几次，‘财富大道’这个席位就废掉了。”路开明接话道，“市场的广大散户群体，虽然不聪明，却也不是傻子，‘财富大道’能聚集起这么大的跟风效应，就是因为这个席位每次出现，都能精准地切中市场的脉搏，抓住核心主线和买卖点。”

    “这跟目前市场上活跃的游资，完全不同。”

    “这位苏总的格局，也确实不是一般人能比的，每次出手，总是能无往而不胜，让人恐惧，又让人打心底里佩服。”

    “这次，他让自己的席位，在龙虎榜上显现出来，绝对是有意为之。”

    “目的是什么呢？”先前说话的那位基金经理问道，“神华煤业近期应该没有什么利好，炒作这种超级大盘股，走不远的吧？”

    “以‘添越资本’目前的投资体量，他们出手，绝不会是一两支股票。”路开明沉吟片刻，眼里神光闪烁，继续道，“神华煤业，也许只是他们建仓的冰山一角。”

    “这位苏总的目的……”

    “也许真的像目前市场流传的那样，是想借‘财富大道’的席位影响，帮助大盘突破2000点，在国家规模巨大的经济刺激计划中，拉开一轮波澜壮阔的牛市行情呢？”

    “以他们的资本体量来说，这才应该是这位苏总的格局啊。”

    “真的只想做一轮反弹的话，我想……这位苏总根本就没必要掀起这么大的声势。”

    “路总，你的意思……”那位基金经理心头一动，吃惊道，“你的意思是说这是一轮值得深度参与的行情？”

    路开明点了点头，说道：“大概率是这样。”

    “‘添越资本’的这位苏总，不会滥用自己的席位，虽然他的目的，是吸引更多的散户入场，给他抬轿，但不得不承认，他的入场时机和对未来机会、行情的判断，每一次，都是十分精准的。”

    “这个轿夫，我们……恐怕也不得不做了。”

    “因为一旦这个时候不跟风入场，真的等到大盘越过第一阶段的涨势，到了2300点、2500点，核心标的普遍涨了30%到50%后，我们可就更加进退艰难了。”

    “老田啊，加仓吧！”路开明沉声道，“市场的情绪，已经被挑动起来了，再等下去，我们可就陷入被动了。”

    “哎……”

    站在路开明身边，被他称作‘老田’的基金经理轻轻叹息了一声，看着已然涨到2080点位的大盘，说道：“好吧，路总，听你的。”

    随着市场情绪越来越火热，随着行情延续的预期越来越强烈。

    除了挥舞着资金，怀着激动、振奋的心情，跟风买进的广大散户，越来越多的机构，特别是持仓严重不足的机构，也被迫的，被市场这股突如其来的火爆情绪裹挟，纷纷入场增仓，成了‘添越资本’的轿夫。

    增量资金的不断涌进，以及场内抛盘的减少。

    致使大盘在下午2点15分，直接一口气冲破了2100点位关口，两个交易日，暴涨了200个点位，10%的涨幅。

    3点钟收盘。

    神华煤业实现二连板，缩量涨停；深发展实现了六连板，市值逼近2000亿，成交量比之前日，有所放大；宝钢、华建大涨超过7%，成交额突破10亿，名列两市成交额榜单前列，这证明市场‘大基建’的炒作之风，开始逐步向中下游蔓延。

    收盘之后，广大散户，以及众多机构的目光，依然聚焦在神华煤业之上。

    下午5点半，新的龙虎榜单公布，神华煤业上榜，买卖席位中，除了机构，开始出现三家活跃游资席位。

    其中昨日出现的‘财富大道营业部’隐身，表明了锁仓行径。

    “苏总就是格局大，今天的龙虎榜，我早就猜到了，苏总绝不会这么快就出场的，接下来大家安心持股便是。”

    “只要苏总还在场内，那我这心里就跟吃了定心丸一样。”

    “连续两日大阳线，苏总出手，果然非同凡响，居然连神华煤业这种千亿市值的超级大票，也能大象起舞，以前真不敢想象。”

    “神华煤业算什么，信不信苏总的‘财富大道’席位，出现在华国石油上，明天资金能把石油给拉涨停了。”

    “我信，话说真希望苏总关照一下华国石油，我在石油上套得真是一点脾气都没有。”

    “看看现在的油价，国际油价从去年8月份，半年时间，一口气从140多美元，跌到了最低34.8美元，现在还在40美元之下徘徊，这跌幅……华国石油股价能涨才怪了，要我说啊，沪指就该将华国石油的指数权重降低，华国石油的走势，真是太影响大盘了。”

    “从48元，跌到4.5元，还有接近万亿市值呢，真恐怖。”

    “比起石油来说，神华煤业都算小盘股了。”

    “这种超级巨无霸股票，套牢盘一路下来，都堆积了上千亿了，没有个几十亿、上百亿的增量资金，根本拉不动，真有几十亿、上百亿的增量资金，也肯定不会用来拉华国石油这种缺德股票。”

    “所以持有这种股票的，要走，还是赶紧走吧，持着，永远跑输大盘。”

    “话说苏总为何要选择神华煤业作为两市核心股票打造啊？煤炭行业，真的有什么利好吗？”

    “对于煤炭行业来说，没有利空，就是利好了。”

    “煤炭是工业基础能源，也是我国鲜少能够占据话语权的基础能源，国家经济振兴，首在基础建设、工业方面，随着经济触底反弹，煤炭的需求量，必然是逐步走高的，最近一个月，动力煤的价格，已经走出惨烈的底部，开始价格复苏了。”

    “经济、工业的复苏，主要直接影响的，还是电力吧，我国电力还很缺乏，火电消耗量很大，而煤炭，是支撑火力发电的最大支柱，我觉得这才是根本原因。”

    “还有货币宽松下，通货膨胀加剧，驱使着能源、资源价格的被动上涨。”

    “对，货币超发之下，资源、能源价格必然上涨，看来……这两日有色、钢铁、煤炭领涨大盘，也不全是苏总席位的影响，是真的有基本面预期的改变和未来涨价预期的出现，从而导致的局面。”

    “苏总的每笔投资，都是以基本面和未来预期改变，进行推动的。”

    “不像其它游资，只是单纯的资金炒作。”

    “对的，对的，做这种股票，心里才有底，知道股价上涨的逻辑是什么，苏总真是太厉害了，早早就意识到了整个资源、能源周期方向的机会。”

    “这才叫格局，好吧？跟苏总一比，目前市场上活跃的那些所谓游资大佬，真就彻底不够看了。”

    “苏总指明的道路，才是投资的真谛。”

    “明天继续加仓资源、能源股票，我觉得今年的大机会，就在这里了。”

    “好像国家后续还要在‘4万亿投资计划’外，出台什么十大产业振兴计划吧？这里面可能也有巨大的机会。”

    “不管怎么看，今年的行情，肯定不会比去年差。”

    “这不废话吗？去年什么行情，大盘一整年跌了差不多70%，个股普遍跌了90%，那根本就不配称为行情，你们看看去年年末的基金排名，除了苏总公司的各支基金独一档之外，其它的基金，普遍亏损在30%到50%，被迫清盘的，更是数不胜数。”

    “今年再差，也肯定不会比去年差啊！”

    “苏总公司去年各支基金能够盈利，是完全出自于去年3000点保卫战的大反弹吧？那算是去年整个单边下跌行情中，唯一像样的反弹行情了。”

    “对，就是那一次。”

    “那也是去年苏总的‘财富大道’唯一出现在龙虎榜买卖席位上的一次，其实那一次入场和出场，苏总都已经非常清晰的给大家表明出来了，可惜那时候牛市刚刚结束，大家的心都还未冷，觉得牛回头完全有可能，信的人根本不多，导致了后面指数腰斩，个股走势，跌到人彻底心灰意冷。”

    “我就是上次没信苏总的人之一，后来亏到绝望。”

    “这一次，我把年度结算的工资和奖金，全部投进去，跟着苏总操作，肯定不会再犯上一次的错误了。”

    两根大阳线，配合苏越‘财富大道’席位的买入影响。

    激活的，是深处于绝望之中的广大散户，对于市场未来的希望。

    所谓没有什么市场信心的建立，是一根大阳线改变不了的，如果改变不了，那就两根、三根……当大盘两个交易日，暴涨10%，‘财富大道’出现在龙虎榜上的声音，席卷了市场的所有角落。

    在持续攀升的话题讨论中。

    被压抑了一年的市场，开始在投资者信心恢复中，爆发出它恐怖的上升潜力。

    3月24日，周二，大盘平开高走，从缩量变成大幅放量。

    作为核心股票的神华煤业，也在股价最高冲击到13.5元之时，开始放量滞涨，无法再向涨停板冲击；深发展在六连板之后，止步七板，股价在42元附近回落，成交额在开盘后的短短十五分钟，即暴涨到20亿以上。

    “该是切换的时候了！”‘添越资本’集团，内部交易室，苏越负手望着大屏幕上股市行情的走向，说道，“神华煤业毕竟是千亿市值级别的超级大盘股票，里面上百家机构，股价短期涨幅过大，是该停下来休整一段时间，磨合筹码了。”

    “大盘一口气上了12%的涨幅，筹码承接，现在已经有些不稳，也是时候停下震荡，构筑筹码平台了。”

    “陈总，让各基金经理调整一下策略。”

    “煤炭、钢铁、有色、水泥这些资源、能源周期板块，第一阶段的上攻，已经完成了，现在到了筹码聚集区，到了短期利润兑现区，是时候盘整休息了，切换热点，让相对落后的板块上来吧。”

    “相对落后的板块？”陈雨荷问道，“董事长是说……”

    “消费！”苏越说道，“这是国家经济复苏战略中，必不可少的一环，也是必须提振的一环，你不是已经做过投资计划和预案了吗？”

    “汽车，白色家电！”陈雨荷明白过来，“我立刻让他们把这两个板块带出来，看一看市场的反应。”

    说着，陈雨荷急声下达指令。

    两分钟以后，格里电器、美地电器、海信家电、美菱电器、海尔电器等股票开始异动拉升；长安汽车、沪汽集团、福田汽车、江淮汽车、一汽集团等汽车板块内股票，也开始乘势而上，在两市即时涨幅榜中，崭露头角。

