    从双尾怪的事情结束后到现在已经持续了很长一段时间的平静再次被突然到访的一艘宇宙船给打破。

    这艘原本只是行驶过地球的宇宙船在路过地球的时候突然发生了故障，一个东西从宇宙船里面掉出来，被地球的引力吸到快速的掉落在了地球的地面上。

    丢失了物品的宇宙船当即在地球的大气层外停泊下来，然后给GUYS的宇宙基地发过去了通讯，这件事情很快的就被GUYS的宇宙基地汇报到地面的总部，但是因为宇宙船发过来的通讯是宇宙语因此GUYS还没有将通讯的信息破译出来。

    接到了总部的消息的鸟山辅佐官带着圆秘书来到了作战指挥室里。

    “GUYS宇宙基地报告说侦测到有一艘宇宙船停泊在了大气层外。”圆秘书简单的说明了一下情况。

    “是那只怪兽叫过来的同伴吗？”相原龙眯起了眼睛沉声说道。

    “不是，可能是蓝色巨人那边的。”斑鸠乔治也说道。

    “管他是哪边的，我们都要先发制人的攻击！”鸟山辅佐官开口道。

    然而听到这里，未来立刻站起身来问道：“确认宇宙船里面的是敌人吗？”

    “我们过去已经和很多宇宙人交战过了。”鸟山辅佐官看向未来笑嘻嘻的说道。

    没承认也没否定宇宙船到底是敌是友。

    “怪兽频发期也是很多宇宙人袭击地球的时期啊。”久世哲平道。

    “的确是这样，因为心理创伤的原因，也让大部分的地球人产生了反宇宙人的情绪。”风间真理奈也是很无奈的说道。

    未来闻言，神情低落下来：“是这样啊。”

    “我倒是觉得宇宙人不会都是坏的，只不过我们遇到的宇宙人大多数都是坏的。”风野信笑着说道。

    迫水真吾看了看未来和风野信一眼，又看向了鸟山辅佐官和圆秘书：“搭乘者可以确认了吗？”

    “是这样的，因为是用宇宙语发过来的通讯，所以现在总部还在使用全宇宙语翻译器在翻译着通讯的内容，但是由于CPU的兼容性问题，处理起来比较麻烦。”圆秘书尴尬的笑着说道。

    倒是他们身后听着对话的久世哲平对于宇宙语产生了兴趣，曾经学过宇宙语的他想要尝试着翻译一下这段通讯：“那个，那段通讯可以给我听一下吗？”

    久世哲平的话将大家的注意力都吸引了过去。

    “你会宇宙语？”相原龙惊讶的问道。

    久世哲平见大家都看向自己有些不好意思的挠了挠头：“曾经学过一点。”

    “那就好办了，圆把通讯交给久世队员吧。”鸟山辅佐官却是很高兴。

    圆秘书将得到的通讯交给了久世哲平，久世哲平如愿的拿到了通讯之后立即坐在自己的位置上戴上耳机听了起来，风野信和未来来到久世哲平的电脑面前，也听着电脑正在外播和在耳机里面播放的话，脸色有些怪异。

    久世哲平的表情充满了一言难尽：“很难懂的宇宙语啊。”

    未来深以为同的点了点头：“宇宙语方言太重了。”

    风野信默默的抬头看向了未来。

    久世哲平也反应了过来，将耳机拿了下来：“未来，你也懂这个啊？”

    未来闻言，当即反应过来自己又说漏嘴了，脸色僵了一瞬连忙补救，甚至还抬起手比了一个大概是厚度的极短的距离：“会一点。”

    风野信无奈。

    相原龙走过来不太耐烦道：“好了好了，赶紧翻译吧。”

    这一打断久世哲平也没有想太多，而是将耳机重新戴上之后开始翻译起来，未来见状心里面悄悄地松了口气。

    总是会不自觉的说漏嘴，已经是第二次了。

    “我们是梵顿星人，将在你们星球上的六个小时之后在指定的坐标处降落。”久世哲平翻译完看向了大家伙。

    迫水真吾看向鸟山辅佐官和圆秘书：“六个小时后是……”

    “这段通讯是五个小时前发过来的。”圆秘书解释道。

    “也就是说……快到了？”相原龙惊愕。

    “坐标地点知道了吗？”迫水真吾继续问道。

    “是的，我展示一下。”久世哲平敲击着键盘将获取的坐标地点标出来。

    鸟山辅佐官看到这个坐标地点的时候整个人都不好了：“怎么又是在日本啊？”

    “这次的行动还需要带上一个翻译。”风野信看向了迫水真吾。

    迫水真吾明了的笑了笑，看向了久世哲平：“拜托你了。”

    久世哲平见状立刻站起来，神情略显兴奋：“GIG！”

    “GUYSSallyGo！”

    “GIG！”

    “我也跟着一起去，刚好我也会一点点，互相补足。”风野信看向迫水真吾笑了笑。

    迫水真吾点了点头。

    一行人来到了坐标地点，在坐标地点等待了一小段时间后，一道光突然出现，随后梵顿星人站到了地面。

    久世哲平看着梵顿星人的模样脸上露出了兴奋的表情。

    他好像还是第一次看见这样的外星人。

    梵顿星人朝着GUSY的队员们走过去：“请你们把枪放一放。”

    久世哲平将这句话翻译出来后看向了相原龙和斑鸠乔治：“把枪放下。”

    相原龙和斑鸠乔治对视一眼，没有动作，久世哲平挥了两下手，才让两人放下了图拉依伽枪。

    “我想请你们帮我找一样东西。”梵顿星人继续说道。

    久世哲平将这句话翻译出来。

    “找点东西？”相原龙和斑鸠乔治一脸迷茫。

    久世哲平尝试着和梵顿星人交流，但是梵顿星人的心思好像并不在交流上面：“你们这里有吃的吗？我想要一点吃的。”

    这句话方言太严重，久世哲平一时间没有翻译过来，可未来已经下意识的开口了：“他说他想要点吃的。”

    大家怔了一下，看向未来又看了看梵顿星人，看见梵顿星人一副你说对了的表情惊愕的看向未来。

    “诶？”未来愣住了，他好像……又说漏嘴了。

    风野信拍了拍未来的肩膀，看向梵顿星人露出一抹温和的笑，用着一口字正腔圆的宇宙语开口说道：“那就请你先跟我们回去吧，回去了才有东西给你吃。”

    梵顿星人闻言，连连点头：“谢谢，地球人里面还有人学过这么正的宇宙语的吗？”

    “只是有兴趣才学了一段时间而已。”风野信微微一笑。

    此时久世哲平和相原龙，斑鸠乔治已经惊呆了，他们就看着风野信和梵顿星人没有交流障碍的在交流着，他们的注意力已经被风野信从未来的身上引到了自己的身上。

    久世哲平惊讶着，就算是学过宇宙语的他也没办法这么流畅的说出这么正的宇宙语，更何况还是在跟宇宙语口音很重的梵顿星人无障碍的交流。

    只能说是不愧是能当副队长的人么？各项能力的确是很优秀啊。

    见风野信将大家的注意力都吸引开了，未来心里面松了口气。

    得到了风野信的首肯，大家将梵顿星人带回了凤凰巢里，其中了解到事情的经过后让鸟山辅佐官和圆秘书去招待梵顿星人，而GUYS的队员们则是在作战指挥室里开会。

    “梵顿星因为遭受到了严重的粮食危机，梵顿星人边找食物的过程中便开发出应急食粮稀品929，但是在返回母星的过程中，宇宙船发生了故障，开发成功的稀品929掉落在了地球上。”久世哲平将事情的经过告诉给了大家。

    “那艘飞船是想要回收稀品929才降落下来的吧。”未来开口说道。

    天谷木之美说道：“但是关于那个东西的坠落报告……”

    “当然是没有收到了，”久世哲平也是干笑了一声接着说道，“因为稀品929是非常小的一个东西。”

    “可是要缓解自己星球上的粮食危机，不是应该……”风间真理奈对于久世哲平说的那么小的稀品929有些不解。

    “要大量的应急粮食，对吧。”斑鸠乔治接着说道。

    “但是稀品929被压缩的只有这么小。”久世哲平抬手比划了一下稀品929的大小，大概只有一个篮球那么大。

    相原龙看着久世哲平比划的大小自己比划了一下，旋即表情一脸的懵：“这么小要上哪找去？”

    “不要紧，梵顿星人对于稀品929坠落到哪里是有把握的。”久世哲平笑着说道。

    “好了好了，按照梵顿星人所说的，稀品929坠落到了晓市北区一带，大家都开始动起来去寻找稀品929吧。”风野信拍拍手招呼着大家伙。

    “GIG！”大家应了一声，离开了作战指挥室。

    风野信也跟着离开了作战指挥室，和未来走在一起。

    “之前谢谢你了阿信。”未来小声地说道。

    风野信微微的一笑：“现在虽然大家都没有想太多，也没有往那个方向想，但是你自己还是要注意着点。”

    “我明白了。”未来认真的点了点头。

    一行人来到了晓市北区一带开始寻找掉落在地球上的稀品929，但是虽然范围被缩小到了晓市北区一带，其实范围还是很大，想要找到稀品929并不容易。

    风野信来到一个废弃的旧工厂里，看着那个造型怪异的稀品929，拿出了记忆显示仪：“我找到了稀品929，我把定位发给你们。”

    刚刚还在吐槽着的队员们听到风野信的话赶紧赶了过来，看到了稀品929之后的他们没有再嚷嚷着要把饭后睡着了的梵顿星人拉起来，拿着准备好的仪器将稀品929小心翼翼地装进了容器里面。

    然而就在他们装好了稀品929准备离开的时候，斑鸠乔治突然感觉到后面有着目光在注视着这里，便站起身来看向了目光的源头。

    风野信和未来也察觉到了这道目光，看了过去。

    看见风野信三人的异样，大家也觉得不对劲，顺着他们的视线看了过去。

    在他们的视线看向了尽头的时候，他们看到了曾在海里面看到过的博伽茹的身影。

    “是在海里面的那个家伙！”相原龙开口。

    “她这是想要干什么？”斑鸠乔治眯起了眼。

    然而就在他话音落下之后，装着稀品929的容器就凭空的爆裂，现在不用说都知道了博伽茹的目标就是梵顿星人的食物稀品929。

    而这里的事情很快也被作战指挥室里面的人得知，因为装着稀品929的容器的爆裂，接触到空气中蕴含的一些物质之后，原本可以维持的压缩的时间也已经过了，稀品929的体积开始以肉眼可见的速度在迅速的扩大着。

    很快厂房里面就容不下稀品929，GUYS的队员们也被迫离开了厂房。

    遇到这个意外事件，久世哲平无法继续在作战指挥室里面坐着，他赶紧的来到了餐厅里面试图喊醒梵顿星人，但是梵顿星人并不愿意起来，只是将稀品929的事情解释了一下。

    而后久世哲平给风野信打了一个通讯。

    风野信接起通讯：“我是风野，怎么了哲平？”

    “稀品929在十摄氏度以上的压缩只能维持八个小时左右，之后的设定就会被解除。”久世哲平开门见山的说道。

    “那它的实际的大小有多大？”相原龙和斑鸠乔治凑过来问道。

    “实际上的大小……”久世哲平闻言才想起来这件事没有问，他赶紧跑过去继续问，但梵顿星人依旧没有起来的意思。

    “饭后睡觉对于我们梵顿星人来说是很重要的事情，睡觉的时候是不会起来的。”梵顿星人呢喃着说道，但是依旧没有醒过来。

    久世哲平听着这句话在嘴巴里念了一遍之后才翻译过来，他赶忙拉着梵顿星人说道：“我说的不是这个，是稀品929的体积变大了。”

    梵顿星人迷迷糊糊的听着久世哲平的话，呢喃着解释着稀品929的事情。

    久世哲平再一次的将这句话在嘴巴里面过了一遍翻译出意思来之后脸上顿时露出了崩溃的表情。

    他站起来生无可恋的倚在墙上：“怎么不早说……”

    “所以到底是个什么情况？”鸟山辅佐官缩在梵顿星人的身旁看向久世哲平疑惑的问道。

    “在这样下去，就是地球的末日了。”久世哲平喃喃着道。

