    到最后，秦岭满脸红肿，像是一个猪头，嘴角流着血，牙齿都掉了几颗。

    “人渣，禽兽不如。”

    秦明冷冷地说。

    秦岭怒视着秦明，眼神像是要生吞了他一样。

    但，秦明却仿若未觉，他淡淡地说道：“夏云在哪里？”

    秦岭瞳孔一缩，他有些紧张的说道：“你要做什么？秦明，你别忘记了，我是你的爸爸。”

    结果，秦明眼神一冷，又是一巴掌扇了过去。

    就在此时，两道强横的气息出现，向秦明出手。

    秦家的高手来了，那是两个老者，实力都相当强横。

    见他们出手，秦明也不担心，他只是淡淡一笑，而后一只手拍出去。

    轰。

    双方的攻击碰撞在一起，那两个老者倒退了出去。

    而秦明也后退半步，但仅此而已。

    两个老者神色骇然，他们都几乎要成为金丹了，但是联手一击，却奈何不了秦明，反而被他击退。

    对方的实力，强得让他们心颤。

    吴倩走出来，眼神微冷，盯着两个先天武者，淡淡的说道：“你们向天龙王出手，是想要和我们天龙殿开战吗？”

    秦明却摇头，道：“不用和他们说那么多，他们两个一起上，我也能打得赢。”

    对自己的实力，秦明有着绝对的信心。

    两个先天境界的武者而已，他可以拿下。

    两个老者逼近，想要将秦明拿下。

    秦明实力不弱，天龙殿也很惊人，但是，他们不惧。

    秦家同样拥有强悍的背景，不怕天龙殿，真的发生了冲动，到最后鹿死谁手，还不一定呢。

    轰。

    两个老者出手，他们拿出武器，是两把长剑，向秦明杀了过去。

    剑光艳艳，惊天动地。

    两个先天武者出手，实力自然不用说。

    秦明眼中冷光一闪，他面对二人出手，却相当的不在意。

    一道银光飞出去，直接震碎了一道剑光。

    随后，银光飞舞，向其中一人的眉心刺了过去。

    若是被击中，哪怕对方是先天武者，也只要死路一条。

    那个老者赶紧躲避，险之又险地躲过了这一击。

    但是，银针像是有灵性，掉头回来，直接洞穿他的肩胛骨。

    老者惨叫了一声，那边身体出现一个小洞，有一股强大的力量，在毁坏他的身体。

    这样下去，很快他就要被那股力量击杀。

    老者没有任何办法，只能努力压制那一股力量。

    他运转玄功，强大的力量轰鸣，气血沸腾，好不容易才将那一股力量压制住。

    而此时的秦明，已经来到了他的身边。

    在对方骇然的眼神之中，秦明一拳击中老者。

    老者被一拳砸飞出去，他大口咳血，满脸骇然。

    另外一个老者冲过来，向秦明的后背斩出一剑。

    秦明转身，挥动战拳，以拳头硬撼对方的一剑。

    剑气被他的拳芒撕碎，同时震断了长剑。

    秦明一拳砸在对方身上，再次重伤一人。

    两个先天高手，而且都是接近金丹的那种强者，在极短的时间之内，被秦明拿下。

    这让他们心中骇然，连秦岭都是神色大变。

    此时他才觉察到，这个自己根本就没有放在心上的私生子，居然已经有了这种强大的实力。

    太可怕了，哪怕是秦岭心中都为之一颤。

    击败两个先天高手，秦明没有继续出手。

    他豁然转身，望向一个方向。

    一个一身青衣的中年男人，从不远处走来。

    他缓步而行，但几乎是刹那间就来到了秦明的面前。

    缩的成寸，这已经脱离武道的范畴了。

    秦明眼神冷漠，夷然不惧。

    他盯着中年男人，眼中有战意流淌。

    今日，他就要狠狠教训秦家，无论是谁，都不能阻止。

    男人来到秦明的面前，他瞥了秦明一眼，淡淡的说道：“这件事情，到此为止吧，你可以离开了。”

    秦明嘴角微微上扬，他冷笑着说道：“凭什么？”

    就凭对方一句话，他就要离开，对方以为自己是谁？

    男人淡淡一笑，说道：“就凭我的实力。”

    随着他的话，他周身大放光明，然后悬浮在那里。

    金丹武者，临空虚度。

    这和先天武者的短暂滞空不一样，是真的可以飞。

    不过，他们同样不持久，只是能临空虚度时间长一点而已。

    吴倩神色一变，有些担忧。

    她刚想上前，就被秦明拦住。

    秦明目光冷幽幽，盯着对方，道：“金丹又怎么样？你以为我怕你吗？”

    “你一个先天，难道还想要挑衅金丹不成？”青衫中年人嗤笑了一声。

    “青龙，不要和他废话了，拿下这个逆子，我要好好的教训他。”秦岭喊道，声音之中充满了愤怒。

    青龙没有说话，秦明却看了秦岭一眼。

    他虚空抽了一巴掌，打得秦岭直接在地上滚了几圈。

    “这里没有你插嘴的地方，再敢插嘴，我杀了你。”秦明冷冷地说。

    青龙点头，他一脸称赞的说道：“打得好，这种渣男，就是应该挨打，把人家姑娘祸害了，结果还去欺负人家姑娘的家人，对自己的亲生骨肉，一点都不负责任，换做我都干掉他了，你还是心软。”

    秦岭目瞪口呆，这个青龙知道自己在说什么吗？

    他居然怂恿秦明将自己干掉。

    这让秦岭脸色发黑，恶狠狠地瞪了青龙一眼。

    不过，面对青龙，他也没有任何办法。

    对方不是自己的手下，而是自己儿子的手下，就算是生气，也不能将青龙怎么样，只能受着。

    秦明奇怪的看了一眼青龙，他现在看青龙倒是稍微顺眼了一点。

    不过，从这一点看，青龙必然是不受秦岭控制的。

    不然的话，他绝对不敢说刚才那一番话。

    “你是秦圣的手下，来自秦圣背后的那个势力？”秦明想到了这一点。

    点了点头，青龙感叹道：“你是真的聪明，我更加不想伤害你了，你走吧，这个秦家你动不得。”

    “我想要动一下。”秦明嘴角微微上扬。

    青龙眉头一皱，有些不满的说道：“我已经很给你面子了，但是你有点不给我面子啊。”

    “呵呵。”秦明只是淡淡一笑，他盯着青龙，道：“动手吧。”

    青龙瞳孔微微一缩。

