    死神海域！

    这并非是天海中最可怕的海域，但却是最奇诡的海域，人们知道这片海域，却很少有天神能够找到这里，哪怕是当世威压整颗至虚星的虚空道，亦铩羽而归。

    而炼神奇门更是隐蔽，藏在这瀚海中，藏在这角落里，更隐蔽到四重空间中，没有任何气息与声响，即便是顶级天神找到这里，也未必能够发现那座奇门。

    但！让

    血衣天神没有想到的是，他们万般谨慎，千般警惕，却还是没有发现这两位人物，更不知道他们是如何找到这里的，而这就是最可怕的事情。一

    旦炼神奇门曝光，那死神海域便向整颗星辰敞开大门，届时等待他们的便是整颗星辰的盖世血杀，以他们的实力，还没有到与顶级势力叫板的资格。

    而且。现

    在这两位天神就守在奇门中，在其他炼神门门徒完全不知情的情况下，在他这位二级天神出世，却在顷刻间便被秒杀的伟力中，炼神门又有多少人物能够坚挺住？

    毋庸置疑！

    这将是炼神门惨烈时刻，更可怕的是，这两位天神完全没有逃跑的意思，而是要在这里坐等炼神门悲剧！

    “你们到底是谁？为何要针对我们！”那

    血衣天神色厉内荏的说道，望着凌风那冷酷的脸，望着死神那阴沉的神目，他忽然心颤，已经预感到生死凶险，整个炼神门都要悲惨。

    “你不用知道那么多！”凌

    风淡漠的笑道，手指点出，直接秒杀那血衣天神。…

    …“

    这炼神门还真是够毒辣的！”

    凌风望着那正在湮灭的血衣天神，神目中闪烁着锐利的神光，形同两柄利刀劈在虚空中。“

    凌少已洞悉那炼神门的秘密了吗？”死神满目期待地问道。

    “是的！”

    凌风笑呵呵的说道：“那禁制的确挺凶险的，要不是在噬灵珠中，真会被他们提前发现，而且，炼神门确有三个月的时限，要是在三个月内没有回去，炼神门会直接毁掉奇门，并且消失在这片海域。”“

    还真狡诈！”

    “要是不狡诈一点，怕是早就被其他势力诛灭！”凌风笑着说道。

    “那我们接下来怎么办？”死神问道。

    “急不得啊！”凌

    风脸上的笑容一闪而逝，变得沉重起来，说道：“炼神门门徒众多，并非像我们看到的这一点，而且其中还有两位四级天神，一位更莫测的天神，但我猜测可能是六级天神！”“

    这么厉害？”“

    是的！”

    凌风森冷的说道：“我能够毙掉那六级天神，但四级天神呢？”“

    届时，你能够顶住吗？”

    “……”

    死神张张嘴，他很想说自己能够顶住，问道天神后他的确今非昔比，但对上四级天神，尤其是祭炼出血天神的四级天神，他还真没什么希望。

    “那要不要向虚空道求援？”死神问道。

    “笨啊！”

    凌风淡漠的笑道：“虚空道这么多年的任务，于洪林这般重视，难道仅仅是因炼神门吗？”“

    他们想要这片海域？”

    “聪明！”凌

    风冷笑道：“那道尊为何让我前来，目的怕正是要等到我们发现死神海域，却发现没有能力，不得不向他们求援，而我们的意图便是这里，由这里来开拓天海事半功倍。”

    “嗯？”

    死神愣愣地打量着凌风，总觉得凌风对虚空道的态度有点不同，特别是那于洪林，而且他似乎并不想让虚空道知道这片海域在这里。

    “我要这片海域！”

    终于，凌风道出真相，在死神面前没有必要掩盖：“准确的来说，天荒与逆神需要，这里不被其他势力知道，流淌在瀚海中，并且可提供无尽至宝资源，我要逆神、天荒在这里发展，在这里壮大，在这里展翅高飞！”

    这便是凌风的意图！

    天荒、逆神进入至虚星是迟早的事情，而想要在这里立足，没有死神海域这片空间，那等同于是活靶子，对上至虚星众势力那就是在找死。

    但！在

    这里他们便是真正的王！逆

    神神兽众多，而这片瀚海神鱼更众多，天海能够提供的仅仅是至宝资源吗？在

    这里他们便有壮大的资本！在

    这里他们便能够开天辟地！

    在这里逆神将逆推至虚星！而

    现在凌风就是要为逆神打下这片海域。

    “凌少的意思是要在这里先解决掉那两位四级天神？”死神并不笨很快便反应过来，其他天神，他能够顶一顶，但四级天神是他扛不住的。

    “没错！”凌

    风神目闪耀着锐利的神光，说道：“要是能够在这里打掉那位六级天神就更美妙！”“

    在他们没有发现前，先打掉一部分天神，而后便可直接横推！”“

    是！”…

    …

    呼！仅

    仅三天时间，那炼神奇门突兀地闪耀起来，虚光万道，激动在这片空间内，而后一位天神便出现在中心祭坛上，他神采飞扬，正是先前那位面具天神。

    显然。

    他得到四级天神躯体，在炼神门大显神威，并且开始祭炼，只要成功便能够形成血天神，届时他的力量将发生质变，碾压门中其他天神。然

    而。就

    在其出现的瞬间，整个奇门忽然灰暗起来，接着他的身躯便消失在奇门，出现在噬灵珠空间。“

    交给你！”在

    这另一片天地，这位天神完全没有通知炼神门的可能，而这位天神正可磨砺死神，让其进一步打磨黄泉空间。“

    是！”死

    神早就看那面具天神不爽，这个时候正可拿他祭刀，下一刻他便冲向那面具天神，黄泉空间直接爆开，压制而出，惊得那面具天神脸色狂变，而后便祭出血天神进行激战。对

    于这场激战，凌风并不在意，那面具天神虽然祭炼出血天神，但太注重外力，反而忽视本身力量，这注定那面具天神的悲剧。仅

    仅两个时辰。

    死神便带着满身伤势出现，气势灰暗，显然是在刚才激战中吃亏，更显示出那血天神的威力。“

    感觉到压力了吗？”凌风笑着问道。

    “确实！”死

    神苦笑着说道：“那血天神的确有点门道，威力不凡，更重要的是血肉坚固，悍不畏死，哪怕是我都要吃亏。”“

    嗯，你的血肉、死魂皆是弱点，容易被针对！”

    凌风额首道：“等到此次任务完成，回到虚空道后，我会尽力去为你找到更适合你的炼体神功，铸造死魂的盖世神术，这般下来，你才有资格问天道！”“

    是！”

    死神躬身说道，对凌风无尽感激，只因凌风从未将其当做下属来使唤，而是当成朋友来对待，并且尽可能地帮助他，在星辰道时，要是没有凌风，他现在还是一堆白骨。在

    天海中，要是没有凌风，他现在已灰飞烟灭。

    这是真正的欣赏与在意，没有任何束缚，却能够得到他的忠心，这更是凌风的魅力。

    两天后。

    第三位天神出世，竟是一位二级天神，他要比先前那位面具天神更厉害，但碰上凌风这个妖孽，就完全没有胜算。在

    其出现的瞬间便消失在奇门中，被扔进噬灵珠，而后凌风直接祭出截天术，将其生生劈死。

    干脆利落！只

    因凌风在那血衣天神神魂中已洞悉那炼神门的核心秘密，没必要在这样的人物身上浪费时间。

    “再等！”凌

    风神态平静的说道，现在已找到死神海域，他反而并不着急，虚空道那面虽然有压力，但这里更重要，这里将是逆神、天荒起航的地方，凌风不容许他出现任何问题。凌

    风不着急，死神更不急！他

    们现在有的是时间，而且即便解决掉炼神门，这死神海域还有很多问题要处理。这

    一等便是两个月！在

    这个过程中，先后多位天神出现，更有天神回来，对于那些回来的天神，凌风并未动手，任由他们进入炼神门，而对于那些出世的天神则一个都没有放过，血腥镇压，强势屠戮。“

    快要到三个月了！”

    凌风皱着眉头，这是那些天神与炼神门隐晦的规则，要是三个月不回，那便等同于在暴露，因而凌风只要动手，三个月后就必须要打进死神海域。可

    问题是，直到现在他要等的那两位四级天神还没有出现。

    “有点棘手！”死神叹息着说道。“

    再等两天，要是那四级天神还没有出现，便直接步入其中，血拼到底！”凌风阴测测的说道：“这片海域必须打下来，届时你无论如何都要坚持住！”“

    是！”死神一脸肃杀的应道。凌

    风倒是想放出那两位天道魂，但这里将是逆神核心秘密，他不敢冒险，宁可血拼打下来，也不愿意多生事端。

    忽然！

    就在他们皱眉时，那炼神奇门发出夺目神光，每一座祭坛都在散发着妖异的光，快速地向中心蔓延，而那气势远比先前要强盛，这让凌风神目一亮，这样的动静要比先前那位三级天神出现时还要壮观，这意味着来神将更厉害。

    嗡！虚

    光万道，神虹千万条，而当那光散尽的时候，一位天神傲然而立，四道天力正散落在其身体四周，衬托出其非凡气质。

    ps：元宵节快乐！幸福平安！

    晚安。 

