    这番话让杨言始料未及，但也似乎有了心理准备，平静地看着他，叹气道：

    “你就算有心想经营，也很难维持下去，你心里应该最清楚，这里不会对凡人有怜悯之心....如果我是你，我会听从老司徒的话，去凡间过荣华富贵生活，为司徒家开枝散叶。

    也许将来有机会，后辈中出现有灵根之人，踏上修仙之路。”

    此话很中听，这是一个长远打算，大部分修士无望突破时，会选择落叶归根，生儿育女。

    不过.....

    “杨前辈，我意已决，多谢好意。”司徒清摇头，即便是没有系统，也不会去凡间。

    杨言目光深邃地看着他，面无表情道：“既然你一意孤行，那我也不劝你了。”

    “说起来你祖父有一样东西留在我这里，叫我转交给你。”

    说话间，杨言从怀中取出一物，用布包裹着，放在柜子上后，转身便走了。

    看着离去的背影，司徒清若有所思，回顾着刚才两人对话。

    他以小人之心，觉得杨言是想吞掉药铺。

    因为升仙坊商铺是有限的，即便是有人想租商铺，没有位置也难以盘下来。

    这不是灵石能够解决的问题。

    刚才话里，他套出了杨言的打算，店铺依然开着，只不过不是他，而是杨言。

    这说明什么.....

    在这个世界上除了父母祖父母对你好，其他人算了...司徒清可不会认为杨言为他着想。

    祖父的遗言，即便是真的，杨言会信守承诺吗？

    人走茶凉，自古以来就很现实，

    他只要离开升仙坊，后续发展就不是他能决定的.....所以在这升仙坊待着才是最安全。

    冷静下来的司徒清看向柜子。

    祖父的东西？

    打开包袱，里面是一本陈旧书籍。

    书表面没有名字。

    司徒清好奇拿起书本翻开，顿时震惊住。

    “以人和妖血修炼，可开天鼎，吸灵气，聚灵力，开魂力.......此修炼之术，初始只要一碗血，随着修炼越深，对血的需求越大，若修炼到极致，需壮大魂力，若是魂力不够，就会被妖化，变得不人不妖，终将彻底失去自我意识，沦为只知杀戮的妖物。”

    这是一本修炼之术，没有灵根之人也能修炼，但上面的内容却不是正常修炼之术。

    虽然司徒清没修炼过，但听祖父提过，修仙是要有灵根吸灵气，没有灵根就无法修炼。

    可这本修炼之术却不需要.....

    难道是邪术？

    司徒清猛然想起小胖子的话，千年前有一个血魔老祖，曾经用人精气血修炼.....莫非这是血魔修炼之法。

    可为什么会在祖父手上？

    不对。

    这是杨言的，不一定是祖父留下来。

    就在他胡思乱想时，门外走进来一名女子。

    “你是这里的伙计？”

    女子穿着一袭白衣长裙，她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，长得美艳动人，却带着淡淡的冷意，拒人于千里之外。

    最让人壮观的是胸前极为饱满，如同满月，随着均匀的呼吸而波澜起伏。

    听到有人，司徒清迅速将书籍收好放入柜子下面，目不斜视道：“我是这里的老板，请问你要买什么。”

    “你是老板？怎么这么年轻。”

    静月仙子面色古怪的看着他：“你这里前些日是不是卖出了一株八十年成份的血参？”

    她怎么知道？

    血参可是被我卖到了丹行药铺。

    不会不能用吧！

    一时间，司徒清摸不清对方来干什么，不动声色道：“我是有卖给丹行药铺血参，不过那是我从别人手中收来。”

    静月仙子目光流露出喜色，追问道：“你知不知道那人在哪，我有事找他（她）。”

    司徒清摇头：“抱歉，本店宗旨，顾客的信息，不随便透露。”

    静月仙子挑眉。

    玉手抬起，一个个灵石凭空出现，落在了柜台上，她好看的眼眸眯起：“只要你告诉我，这些灵石全是你的。”

    56上灵石....司徒清目光火热，但很快恢复平静，毅然道：“这位仙子，请你不要侮辱我。”

    “200上灵石！”

    “......”

    “500上灵石！”

    “......”

    这报酬，司徒清觉得也不是不能被侮辱，只要他随便报个名，鬼知道是谁。

    自从炼制出极品丹药后，静月仙子便来到了升仙坊，她是在木玄门自家开的丹行药铺买来血参，稍微一打听血参情况，就知道了清云药铺，但她没有透露血参，只说最近血参行情和收购怎么样。

    之后，她去了升仙坊炼丹房，在那里租下一间炼丹室，又炼了一次天花丹，没有达到预期，只出了上等丹药，她不信，又炼了一次，这次出了极品丹药。

    无疑这里面血参问题很大。

    静月仙子是这么认为，也迫不及待想知道血参是从哪里来，或者如何种植出这种效果，比其它血参都好。

    见他这么久不回答，静月仙子心中莫名升起烦躁，玉手抓住他的衣领，拉向身前，冷声道：“一个凡人，你知不知道，你惹上了大麻烦。”

    两人挨得很近，静月仙子这一抖动，胸口跳动了两下。

    “好大....”

    因为柜子宽度的缘故，静月仙子弯腰向前，衣领略微敞开，以司徒清的视线正好看到了一些风景。

    一阵淡雅清香传来，如兰似麝。

    司徒清喉咙滚动了一下，颤声道：“仙子，有话好好说，别动粗，血参有问题跟我没关系，我只是收货商人。”

    静月仙子脾气本来就不好，目光冷冷地看着他：“我就坦白跟你说了，那个血参与一般血参不一样，若是被外人知道，你这里很快就会被修仙界修士包围，你懂吗？”

    不是，有什么不一样，你倒是说啊.....司徒清茫然，当初从空间灵田里取出血参时，并没有什么异样，所以他才放心卖出去。

    “仙子，我就收了一株，我不收也不卖了，可以吧。”

    今日这一下，来日必定十倍奉还，这事清爷先记下了。

    不过，真白。

    “不准不卖！”

    静月仙子柳眉倒竖，好不容易找到好药材，炼出极品丹药，这要是没了，到哪里去买。

    “这...你到底想怎么样，我只是一个商人。”司徒清郁闷，打又打不过，不卖也不准。

    “你把那人信息给我。”

    “无可奉告。”

    “你不怕死？”

    “怕，但这里是升仙坊，有冥府执法堂守护，我是这里的商人，会有执法堂保护我。”

    看着眼前这个稚嫩少年，说着天真的话语，静月仙子俏脸突然笑了，轻声细语道。

    “.....你还真是可爱。”

    你也很白....司徒清瞥了一眼...美丽的风景线，立马收回目光。

    丝毫没意识到自己被吃了豆腐的静月仙子，眯起好看的眼眸，似笑非笑：“你猜，我要是现在杀了你，执法堂能不能保护你？”

    同时，一股寒意袭来，锁定他。

    瞬间，司徒清感到脊背发寒，脖子发痒。

    他僵住了几秒，方缓缓说道：“仙子，我真不知道那人在哪里，怎么告诉你信息，而且我是头一次收到80年份血参，你再看看我这小店冷冷清清，都没多少客户，所以才会卖给同行。”

    “也是....那他（她）下次来的时候，你通知我。”

    “......”

    司徒清眼皮一跳，忙说道：“仙子，这人要是发现你找她，他肯定不会出现，你想想，他不在别的店铺卖血参，就只在我这小店铺来，显然是不想被人知道。”

    静月仙子沉默了。

    这话听着不无道理，她正是觉得药材不一般才能炼成极品丹药，若是被其他人发现，少不了一场腥风血雨，弄不好修仙界所有人都要来寻找那药。

    这么好的东西，怎么能让别人知道。

    衣领上的玉手松开，司徒清抬头一看，正好迎上了静月仙子冰冷的目光，忙低下头。

    许久。

    “我们来做个生意，怎么样？”

    司徒清怔了一下，不解地看向她。

    清脆的声音在他耳畔响起，“从今以后，那个人的药材，我全包了。”

    你要包我？

    司徒清怔了怔，疑惑道：“那个，药材不是有问题吗，我有大麻烦？”

    静月仙子斜了他一眼，也不废话道：“这是传讯玉符，烧掉它，我会立马赶过来，还有500上灵石，算是压在你这里，他有多少药材，你就给我收多少，不管什么年份，我通通都要。”

    静月仙子说话的时候，拿出了传讯玉符，以及大量灵石出来。

    问世间什么最美丽，富婆绝对是个奇迹....司徒清不争气地咽了咽口水，即便只有500上灵石，他也心动了。

    静月仙子提醒道：“你也不想死对吧，以后那些药材只能卖给我。”

    好熟悉的台词....

    司徒清使劲点头。

    虽然不知道什么情况，但卖给谁都一样，只要能赚到灵石就行。

    临走前，静月仙子再三提醒，药材不可卖给别人。

    “我的药材难道还有什么奇效？”

    对于静月仙子的话，司徒清不想有疑问都难，可对方不说，他也没办法。

    一时想不透，也就作罢。

    但从静月仙子说出那个死字，他感受到了死亡气息，若是不照做.....

    “算了，我都被包了，富婆怎么说就怎么做。”

    退一万步讲，他的药材真有奇效，也就只有富婆知道，只要自己不作死，就不会出事。

    而富婆要药材，更不会对他做不轨之事。

    “对了，富婆叫什么。”

    司徒清懵了一下。

    聊了半天，两人都没说名字，也不知对方底细。

    可一次给出这么多灵石.....

    富婆身份绝不简单。

    算了，追究那么多干什么......有这么多灵石，司徒清心里乐开花。

    他将灵石收起来，藏于柜子下面，然后打开系统面板，吸收掉上灵石。

    【+10000】。

    【+10000】。

