    张钊怀着无比高昂的心情去办事了。

    任琪站在郑总身后贴心的锤着肩膀。

    “小任啊，做女人就是要像你这样懂事，你说对吗？”

    郑总闭着眼睛缓缓说道，可脑海里满是袁思怡的面孔。

    他有些痛恨袁思怡，为什么你这个女人这么不知情调，自己从大学毕业需要奋斗多少年才能拿到五万的月薪啊！而自己为她提供了一个平台，她还拒绝了！

    越想越气，身体也变得难受起来。

    他握住任琪搭在肩膀上的小手，沉声说道：“今晚上跟我一块回家吧？”

    任琪被这突如其来的变动弄得有些束手无策，她原本还想吊着郑总，索要点好处再进行下一步也不迟。

    可郑总比她看起来要急切地多。

    “郑总~人家早晚都是你的人，还怕我跑了不成？”

    任琪笑着说道：“今天晚上人家约好朋友一起逛街了呢~咱们换个日子？”

    “逛街？”郑总嗤笑说道：“没钱逛什么，今晚上跟我走，明天随你挑一个包！”

    任琪惊呼捂住小嘴，再也顾不得娇羞转过身来半蹲在郑总身边，抬着头楚楚可怜的说道：“那就全听郑总的意思了~”

    嗲声嗲气的语气让郑总更难受了。

    如果不是今天还有点事要处理，他现在就带任琪回家！

    “对了郑总，听您刚才的意思，山水集团很大吗？难道比咱们公司实力还雄厚？”

    任琪眼珠子一转问道，她自诩不凡，在郑总身边只不过是为了接触到更高的平台，只要有了下家，什么郑总王总，都是垃圾！

    “何止很大！你刚出学校不懂如今魔都的形势，山水集团是现任魔都首富的公司！你说我搭上对方的船岂不是一飞冲天了？”

    郑总美滋滋的说道：“所以你好好在我身边待着，该有的奖励一个也不会缺了你的！”

    “那就提前恭喜郑总咯~”

    任琪心里面有了别的念头，她本身的条件其实不差，要不然也不会被郑总亲自带在身边。

    如果到时候自己陪在郑总身边出席有关山水集团高层的酒会时，勾搭上对方的总经理，那她以后可不是简简单单的是想买什么就买什么了！

    到时候自己有权有势，跨入豪门，袁思怡也得羡慕的哭出声吧！

    至于什么利用平台接近魔都首富，她自始至终都没想过，毕竟她有自知之明，如果长成袁思怡的样子，她还能努力努力，可现在嘛...还是算了吧！

    “小任，我这有张内部资料碟片，你拿下去好好学习一下，争取今天晚上加油表现！”

    郑总抖着眉毛从桌子里拿出珍藏已久的宝贝，任琪心中早就对他充满了鄙夷。

    还内部资料，但凡是个正常的成年人都知道是什么，自己还用学？

    怕不是比你这个油腻大叔懂的还多啊！

    就在郑总摸着任琪小手揩油时，电话响了。

    看到来电人显示后，郑总兴奋的一拍桌子站起身来，双手捧着手机接通了电话。

    “您好常总，有什么指示！”

    来电人正是魔都山水集团分公司的负责人常柄忠，由于宋云资产逐渐增多，山水集团的业务范围也在不断的扩张。

    作为一个距离宋董最近的分公司负责人，他做起事来兢兢战战，唯恐那点做错惹恼大老板。

    “郑总，今晚有事吗？一起吃个便饭？”

    “有！不瞒您说我这几天都在等候您的召唤！”

    郑总激动的说道：“您说个地方，我绝对提前到达！”

    “呵呵，我们在未来也许会是合作伙伴，不必拉低自己的身价，这样吧，晚上六点天伦大饭店不见不散。”

    “好的好的，恭候您的大驾！”

    挂断电话后郑总深深呼出一口气，看来对方是想加快进度了！这对于自己而言是个好事！只要和山水集团挂钩，那后期公司上市问题再也不用愁了！

    “看来今天晚上是没办法享受你这个美人了！”郑总笑呵呵说道。

    “怎么了郑总？”

    “今天晚上去和山水集团魔都分部的负责人谈事，说不定机会就在今晚啊！”

    任琪听到这个消息明显精神一震。

    她试探性的问道：“郑总，要不今晚上我跟您一起去长长见识？您谈完后咱们也能一起回家呀~”

    郑总沉默了思考了一会，点点头说道：“那提前跟你讲，老爷们说话你别乱插嘴！否则明天就滚蛋，知道了吗？”

    “一定一定，今晚上我就当您的小挂件，专门为您端茶倒水~”

    任琪乖巧的态度让郑总放心不少。

    晚上五点半郑总就抵达了天伦大饭店。

    大概过了十多分钟，一辆加长的林肯从不远处驶来。

    郑总谄媚的上前为常柄忠打开车门。

    “郑总你好啊，今晚上咱们可要好好聊聊。”常柄忠笑着说道。

    “无论常总聊什么，我一定知无不言言无不尽！”

    一行人进入包厢点好酒菜。

    正当常柄忠打算商讨入资的详细事宜时，手下阴沉着脸推门而入。

    “常总，有点急事。”

    手下的话让常柄忠很是疑惑，公司该处理的问题都处理了啊，难不是宋董那边召见？

    他对着郑总说了声抱歉走出包厢，手下打开文件夹，低声说道：“监察部今日查到一些问题，您看看！”

    监察部是宋云最近在各个公司开办的一个新部门，为的就是摸清合作对象以及公司内部的一些问题。

    常柄忠万万没想到被监察部的人盯上了，他紧皱眉头一行一行快速阅读，最后目露怒火推开包厢的门，死死盯着郑总问道：“郑斯！你竟然为了推动投资的事贿赂山水集团高层！你好大的胆子！”

    常柄忠恼怒之余后背被吓出一层汗，幸好刚才没跟这个王八蛋签署合同，否则自己就成了背锅侠啊！

    郑斯愣在原地，他偷摸送钱的事情做的很隐秘，常柄忠是怎么知道？？？

    “常总，您可不要冤枉人啊...我坐得端行得正，贿赂这种事我不屑于做！”

    “啪！！！”

    常柄忠把资料狠狠摔在桌上：“别把我们当傻子！”

