
　　第722章

　　一代枭雄，落下人生的帷幕，其中功过是非，只能由后人去言说。

　　马八才的另外一个义子地火，始终都没有联系上，或许会是马八才的一点遗憾。M.23sk.com

　　“小舞，看开一点，人，总有一死！”

　　林炎看到花舞脸色憔悴，黑眼圈浓重，有点心疼。

　　花舞扑进林炎怀里，抽泣道：“义父本可以不死的，一切都是我的错，如果那晚我没去你的房间......”

　　林炎按住她的唇：“不能怪你，要怪，也是怪我，是我坚持要万里参加这场江南商会大比武，不然，也就没有后面那么多事了。”

　　花舞眼泪汪汪。

　　却不忘给他辩解：“不是这样的，如果没有你，义父早就被杨笑天找的人害死了；上次在东临岛，也是你救下的义父，怎么能怪到你的头上？”

　　林炎道：“不怪，那就最好了！都是事赶事，别走进死胡同......晚上要不要跟我回家？我把床给你睡。”

　　花舞有些意动。

　　但最后摇摇头：“先欠着吧！今晚，我想再守着义父，这也是最后一次了，过了今晚，再无机会。”

　　林炎能理解她的心情。

　　想当初林宇车祸身亡，他也几天几夜没合眼。

　　一个小时后。

　　林炎回到红叶山庄。

　　刚走到门口，就感觉不对劲。

　　他在别墅里面，感受到了一股气息，武者的气息，并且还有点熟悉。

　　他没有刻意隐藏行迹。

　　大大方方的走进别墅大门。

　　在客厅沙发上，他看到了一个女人。

　　果然是熟人，就是约定几天之后，马上就要成为他烧火丫头的四大王姬，朱雀。

　　此时此刻，朱雀翘着二郎腿，手里端着一杯红酒。

　　那酒，是花舞最喜欢喝的八二年拉菲。

　　每一瓶，都价值不菲。

　　如今全世界，也没剩多少瓶了。

　　他皱起眉头，很不高兴的说：“谁让你开这瓶酒的？”

　　那语气，神态，让朱雀微微一愣。

　　她缓缓张开红唇，慢慢将半杯红酒喝了下去，一脸审视道：“你不是应该问，我是谁吗？”

　　“一个下人，懒得问。”

　　林炎脱掉鞋子。

　　但看到朱雀脚上穿的高跟皮鞋，犹豫了一下，又重新把鞋穿了回去，道：“等一会，把我这个地方，里里外外擦一遍，我师妹喜欢赤脚在这里走来走去。”

　　朱雀的眼神更古怪了。

　　因为林炎的表现，完全不像一个正常人该有的反应。

　　“你不想知道，我是来干什么的吗？”她微微眯起眼睛问道。

　　林炎道：“不用问我也知道，你是来找抽的。”

　　朱雀终于怒了，她被林炎那淡淡装逼的语气给气到爆炸。

　　她来之前早就调查清楚了，此人之前就是个被骂废物的上门女婿，他在自嗨什么？

　　“嗡——”

　　她将手中的酒杯猛的朝林炎打了出去。

　　下一刻，脚下一点，人如苍蝇展翅，越过茶几，越过七八米远的距离，一拳砸向林炎的太阳穴。

　　她准备将他一击击杀，省得听他叽叽歪歪。

　　但下一秒，黑影一晃。

　　“啪！”

　　她的脸上被重重抽了一个耳光。

　　人还没落地，就被抽了回去，一下摔进沙发里面，左脸红肿见血，表情错愕难看，如同见鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第722章免费阅读。https://xs.23sk.com 