    陆翌然说的订咖啡馆，就是直接将整个咖啡馆包了下来，清了个场。

    皮耶罗这才又看了陆翌然一眼，心里对陆翌然说的，钱不是问题这几个字，有了全新的认识。

    皮耶罗坐了下来：“说吧，你们的真正目的是什么。”

    小九和温子清的容貌相似度实在是太高，加上这咖啡馆只有他们，陆翌然也就不再绕弯子：“先生还有一个学生是不是？”

    “我就知道，你是为了里卡多来的？”

    里卡多？

    安澜愣了愣，这是子清在这边的名字？

    安澜只将之前拍的温子清在的那房子的照片拿了出来：“我不知道他现在叫什么，我只知道，他住在这里面。”

    安澜已经很长时间没说过意大利语，说的有些磕磕绊绊，但是皮耶罗却听明白了：“嗯，是里卡多，你和他是什么关系？没关系，你可以跟我说英语。”

    这句话，皮耶罗用的是英语。

    安澜连忙点了点头：“他是我弟弟，但是在三四岁的时候，就走失了。这些年，我们一直在找他，我外公，我妈妈找了他很多年，最后带着遗憾离世了。后来我又开始找他，最近才发现了他的下落，我们连忙赶了过来。”

    “我们想要接他回家。”

    陆翌然坐在一旁补充着：“当然，我们想要找到弟弟是真的，想要为我女儿找一个好的老师也是真的。”

    皮耶罗皱了皱眉：“你们是华国人？”

    “是，我们是华国人。”

    皮耶罗微微抬了抬下巴：“里卡多是我比较喜欢的学生，如果你们将他带回了华国，我怎么办？我要怎么教他？我好不容易教出来的学生……”

    “你可以跟着我们去华国呆一段时间，我觉得，作为一个艺术家，应该会喜欢游历不同的地方，看不同的风景，这样，对你的艺术创作，也会有帮助的不是吗？”

    安澜抿了抿唇：“而且，先生如果真的很喜欢我弟弟，应该也是知道他的情况的，他现在被拘在那房子里面，都没有办法离开。”

    “他完全失去了自由，一个没有自由，没有见识的人，如何成为一个理想的画家。”

    “他每天看到的只是房子里面的东西，没有见过海上的日出日落，没有见过壮美的山川湖泊，没有见过之前那些艺术家留下的建筑雕像，他一直呆在那里，就像是被折断了翅膀，连想象都不知道要怎么想……”

    皮耶罗眉眼微微动了动，沉默了下来。

    陆翌然和安澜也没有再说话，只叫服务生上了咖啡。

    皮耶罗端着咖啡喝了起来，小九盯着皮耶罗看了一会儿，才开了口：“老爷爷，我长得和我舅舅是不是很像啊？我看过我舅舅留在家里的小时候的照片，和我小时候长得一模一样。”

    “我看老爷爷你先前一直盯着我看，是不是因为我，所以才猜测我们和舅舅有关系啊？”

    “不过我妈咪说，我舅舅和我长得比较像，但是气质应该和姐姐一样，是不是这样啊？”

    皮耶罗挑了挑眉：“你们还有里卡多小时候的照片？我可以看看吗？”

    安澜点了点头：“当然。”

    安澜拿出iPad，从iPad里面调出了温子清小时候的照片递了过去：“这个相册里面都是他小时候的照片。

    皮耶罗盯着那照片看了好一会儿，又往下划着看了好几张，才长叹了口气：“没有了。”

    安澜眼中满是疑惑：“先生说什么没有了？”

    皮耶罗默不作声地看了安澜一眼，才道：“他眼里的光，没有了。”

    安澜听皮耶罗这么一说，也忍不住抿起了唇：“我弟弟，之前走失之后被人带走了，被人带走之后，又发生了很多的事情，带走他的人，对他做了很多不好的事，如今又被关了起来。”

    “他从三四岁的时候就被带走了，一直到现在，已经快要二十年了。”

    安澜咬了咬唇：“我们查到，他过的并不怎么好。也许正因为这样，所以他眼里，才没有了光的吧？”

    “但是我可以向先生保证，只要先生帮我们这个忙，我一定会将他眼睛里的光给找回来的。”

    皮耶罗沉默了一会儿，才道：“我可以答应。”

    安澜没有想到竟然这么容易，眼睛顿时一亮：“先生有什么条件？”

    皮耶罗想了想：“我可以答应，但是我要求，让里卡多离开之后，每年给我一点时间，三个月吧，让里卡多跟着我到处去写生。”

    安澜抿了抿唇，有些犹豫，毕竟她好不容易将子清找回来……

    但是……

    安澜咬了咬唇，沉默了片刻，才道：“子清虽然是我的弟弟，可是他已经年满十八周岁，是一个成年人了。我觉得，我不能够打着我是他姐姐，是他亲人的名义去绑架他，做他不愿意的事情，或者是不让他做自己想要做的事情。”

    “所以，我尊重他的选择。如果他是愿意的，那我自然也是愿意的。”

    “他在我这里，是绝对自由的。”

    皮耶罗听安澜这么说，轻声啧了一声：“狡猾的。”

    “这本来是我给你挖的一个陷阱，不管你回答的答案是好还是不好，都不能够让我满意。但是你很好，你的答案，让我满意了。”

    “我愿意帮你。”

    皮耶罗抬眼：“你们准备怎么做？”

    安澜和陆翌然深吸了一口气，才道：“我们有一个计划，只是需要先生帮我们的忙。”

    安澜和陆翌然一同将他们的计划给说了。

    皮耶罗点了点头：“可以，我知道了。”

    “没有其他事情，我就先走了。”

    皮耶罗说走就走，毫不留恋。

    看着皮耶罗出了门，安澜才皱了皱眉：“真的可以吗？我感觉他的态度，好像很随意的样子，我有点担心。”

    陆翌然摇了摇头：“没事，他做过大学教授，这点事情，应该还是比较简单的。”

    “但是以防万一，我们还是需要做好备选方案，将所有的希望放在外人的身上，永远不是明智的选择。”

