    刚到京城五大天王就死了三个！

    这个损失是他不能承受的！

    犬养浩摸了摸自己的肚子，一脸的苍白，也许用不了多久，自己就会用太刀将自己的肚皮割开！

    看着倒塌不成样子的擂台，裁判也有些傻眼！

    比赛还怎么进行？

    最后征求两方意见之后，四五场比赛直接取消！

    这也预示着中国方面取得了大胜！

    王钟像英雄一样被围在中央，闪光灯不停的响起，王钟，欧阳春，范建英，这三个名字一度占据了各大报纸的头

    王钟静静坐在禅堂，他的对面坐着的是游玄德和任法容，比武结束后，两位宗师有感于比武的血腥，担心影响王钟的心态，所以强制性的他进行一次短暂的闭关！

    当然，还有另外一个目的，那就是让王钟避一避风头，国内不比香江，虽然签了生死契约，但是在擂台上打死人，肯定是要被问责的，甚至是要进行审判！

    国内很多媒体已经提出了疑问，这样打死人，法律是不是要追究他的责任！

    这个风很不好，游玄德等人虽然知道事情正在往恶劣方面发展，但是也都显得无可奈何，现在已经不是过去了！

    现在是法治社会，最金贵的就是人命！

    王思苦被紧急征调过来，帮助王钟处理法律上的有关问题。王钟也在当天悄悄的离开了京城，离开了舆论漩涡。

    欧阳春和范建英也各有办法，他们一个回到隐居的山谷，重新当起了野人！

    一个直接回到了监狱，开始了自我囚禁！

    王钟打算通过香江转机台北，因为政治的关系，这个地方是国内媒体暂时还触碰不到的地方。内地的新闻也被宝岛当局严格封锁，所以这个地方是王钟躲风头最佳的地点！

    “老板，你总算来了，有没有受伤？”

    王钟的飞机一降落在香江，刚过了安检，就看到一脸紧张的玛丽！

    当玛丽听说王钟和K2组织在京城大战的时候，整个心陡然都提了起来，生恐王钟有个什么闪失！

    好在王钟安全归来，她紧提着的心这才放了下来！

    不过还是担心的不停的抚摸着王钟的身体，深恐有什么地方受伤没有被发现一般！

    “玛丽，我可是武道宗师，我的身体我比谁都清楚！”

    王钟看了一眼一脸紧张的玛丽，心中暖暖的，但还是有些无奈的说道。

    “你还说呢，李小龙以前还说自己是世界上最强壮的男人呢！”

    玛丽白了王钟一眼，丝毫没有因为王钟的话而放弃。

    “我已经预约了医院，一定要做一个全面检查，只有这样我才会放心！”

    “不用吧！”

    王钟有些无奈的摸了摸自己的鼻子，他是真不喜欢闻到医院消毒水的味道。

    “这不光是我的意见，我刚才已经和若兰姐通过电话了！”

    玛丽见王钟不情不愿的样子，有些不高兴的说道。

    “要不要我现在就给若兰姐打电话！”

    “算我怕你们了！”

    王钟无奈的白了一眼，最后还是被玛丽拖进了医院，进行了一套全体的检查之后，看着详尽的检查报告，玛丽的心这才彻底的放下。

    “就算为了我，能不能不参加这么危险的比武！”

    玛丽抱着王钟的胳膊，有些哀求的说道。

    “好！”

    “好！”

    王钟感受着玛丽的柔软，喃喃的说道。

    仿佛是感受到了王钟的心思，玛丽的脸顿时变得通红，但是她并没有让王钟将胳膊抽出，反而更加的用力抱着！

    眼睛中更是仿佛能够滴出水来，一脸的动情！

    “家里不能回了，现在肯定被记者蹲点了，我们回酒店！”

    已经月余没有碰女人的王钟哪里能够忍得住，一把将玛丽抱起就向外面的停车场走去。玛丽羞涩的将自己的头靠在王钟的怀里。

    王钟担心被人围观，所以行走的速度很快，众人还没反应过来，王钟就消失在众人的视线当中！

    众人看着一个年轻帅气的小伙抱着一个年轻貌美的小女孩快速的向停车场走去，众人虽然感觉有些诧异，但是都报以理解的微笑！

    他们以为是年轻情侣撒娇，女的让男人抱呢！

    他们怎么能想到，两人是禁欲时间太长，急着赶回酒店，做那酷爽之事！

    王钟和玛丽下榻的酒店是高雄的四季酒店！

    四季酒店是一家国际性奢华酒店管理集团，总部设于加拿大多伦多，1961年由伊萨多.夏普（Isadore Sharp）先生创办，四季酒店被Travel + Leisure杂志及Zagat指南评为世界最佳酒店集团之一。除创始人夏普先生之外，比尔.盖茨（Bill Gates）和阿尔瓦利德.本.塔拉尔王子（Prince Alwaleed Bin Talal）也是四季酒店集团的大股东。

    坐落于香江中环金融街8号的四季酒店是中西区为数不多的五星级酒店之一，它拥有豪华海景房、豪华山景房各类客房399间，其中有套房54间，海景占到了七成。酒店房间可饱览香港维多利亚海港、九龙景色及山顶风光。”

    香江四季酒店最近因为一篇报道名声大噪，被称为内地问题富豪云集的“避风港”。为什么富豪都爱住四季？

    据一位资深投资人士的个人“考察”，四季酒店风水极佳，魔力巨大，即便只是走进餐厅，“连接到的电话都是报好消息的多”，听起来简直神乎其神。

    王钟此时也是避难，索性也学习内地富豪，在四季酒店预定了顶级套房！

    一直备受欢迎的豪华酒店四季酒店在内地突然又一次名声大噪，原因是被媒体的长篇调查“曝光”四季酒店已经成为内地问题富豪的滞留地，甚至还有个绰号是“望北楼”(指富豪期待避过风头可以回乡)。

    这篇文章不免让人以为四季酒店突然成了问题富豪“避风港”。其实四季酒店原本就是最受内地豪客喜爱的据点。

    在今年初香港杂志的一篇报道，让不少人发现一向行踪神秘的大鳄“明天系”控制人肖建华，原来长年在香江四季酒店“包起全层”。其实，在这里长年居住的还有不少活跃于香江金融圈的“官二代”，例如某位前中央****的公子，就被发现也常常与肖建华一同现身四季的内地富豪聚会，並且每次都拉上一群“红二代”。

    还有一位近来在海外媒体上数次曝光的内地金融高官之子，他早年赴香江开设公司，并且在香江投资了不少大型企业H股，持股量市值至少数十亿。他也属于在四季酒店长年“包起全层”的超级豪客之一，不少客人都提及看到本地影视明星和异国模特时常出入他的“地盘”，甚至有人感叹“李超人、霍爵士的儿子也没有他阔气”。

    正如内地企业家来到香江置业，都喜欢集中在港岛半山地区与本地上流人士为邻一样，四季酒店旺盛的人气也吸引了内地富豪聚集。不过，这里并非只受内地客欢迎，可以说全香江富豪、明星几乎无人未住过四季酒店。

    王钟虽然有钱，但是还不至于在四季酒店常年包房，不是包不起，是没有那个必要！

    钱是用来花的，不是用来浪费的！

    王钟虽然一年也来不了四季酒店一两次，但是他自从他加入香江马会之后，他就是自动变成了四季酒店的VIP客户！

    如果说有的人以在四季酒店常年包房间显示他的富裕，那么香江马会才是踏入香江上流社会的标志！

    “王先生，您好，你的顶级套房已经准备好，请跟我来！”

    王钟和玛丽刚到达大厅，侍者就主动迎了上来。

    能够在四季酒店这样顶级酒店担任侍者的人，记忆力一定要好，在进入酒店的第一天，经理就会要求他们将每一个VIP客户的资料都牢牢的记在心里，VIP客户那可都是真正的大人物！

    至于什么富二代，官二代，和这些人比起来，真的不算什么！

    因为这些人都是官一代，富一代！

    是香江真正的精英，若是得到他们的指点和赏识，想要不发达都难！

    “谢谢！”

    王钟笑着点头，表示感谢。

    王钟在侍者的带领下很快就到达了自己的房间，在门外面挂上请勿打扰的牌子，王钟就仿佛饿虎扑食一般将玛丽扑到在床上！

    玛丽也早是情动！

    黑色的衣服快速的脱离她的身体，露出洁白细腻宛如玉质的肌肤！

    两人在床单上不停的滚动着，玛丽动情的发出一阵阵呢喃，让王钟的心更加的火热起来！

    两人从上午一直折腾到晌午，这才停了下来！

    王钟发现女人胸怀真是最好的安慰，王钟因为比武心中的郁闷之气竟然减弱了很多！

    有些爱怜的摸着玛丽有些赤红的肌肤，他怎么可能不知道，为了让王钟放松，玛丽一直在强忍欢笑，王钟的战斗力实在是太强了！

    对一个女人来说除了是享受之外，还有一些害怕！

    王钟轻柔的将玛丽抱在怀里，闻着她头上的发香，心里出奇的安宁！

    两人有温存了一会，才洗刷出门，到露天餐厅就餐！

    能够到四季酒店消费的都是内地和香江地区有名的富豪，当然也不乏宝岛来客！

