    

    赣州，清晨的龙虎山巅。

    即使燕京城都已经飘起了小雪，龙虎山上依旧是郁郁葱葱，唯有在山顶才能感受到几分寒意。

    正一天师堂中，炉火烧得温暖如春，一名眉须皆白的老道端坐上首，抿着香茶。

    此人乃是龙虎山天师道当代天师，清阳道人。

    “你说，林家丫头遭遇了龙鳞，和有灵性的龙鳞对撞，导致体内的龙气压制不住，被激发了？”

    清阳道人放下茶杯，目光看向下首的胖道士清远，面色无悲无喜。

    “正是，您看咱们需要出手......”

    “不用出手！”

    青阳老道抬手打断，眼睛眯起，道：“放心，顶多遭些苦痛，死不了！”

    略微一顿，又道：“既然那丫头体内的龙气已经被激发，那就将计就计，彻底激发其体内的冲天龙之气，借此引来冲天龙的分魂，说不定本体都能引来！”

    说到此处，他眼底生出一抹火热：“到时若真能引来冲天龙分魂，我就能以祖师之法镇压，以养我龙虎山天师道千古气运，道统长青不朽！”

    龙虎山的道统根基就在于“龙虎”二字，神虎早已消失于历史之中，不知去向；当初冲天龙分魂的一抹气降临在那林家丫头身上，让他看到了道统复兴的希望。

    从冲天龙分魂气息寄宿在林月霜体内的那一刻起，清阳就一直在关注，要求林天赐不时向龙虎山汇报林月霜的病情，名为关心，实为监视。

    如今竟然意外激发了，那也不要怪他提前做这个恶人。

    其他当初给林家父女的压制龙气的方法也并没有错，至少缝尸这种大煞能替代虎气压制龙气是真的，借大宣国运之龙压制冲天龙气息也是真的。

    但是他话可没说全，这种方法短时间内确实效果显著，但时间一长，大宣国运之龙一旦发现还有另一种龙气的存在，势必会暴怒。

    到时，冲天龙气息也不甘示弱，两龙气必有一争，便会彻底引发林月霜体内的龙气，一旦引发，顺理成章送来龙虎山救治，他就可以如愿施为。

    清远闻言，眉头一皱：“师兄，若真如此，林天赐恐怕会暴起，八王爷朱闲又和林家关系不浅，我怕他会插手！”

    说罢，他又补充道：“师兄也许还不知道，重阳大典之后，孔庙的圣徒亲自到京城，帮助朱闲突破成为文道宗师了！”

    听到消息，老道眉头微微一挑，随后又恢复平淡：“朱家确实出了个好苗子，自幼就被送到孔庙又深得圣徒喜爱，如今突破宗师也是情理之中。”

    深吸口气，他摆了摆手道：“不必理会朱闲，就算他插手，我天师道高手众多，也不怕他！”

    “可是师兄......”

    “清远，我知道你在担心什么！”

    老道语气平和地安抚一句，随后又冷笑道：“我也知晓这位朱闲王爷和太白剑宗的几位剑主关系匪浅，但是那几位都是有宗门在背后的人，难道敢冒天下之大不韪，挑衅整个大宣同道的威严？”

    胖道士一听这话，似是想到了什么，眼睛瞪得滚圆：“难道师兄想要，举行罗天大醮？”

    “不错！”

    清阳老道捻着胡须，面露得意：“不要说太白剑宗，就是蜀中剑阁，也不敢扰乱罗天大醮，他朱闲敢为一个林家大闹罗天大醮，就是和整个大宣的道门道统作对，是对道门全体的不敬！”

    接着，他又笑道：“到时候咱们趁着罗天大醮，彻底激发冲天龙分魂之气，说不得还能搏一个‘神龙送祝’的美谈！”

    胖道士听完一席话，也是眼前一亮：“师兄高见！”

    “呵呵，好了，传出消息，明年开春之后，龙虎山将举办罗天大醮，届时欢迎诸多道友前来观礼，去办吧！”

    “是！”

    就在这一天，历皇十七年十月廿四，一则震动修行界的消息传出：龙虎山将于次年开春，举办罗天大醮。

    “罗天大醮！”

    一时间，诸多道门道统，飞鸽传书，往来奔走相告。各大其他势力也纷纷关注，都在为前往观礼早做准备。

    可以预见，不久后的将来，龙虎山将成为整个大宣修行界的焦点！

    ......

    “罗天大醮？原来如此！”

    傍晚，刻碑铺中，陆言放下书册，心中寻摸。

    晌午吃过饭，他心说逮着重阳佳节的尾巴，趁着还有不少香火人气在，再去护国寺薅一把羊毛，纳些气，结果一去才知道，人家闭寺了。

    自从前不久护国寺内六和塔里的金身大佛炸开，这护国寺就宣布闭寺了。

    没办法，陆言只好去了人气香火仅次于护国寺的京郊白云观，到那转悠去了。

    虽说重阳已经过去许久了，但不得不说大道观就是不一样，人气香火依旧旺盛，陆言薅完一大把，就准备离开。

    临近离去那会，他就听见一颗古槐跟前两位道长低声闲聊，提到一个词，罗天大醮。

    陆言此前倒是没听过，原本也没在意，但看着两位道长那溢于言表的激动和兴奋，他就本能觉得不简单，就回京跑到书馆查资料，还真给他查到了。

    罗天，即网罗诸天之意。大醮，是大型的斋醮仪式。

    罗天大醮，乃是道门最为盛大的活动，开坛设法，目的在于祈求风调雨顺、国泰民安，接受天赐洪福。

    而且该仪式之盛极隆厚，可谓是空前绝后，耗费无数人力物力财力，自大宣开国也仅仅举办过两次，且唯有道门尊首龙虎和武当两山，才有资格举办。

    关键是，届时不仅仅是道门诸人，甚至是佛门、各大武学世家，乃至于皇室，都会前往观礼，给个面子。

    陆言心中自然欣喜，居然是如此盛大的仪式，那自己过去凑个热闹，岂不是又能借着万象初新之法捞一把精纯的江湖气？

    他后来还专门打听清楚了，这一次举办罗天大醮的，是龙虎山天师道，时间就在明年开春之后。

    如此说来，自己明年开春，就能稳稳晋升炼精第二阶，达到二百载纳气了。

    毕竟各界人士都前往观礼，那热闹程度，远胜所谓的重阳大典和护国寺的香火，甚至一举突破到第三阶，也是有可能的。

    陆言正这般想着，忽然听着身旁响起话音。

    “尊驾，可是要参加罗天大醮？”

    ......        

