    宛央回到任务局，还是给系统三个功德点，买下了淡化情感的药水。

    系统也是没想到，宿主发现了它的小九九，她还会给功德点。

    于是，有些感动道：【宿主，我给你打个折，退你一个。】

    “不用，你算下我们两个加起来有几个功德点。”

    【上次任务，你结余九个功德点，我这里有四个，这次任务你获得四个功德点，全花我这了，也就是说，你那里还是九个，我这里有八个。】

    宛央：“我记得你升二级需要十个功德点，我再给你匀两个，你给你自己升个级。”

    【哇！宿主真是人美心善……】

    “闭嘴，升级也别忘了干活，把你这次捕捉的灵魂放出来。”宛央打断它的彩虹屁说。

    【……】好吧！宿主眼里只有任务。

    ……

    系统经过升级，开辟了一个委托者档案库的功能，以后委托者的档案资料，宛央只需要简单地让系统调取就行。

    这样她就不用亲自做抵押灵魂，这种琐碎的事情。

    真好！

    她的任务局越来越像样了。

    果然，要想马儿跑得快，就要让马儿多吃草，这波功德点花得真值。

    系统这次很上道，给她捕捉到的灵魂，身上带了十一个功德点。

    宛央迫不及待地调取这次委托者的档案查看。

    几息之间，她发出的感叹不下五次：“这也太狗血了吧……”

    【是狗血，苦主辛辛苦苦得到影后的奖项，却加持在了别人身上，最后男人也成了别人的。】系统跟着符合。

    这次任务是一本狗血娱乐圈甜文，苦主名字还叫宛央，是女主宛晴的双胞胎姐姐。

    也是女主妹妹事业上的铺路工具人、爱情中的女炮灰。

    苦主家庭情况一般，妹妹患有先天性心脏病。

    为了帮父母筹集给妹妹看病的医药费，苦主凭借样貌的优势，一头扎进娱乐圈这个大染缸里做了演员。

    不接受潜规则的她，在娱乐圈里每往上爬一步，都十分艰难。

    好不容易因为一部电影，要功成名就了。

    却因为和男主苏淮的地下恋情曝光，在去电影节颁奖的前一天晚上，被男主的疯狂女粉丝泼了一脸硫酸毁了容。

    经纪人不甘心自己的事业就这样跟着没了，就找到苦主的父母，提出让苦主的妹妹，代替苦主去参加颁奖晚会的要求。

    父母想着两个姐妹本就长得一模一样，最重要的，不想失去明星这个光环给自家带来的财富，毫不犹豫地就同意了。

    女主嘛！光环自然强大。

    一个从小到大没和外界接触的人，却有着不一般的演戏天赋，领奖过后，宛晴顶着苦主的名字，用苦主的荣誉，开始在娱乐圈顺风顺水拍戏。

    神奇的是，拍戏那么大强度的工作，她的先天性心脏病却稳定了。

    男主一开始，根本不知道自己女朋友已经换了人，后来就算知道了，他发现自己更喜欢这个‘宛央’，所以就没有揭穿。

    后来女主自己坦白，男主就更爱她了……

    苦主知道自己毁容，知道自己的事业被人顶替，没有垮掉，因为她的妹妹越来越健康，这也是她乐意看到的。

    却在妹妹要和男友结婚，带男友来看她的时候垮掉了，当晚就在医院天台一跃而下……

    【宿主，委托者委托了三个心愿。】

    【第一，和男主分手，不再因为他遭受毁容之苦。】

    【第二，好好拍戏。】

    【第三，希望把女主把欠她的，都帮她讨回来。】

    系统说完，宛央点了点头，道：“走吧！开始传送世界。”

    “啪！”

    宛央一进入原主身体，右脸就感受到了一阵疼痛。

    睁开眼睛，首先看到的就是一个穿着香槟色鱼尾礼服的女人，站在她的面对，瞪眼皱眉地说着：“1、2、3……4、5……”

    周围无数的机器正对着他们。

    这是在拍戏！

    和自己拍对手戏的女人，打完她，口中不说台词却蹦着数字。

    还不等宛央回想，这是原身那个时间节点的时候。

    对面女人的口中突然从数字，变成了娇滴滴的人话：“不好意思导演，能重来一次吗？我刚刚情绪没有到位，哭不出来。”

    “没关系，你先休息会调整一下状态，再重来一次。”导演的语气没有任何不耐烦，甚至有点讨好的意思。

    只见，数字女在导演说休息的以后，就被一群工作人员围了上去。

    有递水的，有扇风的，有补妆的……

    反观宛央这里，不但什么都没有，还被那群人挤出了好远。

    “系统，查看世界时间。”宛央回神，按照记忆走到原身的休息坐椅，拿起剧本一边看着，一边与系统交流。

    【宿主，你现在二十三岁，已经进圈一年，在这部戏里演女五号，还有你已经和男主谈了两个月的地下恋了。】

    男主苏淮，一个在娱乐圈玩票的富二代，年纪轻轻就在演艺界，有着不凡的地位，但他富二代的身份，圈内和圈外几乎无人知晓。

    原身也是在女主把男主带到她的病床前，宣布他们要结婚的时候，才知道的。

    男主的长相英俊就不用说了，观众都说他演古装剧，就是千年不遇的古装美男，演现代剧就是少女梦想的禁欲总裁。

    几个月前，男主在影视基地被私生饭追赶，遇到刚下戏身上还穿着古装造型的原身，便毫不犹豫地躲在了原身裙子下面。

    还好原身一眼就认出了他，知道他为什么这样做，才没有把他当成猥亵男。

    等私生饭跑走之后，苏淮从她裙子下面出来，就开始道歉。

    原身知道他什么情况，表示理解，没说什么。

    其实原身不知道，苏淮是个超级颜控，在他看到她第一眼，就知道原身是他喜欢的款。

    所以之后，苏淮就经常以感谢原身解围为由，约原身出去吃饭。

    两个人一来二去就渐渐相熟，男主一看差不多了，就开始对原身表白。

    原身一开始是拒绝的，毕竟对方是一个坐拥粉丝上亿，条件非常成熟且非常有实力的实力偶像明星。

    自己什么都不是，在一起压力肯定很大。

    但原身就算再理智，被优秀的男人锲而不舍地追上两三个月，也会心动。

    她同意了，但因为苏淮的原因，他们谈起了地下恋。

