
    “十、十二波？”

    当值弟子结结巴巴，用力揉了揉眼睛，再度望过去。

    刻度盘显示得清清楚楚。

    刚刚离去的楚言，撑到了十二波。

    “我的天——”当值弟子身子晃了晃，都差点晕过去了。

    梅云鹏只是被碰了一下，像是要死了一般，惨叫哀嚎逃出来，昨天楚言能支撑到第四波，足够惊人了。

    可是今天呢，他直接从第四波撑到了第十二波，不仅如此，他离开的时候，显然还留有余力的模样。

    “他、他是怪物吗？”

    此时此刻，除了这个猜测，当值弟子没有想到其他任何可能了。

    接下来几天，楚言依旧每天都来。

    而当值弟子每一天晚，在楚言离去的时候，都被刷新着新的震惊程度。

    十二波、十八波、二十五波、三十六波——

    当天汉城赛前一天晚，楚言面色正常离开的时候，这个记录，被刷新到了第五十波。

    而整个过程，只花费了楚言七天时间而已。

    如果算成平均值的话，楚言以每天多抵抗七波的速度在增加。

    虽然当值弟子并不清楚，楚言要利用这冥妖厉火修炼做什么，但是有一点他可以确信。

    有这种天赋、毅力和坚持的人，做什么都会别人更优秀。

    顿时之间，楚言在当值弟子心目，成为榜样一般的人物。

    “虽然我没有那么强的天赋，但是我可以用努力来弥补差距！”

    一念如此，当值弟子的心，瞬间充满了力量。

    不知不觉，楚言又影响了一个人。

    时间一晃，七天时间过去了。

    此时距离天汉城废墟的选拔赛，只剩一天。

    所有人都在做着最后的准备。

    或是打坐休养，将自己的状态调整到最佳，或是将自己修炼的武技练习得更加熟练一些。

    这个时候，在一座豪华的宫殿内，梅云鹏哈着腰，用又敬又怕的目光，看着盘膝坐在首的弟弟。

    对方明明是他的弟弟，但是此刻，梅云鹏却如同一个奴仆一样，卑躬屈膝，甚至连大气都不敢喘一口。

    看着弟弟梅云鹤腰间那代表着精英弟子的身份玉牌，梅云鹏眼眸深处，浮现出一抹嫉妒的神色。

    但是很快，他急忙将头垂下去，深怕被梅云鹤发现。

    时间一点一点过去，梅云鹤依旧没有搭理他的意思，梅云鹏心焦急，甚至额头都沁出细密的汗珠来，但是却依旧不敢开口。

    终于，在梅云鹏熬得头皮都要炸开的时候，梅云鹤睁开眼，朝他扫来：“你有事？”

    “我在这里站了这么久，呼吸都不敢大声，你问我这三个字？”梅云鹏其实此刻心里很想说这一句，但是很显然，他不敢。

    从口说出来的，已经是口是心非的另外一番话：“弟弟，你这一次可一定要帮我啊！”

    短短一句话，透出无委屈、悲愤的味道，再配梅云鹏此时那眼眶里涌出的眼泪，若是此刻让他跪在街，恐怕立刻会有无数人给他施舍钱财。

    可惜的是，梅云鹤不是普通人，甚至于他此刻对梅云鹏还怒气未消。

    冷哼一声，梅云鹤望向自己的兄长：“你是嫌前几天的教训还不够？”

    梅云鹏闻言，顿时脸色一变，身子都不由自主颤抖起来。

    前几天的时候，他放出话来，说要报复楚言，甚至连价码都开了出来：任意打断一只手或是一条腿，给五十块灵石。

    这个消息放出的当晚，他被梅云鹤捏断了双臂。

    而且梅云鹤出手极狠，丝毫没有考虑兄弟情义的样子，一寸一寸，捏断了梅云鹏的手，虽然事后也给了丹药，让梅云鹏快速恢复了伤势，但是当时的痛苦，却是让梅云鹏每次想来，都情不自禁哆嗦。

    此刻再被梅云鹤提起，梅云鹏的膝盖顿时阵阵发软，几乎当场要跪下来。

    但是这个时候，他不得不硬着头皮，继续将戏演下去。

    内心的恐惧，此刻让他脸浮现出恰到好处的惊慌和无助。

    梅云鹏吸了吸鼻子，抽噎道：“弟弟，我这个做哥哥的已经知道一次的事情做错了，你也已经惩罚过我了，我再向你道歉一次不行吗？我们再怎么说也是同父同母，虽然我你年长几岁，成长的时候，你玩你的，我玩我的，但是也算是一起玩到大的，你算不看在其他方面，而是看在血浓于水的亲情，你也要帮我这一次啊！”

    梅云鹏这番话，听得梅云鹤直皱眉头。

    从心底来讲，他根本不希望有这么个哥哥。

    自己这个兄长，这些年来仗着他的名头，做了多少坏事，没有人他还清楚。

    每一次，梅云鹤都要为他擦屁股。

    可是这一次呢！

    因为之前扣下楚言奖赏那件事，梅云鹤拍自己老师的马屁，结果给拍到了马腿，惹得自己那个老师不快，以至于收徒一事，到现在还没有盖棺定论。

    所以梅云鹤心里面也很慌。

    收徒一事一天没成，那么自己那个老师，随时可以和自己撇清关系。

    所以那件事情之后，梅云鹤一心修炼，再不去找楚言的麻烦，所希望的，是在未来老师的心，重新搏回好的印象。

    可是结果呢！

    在这种关系到国教大选的关头，自己这个兄长，居然说出那样的话来！

    要是让自己未来老师知道了，算不是自己的缘故，自己必然也会被迁怒。

    真到了那个时候，自己的前程，可真的说不准了！

    也正因为如此，梅云鹤才会那么生气。

    你梅云鹏自己要死可以，别拉我垫背！

    结果呢，梅云鹏今天居然还有脸来找自己。

    一时之间，梅云鹤是又好气又好笑。

    不过梅云鹏刚刚那番话，也的确让他无法反驳。

    他们是兄弟，体内流淌的是同一血脉。

    一念如此，梅云鹤心微微探口气，目光淡淡扫向梅云鹏：“你什么意思。”

    眼见梅云鹤有松口的迹象，梅云鹏心顿时雀跃得都要跳起来了。

    强行按耐住内心的激动，梅云鹏急忙道：“我想要弟弟你给我安排十来个凝脉境二重圆满的——”

    话未说完，梅云鹏见到梅云鹤投来那足以杀死人的目光，急忙改口：“那当然是不可能的啦。”

    “直接说，不然我打断你双手双脚，让你明天爬着去天汉城废墟！”梅云鹤厉声道。
