    月浪屿一号码头。
    这个码头是月浪屿最大的码头，能够同时停靠三艘可乘坐六百人的渡轮，主要用来学校学生在节假日时的外出往返，因为学校是封闭式管理，所以平时这个码头为关闭状态。
    学校教职工日常使用的，是不远处的二号码头。
    而此时一号码头外边，正停着一艘豪华游艇，上面站着一个年轻人和一个中年男子，只是因为码头大门紧闭不开，他们根本无法登岛。
    其中满脸不耐烦的年轻人就是刚刚给容小白打电话那个堂弟，容初二，今年二十三岁，刚大学毕业没多久。
    容初二旁边站着，面无表情的中年男子，是他爸，也是容小白的二叔，名字叫容毕方。
    此时等待不耐烦的容初二正在骂骂咧咧，把怒气都往门后的几名女保安身上撒。
    “我说你们到底能不能听懂人话啊？我都说了我是容家人，你们校长是我堂姐，这个学校还有这个岛都是我们容家的！”
    “说得好听点，你们是我们容家的保安，拿钱办事，说的难听点，你们就是我们容家养的狗，见到主人不赶紧笑脸相迎就算了，竟然还敢龇牙咧嘴，谁给你们的胆子！？”
    容初二骂的一点也不客气。
    门对面几个被辱骂的女保安脸色都极其难看，怎么说她们一个个都是退役女兵，实力强，性格向来也不软弱。
    若不是因为中间隔着一道门，对面的又是容小白家人，而且她们也要遵守学校规定的话，早就动手揍容初二这家伙了。
    当然，也主要是容初二没有强闯，不然她们可不管谁是谁，直接就动手驱逐了，更严重点，甚至会使用武器。
    这一点，是国家特许的。
    学校的每一名保安，都可以使用枪械等武器。
    若是有证据证明对方真实强闯上岛，那么哪怕是开枪击杀，也不会被追责。
    容初二也是知道这点，而且觉得自己命金贵，犯不着跟这些当保安的那么拼，所以只是站在游艇的甲板上开骂，没有其他越轨行为。
    “你们倒是说话啊？一个个都是聋哑人吗？还是不敢跟老子对话？啊？到底谁给你们的胆子，连你们的主人都敢拦？”
    “是我下达的规定！”
    一道清冷声音忽然响起，容小白踩着高跟鞋，脸色阴沉的走过来。
    “非本校人员，不论是谁，尤其是男性，一律都禁止上岛，容家的人也不例外！”
    “这一点，早在爷爷把这座岛和学校交给我的时候，我就说过，而且最先通知的是容家人，你们明知有如此规定还要进来，这是何意？不把我放在眼里吗？”
    先前一直冷眼旁观的容毕方笑呵呵道：“小白啊，咱们一家人还那么见外干什么？别人不能进，咱们都是自己人，也不能进吗？”
    容小白毫不犹豫道：“不能。”
    容毕方：“……”
    他脸上的笑容一下就凝固住了。
    容小白又道：“规矩就是规矩，任何人都不能破！”
    容初二不爽道：“堂姐，你这样可就过分了啊，这里是我们容家的产业，我们也是持有股份的，凭什么不允许我们进？”
    容小白淡声道：“你们持有的股份只有容氏集团的百分之十，而且这百分十中，并不包括这座小岛和学校的股份。”
    “我持有百分之三十容氏集团股份，其中包括这座小岛和学校的百分之四十股份。”
    “若是你们不服，那就去找另外小岛和学校，以及容氏集团另外百分之六十股份的持有人，看对方愿不愿意。”
    “你这不是诚心为难人吗？我们哪里知道掌控着那百分之六十股份的人是谁，又在哪里？”
    容初二相当不满意。
    “爷爷也真是的，明明都是咱们容家的东西，分股份的时候，竟然只给我们容家百分之四十，甚至都不告诉我们那百分之六十股份持有人是谁！”
    他说的是实话。
    容氏集团家非常庞大，而且一直以来，所有人都觉得，容氏集团所有权，尽是容家所有。
    但只有容家自己人才知晓，容氏集团说是他们容家自己的产业，但他们容家所有人加起来，也只占有百分之四十的股份！
    虽然百分之四十股份，换算成钱的话，依旧是无数人拼搏几十辈子都赚不到的数目，但百分之四十股份，哪里有百分之百股份来的香。
    自己家的东西，自己却没有绝对话语权，这找谁说理去？
    不过因为那个持有百分之六十股份的神秘人，没有人知晓其身份，而且到现在三年时间过去，也都没有拿着股权转让协议之类的东西现身。
    所以，明面上，现在容家所有产业的事情，还是容小白这个持有百分之三十股份的人说了算。
    容毕方他们这一家三口人加起来，也才只持有百分之十的股份，所以再怎么不服都没用。
    除非是找到那个拥有百分之六十股份的神秘人，并拉拢到对方。
    但，这件事情根本不现实啊。
    那个神秘家伙三年都没现身了，如果不是知道容小白是真的持有百分之三十股份的话，他们都要以为当初容水望是在骗他们的，根本没有把那百分之六十股份交给别人。
    甚至到了现在，容初二都有些不相信这件事了。
    今天他拿出来说，主要是表达心中不满。
    因为他觉得容水望太偏心了。
    容家嫡系中，容水望只有两个儿子，没有女儿。
    一个儿子是容小白父亲，可惜在容小白很小的时候，就与容小白母亲在一场车祸中去世了，事后容水望调查到是有人蓄意谋杀，虽然以雷霆手段将对方以及对方的家族毁灭掉，可还是难平心中愧疚。
    而容小白也自此就由容水望亲自抚养，之后更是将容家大部分企业交给她来打理。
    至于容水望的另外一个儿子，就是容毕方。
    容毕方也只有容初二一个孩子。
    按理说，容水望去世后，偌大容家，都得交给容水望这个家族中年纪大的长者来打理，可是并没有。
    话语权最大的，是容小白。
    容初二觉得，自己不管怎么说，也都是容家第三代唯一男丁，已经去世的爷爷不给自己父亲分太多股份就算了，竟然也不给自己安排个什么大权的职位，这也太欺负人了！
    
