    天台上，周敏用手按住小嘴，一个普通的高中学生哪里见过这种场面，肚子里如同翻江倒海，靠着天台的墙壁上呕吐感随之而来。

    “呕~”

    “没事吧。”渊明说道。

    一边站着的长发女人侧过头，望着周敏那难受的样子，一点也不留情的说。

    “等等，这个学生也是审判员吗？我怎么感觉她还是一个什么我不懂的雏鸟，难道没有杀过妖魔？跟妖魔厮杀后才知道这个样子相对来说已经很好很好了。”

    “你是队长？”唐月对这个不打招呼就指手画脚的女人很不满。

    “怎么了？难道不是队长就不能对你们发出质疑了吗？”女人同样不输锐气的反问。

    可能是突然出现一个比自己好看的女人，还在她从未到达过的高处谋职而发出了嫉妒的心理。

    “哈哈哈哈…别伤了和气别伤了和气，这位是我们城市猎妖队的副队长，郭彩裳。”

    彩棠？？

    妈的，原来是这女人！！

    渊明总算是认出来了，这彩棠也是和穆氏有沾亲带故的，成天一副本姑娘是公主的傲娇模样，极难相处！

    记忆里，好像最后一次见面都是在三年前。

    男孩子这几年一年一个样，认不出自己也很正常，就是这老女人还是没变，不仅样貌没变，那尖酸刻薄的性格也是一点都没变化。

    就好像谁偷了她的的贴身衣物一样，没事就向着一个人开咬，与其说她是疯女人，倒不如将她看成一头疯狗，母狗。

    不过，好像听说魔都的有家少爷看上了她，要让她当情人，这件事搞得穆家都人尽皆知，最后逼得家族为了不让名誉受损，只好将她边缘化。

    这或许是博城穆家那么多年来，做的唯一让大多数人的拍手叫好的事。

    “看什么看？”注意到渊明的目光，郭彩裳侧过头来翻了个白眼，像是在说着没见过怎么漂亮的女人吗，小兔崽子。

    渊明瘪了瘪嘴，收回目光转过身去，这样的老女人还是不要招惹为妙。

    渊明轻轻拍了拍周敏的后背，见到周敏没有什么大问题，转过身，手上已经握紧了灰白色的亡灵系魔能。

    干活干活，重生回来倒是成了打工人。

    “这……”

    徐大荒想阻止立马被唐月拦了下来。

    “他是亡灵系的法师，不用担心。”唐月笑着说道。

    徐大荒这才点了点头，让手下都退到一边，给这个亡灵法师留出释放魔法的空间。

    亡灵系法师稀缺性也是有的，像博城这样的城市要是再找个像渊明一样的魔法师出来都极其困难。

    渊明深吸一口气后微微屏住呼吸，在八月的南方，经过太阳的暴晒，腐臭的味道盖过了香水味，闻起来确实令人作呕。

    手缓缓的放在干瘪的少女额头，灰白的亡灵系魔法同时释放。

    “亡灵召唤.牵引！”

    手间，一道亡灵锁链释放而出，毫无阻碍的穿过尸体的腐臭外壳。

    过了大约半个时程。

    渊明顶着烈日下的暴晒，汗水从额头滴落到地面时，那亡灵锁链才有了慢慢收回的趋势。

    “呲呲呲~”

    一道若隐若现的灰色灵魂被暗黑色的锁链拖拽而出，一丝记忆顺着锁链，传递到渊明的脑子里。

    “该死，灵魂已经残缺，最坏的情况还是发生了。”渊明皱起眉头说道。

    由于残魂的缘故，灵魂也只能将记忆最深的事传到渊明的脑子。

    这次跟穆炎不同，这残缺的灵魂毫无保留的向渊明袒露心声，那迫切的执念或许正是这女孩还留有最后一丝灵魂的原因，虽然只是亡灵残魂，渊明却能感觉到她死亡前的恐惧。

    “呼~”

    渊明吐出一口气，缓缓站起身。

    “怎么样，有什么发现的吗？”徐大荒抢先询问道。

    渊明抬起头来，有些无奈的摇了摇头。

    “并没有，但是她确实是被妖魔吸收了大量的水分才死的。”渊明用手翻了翻女尸，轻声道：“而且奇怪的是这女孩的身体似乎并没有那种被撕扯或者说打斗的痕迹，可以说走的很安详。”

    闻言，天台上的人都露出失望的表情。

    一个吞噬灵魂并且又吸食人体水份的妖魔，在博城安界里已经食用了二十五位少女，总是在神不知鬼不觉的时候下手，比那种毫无智慧的妖魔对付起来困难数倍。

    唐月的美眉也是耸拉了下去。

    要是还不抓出这个罪魁祸首，就会有更多的女孩受到伤害。

    “哎～我们在这里住些时间吧，要是再发现不幸的女孩，我们也可以第一时间就赶过来，再多发生几次这样的事情，我想也只有向上面的审判会求助了…到那个时候博城肯定人心惶惶。”唐月叹了口气，严肃的说道。

    “目前也只能怎么办了。”渊明点了点头。

    “那我们城市猎妖队怎么办，我们人比较多要是在这里住下来多半会引起不必要的恐慌，而且我觉得这种智商高的妖魔多半是一个亚人，亚人是妖魔和人类的混血，我想这样的亚人才有机会悄无声息的杀死这些少女吧。”徐大荒说道。

    渊明点了点头，徐大荒说的亚人他倒是了解的很少，但是不久前遇到的独眼狼奴确实智商比一般的嗜血妖魔高了很多。

    要是说这件事是亚人做的，渊明觉得可能性也很大。

    “就是不知道是那种妖魔跟人类的混血了，我们回去也查一查吸血的妖魔，希望可以找到这种情况吧。”唐月蹲下身去也检查了检查尸体，无奈的摆了摆手继续说道：“你们城市猎妖队先回去，有情况第一时间通知你们。”

    “行行行，那我们加个联系方式，到时候也好通知我。”徐大荒说道，然后有些急不可耐的掏出手机，打开二维码：“你扫我吧，哈哈哈……在手机上联系，手机上联系。”

    渊明翻了个白眼，他真的怀疑这徐大荒看电影看多了，真就想癞蛤蟆吃天鹅肉，唐月岂是他这种粗人可以拥有的？

    也不好好照照镜子，还没自己四分之一的帅气，就在这里当上了狗贼。

    唐月倒是不知道渊明那么丰富的感情戏，没多想的将联系方式给了徐大荒，脑子里面还想着这个妖魔的可能性。

    只吸血的妖魔倒是有一些，像吸血鬼、蚂蝗妖魔、豹影毒蚊……这些妖魔都有只食血不吃肉的习惯，就是吸血的同时还要榨干猎物水份的妖魔还真就想不到有哪一种。

    或许是突变的亚人？

    亚人也跟人类的遗传方式很像，一般都会带着父体和母体一半的特点，但在一些特殊的情况下会有很小的几率获得特殊的变异。

