    听到这一番话。

    这些散兵呆滞的目光，才是涌现出了神采！

    拼死杀敌，成为正规军。

    那待遇会直接不同，身份转变，成为正常的人！

    如果能够成为贵族，哪怕是最低的勋爵，那更是了不得，便能有属于自己的土地……

    “这些你们都有机会得到，而你们要做的，就是杀敌！”

    项烈的声音高昂，充满着蛊惑的味道。

    他是性格暴虐，但也不是傻子。

    在战前对这些人做一番鼓舞，他并不吝啬！

    只是费些口舌而已。

    偏偏这些人，还就吃一这一套。

    散兵是最底层的人，他们毕生的追求，就是想要改变命运，哪怕能够得到一笔赏钱，也足够了！

    因为卑微，所以很容易满足。

    项烈看着这些人渐渐提起精神，嘴角冷笑了起来。

    什么许诺，什么保证，都是假的，不过是画饼，这些散兵真正能活下来的又有多少？

    全部死光了，他也不心疼。

    想要招募多少，就招募多少！

    “现在，我命令你们，给我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    散兵的神情转变，露出了凶光杀意！

    他们确实瘦弱，精气缺乏。

    但人都是有潜力的，在有了执念的情况下，会爆发出更强的实力！

    散兵，开始了冲杀！

    杂乱，而没有章法。

    给人的感觉，就如同是一群逃荒的人，突然发现了一盆白馍！

    虽然没有阵型。

    但因为人多的缘故，还是形成了不小的气势。

    在奔跑间，还有很多人被崴脚绊倒，被其他人踩踏而死！

    人数太多了！

    整整二十万的散兵，这是什么概念？

    黑压压的看不到头尾。

    蚂蚁多了能咬死大象。

    这并非虚言！

    在传统冷兵器时代，缺乏大面积杀伤力的武器。

    弓箭是最常用的。

    可哪有这么多箭。

    普通弓箭，只是一箭也不一定能杀死人！

    所以，楚国这种战术无往不利！

    项烈面色狰狞。

    他冷笑道:“恐怕用不到咱们动手，这场战争就能够结束了！”

    他虽然冲动，但也不是傻子。

    王康可是盟军统帅，能在他身边的，肯定都是精锐。

    赵军的强大，给他留了很深的印象。

    当初他奉命追击。

    有着几千人战力非常，毅力极强。

    边退边打，给他造成了极大的伤亡。

    原本他麾下的正规军有二十多万，那一战之后，直接大大减员。

    所以，他才让散兵，全部出动，等着最后收割……

    “王康，活该你是遇到了本王啊！”

    项烈看着冷笑不已。

    大地震颤，楚军的全面进攻开始！

    眼见之处，都是人！

    而在对面的王康这边，却没有丝毫的反应！

    他们这边的布置，早已经成型！

    最前方有士兵挡住视线，真正的布置是在后面。

    大批持着火枪的人已经排好了队列。

    火铳已经淘汰了，更换为更加先进的火枪。

    当然这火枪还是在火铳的基本上改造。

    一门门火炮已经架了起来。

    还有很多投射机，已经做好了准备！

    除此之外，还有很多大型器械。

    为什么王康有自信。

    因为他有偏向现代化的武器装备，都能造成大面积的杀伤！

    他要用实际来告诉楚国，人海战术没作用！

    眼看着人流汹涌，铺天盖地！

    可王康这边军队的士兵，却没有一点反应，眼神冷厉！

    由此，可见一般！

    千军万马在眼前而面色不变！

    这就是精锐！

    “咦？敌军那边怎么没有反应？”

    项烈疑惑的出声。

    虽然距离远看不真切，但还是能够看到，敌军没有动静，阵型未变，弓箭未射……

    “应该是吓傻了吧？想必他们根本就没见过怎么多人？”

    “是啊！”

    “哈哈！”

    “等着吧，他们会被完全淹没的！”

    项烈这方的人皆是面带笑容。

    在绝对的实力面前，任何计谋都没有作用……

    近了！

    更近了！

    散兵从开始爆发之下，速度已经慢了下来，但双方的距离，已经缩短！

    “击鼓！”

    就在这时。

    王康大喊出声。

    “隆！”

    “隆！”

    “隆！”

    一道道战鼓之声开始响彻！

    “准备！”

    “放！”

    “唰！”

    随着命令的下达，有两个巨大的铁球，通过两架发射机，投射出去！

    这发射机的体型并不算庞大。

    但却具有相当强的发射能力！

    两颗铁球，投射半空。

    但并不单纯是铁球。

    原来这带着的是很大一块布。

    两个铁球，就是这块方布的两端。

    这块方布面积巨大，足有几百平方米，在铁球的带动下，飞到半空，遮天蔽日！

    形成极为壮观的一幕！

    “那是什么？”

    楚军这边的人都抬起了头，目光惊骇，惊疑出声。

    两个铁球本身有很大的重量，固定在方布的两端，便能够使得轻盈的方布飞起至很远的地方。

    原理谁都看的懂。

    可为什么要这样？

    这种攻击手段有什么意义？

    方布能杀敌吗？

    “不对，他们通过铁球，将方布带出，但铁球必然是会落地，那这样大面积的方布也会落下，能够覆盖到我们的人身上，就会影响视线……”

    有一个将领说出了自己的想法，引起了人们的认同。

    “确实是新奇的攻击方式啊！”

    人们不由的感叹。

    “哼！”

    项烈冷哼一声道:“华而不实，没有任何实际意义！”

    布本身是没有杀伤力的，它能起到的作用，就是暂时影响攻击的速度，只是拖延，而没有作用！

    所以，项烈很不屑。

    其他楚军将领，也是同样的想法。

    而此刻。

    铁球已经开始坠落！

    同时发射，也几乎是同时坠落。

    带动着巨大的方布也落了下来，直接覆盖到散兵的身上。

    突然被蒙盖住，视线遮蔽。

    这给散兵带来了极大的恐慌，也立即引发了混乱。

    人挤人，人涌人，发生了严重的踩踏事件。

    但这并不是最恐慌的。

    可怕的是，有人已经闻出来，这块盖住他们的巨大方布，有一股特殊的味道。

    这味道很刺鼻。

    有一个楚国散兵，比较有见识，他觉得这味道有些熟悉，就好像是火油。

    这布被火油浸泡过？

    “不好！”

    “快跑！”

    而在此刻，从王康这边一道道的火箭射了出来，目标正是那落下的方布……

