一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你该死！”

    那山海珍是在之前的时候，虽然是有些动怒。

    但是实际上，她也只是对于这个家伙，是有一些的杀意罢了。

    是没有说的上，就是要将这个家伙，是直接挫骨扬灰的感觉。

    但是此刻，是看看这个家伙来，他是这个时候，就是那心中，极为的愤怒起来。

    在之前的时候，她可就是不知道，这个家伙，居然是凶残到了这个地步来。

    自己家族里面，可是有不好，在之前的时候，都是资质不错的人。

    但是在之后，一个个都是死了！

    没错，一个个是死的，就是颇为的凄惨。

    一想到这里，是在这个时候，看着这个家伙来，她是在此刻，就是那心中，极为的恼怒起来。

    居然是连自己的人，都是敢这般的残害了，看对方的样子，当真就是不知道，是多少的族人，就是死在对方的手中的！

    “我该死？没错，在你妹看起来，我是该死，但是你们，是能够弄死我的么？没有办法，你们压根就是没有一点的办法！”

    那面前的小五，此刻也是有些癫狂起来了。

    看着那面前的山海珍，就是嗤笑道。

    在这个时候，完全就是没有将这个家伙，是放在心中来。

    也不知道，此刻对方是怎么想的。

    不过，就这个来说，完全就是不重要，说自己该死，又是能够如何？

    对方是在这个时候，还能够弄死的自己不成？完全是不可能的。

    所以是这个时候，听着对方，是在这个时候，这般的咒骂自己，他是一点的，就是不需，也是一点的，都是不会害怕。

    那山海珍看了一眼对方来，见着对方，此刻是如此的有恃无恐的模样，冷笑连连。

    这些家伙，当真是以为，就是吃定自己了。

    也是不看看，自己这边的人，可是没有散失战斗力的。

    而且，若是对方知道，自己在这个时候，就是要面对一个宗师的话，那一个脸色，是不知道会有多好看。

    一想到这里，她是看着这些人，那脸上，就是满满的，都是那玩味之色来。

    心中是开始想着，到时候，是应该怎么处理这些家伙。

    当然，反正是不会让这些家伙，就是活着就是了。

    毕竟，这些家伙，是这个时候，居然是敢对自己的族人下手。

    这么多年下来，自己的那一些族人，怕也是死了不少人了。

    所以是在这个时候，他就是决计，是不会让自己的族人，是白死在这些人的手中的。

    无论如何，都是要让这些人，是血债血偿！

    “够了，说那么多做什么？”

    那一旁的阴封云，听着那小五，是在这个时候，说这些话语，当即是那眉头，就是微微一皱来。

    对方是在这个时候，都还是没将自己的钱财，是给交出来的。

    在这个时候，是这般的刺激那山海珍来，可不是一个好事的。

    当然，对于这个事情，他其实不是很畏惧的。

    他是在这个时候，比较不爽的是，他在那山海珍的面前，是将这些事情，都是给说了出来。

    这让她，是在这个时候，都是没有什么话可以说了。

    直接就是将他的风头，是给抢光了，这如何是能够容忍？

    也是不看看，在这里，到底是谁，才是一个老大！

    是将自己的老大的面子，都是个抢走了，对方是在这个时候，是怎么当一个下人的。

    一想到这里，那阴封云是看了一眼对方来，那眼神之中的神色，就是有些不快起来。

    那一旁的小五，是见着这个情况，在这个时候，就是那心中微微一震，然后是连忙，就是低下了头来。

    他是在这个时候，还是比较的畏惧，那面前的这个人的。

    这个家伙，可以说的上，就是自己的主子了。

    以后，他是回来了之后，跟的人，大约也就是他的手底下的。

    所以是在这个时候，看着对方，是在这个时候，极为的不快，那心中自然是有些紧张。

    毕竟，对方是想要杀他的话，那是真的，就是可以的！

    只是，眼下的他，还是不足够，让对方是杀掉自己就是了。

    “山海珍，你现在是将自己的密码，说出来，然后我就是不会为难你了，你看如何，你知道的，若是你不交出来的话，到时候，是有着极为的严重的后果，在等着你，你现在交出来，那一些东西，就是没有必要了。”

    那一旁的阴封云，看了一眼那小五，见着对方是闭嘴了，在这个时候，是在看看，那面前的山海珍来。

    此刻，就是极为的严厉的，开口说道。

    说话的时候，是对于她，也是颇为的严厉的一般了。

    只是，那一旁的山海珍，是在这个时候，听着这话，差点就是被气笑了。

    这个家伙，是在这个时候，就是吃定自己了？到底是哪里来的自信！

    “密码，你觉得，我是会给你的么？你不说我也是会知道，不给的话，我会有一些折磨什么的，但是给了之后，我就是能够活着了？可是不要说这些，极为的愚蠢的话语了，这些东西，偏偏三岁小孩去吧！”

    活着？她是在这个时候，都是听说了这些事情了，对方是在这个时候，就是不可能，是会让她活着的了。

    绝对的，就是不可能的。

    也就是那一旁的小五，是会活着，因为，对方是需要做一下伪证什么的，然后就是可以活下来。

    至于其余的人，全部都是会被杀的干干净净。

    这一点，绝对的，就是不会有错的。

    一想到这里，她是在这个时候，看看对方来，那眼神，也是变的极为的冷漠起来。

    那一旁的小五，听着这话，也是看了一眼，那面前的山海珍来，这个家伙，还真的，就是敬酒不吃吃罚酒！

    他就是知道，在之前的时候，他就是与那阴封云说起过了。

    但是，对方就是不愿意听，是在这个时候，就是要与对方，是在说一遍。

    只是，这些话语，注定就是白费的而已，看了一眼那山海珍来，他是在这个时候，也是摇了摇头来。

    看来，到时候，就是可以看到，对方是被折磨之后的模样了。