    在三场与职业决斗者的交锋之中，奥佳欧等三位决斗学院的学生都获得了胜利。

    这毫无疑问是实力的象征——在最后战败的“魔术师”潘多拉承认这场比赛有效之后，全场响起了热烈的欢呼声！

    无论游城十代、岛田奥佳欧以及天上院明日香的人际关系如何、成绩或好或坏，在这样的一个赛场上都是象征着决斗学院这个集体的，所以学生们虽然都崇拜强大的职业决斗者，但是在这个时候他们肯定都是希望自己人能够取得胜利。

    不过在欢呼的决斗学院学生当中，太阳神黄的学生却显得有些苦涩——因为这三人当中居然没有一人是出身太阳神黄学院的。

    而太阳神比较苦涩的同时，欧西里斯就显得十分的兴奋了——先不提三个人里奥佳欧和游城十代都是属于欧西里斯这一点，就单只看他们击败的对手，就足以让欧西里斯红在今天扬眉吐气一番：“月光舞姬”娜塔莎和“传说中的渔人”梶木渔太都是“钻石级”的职业决斗者，而“魔术师”潘多拉只是白金级。

    欧西里斯红虽然是继承了决斗王武藤游戏的决斗理念的学院，但是发展到今天，就连红院学子也不得不承认——对于绝大多数的决斗者而言，“可能性”这个词语实在是太过于虚无缥缈了一点儿。

    每年三院的决斗交流大赛上，欧西里斯红更是经常出现分数垫底的情况，这一点在三年级的老生眼中更加的印象深刻——因为当欧西里斯的领军人物天上院吹雪失踪之后，欧西里斯已经很久都没有在“环太平洋杯”之类的种种内部赛事上雄起过了，校队里欧西里斯的成员浓度。

    欧西里斯的学生并不愿意放弃自己的“可能性”，但是红果果现实摆在面前的时候，很大一部分欧西里斯的学生都不得不放弃自己之前组的卡组，转而投入更多更稳定的构筑。

    甚至，有数据表明在决斗学院里放弃决斗者这条路，转而向插画、现代炼金术等方向发展的学生最多的也是出身自欧西里斯红学院。

    而今天，在岛田奥佳欧和游城十代的身上，很多欧西里斯学院的学生再一次看到了“可能性”。年轻的学生们热血沸腾，而老生也都欣喜若狂，在失去吹雪的日子里欧西里斯需要一位新的英雄，而现在一下子出现了两位，这让他们如何不激动？

    ——————元素英雄·鲜花女郎——————

    欢呼持续了很长一段时间，不过天下没有不散的筵席，在这三场决斗结束之后，十代、奥佳欧以及明日香等三人就被鲛岛校长叫到了办公室里。

    当三人来到办公室的时候，看到的是一脸笑眯眯的鲛岛校长，以及远坂时臣、利希德·伊修达尔和海野幸子等三位学院的院长，同时还有丸藤亮、小日向星华等好几位学生。

    看见这样的一番阵仗之后，即使是从初等部开始就饱受所有人注目的天上院明日香都觉得这这是受宠若惊了——因为此时聚集在这间办公室里的人完完全全有资格决定决斗学院几乎所有的事。除了要让某个学院废院这种大事需要上报以海马濑人为首的理事会之外，任何其他的事情在这间办公室里拿出来都是有资格拍板的。

    “嗯……大家好？”十代试探性地说道——然后立马被明日香给捂住了嘴巴。

    捂着十代嘴巴的明日香和同样有些诧异的奥佳欧面面相窥的，几乎都以为自己是来错时间点了——因为这阵势怎么看都是在人家开会的时候误入了吧？

    “来了吗？”不过，没等三人打招呼，办公室里似乎是“辈分最小”的小日向星华就微笑着迎了上来，同时牵上了奥佳欧的小手，借此一边将三人往办公室里拉着，一边说道：“你们来的正好，大家都在等你们呢。”

    “等……我们？”奥佳欧身后的明日香指着自己问道：“额……至于这样吗？”

    牵着奥佳欧的小日向星华眯着眼睛笑道：“当然，毕竟如果要加入学生会的话，需要校长和三大院院长的认可才行哦~”

    “加入学生会那么困难吗？”十代好奇宝宝一般地举手问道。

    “不不不……十代，现在不是问这个问题的时候吧？”十代身边的明日香无语地捂着脸向办公室里的前辈、院长以及校长等人问道：“现在的重点明明应该是为什么我们需要加入学生会吧？我们明明没有提交过申请啊？你说是吧奥佳欧？”

    明日香并不想加入学生会，虽然说决斗学院的学生会有着不小的权力，但是她来到决斗学院的目的却是为了找到自己失踪的哥哥，加入学生会的话会有太多的杂事需要自己处理，自然也就不会有更多的时间交给明日香去找哥哥了。

    至于混到学生会高层然后再发动学生会的力量来找吹雪？明日香表示她没有那么多的心思去干那些意义不明的事。

    面对明日香的问题，站在最前面的奥佳欧想了想后说道：“我想，这场决斗应该就是我们的‘考核’吧？我记得学生会里最低等级的成员都需要获得‘青铜级’的认证……而这次的考核，刚好是足以成为IFD的评定认证级别的考核。”

    讲到这里，奥佳欧停顿了一下——她想让人接话，但是此时全场的人却基本上都是在看着她，于是奥佳欧只好自己补充道：“如果说仅仅是决定我们是否离开学校的‘决斗裁定’的话，应该不至于请‘钻石级’的职业决斗者来、也不至于需要承认比赛的有效性才对；就算需要强度，学校里还有‘超凡大师’等级的教授、院长，无论如何强度都是够的。”

    “嗯哼，新生还真是狡猾呢——这么快就猜到了吗？”奥佳欧话音刚落，坐在一旁的海野幸子就率先打断了正想要说话的鲛岛校长，同时站起身来趴在了桌子上，用玩味的眼神看着奥佳欧：“我开始对你产生好奇了呢……”

    顶着海野幸子那玩味的眼神，奥佳欧的心中有些紧张，但是她还是礼貌地回复道：“……谢谢夸奖。”

    看见奥佳欧地这个反应之后，海野幸子看她的眼神就更好奇了。

    不过很快她就将眼神收了回去，转而看向了天上院明日香这位这里唯一属于欧贝利斯克的新生。

    “是这样吗？”听到岛田奥佳欧的分析之后十代突然想起了什么事：“等等，照岛田你的这个逻辑的话……隼人他今天之所以没来，也是这个原因吗？”

    鲛岛校长：“前田君的话，的确是因为……”

    此时，就在鲛岛校长正想说话的时候坐在红色席位上的红院院长远坂时臣开口了，再次将校长给打断：“大体的确正如你们推断的一样，游城十代、岛田奥佳欧。你们的那位同伴并没有在这段时间内展示出足够的实力，所以校方决定继续关他禁闭一段时间——放心，他没有退学的风险。”

    随后，时臣又补充说明道：“但是细节上，和你们之前推断的还有些不同——实际上，这次的裁定只是给了你们能够加入学生会的资质而已，去不去学生会还是要看你们个人的意愿，尽管我们三人和目前学生会的干部都同意，也不能强行拉着你们去对吧？”

    