    在‘火龙雷霆领域’激活之后，火花电光肆虐。

    而苏浩丝毫没有多做停留，方向一折，向前突进，瞬间来到了一个僵直又被烧得光溜溜的【明子】身旁，随手生成一把长刀对准脖颈穿刺而过。

    “噗！”

    紧接着密密麻麻的金刚刺从【明子】体内冒出，让他变成了个刺猬，不能动弹分毫。

    苏浩身形不停，再次折转到另一个【明子】身边，如法炮制，将两个七级【明子】都穿刺在了一起。

    苏浩随手抽出一针试剂，分别注入了两个【明子】的体内。

    只是两个呼吸的功夫，两个【明子】就失去了意识。

    苏浩手一松，两个明子就从高空之中自由落下。

    至于剩下的【虚子】和【全子】，在‘火龙雷霆领域’爆发的瞬间，分散在空域内的细胞几乎被灼烧一空，此时恢复原身，奄奄一息的往下坠，一时半会儿还未着地。

    苏浩折身向下追去，然后一人补了一针，全都在片刻后失去了意识。

    “嘭嘭嘭！”

    六具身体陆续重重摔在地上，发出别样的闷响。

    一个‘火龙雷霆领域’，六名七级异人顷刻全灭！

    此时地上的四十几名六七级异人全都傻眼了。

    纷纷驻足抬头，双眼死死盯着天空中自由穿梭的帅气铠甲，一副如临大敌的模样。

    此时天上巨大无比，压在他们头上的火球，已经慢慢消失，那副铠甲也变得清晰可见。

    终于有人忍不住问道：“刚才那是什么？”

    然而，没有人回答他，因为没有人知道。

    在场的人算是这个世界最高层的存在，也是见识面最广最多的，但没有人能说出来，刚才发生的，究竟是什么。

    这种场景，超出了他们的认知范围。

    一股不安的情绪开始在心头酝酿。

    上面的人必然是寺林会的人，那么，这个寺林会，究竟是什么来头。

    这时，又有人问出了让所有人感到不安的猜测：“那是【神】吗？”

    这个猜测立刻遭到了反驳：“【神】只是无聊的传说罢了！怎么可能真的会有【神】？一把年纪了，这点都不明白吗？”

    说出这句话，连他自己都不确认，上面那个金刚甲人，是不是就是传说中的【神】。

    但是不管对方是不是【神】，都不能在这个时候乱了军心。

    “可是我活了一把年纪了，却没见过这种场景！”

    “别说见过了，我连想都不敢想！”

    这时，有人心里产生了退缩之意，能升级到六级七级的异人，都不傻。

    同时也十分珍惜自己得之不易的力量和地位。

    一旦死了，什么都不剩了。

    然而这时有人站出来鼓舞人心了。

    “别怕！我们在场还有十几个七级，三十个六级，齐心协力，必能将他击败！”

    “一部分人负责牵制，一部分人寻找机会，一击重创对方！”

    “没错！将他击败之后，每人分食一块血肉。”

    “只要他敢来，我就能将他一拳打碎！”

    然而所有人都下意识忽略了，他们在场的人，没一个能飞的，他们拿苏浩毫无办法。

    对飞在天空的苏浩来说，简直就是待宰的羔羊。

    不过苏浩显然不想在天上扔炸弹，那样效率还是太低了。

    因为一旦没炸死，他还要到处收割。

    倒不如趁着他们此时站位还算集中，一波带走。

    “嘭！”

    苏浩双脚落地，重重的踩在地上，透明金刚甲以他为圆心，向四周快速扩散，不过片刻，就扩散到了三千多米的范围，将所有人的囊括在内。

    紧接着大量圆形花纹铭刻完成。

    当然这个过程，也有人尝试将土地的使用权夺走，但无一例外全都被苏浩庞大的血气冲破了。

    直到此时，所有六七级异人才意识到了事情的严重性。

    “他是七级【命子】！”

    “糟了！踏入【命子】的范围了！”

    “快跑！”

    所有人都知道【命子】有一个致命的能力‘衰败’！可以用寿命作为代价，让领域范围内的生物全都‘衰败’而死，无人能够抵抗！

    现如今，他们踏上了【命子】的领域，就意味着，只要眼前这个强大到变态的【命子】愿意豁出去寿命，就可以将他们一网打尽。

    “不用怕！这么大范围，他发动‘衰败’需要时间。现在快跑还来得及！”

    所有人一哄而散，往苏浩的领域范围之外飞奔！

    然而所有人都猜错了，苏浩发动的不是‘衰败’，而是‘雷霆领域’。

    “轰隆隆——”

    闪电声连成一片，方圆三千米范围全都成了雷电的海洋。

    没有人能够逃出去，全都被闪电劈翻当场。

    速度快一些的【静子】，在靠近领域外一千米左右的地方被电出了身形，翻到在地。

    很快所有人的脚下腾起大量坚硬无比的金刚甲，将他们死死包裹起来，形成一个三十几米高的巨大水晶碑，然后从内侧生成尖锐的金刚刺，密密麻麻的穿透他们的身体，将他们全都死死固定在水晶碑之中，如同被封印在琥珀之中的虫子。

    “咔咔咔！”

    然而出乎苏浩意料的是，其中三个水晶碑竟然发出开裂的声音。

    苏浩寻声看去，是三个身形二十米高的巨人，暗红色皮肤散发着异样的光泽，而内侧的金刚刺竟然无法穿透他们的皮肤。

    “是【大力人】序列的【容子】么？还挺厉害啊！”苏浩见此，伸手一挥，更多的金刚甲从三人周身升腾而起，在他们挣脱水晶碑的瞬间，再次将他们牢牢裹住。

    还没完，裹住他们的水晶碑上开始铭刻。

    ‘穿透’！

    符文发动的瞬间，水晶碑内侧再次突刺出大量的金刚刺，将他们三个【容子】的身躯扎穿。

    “啊！”

    痛苦的咆哮从中传出，在全身被金刚刺扎穿之后，再无力气挣扎。

    ‘坚硬’！

    整个符文再次套上了一层符文效果，那三个巨人【容子】再无动静。

    透过透明的金刚甲，依稀可见他们正对苏浩怒目而视。

    然而愤怒的眼神并没有什么用，一切尘埃落定，他们的结局已经注定，任人宰割。

    亚山带着蒙川和阿十缓缓走到苏浩的身后。

    三人此刻脸上都是一片茫然。

    刚才发生了什么，眨眼间，所有人都被维老大拿下了。

    他们都还没来得及和维老大打个招呼呢！

    只能说，维老大的强大，超出了他们三人的认知。心中不禁冒出一个念头：一个人，真的能达到这种程度么？

    亚山脸上犹是难以置信，张张嘴道：“维老大，这……”

    亚山其实也不知道说什么好！只觉得，维老大的背影，真的如同神灵一般伟岸。

    而这，就是他亚山认的老大！

    认一辈子的老大！

    蒙川和阿十确实久久无法回神，仿佛大脑构筑的完美世界，被维老大冲击得七零八乱，一时半会儿无法整理乱糟糟的思绪。

    一直到脑海中浮现出汇阳城广场，‘创世纪神殿’上方那巨大的【创世纪之神】神像时，所有的思绪如同找到了重心一般，纷纷以神像为中心，不断拼接完善，重新形成了一个新的世界观。

    【创世纪之神】维老大，是无敌的，是无所不能的。

    如此一来，所有的事情就讲得通了。

    亚山稍稍平复情绪之后，直接问道：“维老大，这些人直接杀了吗？”

    苏浩想了想道：“这要看你们寺林会的意思。要用的话，还是有些用处，嫌麻烦，全杀了也可以。”

    亚山疑惑道：“什么意思？”

    苏浩道：“这些人拥有强大的实力，在各个城市当中也有足够的威望。如果能把他们利用起来，那么推行其他七大‘超级异兽区’应该会快一些。

    最重要的是，八大异兽区一旦建立起来，前期必然需要有人全天坚守，以防万一，说实话，单凭你们寺林会那点人才，是远远不够的。”

    苏浩指着前边林立的巨大水晶碑道：“而眼前这些实力强大的异人，正好合适！”

    亚山点点头，认同维老大的话，但是仍然有一个疑惑：“维老大，他们愿意乖乖听话吗？”

    苏浩露出一个神秘的微笑道：“当然，没什么不可能的！”

