    看着出现在自己面前的年轻女子，亚历山大·邓宁愣住了。

    因为他完全没有见过这个女人，不知道自己到底哪里得罪了她，为什么她会将自己抓到这里来，折磨一番之后开始妆模作样的搞什么审问。

    可是，当狐狸从一旁的桌子上拿起一张纸，并且将这张纸放在了他面前的时候，看到纸上的内容，亚历山大·邓宁立刻意识到了这个女人不对劲。

    因为她手里拿着的，是一份从他的私人账簿里复印下来的银行转账记录，那是一个秘密账户向另一个秘密账户转账的记录，而上面的每一笔资金，亚历山大·邓宁都是无比熟悉的。

    至于为什么......因为那是他的秘密账户，是他向副总统罗伯特·史坦顿的秘密账户转账的记录，而出现在账单上面的每一笔资金，全部都是黑色的权钱交易。

    因为狐狸是侧过身的，所以慈善晚会现场的观众们可以透过房间里的摄像机镜头看到上面的数字，他们看不到狐狸的脸，但是能看到账单上，每一笔转账，都是过亿的资金。

    “告诉我，这些钱是怎么回事，账户是谁的？”

    “呃......我不知道。”

    看着亚历山大·邓宁一副凄惨模样还要嘴硬的样子，狐狸缓缓叹了口气，她将手中的文件放了回去，从桌上拿起了自己的银色雕花马格南手枪，对准了这个无良奸商的脑袋。

    “我原本以为让你吃点苦头会让你乖乖配合一点，但是，显然，我错了。”

    她不再废话，而是直接在亚历山大·邓宁惊恐的目光中开了枪。

    子弹擦着对方的头皮划了过去，留下一道空气被子弹高速摩擦时在头皮上留下的血痕，军火商已经愣住了，因为他甚至觉得，自己已经死了。

    看到屏幕上显示出的画面，慈善晚会现场的客人们纷纷倒吸一口凉气，以至于整个会场的温度都好像降低了似的，副总统罗伯特·史坦顿看在眼里，心中免不了的有些惊讶，有些害怕。

    他无法理解到底发生了什么，但是当他看到自己的合作伙伴被这样对待的时候，他突然有种诡异的预感，就好像坐在那个椅子上的人并不是亚历山大·邓宁，而是他自己。

    “够了，够了，那是我的账户！”

    等到亚历山大·邓宁重新回过神的时候，他的裤子已经湿了一片。

    这位军火商人并没有想到过眼前的女人居然这么决绝的开了枪，幸好，她的枪法好像有点差，没有打死自己，但是，在生死边缘走过一遭，他也不敢瞎说了。

    “哦，那是你的账户，那另一个账户是谁的，这些钱又是用来做什么的？”

    狐狸笑了笑，将手中的枪重新放了下来，继续开口追问道。

    “是罗伯特，罗伯特·史坦顿。”

    “他是副总统，这些都是我给他的钱，他帮我从美军的物资仓库里用低价购买那些够了年限，应该报废的军火物资，然后由我们公司销往中东跟南非，赚回来的钱我们对半分！”

    “除此之外呢，你们还有什么交易？”

    “我......是我帮他弃军从政，走上政界的，他许诺过，一旦我成功让他当上总统，他会让我的公司成为全美最大的官方国防军火承包商，专门负责五角大楼的生意！”

    对于狐狸的威胁，亚历山大·邓宁是再也生不出半点反抗之心，一旦开了口子，剩下的全被他倒了出来，只可惜，这位军火贩子并不清楚自己所说的一切都被房间里的摄像机记录了下来。

    “还有呢？”

    “还有什么？”

    亚历山大·邓宁愣了一下，不明白狐狸还想问什么。

    “用我提醒你吗，1981年，危地马拉，圣贝尼托的事情。”

    狐狸冷冷的说着。

    “那也是他做的，跟我没关系，是他跟当地的土著谈崩了才引发双方交火的，带领自己小队屠杀村民的命令也是他，我只是遵从他父亲的命令去接他，他父亲是国防部长，我没有选择！”

    “所以，在这之后，当他成为总统竞选中的有力竞争者之后，这件黑历史的知情人，包括那个中国记者，还有在那个暗杀名单上的每一个人，不是你杀死的，而是他下令杀死的？”

    狐狸继续问道。

    “跟我没有半点关系，是他要清理自己的黑历史，否则他怎么可能上的去那个位置啊！”

    此言一出，整个慈善晚宴现场都沉寂了，台下一片寂静，所有人不可思议的看着舞台上的副总统先生，因为今天这个瓜实在是太大了。

    站在舞台上的罗伯特·史坦顿还没有反应过来，亚历山大·邓宁已经把他撂了出来，而视频放到这里就告一段落了，紧接着，画面再度变回了罗伯特·史坦顿宣布参与总统竞选的宣传照片。

    在红蓝色的美国国旗背景下，那个充满了希望跟未来的副总统在照片里仍旧是笑容满面，如沐春风，而舞台上，罗伯特·史坦顿已经彻底愣在了原地，像是放弃了思考一样。

    灯光再度恢复，针落可文的会场中，手机铃声跟震动声突然开始此起彼伏。

    参与慈善晚宴的宾客们纷纷拿出手机，结果看到的却是集体的短信轰炸。

    在他们的手机里，躺着的是一张张灰白色的照片，每张照片上都有一个死去的人，并且，在那些照片中，用红色的手写字体写着狰狞的字样。

    【联邦法律一级谋杀指控者：罗伯特·史坦顿】

    参与慈善晚宴的宾客们所看到的，不仅仅是这些照片。

    当他们打开手机浏览器，脸书跟小蓝鸟，任何一家网络新闻媒体的首页非常统一的出现了关于美国副总统被指控谋杀，在服役期间参与并策划了屠杀罪行的新闻。

    估计，明天一早，印有这则新闻的报纸将会传遍全美......

    毕竟，不少传统新闻媒体跟报纸印刷厂，背后是民主党掌控的，这是一个非常好的，可以沉痛打击总统大选有力竞争者的机会，他们是绝不可能放掉的。

    罗伯特·史坦顿突然感觉到自己的手机在震动。

    他回过神来，扫了一眼手机屏幕，发现是他父亲打来的电话，他的父亲是曾经的美国国防部长，而现在，退休了之后，变成了是一家跨国金融投资企业的总裁。

    “罗伯，你到底做了什么，公司的股票正在一路走低，新闻上到处都是你的影子？”

    “......我，我不知道啊。”

    谈话间，他的手机又插进来了一个未知号码的电话。

    罗伯特·史坦顿不敢耽误，挂断了跟父亲的电话，因为他已经意识到了自己可能要出事了，他不敢漏接任何一个电话，因为说不定那个电话就来自某个可以救自己的人。

    可他算错了。

    “你好，罗伯特先生，今晚的表演如何，我希望你能喜欢，因为我们筹备了很长时间。”

    电话里传来了一个他并不认识的年轻人的声音。

    “你.....是谁？”

    “你不认识我，我也没兴趣告诉你我的名字，但是这通电话，却是有人让我给你打的......是纽约时报的一位中国女记者，她托我告诉你，她希望能在地狱里见到你，跟你好好聊一聊发生的这一切。”

    夜晚，林诚走在芝加哥的街头，很快就有四五辆芝加哥警方的警车，闪着红蓝双色的光芒，从林诚跟艾琳娜的身边疾驰而过，开向两人身后那座五星级豪华酒店所在的方向。

    倒是不知道这些姗姗来迟的警察们到底是来维持秩序的，还是遵从联邦最高法院的直接命令，前来将那个犯下了战争罪，反人类屠杀罪行的家伙抓起来，准备接受审判的？

    林诚的的脸上带着肆意的笑容，挂断了跟前副总统先生的电话，将手机放回了口袋里，繁华的夜景，他并没有心情欣赏，无数车辆在他身边路过，他也没有关注，只是将目光放在了艾琳娜的身上。

    银发的小女孩正张开自己的双臂，小心翼翼的走在马路牙子上，试图让自己维持平衡，却总是很不得要领，差一点就跌倒了，直到一只手抓住了小姑娘背后的衣服帽子，让她重新站稳在原地。

    小姑娘转过头，对着林诚，露出了明媚的笑脸，透过那双绿宝石一般的眸子，林诚能看得出来——这一趟惊险又刺激的大冒险，她似乎玩的很开心的样子。

