
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　不过金达也不能让丁益和伍权的公司停工，这是他负责的项目，如果停工了，对他的影响也是很不好的。.org这时金达就又想起孙守义了，孙守义处理起这类棘手的事情向来是比他有办法，他就把电话打给了孙守义。
　　
　　孙守义接了电话，笑着说：“有什么指示，金书记。”
　　
　　金达笑了笑说：“老孙啊，看来你的心情不错啊，看来农业部的推广项目进展的不错啊。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“确实是挺好的，金书记您下来看看就知道了。”
　　
　　金达笑了笑说：“我就没你那么好命了，现在被旧城改造项目搞得焦头烂额的，一直想跟四大行协调搞点贷款出来，可他们就是不肯松口。老孙啊，你赶紧回来吧，回来我们商量一下，看要怎么解决这个问题。”
　　
　　金达开口让他回去解决问题，孙守义就知道金达是真的没办法了，这个时间点上，他还是需要跟金达搞好关系的，因此也没趁机为难金达，而是很积极的说：“那行，金书记，我马上就赶回市里面去。”
　　
　　孙守义就从下面的乡镇赶回了市区，直接就去金达的办公室见了金达。金达就讲了他跟四大行沟通的情况，然后皱了皱眉头，说：“老孙啊，你说这件事情怎么办啊，这些行长们真是一点情面都不给我们海川市啊。”
　　
　　孙守义听完笑了，说：“金书记啊，您这个事情办得方法有点不对，您跟他们太客气了。”
　　
　　金达看了看孙守义，说：“我对他们太客气了，那你的意思是？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“这些银行行长们说的理由倒都是客观存在，你好声好气的跟他们商量，他们自然是要推三阻四了但是问题也不是没一点办法解决的。”
　　
　　金达说：“那要怎么解决啊？”
　　
　　孙守义说：“跟他们就不应该客气了，直接就下贷款额度给他们就好。这些银行都是在地企业，就算他们不归我们海川市管理，很多方面也是需要我们海川市帮忙的。我就不信他们敢一点面子都不给我们。雅文言情.org”
　　
　　金达觉得还是有点不太合适，说：“这样好吗？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“您是觉得出面办这件事情不合适的话，我来开这个会好了。”
　　
　　金达想了想，却又觉得如果这件事情他没办成，让孙守义办成了，他这个市委书记就会被人看做是没有能力的了，这可是有些损害他的威信的。于是他说道：“还是我来吧。”
　　
　　于是金达就召集了四大银行的行长来开会，在会议上，金达强调了旧城改造项目是海川市的重点项目，现在遭遇到了资金上的困难，需要四大银行能够伸出援手，给与支援。
　　
　　四大银行的行长马上就要讲他们各自的困难，金达却不让他们有机会把话讲出来，而是直接说道：“各位也不要讲了，你们的困难我都听过很多遍了。现在听我说吧，你们都是身在海川市的，现在海川市需要你们伸出援手，你们总不能置之不理吧？”
　　
　　金达然后就给了四大行行长需要贷款的额度，然后说：“我们需要的也不多，四大行都一样，你们批不批随便吧。我个人是希望你们能够鼎力相助的。这么说吧，如果你们批了，我金达会很感激，如果哪一家不批，只是说明他对我们海川市是没什么情义的，海川市委市政府对此也就心中有数了。”
　　
　　四大行的行长们面面相觑，金达虽然并没有讲明不批的严重后果，但是话里面的意味却比讲明了更具有威胁性，他们对此自然是无法敷衍过去的。他们都是在海川发展的企业，如果当地的市委市政府对他们有了看法，他们的发展肯定是无法顺利的。
　　
　　四大行的行长只好妥协，答应会按照金达的要求贷款的。金达对此未免有些哭笑不得，想不到这些家伙还真是吃硬不吃软啊，当初他好话说尽，这些家伙就是不肯松口。现在他直接硬来了，他们反倒妥协了。
　　
　　不过，这也并不代表问题就全部解决了，金达为了能让四大行的行长接受，提出的贷款额度要求并不高，仅仅能够让丁益和伍权解解燃眉之急罢了，后续的资金金达就要求丁益和伍权自行想办法解决了。如果他们仍然解决不了的话，金达就要准备跟他们追究违约责任，解除合同，另行发包了。
　　
　　四大行给了贷款，虽然让旧城改造项目不至于停工了，但是四大行也跟金达和丁益他们强调了这只是一次特殊的安排，可一不可再，他们为此已经遭受到了上级行行长的批评。下一次如果金达还要这么做的话，他们就豁上去得罪金达，也是不会再发放贷款的了。这基本上堵死了丁益和伍权以后再从银行融资的可能了。
　　
　　孙守义期盼的任命终于下来了，他被任命为海川市委副书记，代市长，等到了这么长时间，终于等来了他想要的东西，孙守义的心中反而没那么激动了，反而有点茫然。
　　
　　很多人都给他打来了祝贺的电话，这其中当然也包括刘丽华。刘丽华在电话里笑着说：“晚上过来吧，我为你准备了最好的庆祝礼物。”
　　
　　这一刻孙守义倒并没失去理智，他本能的觉得在他刚成为市长的这一晚，似乎并不应该偷跑出去跟刘丽华幽会，总有点不妥当的感觉。他就笑了笑，说：“丽华，改天吧，我今晚肯定会应酬到很晚的。”
　　
　　刘丽华却不肯了，她撒娇说：“我不嘛，人家希望在你最高兴的时候，能够跟你在一起。今晚你一定要来啊，不管多晚，我都会等你的。你可要知道，我会把自己洗的香香的等你的。”
　　
　　孙守义就有点心神荡漾了，他这段时间因为争取市长宝座的缘故，不敢有丝毫的闪失，所以跟刘丽华暂时中断了往来，已经有一段时间没去刘丽华那里跟她厮混了，听刘丽华说的这么诱惑，他自然是有些血脉贲张了。
　　
　　但是孙守义并没有马上就答应下来，他知道今晚的庆祝酒宴肯定会有很多人敬他的酒的，如果是他喝多了，再跑去跟刘丽华幽会，恐怕会有闪失的。就说：“我尽量争取吧，如果我喝多了，那我就不过去了。”
　　
　　刘丽华说：“那你就不能少喝一点吗？我已经很久没见到你了，都想死你了。”
　　
　　孙守义笑了笑，说：“行，我尽量争取吧。”
　　
　　晚上，在海川大酒店，海川市的四大班子的主要领导都参加了孙守义的庆祝酒宴。金达主持了酒宴。席间孙守义春风得意，对敬酒来之不拒。不过有得意的，就有失意的。市委副书记于捷虽然表面上没什么异常，心里却是很失落的。
　　
　　于捷这一次也是加入了市长宝座的角逐的，他也找了不少的领导，费了不少气力想要运作成为海川市的市长。可惜的是他并没有孙守义的后台背景雄厚，费了半天劲，终究还是失败了。
　　
　　酒宴结束的时候，也不知道是不是心情好的缘故，孙守义喝了那么多酒，却并没有醉倒，反而被酒精刺激的兴奋了起来，就特别想找个渠道发泄一下。
　　
　　酒精也让孙守义的警惕性放松了很多，他忘记了在刘丽华打电话给他的时候的那种不妥当的感觉，这一刻他真是很急切地想要跑去刘丽华那里，看看刘丽华为他准备了什么样的庆祝礼物。
　　
　　孙守义就打了电话给刘丽华，说：“你还没睡吗？”
　　
　　刘丽华说：“我当然没睡了，我在等你你过来呢。”
　　
　　孙守义说：“那行，我一会就过去。”
　　
　　孙守义就偷偷的跑去了刘丽华那里，用钥匙开门之后，孙守义愣了一下，屋里黑漆漆的，没有开灯，心里就有点慌乱，低声问道：“小刘，你在吗？”
　　
　　刘丽华在黑暗中笑着说：“笨蛋，我当然在了，开灯你就会看见我了。”
　　
　　孙守义就摸到了灯的开关，开了灯，只见刘丽华身上什么都没穿，只是在脖子上系了一条红丝巾，就那么的站在了他的面前。女性的美丽就完全展现出来了，那么的妖媚，那么的让人心驰神摇。孙守义还是第一次看到刘丽华这个样子，血液就直冲上大脑了。
　　
　　刘丽华笑了笑说：“这就是我给你准备的礼物了，喜欢吗？”
　　
　　孙守义一把就把刘丽华抱进了怀里，说：“喜欢，太喜欢了。”
　　
　　刘丽华笑笑说：“别急嘛，今天你是我的主人，我是你的女仆，你要我怎么伺候你都可以的。先放开我好吗，让我伺候主人脱衣服洗澡。”
　　
　　孙守义笑了，松开了刘丽华，刘丽华就给他脱掉了所有的衣服，然后两人就推推搡搡的一起进了浴室……
　　
　　也不知道过去了多长时间，猛地一阵电话铃声，孙守义一下子就被惊醒了。作为一个官员，这也是基本功之一了，不管多累、睡得多沉，只要电话一响，马上就会惊醒。

