    

    林西拾抱着一沓书回到教室，正坐在座位上做题的许嘉止放下了笔，很自然而然的走过来，接过林西拾手里的书。

    他低头看了眼书名，眉梢一挑，当即也明了：“省级奥数比赛？老赵可真是信任你。”

    闻言，林西拾勾了勾唇，随口也是开玩笑：“那可不，我跟我哥哥横扫这比赛一等奖。”

    许嘉止默了一下：“什么时候北扬哥被赶出家门了……”

    两人相视一眼，林西拾轻轻捂嘴笑，眉眼弯弯：

    “好吧，我用词不对，是跟我大哥哥，虽然我小哥哥不太厉害，很欠揍，但还是不能赶出去的，得留下来给我买零食。”

    十三四岁的少女，未施粉黛，皮肤白嫩，连脸上细小的绒毛都能看得见，五官精致甜美，宽大的校服包裹着纤细的身材，窗外的太阳光照在头发上，映成了金黄色，看起来单纯而美好。

    十三四岁的少年身高已经蹿上一米七，比林西拾高了不少，此刻低眉顺眼看着她笑，唇角轻弯，是很斯文的长相，看起来很舒服，有个浅浅的小酒窝，很惹人爱。

    “嗯，虽然欠揍，但不能赶出家门，得给我们西姐儿买零食。”

    两人说笑间，突然有人猛地一拍许嘉止，许嘉止淡定的稍稍抱紧了一下书。

    “切，没意思。”夏雨撇了撇嘴巴，然后在林西拾脸上吧唧一口。

    许嘉止：“……”

    这区别对待。

    “除了你还会有人这么无聊。”许嘉止长叹一口气，把书放到了书包里。

    最开始还会被她吓到，后来就麻木了，除了夏雨也没别人有这力度。

    “西西西西，今天下午我没课，我们去电玩城玩吧。”夏雨挽着林西拾的隔壁撒娇。

    林西拾撅了撅嘴巴：“不行哦宝贝，我有舞蹈课，结束就七点了，太晚了。”

    夏雨一听顿时就失望了：“西西你为什么要学这么多东西呀，各种乐器课，舞蹈课，你以后又不去做.爱豆。”

    闻言，林西拾一怔。

    她倒是真的没想过为什么学这个，最初只是太无聊了，补习班她又不需要，就报了各自有的没的课打发打发时间。

    其二是满足一下上辈子的心愿，前世她一心沉迷学习，很羡慕那些会跳舞很有才艺的女孩，她们像小太阳一样，自信优雅，活在众星捧月中。

    林西拾笑了一下，回道：“雨宝，你不觉得嘛，会跳舞唱歌的女孩子很自信很让人容易产生好感。”

    “不觉得。”夏雨果断道：“但西西很让人有好感，我只喜欢你。”

    这就是夏雨给她的偏爱，林西拾所有安全感的来源。

    最终还是没去电玩城，许嘉止去英语补习班，夏雨陪着林西拾去上舞蹈课。

    林西拾换了舞蹈服，出来的时候叮嘱了她几句：“乖乖的，先把作业做完，无聊的话就打打游戏，我包里有耳机，戴上耳机可以放声音。”

    走读生没有晚自习，作业考在家自觉完成。

    “嗯嗯！”夏雨乖乖点头。

    林西拾这才开始学习。

    舞蹈老师扯着嗓子说道：“我们今天先预习一下昨天刚学完的那支舞，看看你们还记不记得了。”

    伴奏响起，是很轻缓的一段音乐，是芭蕾。

    林西拾跟着节奏点轻轻踮起脚尖，她站在中心位，正中央的灯光刚巧对着她，穿着洁白的舞蹈服，身上没有一丝一毫赘肉，跟着音乐翩翩起舞，像极了仙子。

    仙气飘飘，轻盈灵动。

    一旁的夏雨做作业也做不下去了，拿出手机拍。

    一舞结束，老师夸了夸林西拾，然后又分别指出了一些其他人的问题。

    夏雨朝林西拾点了点赞：“很漂亮。”

    是真的很漂亮，站在闪光灯下的的林西拾自信而优雅。

    她想她可能知道为什么林西拾会选择学舞蹈了。

    那股子自信是一般人没有办法比拟的。

    她的西西，天生就该站在闪光灯下，受众星追捧。

    林西拾学到七点，夏雨一局游戏还没打完，因为开着麦，很容易一激动就骂人，为了不影响里面的学习，她就蹲在教室外面。

    “上上上，我丢，老弟你也太菜了吧，这都能被杀，屏幕上撒把米让鸡玩都比你厉害。”

    “我真的服了，你妈妈还健在吗？”

    “死坑，带不动，气死老娘了。”

    林西拾换回了自己的衣服，勾着书包，看到气鼓鼓的夏雨，忍俊不禁：

    “不气不气，我们去步行街，带你吃老刘家小吃。”

    夏雨手机里突然传来惊呼：

    “卧槽，这什么神仙妹妹，声音太甜太温柔了吧，中单中单，给个妹妹联系方式呗，这把必须赢，输了我吃粑粑。”

    另一个弱弱的声音传来：“我吃两坨。”

    夏雨沉默了一下，又骂骂咧咧的：“滚犊子，我老婆，赶紧投了，没听见我老婆说饿了要吃饭吗？”

    于是这一把很愉快的投了，那边还在嚷嚷着要联系方式，夏雨手机一关，碎碎念：

    “一群癞蛤蟆，还想觊觎我的公主殿下。”

    林西拾哑然失笑。

    两个人去了一趟步行街吃饱喝足之后看了场电影再回来就已经很晚了。

    林家别墅一直给林西拾留着灯，林西拾换了拖鞋转身就看到了一个意想不到的人。

    她微微张了张唇：“大哥哥你怎么突然回家了，招呼也不打一声。”

    二十二岁的男人一身西装革履，戴着一副金丝眼镜，看起来一丝不苟，五官丰神俊朗，眉梢带着浓浓笑意，眼里满满都是宠溺。

    他一把抱起林西拾，转了个圈圈，把她轻而易举抱到沙发上，温柔道：

    “提前说不就没有惊喜啦，好久不见，哥哥想死西姐儿了，好像轻了，是不是没有好好吃饭。”

    面对这个一直宠溺她的大哥哥，林西拾一直有依赖感，软软的撒娇：“冤枉啊哥哥。”

    林南阅揉了揉林西拾的脑袋：“我们西西厉害了呀，跳级考试满分进入火箭班，还被老赵钦定去参加省级比赛。”

    他没说的是，更厉害的是帮助别人一起完成调剂考试。

    不缺天才，但这种辅助型天才真的微乎其乎，她还一个拽两个。

