    第449章 签合同日期

    事业有成，家庭美满，这不是所有男人都向往的生活吗？

    但是仔细看看能够做到这样的男人有多少呢？

    他们每天不是为了鸡毛蒜皮的小事在争吵，就是为了一日的生活油盐在奔跑。

    哪里有更多的时间去玩呢？更不用说陪伴自己的家人呢。

    只不过陈昊然这种想法并不是太准确，毕竟对于所有人来说，他们并不是只想要挣钱养家。

    的确这是一个很大的部分，但是陪伴家人也是更重要的事情。

    而陈昊然所面对的家庭是什么呢？每天回到家中, 父母都是不管不问的。

    因为他比较独立，所以很早以前父母就对他的事情，不多插手了。

    他们觉得自家儿子是有能力的，是有能力过好自己的生活的，不用他们操心。

    事实上也的确如此，只不过陈昊然的心里面是有些变态和扭曲的, 从骨子里面说他还是一个缺爱的孩子。

    面上工作看得异常的重要, 根本就不管实际情况。

    他想跟沈夜作对，却也不考虑一下沈夜的实力, 两人真正相比起来，谁能够占得大头呢？

    “老板今天就可以把合同跟李先生一起签了，这可是不能迟到的事情，你一定要记得。”

    就在陈昊然思考的时候，王先生的电话打了过来。

    通过王先生一提醒，陈昊然才发觉今天还有更重要的事情要办呢。

    总不能够因为沈夜而患得患失，他还有自己的事情要做，有自己的事业。

    不过他的大部分心事的确还是记在沈夜身上的，不知道的还以为他俩是相爱相杀呢。

    实际上呢，只不过是陈昊然想要报仇而已，想要给自己挣回一个面子。

    陈昊然的想法也很简单，也没有太多，只不过是使用的方法错误了。

    “知道了知道了，不会忘了的。”

    陈昊然当然是答应下来了，因为这事关他的利益，他能不放在心上吗？

    毕竟王先生给自己可是翻了两倍的价格，把那幅画给卖出去了，他心里面当然是了, 开心骄傲的很。

    可是当他之后听到，那幅画被拍卖到6，000万的价格的时候，他整个人都惊呆了。

    只不过那是后面的事情了，他现在当然不知道啦。

    那时的他只是后悔当初，但是却也不能够作何改变。

    随后陈昊然收拾了一番，还喷上了一点点香水出去，总归是让自己心情好一点嘛。

    总不能够拖拉个脸出去吧，那样的话，谈生意的伙伴当然心里面都不舒服了。

    在谈生意这方面上，陈昊然还是有自己的想法的。

    不过等到他来到生意现场的时候，那人早就已经到了，所谓的李先生。

    “陈老板，久仰大名。”

    毕竟是这个叫李先生的得了便宜，，所以主动打招呼，那也算不得什么。

    陈昊然这次在对方这里受到了尊重，整个脸色都是温柔下来了。

    谁不喜欢这样礼貌尊重自己的人呢。

    “真是不好意思, 今天公司里面有点事儿，稍微给耽搁了一下，让你久等了。”

    既然尊重了自己，那么陈昊然还是回之以道。

    对方也没有想到陈昊然竟然如此好讲话，本身在传闻之中，好像是一个嚣张跋扈的子弟。

    也算是开了他的眼界吧，不过倒也没什么，两人各有利益所图罢了。

    “不过东西的话，等会儿王先生会送过来，现在还没有拿过来，我们是等会儿再签合同，还是现在签呢？”

    陈昊然随后又继续说的，他可是空着手来的，而且是自己独自一人过来。

    他是想要看看对方的想法，本来对方就给他留了一个好印象，所以退步一点倒也没什么。

    听到这里之后，对方想了一下。

    “那就稍微等一会吧，毕竟为了能够保证我们的交易公平，还是要谨慎一点为好。”

    李先生笑着说道。

    总不能够把话说的太绝吧，那样的话会导致面前的人生气的。

    等到自己把画拿在手上合同签了之后，那才能够傲娇呢。

    现在这个情况下，还是稍微的收敛一点问号，其实他也不是一个好脾气，只不过这次占的便宜有点大。

    所以当然肯做出这样的让步，毕竟也不会掉块骨头少块肉什么的。

    这话说的倒也是能够听得过去，所以陈昊然并没有打算太过于为难他。

    两个人有些尴尬，在这个相对无言的氛围之中。

    因为两个人又没有太多的交集，只不过是因为这场交易才凑到一起的。

    但是现在呢？那中间人也没来，李先生倒也不好跟陈昊然讲话。

    毕竟他感觉面前的男人不太好说话，万一自己也说错话了，岂不是影响这次交易。

    而且现在合同还没有签呢，所以当然还是要注意点为好。

    不然的话只会给自己带来不好的影响，那并不是他原本的想法。

    两个人左等右等，左看右看，随后过了大概有20分钟的时间，王先生才到来。

    “王先生，你现在怎么连一点时间观念都没有了吗？你看看现在已经距离我们约定的时间，过了20分钟了。”

    陈昊然可没有什么好语气，对于面前的交易者他不容易发脾气，可是对于自己人就不一定了。

    王先生只是说着抱歉，他跟陈昊然是上下级关系。

    但有时候陈昊然会求他办一些事情，但是大部分的时间还是他处在弱势位置的。

    就像此刻一样，就算陈昊然说他，他也只能够低声下气的道歉，并不能够回怼。

    “真的是非常不好意思了，刚刚过来的时候路上有点堵，没有想到竟然会耽搁了，真是对不起。”

    王先生也是没有预想到，他已经提前出门了，但是今天好像路上是格外的堵车。

    所以他才会知道的，这也不是他想要的呀。

    毕竟谁想跟别人低声下气的道歉呢，那简直就是啪啪打自己脸，把自己的尊严往下踩呢。

    其实王先生也是有一定地位的，所以更不可能喜欢在大众场合下这样做了。

    是迫于无奈不是吗？如果有办法的话他也不想。

    (本章完)

