    “是！”

    看了一眼老程的表情，几个下人对视一眼，然后连忙向着程处亮的房子跑了过去。

    程处亮的酒量本来就不如老程，再加上昨日喝的原液比老程还要略多一些，直到此时还没有苏醒。

    进入程处亮的房中，几个下人的脸上露出了一丝怜悯之色，然后直接将睡熟中的程处亮抬了起来。

    “嘿，看老爷刚才的表情，估计二少爷今天肯定又要挨揍了。”

    在抬着程处亮赶路的时候，一个下人突然开口道。

    “这还用你说？”

    这个下人的话语刚刚出口，一旁的另一个下人便直接白了他一眼：

    “谁不知道老爷每次露出那副表情就是要揍人？”

    ……

    虽然是在议论，但是几个下人倒是没有过于担心程处亮的处境。

    倒不是说这几人不够关心自家少爷，只是整个长安城所有人都知道老程最擅长和热衷的事情就是打儿子。

    要知道‘下雨天打孩子，闲着也是闲着’就是老程的处事原则。

    按照老程的话来说，反正儿子放着也是放着，不如经常拉出来打一打，既能让自己出气，又能帮儿子锻炼身体！

    在几人的闲谈中，程处亮便已经被他们抬到了老程的面前：

    “老爷，少爷已经被我们带到了。”

    “呼，呼噜~”

    对着几个下人点了点头之后，老程这才看向了一边打呼噜一边吹起鼻涕泡的程处亮。

    看着程处亮鼻尖处随着呼吸不停的变大变小的鼻涕泡，老程的脸色不由得一黑：

    “这夯货真的是俺老程的儿子？”

    当然了这样的念头在老程的念头中只是一闪即逝，毕竟程处亮的相貌是做不了假的。

    在这样的情况下，老程只能将程处亮的智商归结于‘变异’，毕竟像俺老程这样的人肯定不能太多。

    “来啊，将这厮给俺吊到门口去！”

    念头运转间老程已经对着几个下人下达了新的命令。

    “老爷，不知道今天要吊到那棵树上？”

    对于老程的话语，几人倒是露出了一副见怪不怪的眼神。

    毕竟不管是什么样的事情，只要经历过十几次甚至是几十次之后，就都能够平静的面对了。

    “最高的那棵！”

    在听到下人的问话之后，老程毫不迟疑的开口道：

    “今天老夫要帮这个逆子好好的疏通一下筋骨。”

    几个下人也是军中退役的好手，在听到老程的话语之后，立刻三下五除二以猎人捆绑野猪的法子将程处亮捆了起来。

    然后又快速的将程处亮直接吊在了门前最高的那棵树的一根枝丫上。

    “嗯？”

    在几人的折腾之下，程处亮倒是终于从醉酒的状态中苏醒了过来：

    “混账，是哪个老混蛋把小爷绑起来的，还不快点把我放开？”

    作为长安城的顶级纨绔，程处亮之前倒也惹到过一些自己惹不起的人，然后被对方捆起来教训过。

    不过在话语出口之后，程处亮的脸色就是瞬间一变，直到现在他才发现自己居然是被吊在一棵树上。

    几乎是一瞬间，程处亮就感到双腿一阵发软。

    诸位也不必误会，程处亮自然是没有恐高症的，不过他的心里很清楚一点：

    在长安城里会将他捆起来的有很多人，但是会把他捆起来呆在树上的却只有一个人——程咬金！

    “大，你这是要干什么啊？”

    凭借自己多次被吊在树上的经验，程处亮的眼神很快就略过了几个下人，直接找到了正铁青着脸站在门口的老程。

    “哼哼。”

    听到程处亮的话语，老程的脸上露出了一丝冷笑：

    “就是我这个老混蛋将你吊起来，怎么，你还有什么不满意的？”

    老程的话语出口之后，程处亮的心中当即忍不住‘咯噔’一声，自己这可真的是亲手将把柄送到了老头子的手中啊：

    “大，刚才我只是睡蒙了，一时间没有反应过来，如果知道是您的话，我肯定不会说出这种话的。”

    说话的时候程处亮一脸的认真。

    作为有着丰富的挨打经验的程处亮，他倒也不期待自己能够逃过一劫了，只希望到时候老程教训自己的时候能够不要下手太狠。

    “啪！”

    “混账！”

    程处亮的话语刚刚出口，就感到身上一痛，老程的手中不知道什么时候居然已经多出来了一根常常的藤条：

    “我老程家向来以礼待人，就算不是俺老程，难道其他人就是你可以辱骂的吗？”

    “吁~”

    老程的话语刚刚出口，不要说被吊在树上的程处亮了，就连周围一些看热闹的百姓和官员都是忍不住嘴角一抽。

    以礼待人？

    谁不知道你老程是敢在大明宫（李世民上朝的宫殿）中和别人打架，吐别人口水的狠人？

    如果你丫知道什么叫做以礼待人，那我大唐岂不是早就没有地痞无赖了？

    看着老程脸上的冷笑，程处亮的嘴角不由得一阵抽搐。

    在这一刻，他终于明白了一个词语的含义：

    “欲加之罪何患无辞！”

    在不远处的一个拐角处，李世民和长孙无忌二人一脸古怪的看着正在发生的事情。

    “荒唐，简直是荒唐，这种事情估计也就只有程咬金这个老无赖能做的出来了！”

    看着被吊在树上的程处亮，李承乾的心中又是好气又是好笑。

    尽管观看老程打儿子已经成为了长安城百姓们为数不多的娱乐活动之一，但是每次看到这种场面，他还是感到有些荒谬。

    整个长安城，乃至于整个大唐，除了老程，还有那个国公会做出这种事情来？

    “嘿嘿，不正是因为如此，所以陛下才会对着老货如此容忍嘛。”

    听到李世民的话语，长孙无忌的脸上露出了一丝敬佩的神色：

    “除了老程，又有几个人能够做到他的这一点呢？”

    没错，对于老程的行为其实众人都是很理解的。

    身为从秦王府便一直跟随着李世民的老人，程咬金手中掌握着巨大的兵权。

    虽然李世民并不会对老程有任何的警惕和不满，但是身为臣子，老程却不得不做出一定的预防。

