
　　特么的辞职了之后，他才知道，自己是从一个坑踏进了另一个坑。

　　所谓的任何他感兴趣的东西，其实是傅承景自己感兴趣并且迫切要研究的。

　　每年投资都是大手笔，几千万地投，迄今已经九年。

　　听说光像他这样的研究所，傅承景就已经投资了好几个，不同的领域都是为了同一个目的，特么地都是为了一个小女孩。

　　当然，现在那个小女孩已经长成大人了，还成为了傅承景的小娇妻。

　　啧啧啧，这个男人付出这么大的代价，研究一些可能连成果都出不来的东西，又是何苦？

　　女人的话，傅承景勾勾手指头，有的是自动送上门来的，偏偏大佬受虐，选择的又是沈知心那样的女人，可真是难搞！

　　沈知心舒服地泡在浴缸里，温暖的水流带走全身的疲惫，她一边泡，一边想。

　　她的目的是达成了，可是傅承景说酒被人做了手脚，又是几个意思？

　　还说红酒在开启之前，就被人放了东西，让人容易迷情。

　　难道这红酒是很早以前，别人送给傅承景的？

　　如果真的是这样，那个送酒的人，其心可诛啊！

　　原本以为，经过这一次，她漂浮不定的心该落下来了，可是为什么对他有着更多的疑问呢？

　　傅承景很在乎她这件事，她从未怀疑过。

　　但他好像一直不想碰她，难道有别的什么隐情？

　　总觉得她撩拨他的时候，他也是难耐的，却总是没有突破最后的防线。

　　她是不是该谢谢那个送红酒的人，阴差阳错地撮合了他们两个？

　　沈知心看着镜子里，自己身上的红痕，想到昨晚旖旎的情景，脸上犹如火烧一般。

　　曾经那个让自己避之不及的男人，今生她却费尽心机地想要睡了他。

　　沈知心换好衣服后，拍了拍自己的脸颊。

　　“沈知心，你现在可要记住了，从今往后，你这里里外外都是傅承景的人了。”

　　说完，她自己忍不住扑哧一笑，虽然被他说了几句，不过她这时候的脸皮相当厚。

　　楼下客厅，男人抬起手腕看了看时间。

　　沐浴这么长时间，还没下楼，难道她又泡地忘记时间了？

　　洗澡时间过长对身体不好，还会容易缺氧，这件事，他都提醒她几遍了，每次都不记得。

　　傅承景轻叹了一口气上楼，推开卧室门，果然听见浴室里，少女在欢快地哼着歌儿。

　　小妮子看起来心情还不错，他刚刚还有过懊恼，昨晚的疯狂是不是让她惧了。

　　“叩叩叩。”男人敲了敲门。

　　“谁啊？”少女停下歌声，问道。

　　“泡澡的时间不宜太久，洗好了就给我出来。”

　　“知道啦！”

　　总觉得傅承景天生就是操心的命，他只不过比她大八九岁而已，每次都把她当成小女孩，她都成年了，整整二十岁了，难道经过昨天，他还不能改变观念吗？

　　傅承景向来拿她没办法，在外面等着。

　　突然，床头柜传来一声消息声。

　　想到最近黑影反馈给他的情况，男人不禁走了过去。

　　傅承景拿起了手机，拇指一点，她的手机上了密码锁。

　　他思忖了几秒，输入了几个数字，手机应声开锁了。

　　密码竟然是他的生日，男人眉眼不禁染上了温柔的神色。

　　信息点开之后，傅承景看着微信上面联系人的名字，狭长的眸子一点点变得暗沉冷漠，寸寸成雪。

　　对方发来的玉佩图片，跟沈知心拥有的那枚如出一辙。

　　沈知心从浴室出来的时候，身上裹着浴巾，小露香肩，湿漉漉的头发落在肩上，光着脚丫子踩在地板上，正看到傅承景正阴沉着脸，阴郁的眼神看着她的手机。

　　“呀！傅承景，你干嘛偷看我手机？还给我啦！”她伸手就想要回手机。

　　要不是亲眼看到，她真的不相信傅承景会是偷看她手机的人。

　　“偷看？昨晚你不是一直哭哭啼啼，想成为我的女人？我光明正大地看看你的手机，检查一下你最近有没有交友不慎，不为过吧？”

　　男人大言不惭的语气，根本就没有一点点被抓包的羞愧感，反倒底气十足。

　　“要说交友不慎，傅先生的交际圈那么广，交友不慎的几率应该比我大吧？我在学校可乖了，就算给你看手机，你也查不到我有什么地方做的不对的。”

　　“那这个人是谁？秦文茵，也是你学校的学生？”

　　“那……那个女生，是我在申白雪和陆司言的订婚宴上认识的啦，我跟她接触不多，听说她在帮家里找亲人，我觉得跟她有点共同语言而已，上次她约我出去，还有说到学校来找我，我都没去的。”

　　沈知心没发现，在她说的同时，傅承景的脸色越来越阴郁，整个人都被阴霾笼罩着。

　　“不清楚底细的人，你也敢跟她交朋友？万一这个人对你存着不好的心思，你让我……”

　　傅承景的语气似乎有些愠怒，却在沈知心露出不知所措的表情时，及时刹住了。

　　比起愠怒，男人似乎在担忧着什么。

　　“总之，在我未查清这个人的底细之前，不许你跟她再接触！”男人下了最后通牒。

　　沈知心咬了咬唇，她怎么觉得自己有点变态了？

　　前世，傅承景一管着她，限定她的自由，她就越来越恨他，以至到了水火不容的地步。

　　可现在，傅承景刚刚在冲她发火诶，他还不让她跟别的女生多交往！

　　她怎么觉得傅承景对她的占有欲在进一步觉醒，整个身体的血液都随之而变得炙热无比！23sK.com

　　难道她有受虐倾向吗？

　　“过来！”男人阴冷地道。

　　沈知心一步步地挪到冷漠男人的面前，大概是嫌她太慢，男人伸出大手，揽住她的腰身往怀里一拉，女人顿时跌坐在他的腿上。

　　她的呼吸一窒，明明要回嘴的，可现在整个人都被他身上的热度笼罩着，什么话也说不出来，像个小傻瓜一般。

　　突然，有热风袭来，男人大手举着吹风机，给女人吹着湿漉漉的头发。

　　沈知心觉得自己变得越来越娇弱，脾气还大，动不动爱哭鼻子，都是被他给惯成这样的。

　　她瘫软在他的怀里，老老实实地搂住他的腰身，近距离地贴近，这才瞥到他的脖颈之处散布着好几处红痕。

　　所以那是……昨天她留下来的？

　　沈知心，你够可以的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第299章 里里外外都是他的人免费阅读。https://xs.23sk.com 