    河南省，南洋府，新野县境内，奴气冲天！

    官道之上，马蹄声如雷鸣一般隆隆而动，数百身穿黄马褂的骑兵，簇拥着大清九五之尊康熙皇帝和数十名随军出征的大臣，走在行军队伍的中间。

    在他们的身前、身后，是无数的黄、白、红、蓝、绿等五色旗帜，迎风翻滚，更有无穷无尽的铁骑步卒跟随。大清天子的亲征之兵，终于开到了襄阳府附近。

    现在跟随在康熙皇帝身边的，主要是从北京一路跟随而来的三万包衣奴才兵。这些包衣奴才兵身着的军服，使用的旗帜，都和正宗的八旗天兵没有什么两样。都是正黄、镶黄、正白、镶白、正红、镶红、正蓝、镶蓝等八色布面甲和旗号。

    这八旗包衣兵，又被分进了前锋营、火器营、骁骑营、护军营等四大营——每个大营下面，都有八个旗鼓包衣参领，称为“某营某旗包衣参领”，下面管着从同一旗里面发过来的包衣奴才兵。

    跟着康熙皇帝的三万八旗包衣奴才兵，就这样被编组成了四个各有四千或六千人的大营。其中前锋营、护军营都是四千人，火器营、骁骑营人多一些，都是六千人。

    另外，前锋营、护军营都是一水的骑兵。而火器营和骁骑营，则是步骑混合的部队——他们的名称虽然叫火器营、骁骑营，但是装备基本都一样。

    火器营也有骑兵，骁骑营也有炮兵、鸟枪兵、长枪兵，两个大营的编制几乎完全相同，都是炮、步、骑等诸兵种合成的。不过这个合成并不在大营一级，而是在下面的参领一级。

    卓布泰、福全、明珠，还有一个从宁古塔调来的瓜尔佳.巴海分别担任了骁骑营、火器营、护军营和前锋营的管营大臣。

    除了这三万包衣奴才兵之外，康熙皇帝还从陕西、山西、河南、山东、直隶等五省抽调了一万名经过了“奴才化”改编的绿营兵——一万人当中有二百多个旗人和一千七百多个包衣奴才。“奴才率”达到了百分之二十！

    这一万“奴才率”高达百分之二十的绿营兵，现在也被编入了包衣奴才军，称为“包衣军绿旗营”，由王辅臣担任绿旗营的管营大臣。

    也就是说，跟随康熙的包衣奴才军总共有四万之众，全都是“已为奴才”、“已为包衣”和“欲为包衣”的大清好奴才、好包衣和好奴隶。

    来自关外范家庄园的阎包衣就是“已为包衣”这一级的好包衣，比上不足，比下有余，而且很有希望晋升。

    对了，因为他比较精壮，而且又出自“大清第一包衣”的门下，所以就被编入了包衣护军营，成为了一名保卫康熙皇帝的包衣骑兵。

    这会儿正骑着马，走在康熙皇帝和一群大臣的身后......真是无比的荣耀啊！

    一张被太阳晒得漆黑的面孔上，洋溢着幸福的笑容......这包衣奴才当得太开心了！

    有人开心，有人则在担心。

    在这四万包衣奴才军中，心情最忧郁的无疑就是汪士荣了。他是以王辅臣师爷的身份入京的，在王辅臣出任包衣绿旗营管事大臣后，也给办了个八旗汉军的身份，还是正黄旗的。成了令人羡慕的“奴才众”中的一员。

    现在骑马走在绿旗营军中的汪士荣，都能感到不时有羡慕的目光射向自己——正黄旗汉军的奴才啊！这可是奴中上品了，怎不叫包衣绿旗营中连包衣都不是的奴隶兵羡慕？

    而且汪士荣还能感觉到这种羡慕完完全全是发自内心的......

    而更让他感到担心的是王辅臣的态度。

    王辅臣现在可厉害了，官拜内大臣、包衣奴才军管事大臣、御前大臣，还赐了巴图鲁勇号。真正的位极人臣啊！

    他都这样了，还造哪门子反？

    吴三桂能给他的，康熙都已经给到位了！

    汪士荣正在担心王辅臣当奴才当上瘾的时候，一阵急促的马蹄声忽然响起，他忙抬头一看，就见穿着一身黄马褂的王辅臣正带着十几名绿旗营的骑兵飞马而来，其中还有一个穿着官服的中年，看着有点眼生。

    这个王辅臣的绿骑营是全军的急先锋，走在四万奴才军的最前面，负责替康熙皇帝打前站。他之前就带着一队骑兵先往樊城去见出迎的勒尔锦、图海、董鄂、鄂札、杰书等人了。

    现在怎么急匆匆的奔回来了？难道出了什么状况？

    汪士荣刚想开口发问的时候，王辅臣已经从他身边飞马而过，直接往康熙所在的位置奔去了。

    ......

    “皇上，又有人要造反！”

    见着了正骑在马上的康熙，又行过打千礼后，王辅臣也不等康熙召唤，直接就凑上去，然后压低声音报告。

    康熙皇帝并没有显得太惊讶，只是低声问：“这次是谁？”

    这年头有人造反不奇怪，所以康熙一点都不吃惊，这份从容淡定，让王辅臣相当佩服，他忙说出了将要造反之人的姓名。

    “耿精忠！”

    康熙点点头，又问：“耿精忠揭发谁？”

    “不是耿精忠揭发谁，而是耿精忠自己要反！”

    “什么？”康熙皇帝露出了不可思议的表情，“耿精忠造反？为什么？”

    是啊，为什么呀？耿精忠为什么要造反？

    “耿精忠现在到哪儿了？”没等王辅臣回答，康熙又问，“福州在谁手里？”

    他的问题不是问王辅臣的，而是问明珠的。

    在康熙御驾亲征后，大清朝廷就分成了行朝和留守两部分。其中行朝的大臣们以大学士、兵部尚书、御前大臣、包衣奴才军管事大臣纳兰明珠为首。

    “回皇上的话，”明珠道，“耿精忠现在应该已经到了武夷山中，福建的首府福州已经沦陷。”

    “那他还造什么反？”康熙感到莫名其妙，“福州都没了，他还反什么？”

    “皇上，奴才不知道他为什么要反。”王辅臣这个时候递上两本折子，“这是图海图中堂的密折，还有揭发耿精忠谋反的刘进忠、孙延龄二人的密折。”

    “什么？”康熙皇帝吓了一跳，“还有孙延龄的联名？”

    孙延龄现在还在赣州府当定南将军，虽然没有什么实力，但还能起到监视刘进忠的作用。

    如果仅仅只有刘进忠一人的揭发，康熙皇帝都不一定会相信。

    但是现在加上了孙延龄的联名，这可就非同小可了。

    王辅臣道：“皇上，图海还派了他的师爷的周培公来和皇上解释这事儿。”

    “周培公？”康熙听了这名儿有点耳熟，不过他也来不及细想，赶紧招呼道，“周培公，快快上前说话！”

    “嗻！”

    跪在地上的周培公赶紧起身，几步就到了康熙跟前，然后又跪下等着天语垂询。

    “快说，到底怎么回事？”

    “皇上，”周培公急忙道，“孙延龄日前携带他和刘进忠揭发耿精忠的密折，还有耿精忠写给刘进忠的亲笔信突然抵达武昌......图中堂和微臣都看过孙延龄带来的耿精忠的亲笔信了，的确是其亲笔，而且其中的内容令人咋舌，简直丧心病狂啊！以至于刘进忠和孙延龄都认为耿精忠不仅反了，而且已经疯了！”

    “那，那孙延龄到了哪里？”康熙连忙追问。

    “已经被图中堂带来了襄阳！”

