    “嗡————！”

    就在这一个瞬间里，空间颤动了起来。

    璀璨的星光于席尔薇雅的身上闪耀而起，照亮了四周。

    “————Dependence_on_you，It's_a_call_from_the_horizon（对你的依赖，是来自天边的呼唤）————”

    优美的旋律带动了蠢蠢欲动的万应素，让歌姬的歌声化作实质的力量，干涉了世界的法则。

    “————Spiral_clouds，It's_the_love_of_dreams（螺旋的云彩，是来自梦境的青睐）————”

    席尔薇雅纵情的歌唱，让在其身周闪耀而起的星光都如涟漪般扩展了开来。

    “————Beautiful_life_beckons（美妙的人生在招手）————”

    星光化作了绿光。

    “————The_beautiful_future_is_in_the_expectation（美丽的未来在期待）————”

    绿光穿过了雪霜。

    “————I_hope_my_song_rides_in_the_wind_and_waves（希望我的歌声乘着风，乘着浪）————”

    在刺眼的光辉之下，大圣堂之外，遍布整个雪景的所有大兔均都被定格在了原地。

    “————Will_be_in_the_far_side_of_you（将位于遥远的彼方的你）————”

    紧接着，一只只的大兔的身体轮廓亦是开始发光。

    “————Call_arrival（召唤到来）————”

    紧接着，一只只的大兔如同被看不见的力量给牢牢的抓了起来一样，纷纷在惊慌失措的叫声之下，悬浮上了半空。

    若是在《一拳超人》的世界里，龙卷与吹雪看到了这一幕的话，一定会当场认出来。

    此时此刻里，席尔薇雅所使用的能力，正是在《一拳超人》中被称为超能力，在《魔法禁书目录》中被称为念动力的力量。

    数以万计的魔兽便是被念动力的绿光给紧紧的束缚住，一一被吊上了半空。

    那光景，看起来简直就像是有一块直径数公里的绿色森林被举上了半空中一样，异常的惊人。

    席尔薇雅就这样一边歌唱，一边将所有的大兔都给捕捉了起来，抓上了半空。

    然后，席尔薇雅豁然一合手掌，半空中数以万计的大兔便发出一阵尖锐的叫声，被狠狠的挤在了一起，卷成一团。

    “拜托你了！”

    席尔薇雅这才向着碧翠丝出声。

    碧翠丝口中念动的咒语亦是蓦然停下，眺望着半空中被刺眼的绿光给紧紧的包裹住，卷成了一团的大量魔兽，眼中亦是闪过惊诧的神采。

    连碧翠丝都没有想到，席尔薇雅居然能够做到这个地步。

    到底是怎么做到的？

    魔法吗？

    可是，作为阴属性达到极致的体现，对魔法的造诣奇高无比的碧翠丝却是没有感觉到一丝一毫魔力的痕迹，同时也没有感觉到魔法特有的魔性在作用，证明那根本就不是魔法。

    难道，那是什么加护的力量吗？

    那刚刚这位歌姬构筑的结界又是什么原理呢？

    谜团，真的太多了。

    但是…

    “贝蒂可不会轻易认输。”

    再怎么说，碧翠丝都已经是方里的契约精灵了。

    而席尔薇雅却是对于方里来说完全可以称得上是最重要的存在。

    这让碧翠丝竟是生出了一丝对抗心。

    针对席尔薇雅的对抗心。

    “就让你们见识一下阴属性魔法的极致。”

    碧翠丝的声音极为清晰的回荡在了雪里。

    “阿尔-纱幕！”

    改变现象的咒语，让世界产生了异变。

    “嗡————！”

    空间的颤动声再一次的响动了起来。

    只是，这一次却不是魔力与星辰力的波动对空间造成的影响所形成的现象，而是漆黑的黑暗从天地间涌出来所激起的动静。

    这一刻里，所有人都清楚的看到了。

    在那卷成一团的数以万计的魔兽的周围，出现了浓郁的黑暗。

    黑暗比夜空也深邃，比宇宙还静谧，如同一个黑洞一样，化作漩涡，在半空中出现。

    “叽叽…！”

    “叽叽…！”

    数以万计的大兔发出了类似于悲鸣的叫声，混杂在了一块，显得异常的刺耳。

    旋即，无数的大兔便是被黑洞给吞噬。

    然后，那黑洞便是如同风轮一样，一边旋转，一边压缩，变得越来越小，最后，直至变得如手指般大，方才消失在了天地间。

    “————”

    寂静，开始降临。

    大圣堂里，所有人均都满脸呆滞的看着这一幕，半天没有反应过来。

    良久以后，还是琉兹按捺不住不安，上前一步，向着吐出一口气的碧翠丝询问。

    “那个，大精灵大人，大兔吗？”

    闻言，碧翠丝瞥了琉兹一眼，旋即便是收回了视线。

    “放心吧。”

    抱起手臂，碧翠丝就像是对众人的担忧感到没兴趣一样，有些冷淡的说了这么一句。

    “多兔已经不会再出现了，贝蒂将它们都给放逐了。”

    刚刚，碧翠丝所使用的魔法，乃是连空间都能够加以影响的阴属性的极致体现。

    原理与禁书库的形成相同，都是先创造出一个独立的空间。

    “既然无法讨伐，那就让它们永远回不来就好了。”

    碧翠丝背过身去，看起来态度似乎很恶劣，但还是为众人的疑惑进行了解答。

    “所以，贝蒂已经将多兔扔到了别的次元，就算你们想去找，那也找不到了。”

    如此一来，不管大兔再怎么分裂与增殖，都没有意义了。

    或许，在那个什么都没有的世界里，大兔会一直持续的啃食自己的同伴，直到那一方空间彻底的湮灭，那就会跟着一起消失得无影无踪。

    危害世间数百年的三大魔兽之一，便随着一个多月前被讨伐的白鲸一起，在历史的长河中退场了。

    碧翠丝想表达的就是这个意思而已。

    大圣堂里，所有人均都面面相觑而起。

    半秒钟以后…

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    欢呼声，响彻整个大圣堂。

    “太好了！”

    “得救了！”

    “感谢你！大精灵大人！”

    “实在是太感谢了！”

    劫后余生的喜悦，让「圣域」里的居民们竟是通通都涌到了碧翠丝的身旁，将其抛上了半空，

    “等…！？住…！？干什么…！？放…放开贝蒂…！你们这些无礼之徒…！”

    碧翠丝便是在失去了分寸的叫声之下，被村民们的喜悦给淹没，惊慌失措的被村民们抛上抛下，连连惊呼。

    可怜碧翠丝已经将四百年来累积的魔力给消耗一空，现在也完全无法抵抗了。

    于是，整个大圣堂都被村民们的欢呼和碧翠丝的尖叫给充满。

    “真是一群乐天的家伙…”

    “方里大人如果看到了，一定会觉得很欣慰吧？”

    “真是的…”

    大门口，加菲尔、雷姆与法兰黛莉卡均都苦笑出声，却也在看着这一幕。

    席尔薇雅则是莞尔一笑，随即望向了外面。

    在那里，雪已经停了。