    第4053章 四长老 煞星

    这一次楚风眠要面对的对手，便是七魔虫王麾下的大量魔虫武者。

    这些魔虫武者大部分，可都是混乱天中的武者。

    能够在那一片混乱的混乱天中，可以活下来的武者，没有任何弱者，若是弱者，只怕是在进入混乱天的一刻，就会被其他武者撕碎了。

    以楚风眠的实力，其实很少会有着生死之战的机会，毕竟达到这个实力的武者，无一例外，都是一方势力的大人物。

    一旦是出手，也会冒着极大的风险，可能会招惹到一些老怪物。

    但是这一次楚风眠前去参与对抗乱灾，面对那些魔虫武者，却是根本不需要有着任何的忌惮，那些魔虫武者，在被七魔虫王控制之后，便是就成为了所有人的敌人。

    到了战场之上，楚风眠可以肆意杀戮，不需要有着任何的忌惮，无数的强者，随意杀戮的战场，自然是最为适合楚风眠的地方。

    这样的一场大战，机会可不好找，也怪不得混沌圣皇，如此想要让楚风眠前去参加。

    “这一次对抗魔虫武者大军，倒是正好可以检验一番我的实力。”

    楚风眠默念一声。

    在进入到了神兽天，加入到了混沌家族之中，修行了混沌秘典之后，楚风眠的实力也是节节攀升。

    他现在的实力，究竟是比起当初强了多少，楚风眠自己也未必知晓，所以正好这一战，也是足以令楚风眠，好好的检验一番他的实力。

    一味的苦修，是无法成为真正的强者的。

    纵然像是先天神兽，天生神力，他们也是在经历了一次次的生死之战后，才将力量达到巅峰的。

    对于楚风眠而言，同样如此，他也的确是需要一场战斗，来检验他的实力了。

    二十天的时间过去。

    楚风眠便是按照时间，从宫殿之中离开。

    刚刚离开宫殿，楚风眠便是就看到了两道身影，在宫殿之外，正在交谈这什么。

    其中一人，自然是楚风眠无比熟悉的，他现在的护卫，九风。

    虽然这一次名义上，是只有楚风眠，以及混沌家族的四长老一同出发，前去金晶领，对抗乱灾。

    但是九风身为楚风眠的护卫，便是应该寸步不离的跟随者楚风眠，保护楚风眠的安全。

    所以九风自然也会随行。

    而另一位，则是一名中年男子，看起来无比魁梧，楚风眠却是没有见过。

    不过在此人的身上，楚风眠感觉到了五道不同的血脉之力，这必定是拥有这混沌之血的武者。

    在加上此人身上散发出来的，高阶圣皇的气息，令此人的身份，不言而喻，正是要跟随楚风眠一同，前去参与对抗乱灾的强者，混沌家族中的四长老。

    他们二人，正在交谈，看到楚风眠过来，便是一同开口道。

    “少主。”

    “老朽煞星见过少主。”

    那四长老也是开口道，脸上露出了一个笑脸。

    “四长老不用如此客气。”

    楚风眠接连开口道。

    “这一次前去对抗乱灾，也还请四长老多多指点才是。”

    楚风眠可知道，这四长老，可不是那九长老霸商可以相提并论的人物。

    在这混沌家族之中，排名前四的长老，可都是高阶圣皇。

    虽然一旦是踏入圣皇境界，在这混沌家族之中，都可以成为长老，但是像是排名前四的长老，跟排名之后的长老，不管是在实力上，还是在地位上，可都是有着天壤之别。

    楚风眠也不敢小视这四长老，这可是一位货真价实的高阶圣皇，绝对的大人物。

    “指点不敢，这一次前去对抗乱灾，家主亲自指定的，由少主你来掌管一切，我就跟着少主就是，少主有什么吩咐，尽管说。”

    四长老笑着开口道。

    似乎对于这一次对抗乱灾，由楚风眠负责指挥，没有任何的不满。

    “这一次，也是家主想要让历练一番，不过我毕竟是刚刚回归家族，对于这神兽天的许多事，还不曾熟悉，所以需要依仗四长老。”

    楚风眠又是随意说了几句，之后开口道。

    “时间到了，我们边走边说吧。”

    “走！”

    四长老也是点了点头，同时九风也是一跃而起，三人便是化为遁光，向着金晶领的方向飞去。

    在那玉符之中，有着集合的地点。

    所以只需要按照玉符中的空间坐标，飞过去即可。

    三道遁光的速度，快的惊人。

    那四长老，九风二人的遁光，本是在一直跟随这楚风眠。

    结果楚风眠的速度，却是越来越快，令他们二人都是不由的提速。

    随着逐渐提速，最终竟然是那九风的速度，最先追不上楚风眠，只能够选择让楚风眠减速，三人的遁光，才一同向着金晶领的方向进发。

    “少主果然厉害，这遁光，竟然是令九风都追不上，只怕是在圣皇之中，都难有对手了。”

    那四长老打量着楚风眠一眼，有些惊叹的开口道。

    眼前的楚风眠，其实都还不是一位圣皇，而仅仅只是一位古祖，这样的实力，在四长老的眼中，只是家族中的一位小家伙罢了。

    虽然楚风眠现在身为混沌家族的少主，但是他也以为，这一次只是混沌圣皇，让楚风眠出来，见见世面罢了，倒是没想到楚风眠的遁光如此之快。

    就连九风的遁光，都是逊色一些。

    九风拥有的风神羽鹰血脉，本就是在遁光上，有着不小的增幅，风神家族的武者，在遁光上，一向是佼佼者。

    但是现在九风的遁光，竟然是输给了楚风眠，令身为高阶圣皇的四长老，都有些惊讶。

    九风反倒是显得平常许多了。

    他跟随楚风眠这么久，也是发现了楚风眠身上的奇异之处，单单是修行混沌秘典的速度，便是就已经快的吓人了。

    现在哪怕是楚风眠的遁光速度超越他，他也不在意了，反正楚风眠的实力超越他，也应该是很快的事情了。

    “我也是融入了一些，关于空间之道的血脉，所以在遁光上的速度，才会超越他人。”

    楚风眠随意回答道。

    (本章完)

