    悟道壁，无迹可寻。（小说阅读最佳体验尽在【】）

    你不知道该怎么去悟，应该从石壁之中悟到什么。

    这才是悟道真正的难点。

    第四悟道壁，孙豪猜想，会不会跟器灵殿有关。

    如果猜测属实，那么从这个方向参悟，或许会有所收获。

    这一道石壁之上，有三种颜色线条的刮痕。黄、红、青，三种颜色在石壁之上光彩流转，好像在流走移动，没有任何规律可循。

    石壁之上，不是文字，没有任何文字迹象。

    那么，石壁之上，会隐藏着什么呢？

    烟花易冷乃是天资纵横之辈，所悟之道，博大精深，后辈弟子，尤其是孙豪这般，尚处于筑基期的弟子，要想有所悟，有所得，怕是并不容易。

    孙豪不急不躁，以神相照，沉入石壁之中。

    同时，心中也开始自主思考自己的炼器经过，体悟自己的炼器经验。

    孙豪目前掌握的修士技艺之中，严格说来，接触最早的，乃是炼器。从小开始，孙豪就在父亲的督促之下，开始挥舞铁锤，实际上，就已经在学习炼器的基础知识。

    孙豪家传，重根基。

    或许，他的家传放在修士世界，什么都不是，什么都算不上，但是，有一点不可否认，家传，打牢了孙豪的炼器根基。

    王村几年，孙豪又再一次夯实了自己的炼器锤法。

    正如罗选冰大师的评价，如果孙豪不是千锤百炼，练就了一身上好锤法，孙豪也就不可能炼制极品灵剑。

    此时此刻，孙豪神照石壁，先想到的就是自己千锤百炼，苦练锤法的经历。

    全心全意，沉入练锤经历，识海之中，神照石壁。出现了奇妙变化。

    石壁表层，好像变得模糊起来，线条刮痕混为一团，模糊不堪。出现重影，重影叠嶂，好像是形成一幅幅图案一般。

    孙豪不悲不喜，脑海之中，自己摇身一变。化为小时候摸样，挥舞铁锤，苦练锻打之法。

    百锻之法涌上心头，锻打开始。

    一锻，二锻……

    十锻，百锻……

    孙豪不知，此时此刻，他盘膝而坐的身躯，已经慢慢漂浮在了石壁之前，散出蒙蒙青光。

    不醉石上。不醉老人一个翻身，呼噜声再起。

    悟道壁牌楼的大门，却随着老人的这一个翻身，缓缓关上。

    万魂山巅，悟道壁，暂时封闭。

    百锻之后，继续下一个百锻。

    识海神照之下，石壁再度出现变化。

    模模糊糊的石壁线条，好像分成了两层。

    晶莹剔透的两层。

    上面一层，是一副花纹图案。花纹精巧细致。

    透过图案，能看到第二层。

    第二层，如同水晶一般明亮，距离第一层好像很远很远。也好像很近很近。

    二层之中，小时候的孙豪出现在了其中。

    手中依然在挥舞着铁锤，在不停锻打。

    修士炼器，“师造化”，感受天地生机、宇宙妙化、荡涤心胸；“师己心”，抒写性灵、挥个性。创造自己特有的炼器风格……

    修士炼器，百艺相左。

    百艺之中，锤为根基。

    哪怕是高等修士，纵然是能真火熔炼，锤炼之法，依然是重中之重。

    透明的，晶莹的第二层奇特石壁之中，孙豪手中，不断挥动铁锤，千锤百炼。

    随着此番不断捶打，一股股信息自动传入孙豪的识海之中。

    孙豪已经完全沉入自己的锻打之中，不知不觉，无悲无喜，除了锻打，还是锻打。

    外边，孙豪的身躯已经漂浮到了第四石壁之前，身体之上，青光更盛，青光连接石壁，和石壁遥遥呼应。

    不知过去了多久。

    第二层石壁之中，孙豪终于是累了，使不动锤子了。

    奋起余力，一声大吼，孙豪猛地一锤砸下。

    然后，巨大的疲劳感涌上心头。

    扑通一声，孙豪已经从空中掉了下来，一屁股跌坐在了石壁之前。

    尽管摔了一跤，但是，孙豪还是双眼紧闭，没见睁开。

    不久，就这样，在第四石壁之前，孙豪歪歪斜斜，出了细细鼾声。

    不醉石上，鼾声大作。

    一大一小，两种鼾声，在这山顶上传开，如同琴瑟和鸣。

    半日之后，孙豪悠悠醒来。

    双眼一睁，现自己斜躺在悟道壁前，不由哑然失笑。

    起身，拍拍身上，整整衣衫，然后，再度盘膝而坐，细细感悟，看看自己从悟道壁上悟得了什么。

    弟子，很难从悟道壁上悟出东西。

    但孙豪悟到了。

    当然，修为限制，道心限制，孙豪不可能真正悟得大道，孙豪悟到的，乃是烟花易冷的一种炼器之术。

    很难得，差不多失传的炼器之术。

    一种炼器的“锤法。”

    锤法名曰：“三十六路冷锻锤。”

    刚刚看到自己领悟的居然是锤法之时，孙豪稍稍有点失望。

    锤法，乃是炼器的基础不错，但是高级炼器师，热锻之后，锤法的重要性就大幅度降低，这玩意儿怕是实用性不大。

    但是，随着孙豪对这“三十六路冷锻锤”了解的深入。

    孙豪觉得，自己捡到宝了。

    这锤法，好不厉害。

    太厉害了。

    这是了不得的炼器技术啊。

    冷锻锤，就是在寻常温度之下，剔除炼材杂质，甚至是直接塑型的强悍锤炼之法。

    现在的修士界，有冷锻一说，但是，冷锻的传承，却是相当罕见。

    “三十六路冷锻锤”无疑是所有冷锻之中，极为强悍的传承。

    此锤法：

    练至极深处，可不熔而锻，可不熔而成器。

    此锤法：

    练至极深处，可不书而符，可不范而成剑。

    冷锻法，有着自身难以比拟的优势。

    自然造物，千奇百怪，很多炼材，遇热即化，也有的炼材，出一定温度，就会受到破坏或者是效能大降。

    冷锻术，能很好地解决这个矛盾。

    就算是热锻能熔炼的炼材，冷锻术也可以作为补充而存在。

    可以说，冷锻术的出现，必然会使孙豪的炼器之术更上一个台阶。

    稍稍感受一番“三十六路冷锻锤”，孙豪现，现实之中，此冷锻之法，需要满足两个条件，才能修炼。

    其一，修士必须有越常人的力量。

    三十六路冷锻锤，有各种精巧的运力之道，很多时候，需要巨大的力量，直接锻打炼材，力量不够，很难达到锻打要求。

    其二，修士必须拥有一把强悍的锤子。

    冷锻法，好锤子是基础。

    锤子差了，根本就玩不转。

    目前来说，孙豪手头并没有好锤子。

    孙豪的力量也达到了瓶颈，九龙九虎九象之力，卡住了。

    这次孙豪深入体力源池七十丈，修炼七时辰，肉身强化不少，力量却不得寸进。

    估计这个突破并不会很容易。

    力量和锤子都不够强悍，只能日后修习。

    扫过自己的弟子铭牌，孙豪现，不知不觉，一千学分已经给自己加上了。

    缓缓起身，走到不醉石旁，对不醉老人，深深地鞠了一躬，这才不急不忙，步出悟道壁，返回自己的住处。

    悟道壁悟道所得，归弟子个人所有。

    当然，弟子也可以将自己悟道所得编撰成书，换取学分，所换学分往往还相当可观。

    但孙豪没有拿“三十六路冷锻锤”换取学分的打算。

    休息两日，完全消除自己神识之上的疲劳感之后。

    孙豪再度来到了悟道壁前，照样，恭恭敬敬，划转一百学分之后，孙豪来到了第五块悟道壁前。

    不醉老人浑浊的双眼之中，闪过一丝讶异神色。

    这一次，却也没给孙豪任何提示。

    只不过，孙豪觉得，悟道壁，或许有规律可循。

    试试便知。(未完待续。)

    ...