    宿醉的钱玄，早上一起来，脸色煞白，肚子里空空如也，走路都使不上劲，像是虚脱了般，走到了草棚子里，就往桌上一趴。

    汤皖正在想事情呢，倒是被钱玄弄出的声响惊着了，起身一瞅，咋把钱爷给忘记了，忙招呼道：

    “你简单洗漱下，吃点儿！”

    钱玄歪着头，伏在桌上，没动弹，有气无力，却是心心念叨：

    “后来怎么了？”

    “嗯！”汤皖轻哼，便算是回复了。

    哪知钱玄“蹭”就站起来，冷着脸就去了厨房，漱口后，用冷水往脸上一扑，抄起碗就喝稀粥，边喝边骂，骂还不解气，还要回去写文章骂，找人一起骂。

    汤皖连忙阻止，道：

    “等明天看看什么情况，若是可以，你在寻机出手。”

    又言：“还有一两天就开学了，也不知会如何？”

    “更好，到时候我亲自领着学生上街去。”钱玄呼啦啦喝完一碗粥，犹不解饿，赶忙跑去厨房，又盛了一大碗。

    这一碗刚吃完，大门就被敲响了，门外传来了张桖良和冯庸的声音，北大这两天就要开学了，念叨着先生，这不一到地方，就先来拜见。

    俩人遵守礼节，带了不少的礼物，知道师母怀孕了，特意搞了一些东北特产人参，听说是纯野生的，要是放到后世，怕是值不少钱。

    不过，俩人来此拜访先生是其一，更有大事要与先生说，见着了德潜先生也在，也没避讳，从口袋里掏出了一份证据。

    “宗社党”里的人在东北被抓了，交待的一份供词，有点后世笔录的意思，乃是曰本人如何协助“宗社党”来到的首都。

    俩人见着先生没有意料之外的喜悦，反倒是平平淡淡，不禁纳闷了，倒是边上的钱玄给予了解答，道：

    “你们先生神机妙算，明天注意看报，你就知道了。”

    如此说来，先生已经预料到了，反倒是让俩人大吃一惊，顿时更加的崇拜起了先生，便缠着先生，问道：

    “先生，你是如何得知的？”

    汤皖苦笑，没说话，然而边上的钱玄却是吃味儿了，想着自己和迅哥儿喝的伶仃大醉，才助汤皖放倒了菊长，得来了消息，这俩小子可倒好，眼里只有一个先生。

    “咳咳.......”钱玄清了清嗓子，起了捉弄的心思，神秘兮兮的说道：“你们先生的本事，你们俩怕是学不到了。”

    “为啥学不到了？”冯庸立刻就问道。

    “为啥？”钱玄古怪的笑，“你们俩喝酒不行。”

    这让俩人更加的迷惑了，却是不明白这与酒量大小有什么关系，便瞧见先生让坐下，开始说起了如何从分析“爆炸案”，到推断幕后之人乃是“曰本人”的详细过程。

    听的俩人津津有味，涨了大见识，原来这里面还涉及到了国际关系方面的知识运用，还没来得及好好消化。

    就又听到了先生在问春节回家有没有继续学课业，俩人一时尴尬住了，都过年过节的，属于天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，学习什么的早就抛之脑后了。

    汤皖瞪眼，先是训斥了一顿，而后说道：

    “马上留法预备学校就要开学了，到时候你们俩也去报名参加法语班，跟着你师母学法语。”

    张桖良闻言，晴天霹雳不为过，自己英文还没学明白，国际关系一知半解，又要学法文，还让不让人活了，弱弱的说道：

    “先生，要不先学好了英文吧？”

    “胡说话！”汤皖真是被张桖良这个混小子气着了，当即就又训斥道：

    “我都不稀的说你，英文学了这么久，还讲不出洋人的能听懂的话，你都快20了，已经是男子汉了，霍去病在你这个时候，已经打下了整个河西走廊。”

    “张骞出使西域，十三年才归国，吃了多少苦，受了多少累，汉人的坚韧不拔，永不言败的精神怎么到了你这里，就失传了？”

    这一番话劈头盖脸的就朝张桖良扑来，听的脸都红了，愣是说不出一句话，反倒是冯庸热血沸腾，自信道：

    “先生，我一定学好法语，不教您失望。”

    这话倒是让汤皖心里舒服了许多，随即又斜眼瞪向了张桖良，没好气道：

    “好好同冯庸学学，你呢？你这个汉卿，怎么说？”

    “先生，请放心，我一定学会法语。”张桖良干脆答道，瞥了一眼边上的冯黑，起了不服输的心思。

    被冯庸一刺激，张桖良这会心里正憋着一口气呢，心想不就是一门法语了，一门是学，两门也是学，多大点事，还就不信学不会了。

    “知道就好！”汤皖态度温和了许多，硬的说完了，接下来就要说软话了，便语重心长道：

    “等你们学会了法语，欧战也就结束了，正好去珐国留学，学校我也给你们俩找好了，都是欧洲顶尖的大学。”

    “你们以后要接触的，是这个世界最先进的思想，最先进的知识，如果不懂他们的语言，如何去学呢？”

    “当你们在国外的时候，代表的就是我们国家的脸面，要用他们能听的懂的语言去维护自己的国家。”

    “把先进的东西带进国门，把我国的形象带出去，所有，一定要刻苦学习，坚持不懈，不忘初心，牢记使命。”

    “可明白了？”

    这时，俩人心里已经是一片感动，哪还能不明白先生的一片苦心，牢记住了先生的叮嘱，齐齐行礼道：

    “先生，我们明白了。”

    “明白了就好，明白了就好，时间不过了，要抓紧啊！”汤皖喃喃道，说着一些人听不懂的话。

    这个时间段，估计也不会有人能听的懂的，从汤皖来到这里，一转眼就快要三年过去了，大概只有汤皖才能明白时间过得是多么的快，时间已经很少了，所以心里很着急。

    留法预备学校建的很急，完工的很急，学生们来的也很急，这不，张桖良和冯庸前脚刚离开，遐延和遐乔就来了。

    兄弟俩人刚从沪市来首都，准备去留法预备学校读书，哪知道前脚刚到，后脚遐延就和仲浦先生吵起来了。

    遐延和遐乔这会深受吴稚辉的无政府自由主义影响，坚持认为无政府自由主义才是解救国家的唯一出路，与其父亲意见不和，吵了一顿，便又出了家门。

    俩人在首都人生地不熟，幸好想起了皖之先生，便问了路，前来拜访，还有便是想问问，皖之先生对无政府自由主义的看法。

    汤皖一开门，见到了俩兄弟，先是一愣，而后乐开了花，领着俩兄弟进了院子，给钱玄介绍道：

    “德潜，这就是仲浦先生的两个孩子。”

    随后摸摸遐乔的头，由衷的感叹道：“又长高了不少，不过清瘦了些。”

    “嘿嘿......”遐乔挠着后脑勺憨笑道:“长高了，自然就瘦了。”

    钱玄仔细打量着俩兄弟，但见俩兄弟穿的破破烂烂，浑身上下都打着补丁，但是兄弟俩眸子都是闪着精光，一派勃勃生机的气象，顿生好感。

    “你们俩，吃了没？”钱玄问道。

    “还没呢！”遐乔憋着嘴说道。

    “哈哈.......”汤皖笑着，拎着兄弟俩进了厨房，盛早饭，慢慢一大碗，愣是被吃了个精光，还不忘添了一圈皖，直至干干净净为止。

    正好大牛送信回来了，汤皖嘱咐道：

    “大牛，买些羊肉回来，中午多炒几个菜。”

    兄弟俩在他父亲那里，吃的不自在，但是在皖之先生这里可就好多了，一听有肉吃，遐乔的喉结立刻就耸动了。

    遐延暗道一声弟弟没出息，偷摸踢了一脚，不就是吃肉么，倒是别被两位先生给看轻了，但遐乔想的就没那么多，只知道好久没吃肉了，就是想吃。

    对于无政府自由主义，钱玄倒是听说过，但是也就处于一知半解，汤皖倒是挺仲浦先生提到过，整个一套理解下来，只能用一个词来形容，那就是“天真！”

    面对兄弟俩殷切希望，但若是直接否定，未免太过打击兄弟俩的积极性了，想了想，便委婉的表达道：

    “先去尝试，是不是路，走过才知道，但我提一个小建议，空余之时，把目光投向北方，那里已经有了一个成功的案例，可以探索一下。”

    “嗯嗯，我们会的！”遐延虽然是没有得到理想中的答案，但是想到皖之先生也没有向他父亲那样，一口否决，相比之下，也能接受。

    兄弟俩中午饱餐了一顿，撒开了丫子大吃，遐乔的肚子吃的像个小山包一样，聊天中，汤皖还得知，兄弟俩连来首都的路费都是自己攒的，愣是没要他父亲一毛钱，真是硬气的很。

    日光渐斜，寒光微冷，一天的时间很快过去，次日一早，随着《京报》送入了千万家，顿时在整个华北，掀起了惊涛骇浪，因为汤皖的文章刊登在了《京报》的首页。

    按照汤皖的要求，邵飘萍没有修改一个字，标题为《爆炸案之幕后推手——曰本人》，作者汤皖。

    在官方给《爆炸案》定论后的几天里，人们一直等着皖之先生发言，但皖之先生却是沉默了，没想到时隔几天之后，一发声，就是平地起惊雷，简直骇人听闻。

    鉴于汤皖一向以来，敏锐的眼光，招牌性的推断以及无可挑剔的人品，在民间拥有极大的公信力，瞬间就把舆论的导向，引向了曰本人。

    早上的时候，汤皖沏好了茶，淡定的坐在院子，等着人上门，第一个来的是首常先生，夹着报纸，匆匆忙忙的赶来了。

    一进门，就冲向了草棚子，茶都没喝，开门见山道：

    “皖之，有多大把握？”

    汤皖没说话，只是点点头，首常先生便已然明白，表情嗔怒，好好的一张报纸，顿时被揪成了一个团。

    还未说上几句话，仲浦先生和秋明先生就联袂而来了，横冲直撞进了院子，问的和首常先生是一样的问题，回答他们的也是汤皖的点点头。

    接下来前来的，倒是出乎汤皖的意料，乃是辜教授，冷着一张脸，没进门，就问道：

    “皖之先生，可是真的？”

    汤皖没说话，见辜教授不进门，只得点点头，就听见辜教授拐杖重重的砸在了地上，骂道：

    “东洋畜生，害我学生性命，老夫定要讨个公道。”

    “辜教授，你要去哪儿？”汤皖问道。

    “去哪儿？当然去曰本公使馆，冤有头，债有主，不去找他，还能找谁？”辜教授张着一张怒脸，带着两个仆人，径直往巷子里侧的曰本公使馆走去。

    汤皖见劝不动，又担心辜教授只身前往，怕吃亏，赶紧回来院子，招人一起前去支援，大家闻言，皆欲前往。

    但都不希望汤皖去，秋明先生更是直言道：

    “我们去了，没有关系，但你不同，曰本人正愁你不上门，若是扣下了你，岂不是坏事？”

    钱玄也是这个意思，道：

    “你就待家里，我们去就行。”

    几人皆追随辜教授的脚步，去了曰本公使馆，唯独留下了汤皖，倒不是汤皖怕被扣押，而是忽然想到了一件重要的事情。

    待会瑛国人一定会前来拜访，汤皖要给瑛国人准备一份精心的礼物，张桖良的那一份供词，还有一份便是张桖良给的烧焦的小纸片，不过要动点手脚才好。

    汤皖动作麻利，去了房里，在一张纸上写下了朱尔典的英文名，然后用火烧，到最后只剩指甲盖那么大小，能隐隐约约猜测到，这纸上写的大概是朱尔典的英文名。

    果然如汤皖猜测一般，这边“礼物”刚准备好，那边瑛国人就来了，是瑛国公使馆东亚事务顾问，一个高大的白人，名叫李纳德。

    朱尔典早上刚一看到报纸，立刻就召集所有人前来开会，讨论的则是汤皖的文章中所说的事情。

    事实上，瑛国人口头是承认官方的定论的，实则私下里一直没有停止调查。

    堂堂大瑛帝国，是绝无可能吃下这个哑巴亏的，再说，瑛国人手里掌握的证据确实不支持，“爆炸案”的主谋是“宗社党”。

    源于瑛国人专业人员在对“爆炸案”的告破过程进行分析了，发现了许多漏洞，与汤皖不谋而合。

    而且此阶段，瑛国人在华势力还是很大的，经过侦查，发现许多蛛丝马迹都指向了“宗社党”的背后。

    另外，瑛国人在对爆炸现场采集样本时，发现炸药竟然用的是苦味酸，这是一种极其不稳定的炸药。

    而曰本由于工业原料比较少，用的最多的便是这种炸药，但同时期欧洲国家早就已经不用了。

    但是仅此而已，还不能断定就是曰本人所为，所以直至汤皖的文章现世，朱尔典认为汤皖肯定是知道了什么，便派遣李纳德前来拜访汤皖，就是想知道，汤皖手里有没有证据。

    得到了汤皖精心准备的两件“礼物”后，李纳德也坦言了些许实情，汤皖这才知道瑛国人已经对曰本人起了疑心，这就能完美解释，为何曰本人急于把“宗社党”推出来顶罪了。

    “接下来吗，贵国打算如何？”汤皖问道。

    “当然是查下去，找出真相，我们瑛国人绝不罢休。”李纳德信誓旦旦说道。

    查下去就好，千万要一直查下去啊，汤皖巴不得瑛国人如此，只是忽而神情黯淡，沮丧的说道：

    “曰本人势大，贵国还是小心些吧。”

    高傲的瑛国人最是忍不得，在他们看来，曰本人不过是一个后起之秀，岂敢同大瑛帝国相媲美，只丢下一句话，就带着“礼物”匆匆回去了。

    “汤先生，我们可是瑛国人。”

    所以，换言之便是“我们是瑛国人，而不是你们华夏人，”汤皖心里不爽，就要反驳，又想到，还要瑛国人带头冲锋呢，还是先不得罪好了。

    【月底啦，月票不投也没了，赶紧都投了啊........感谢！！】

