
　　病床上，女人面色苍白如纸的样子，深深的刺痛了霍傅斯的眼。

　　他走过去，想要伸出手触碰她，却又缓缓收回手，不敢再碰她一下。

　　良久，霍傅斯低下头，做了刚才云彦想要做，却没有做完的事情。

　　他轻轻带上门离开病房，阴隼的眸子锁住云彦，冷声问道：“说吧，发生了什么，为什么你会出现在这里？”

　　听言，云彦却红着眼笑了起来，那是讽刺的，讥诮的，充满了同情意味的笑。

　　他笑得那样狂妄恣意，冷寂的眸子都快要破开裂缝。

　　“你们这样相爱，你却连她怀孕了都不知道，霍傅斯啊霍傅斯，你说你聪明一世，怎么会连自己的女人和孩子都保护不了？”

　　话毕，他清楚的看到霍傅斯暗沉的眸子出现了皲裂。

　　他怒不可遏的拽住他的衬衫领口，语调很急，像是想要依靠拔高音量来否认什么一般，“你说什么？怀孕？她怀孕了？”

　　“是啊，你不知道吧？她今晚约你在晋城之光餐厅见面，本来是想要趁着周年纪念日给你一个惊喜的.......可没有想到，最后却是你给了她一个大惊喜！”

　　云彦愤怒的盯着他，暴怒的样子就像一头兽，“你若想要和别人联姻与她分开，直说便是，何必用这么低劣的手段？她傻，一直不愿意相信顾灵悠的话，还傻乎乎的替你做辩解，可是最后得到了什么？你怎么可以那么绝情？她给你发了那么多条短信打了那么多通电话，你统统视而不见！霍傅斯......你不爱直说便是了，何必这样糟贱人呢？她是阿萝啊.......你怎么舍得？！”天籁小说网

　　那是他心心念念一直放在心尖尖上的人，可是却被眼前这个男人这样无情的摧残！

　　他恨！

　　可是却没有一个名正言顺的身份，可以去光明正大，理直气壮的保护她。

　　霍傅斯却跟疯了一般，听完他说的话之后便转身大步离开，云彦留在原地，自嘲的扯出一抹笑，靠在墙壁上，缓缓滑坐下去。

　　白岩休战战兢兢的站在楼梯口，“霍总，太太她.......怎么样了?”

　　“去，把苏青找到，严刑拷问，无论用什么手段都一定要问出她背后的人究竟是不是顾灵悠，还要拷问出她吩咐她做的所有事，我要让她们给我的孩子陪葬！”

　　孩子.......陪葬........

　　这四个字已经足够让白岩休意识到事情的严重性，他白了脸，连声应下来。

　　“还有，把太太今天去晋城之光见了什么人，以及具体发生过什么都查清楚，明早之前发送到我的邮箱上来。”

　　“是！霍总！”

　　霍傅斯转身又去见了医生，了解到聂云萝的大致情况之后，他便打电话叫林嫂煲汤明早送过来。

　　做完这些事情之后，他就回到了病房。

　　她还在睡，只是看起来似乎不太安稳，眉心紧紧的攒成一团。

　　心疼，自责，愧疚.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第685章 她流产了免费阅读。https://xs.23sk.com 