    “姐姐，你说眼下该如何是好？”

    看着擎玉昭那张腼腆的脸颊，福熙不自觉的又红了脸，轻声说道：“你先放手！”

    “不，我不放，我若是放手了，姐姐就又要离开了，玉昭不要姐姐离开！”

    听着他如此直白的情话，福熙脸红心跳，而后低声说道：“我不会走的，我就是因为太想你，才会偷偷溜出宫的!”

    看着福熙那张略显圆润的脸颊已经红成一片，擎玉昭心底很是得意，却还是像个情窦初开的少年一般，低声再三寻求保证：“真的不离开？”

    “嗯，不离开……”擎玉昭这才松口气，慢慢的将她放开。

    福熙坐在那里，看着擎玉昭，几次想要开口，最后却又不知所措的低下头，咬着下唇问道：“你喜欢那个女人？”

    “谁？”擎玉昭装聋作哑的问着。

    “就，就是刚才那个女人，你喜欢吗？”

    擎玉昭看着福熙那张充满希冀的脸庞，此刻却故作阴沉的皱眉说道：“姐姐这是何意？难道你认为我擎玉昭是个朝三暮四之人？刚刚玉昭早已说过，是那个女人先压在本王身上的，再说……如今凌大人对那女人有意思，我更不会对她出手了！”

    “凌大人？哪个凌大人？”福熙有些莫名的看着擎玉昭，轻声问着。

    “凌墨轩凌太医，怎么说他也算是我的岳父泰山，既然是他喜欢的女人，本王自然孝敬，绝不会动任何心思的。”

    “他？你说他喜欢这个女人？”福熙一边询问着，心头一边似乎也在盘算着什么。

    擎玉昭假意没看到她的琢磨，轻啜一口温润的绿茶，低声说道：“本来本王是打算今夜就将怀素送到他府上去的，奈何怀素不肯，甚至以死相逼，万般无奈之下，本王也只好先安抚她这边……”

    “嗤嗤，她不肯？她一个卑贱之人，还有资格说什么肯不肯的？你为何不直接将她送过去？”福熙似乎有些气恼。

    擎玉昭摇着头说道：“福熙姐姐，本王可是今日才正式恢复王位，若是因为她一人之事，再次让本王沦为众矢之的，恐怕我这辈子都不会再有翻身的时候了！”

    听到这句话，福熙马上意识到自己的错误，慌忙起身走到擎玉昭的身前，柔声说道：“玉昭，是姐姐的错；只是……她可是太后用来对付摄政王的棋子，如今跑到你这里来了，恐怕太后娘娘知道之后……”

    小蛮腰被人一把拥住，整个身子顺势倒进擎玉昭的怀中，福熙满脸通红想要挣扎着起身，却被他紧紧扣住，低声说道：

    “姐姐，本王也不想；但你也知道，摄政王想来说一不二，今日本王万般推脱，却还是被他将这个女人留了下来，本王真是实属无奈，还请姐姐在太后娘娘面前美言几句。”

    福熙却嗤鼻一笑，看着擎玉昭的神情异常温柔，低声说道：“你放心，太后娘娘不会怪罪你的，再说……不过就是个贱人罢了，你不必担忧！”

    “姐姐对玉昭真是太好了，玉昭真是无以为报，就不知姐姐想要什么，玉昭一定竭尽所能……”

    红着脸一把捂住他那张巧舌如簧的嘴，而后媚眼如丝的娇嗲着说道：“我想要什么，你难道不知道吗？”

    听着她的话语，擎玉昭心底一阵残笑，但脸上却马上浮现出一丝惊喜之色，而后笑着将她压在身下，低声说道：“姐姐要的，玉昭一定都给……”

    眼见着二人就要耳鬓厮磨，管家却在此时出其不意的干扰了二人，有些尴尬的低声说道：“爷，那女人在房中又哭又闹……”

    擎玉昭眼神逐渐转冷，阴狠的说道：“既然不听话，那留着还有何用，你去将她……”

    “哎，慢着……”

    福熙突然出言制止，擎玉昭似乎有些疑惑，低声说道：“姐姐这是做什么？”

    看着擎玉昭似乎半点怜悯之心都没有，这下福熙也算是彻底放了心，却突然阴测测的笑道：“玉昭，你不是说凌大人很中意这个女人吗？”

    “是啊！只是这个女人不识好歹，倒也让本王颇为无奈！”擎玉昭说到这里，微微叹息着。

    福熙露出一丝狡诈的笑容，低声说道：“如今正是用人之际，你可要广纳人才，这个凌太医，暂时你还有用处，不如做个顺水人情，你说……好不好？”

    “顺水人情？”

    似乎是有听没有懂的一脸懵懂的模样，倒让福熙的心跳更加悦动不止，而后附唇在他耳边悄声嘀咕了几句，却见擎玉昭的脸颊突然浮现一丝微笑：“姐姐这招的确是高明啊！”

    福熙得意的看着擎玉昭，而后脑海中勾勒出一丝画面，嘴角冷硬的微微扬起：贱人，竟敢勾引玉王，我一定要让你得不偿失！

    看着福熙的面孔，擎玉昭佯装稚嫩，而后起身有些猴急的抱着福熙向后院走去，可心底在想些什么，又会有谁知道呢？

    这一夜，怀素再次被人丢弃在柴房之中，四周冰冷而发霉的气味，顷刻间就让她想起牢狱之苦，不觉的握紧了拳头。

    她不能再这样继续下去了，若是继续呆在玉王府，她很有可能会被擎玉昭发现自己真实的身份；而且今日凌墨轩那恶心的视线……不，她要离开，她一定要快点离开这个狼窝不可。

    可就在她低头冥思苦想之际，门外有人嬉笑着走了进来，看着缩成一团的怀素，低声说道：“小娘子，你累了吧？你渴了吧？”

    怀素抬眸看着说话之人，不觉一阵恶寒，这种语调，这种令人作呕的气息她早已熟悉，纵然她厌恶，但如今却也是唯一的办法了，想到这里，怀素嘤嘤出声，低声说道：“人家，人家好渴啊！哥哥，人家好饿啊！”

    已经喝得酩酊大醉之人，听到这柔柔的好像是骚动他心底的声音，早已把持不住，咽了几下口水，擦擦嘴说道：“放心，放心……等一会儿，等一会儿哥哥就带你去吃好吃的，好喝的……应有尽有，应有尽有……”

    说完便解着裤带，朝着怀素扑了过去……

