    孙浩然，男，但义教授门下博士，他的研究方向跟何深是一样的，都是以肖邦的作品为主要的研究方向，同时搭配上其他的作曲家的乐曲，一起进行研究分析。

    不过，相比较实践而言，他的理论知识更为的丰富，丰富许多许多。

    毕竟……人家是能考博，考上但义教授的博士生，除开音乐的理论知识之外，他的英语，还有其他的一些与音乐无关的科目，都很强。

    所以，他跟往常一样，依旧是每天早上八点左右便来到了学校，走到学校后面家属区，先去跟但义教授问早安之后，再继续进行学习练习作品。

    一切都跟他的日常没有任何区别，一样的来学校，一样的练习专业，一样的听别人的专辑，一样的回家睡觉。

    只有一点不一样，那就是最近但义教授给了他一个任务。

    需要他去专门分析一下肖邦的作品，任选一首，分析市面上所有录音，然后对比分析。

    分析那一首作品弹得比较好，比较好的片段是什么，这一首作品中那个片段弹得不好，不好的原因是什么。

    本来这个事情，都是没有什么难度的小事情，很简单就可以完成，甚至可以摸摸鱼什么的……

    但是！但义教授要求，孙浩然必须把市面上所有他谈的认为好的作品全部都收集下来。不仅仅需要分析那些大师的作品，还需要分析，那些非大师的作品！

    因此工作量变得无比的巨大。

    孙浩然犹豫片刻后，选择了肖邦的波兰舞曲。

    他本来想着波兰舞曲演奏的人数可能会少一点，但是很明显，现实恶狠狠地打了他的脸。

    孙浩然茫然地看着面前，几十页的波兰舞曲，开始陷入自我怀疑……

    “卧槽，我的天……这网上的，额……怎么这么多人弹过这首作品？这也太多了吧？真的是头疼……”

    他快速跑到办公室，给自己倒了一杯咖啡，看着面前的作品，面色痛苦。

    在网上，除了有很多好的作品，还有很多滥竽充数的作品，也混杂在其中！

    看着这些作品，孙浩然，满心吐槽。

    “唉，你说这啊，哪有人这样啊？一大堆人把自己练习的作品都往网上放，真的是一点脸都不要，就不能弹好了再上来吗？”

    “啊，就比如说这个啊，就这么什么日记类型的，这弹得是什么啊？错误百出，太恶心了，他就连作品里面，最基础的音都有错误？这都好意思放在网上增加我的工作量？

    “你就说这种作品是怎么可以出现在网上的啊，发布这个作品的人他难道不觉得一点点的内心愧疚吗？啊，他难道不会觉得不好意思吗？为什么会把这种作品都放在网上？”

    虽然说……孙浩然知道这些都是很常见的现象。

    毕竟他也经常会把自己还没有完成的作品放在网上，然后看看其他人会怎么评价自己的作品，有时候还会产生一点优越感。

    就比如他只是随便玩玩的作品，就能弹得比一大堆人好，这个感觉不爽嘛？

    特别是他评价某个人弹得辣鸡的时候，那个人就反讽，那么你弹啊？

    孙浩然最喜欢这样的回答，他直接拿着钢琴谱视奏出来，砸在那个人脸上，告诉他自己只是随便视奏都能弹得比他好。

    这种感觉，简直不要太爽！

    但是……当他真的自己去在网上找好的作品的时候，他才发现这件事情的坏处。

    太多水平不一的作品出现在网上，给他的工作搞出了无数障碍。

    他需要把每一项作品都得要听一个大概，等全部听完后，才能判断这组作品究竟是不是一个很好的作品。

    因为这个时候并不能用所谓的，听一个开头就判断一手作品的好坏，借此来判断制作作品的优异之处。

    但义教授是需要他把所有作品中他觉得好的部分给挑选出来，不管这一整首作品中，整体情况是好是差，都需要看一遍。

    说不定呢？说不定整体辣鸡的作品中，也有闪亮的一点，可以惊艳到其他人的作品呢？

    因此，不管再怎么不情愿，孙浩然都需要将那些作品整体的看一遍，这一首作品中是否有好的部分。

    然而……这个时候问题就来了……

    大部分他觉得很垃圾的作品中，完全没有任何一个令他觉得闪光的部分！

    他的职业素养让他不愿意放弃任何一首作品，就那么直接跑过去。

    可为了那么一点点，极为稀少的，垃圾作品中的优秀部分……

    孙浩然觉得自己这个时间浪费的很不值。

    并且，他觉得不错的开头的作品中也有很多他觉得不好的部分，他同样不能把这一整首作品直接全部颁给但义教授，需要特别费力的挑出这首作品中不好的部分。

    因此他的工作量大到让他觉得有点离谱。

    孙浩然都不知道自己选择这一个课题是否正确，甚至考虑过跟但义教授申请换另外一个课题去研究。

    还好，网上的作品虽然垃圾很多，依旧是有一部分可以听的，特别是那些大师的作品，让他听的整个人心情极为愉悦。

    “果然啊，听大师的作品就是享受，你看看那些人谈的都是什么样子啊？就不能稍微谈的好一点吗？你就去拿这些大师去，真的是大师的作品，果然是大师，太让人震撼了。”

    “如果，网上所有人都是大师，那么该多好啊，这样我就不用在网上费力的找一个比较好的版本，而是可以随便挑了……”

    “可惜啊可惜，不过……但义教授为什么会让我选择这样一个课题呢？”

    “从所有作品的优异之处，找到共同点？”

    “还是说……”

    孙浩然说着说着，鼠标便找到了何深的账号，“何深的钢琴教室”。

    看到这个名字，他的第一反应先是冷笑了一声，指着上面的名字吐槽道。

    “我特么……为什么会有人给字觉得账号起名何深的钢琴教室？你怎么不叫何深的宝宝巴士？”

    “你这个名字一看，不是幼教就是什么公众号……话说公众号为什么会搞一个这么，额，怎么说呢……，这么幼稚的名字？”

    “这种名字让人一听就不想点进去好吧，他的运营者难道就没有考虑到这一点吗？”

    孙浩然虽然在吐槽，但是他没有就这样直接点出去放弃，而是选择继续点开何深的音频，就这样一边吐槽，一边将自己的手挪到播放按钮上，点开了播放按键。

    这个已经成为了他身体的本能反应，

    毕竟这个是教授给他的作业，他即使知道这首作品再怎么不好，他也需要在第一时间点进去看一遍，看看这个作品到底是好还是不好。

    就在孙浩然吐槽这一首作品的时候，何深钢琴的声音从他的音响中传了出来。

    当……

    一股极为阴暗的色彩，扑面而来，孙浩然吐槽的声音立刻降低了许多，他茫然地抬起头，看向面前的画面。

    等等，这个是……何深的钢琴教室？

    孙浩然感觉自己的大脑不够用了，立刻先按下了暂停，切到后台，看看自己有没有打开其他的音乐播放软件。

    很明显，他的后台里，除了这一首作品之外，就再也没有其他的音乐播放软件，也就是说……

    “难道，刚刚的那个声音，是这个公众号里面发出来的？”

    “这……怎么可能？”

    “不，不不，这个声音，太漂亮了，怎么可能是这个和公众号差不多的作品，搞出来的？”

    “不对不对不对……”

    孙浩然用食指戳了戳自己的额头，试图让自己清醒一点。

    可是……

    “这特么谁能清醒啊？你家公众号弹得开头，这么牛逼？？？”

    孙浩然猛地从座位上站了起来，看着面前的页面，上面写着“何深的钢琴教室”的页面，用力喘着粗气。

    这个演奏，基本上已经达到了华国内顶级的水平，比他的水平都要高！

    大师级别的人，弹得比他好，他能忍受，毕竟这个很正常，人家是大师嘛，没有任何的问题。

    但是这个……一看就像是公众号的人，他弹得，几乎快达到大师的水平，这特么？

    不是把自己的脸按在地上啪啪打？

    自己一个博士，以肖邦为主要研究方向的，还是跟着华国内，肖邦实力最强的但义！

    自己居然比不过，一个不知道名字的公众号？

    孙浩然有一点抓狂，但是很快，他便冷静了下来，看着面前的播放器，暗自点头。

    “说不定呢，说不定他只是开头比较好，后面的内容比较一般呢？对不对？这个完全有可能！毕竟开头好的人，我见多了……吧？”

    孙浩然心虚的小声道，眼神躲闪。

    他之前见到的，开头弹得比较好的那些人，他们的开头也没有惊艳成这个样子。

    只是开头的一个和弦，色彩，温度，暗淡感，胆怯，与强行支撑着自己奋勇向前的力量，还有周围人不屈不挠的精神。

    一个音，将这一切完全的囊括在其中！

    基本上只有那些大师级别的人，才能做到……

    孙浩然抿了抿嘴，将播放器的进度条，重新拖回开头的位置，然后继续点击播放。

    轰……

    又是一声和弦，和刚刚一样，简单的和弦中包括了许多许多难以言述的东西在其中，让孙浩然的身体一震。

    随后，便是不和谐音的和弦渐强。

    这个渐强的感觉？

    等等，这个感觉？

    孙浩然再次被震惊，这个感觉，也太棒了吧？？？

    别人的渐强可能像是阶梯一般的渐强，但是何深的这个渐强，和别人完全不一样！！！

    这个感觉，就像是一个坡道，非常平滑的一个坡道，就这样直接，非常清晰的，明了地，缓缓将情绪向上推进！

    “卧槽，我的天，哦买狗，我特么……”

    孙浩然暂停了播放，再次站了起来，在周围不停的乱逛，他根本抑制不住自己燥热的心。

    “这个人是谁？新一代的钢琴家？还是老一代的钢琴家？”

    “老一代的钢琴家应该不会这样，他的作品中虽然很成熟，但是还少了那么一点底蕴，他的底蕴不够，因此他应该不是老一代的……”

    “毕竟老一代的人，他们演奏出来的声音，都有他们当年的那个时代的特色，这个叫何深的，应该没有……”

    “那么是新一代的钢琴家？”

    孙浩然站稳脚步，抬起头看向天花板，手指摩挲着自己的下巴，开始认真的思考。

    “这个感觉应该不像是十几年前的那个黄金一代，那么他就应该是我们最新的这一带钢琴家，我们最新这一带钢琴家有谁来着……”

    “武州的岳理？不，不对，岳理的声音明显更细腻，并且岳理他不会弹肖邦，他的肖邦总带有一点点李斯特的味道，就是那种肖邦听到能跳起来打人的感觉！”

    “中州的裴泣？不，也不对，裴泣很强我知道，但是裴泣他的肖邦明显弹不出这种味道出来，裴泣他擅长的作品为古典时期的作品，比如贝多芬这些……”

    “海城的傅调？他……”

    孙浩然想了想，最终还是摇了摇头。

    “傅调他也还不错，他最擅长的作品为巴赫，以及肖邦，虽然不是很想贬低他，但是不得不承认，傅调的肖邦，不如这个何深的钢琴教室里面，弹奏肖邦的这个人……”

    “中州裴泣，武州岳理，海城傅调，以及这个不知道哪个地方冒出来的何深，他们……谁更强呢？”

    孙浩然摇了摇头，将这个念头抛到一边去，他现在的重点不是考究国内那年轻一代三大领军者，以及一个不知道从哪个地方冒出来的何深，他现在的重点，是要去分析何深演奏的作品。

    孙浩然环顾四周，活动了一下身体，然后长舒了一口气，重新回到了座位上，开始继续听着何深接下来的演奏。

    连续三次上行，每一次上行都给人一个完全不同的感受。

    这种感觉让孙浩然差点又再次暂停，然后爬起来发泄自己内心的激动。

    还好，他忍住了，继续停了下去。

    短短几分钟的作品，孙浩然已经完全不知道，自己有多少次想要站起来，然后对着空气大声吼叫。

    为什么，会有一个完全没有听说过的人，他的肖邦可以弹成这个样子？

    为什么，他肖邦都弹成这个样子了，还完全不出名？

    为什么……他这么强，而自己这么弱小，无助，且可怜……

    一股说不清道不明的情绪积攒在孙浩然的心中，让他拳头捏紧，又放开，再次捏紧，再次放开。

    如此数次后，叹了一口气。

    “这个人，真的牛逼，怎么这个人就一点消息都没有呢？我觉得他完全可以竞争华国一代的最强者！”

    “虽然说中州的裴泣，以及海城的傅调，他们两个人的发展方向都已经跑向国外，国内有点岳理一人称大的感觉……”

    “但是这个人的实力，绝对不会逊色于其他两个人！”

    孙浩然用力捏了一下自己的拳头，然后打开了搜索软件，开始搜索何深的名字。

    他绝对不会相信，有人可以厉害成这个样子，还默默无名的！

    果不其然，孙浩然在看到搜索软件上何深的名字后，长长舒了一口气。

    很明显，何深并非那种无名之辈，他，其实是一个非常厉害的钢琴家，只是自己太过于无知罢了。

    “何深，男，江州师范大学助教教师，本科毕业于武州音乐学院，金琴奖冠军！”

    “金琴奖……冠军啊……”

    孙浩然躺在背后的靠椅上，看着雪白的天花板，大脑放空。

    金琴奖，国内最顶级的奖项，钢琴小提琴四年一次，可以算得上极为的权威。

    可惜，这个这么厉害的奖项，仅限于国内的音乐学院学生参与。

    之前试着申请全球性质的比赛，加入全球音乐比赛联盟，可惜被拒绝。

    因此，这个国内最顶级的奖项，最终沦为了国内的试金石，就算拿下第一名的成绩，也没有多少人会在乎，更不会有人因为你拿了国内奖项的金奖，而去宣传你……

    不得不说，非常可惜，这样一个特别厉害的人物，居然一点名气没有。

    甚至，在刚刚自己第一眼看到的时候，还误以为他只是一个非常普通的营销号！

    这个人，如果给他一个特别厉害的平台，他绝对可以一飞冲天！

    孙浩然看着何深的信息，点了点头，然后伸手退回之前的音乐播放器，打开何深的个人主页，点开他的所有作品。

    在看到所有作品的一刹那，他的心不由得一跳。

    果然，这个人……

    绝对有资本，冲向全世界！

    此时此刻，在孙浩然的面前，整整齐齐地摆放着何深的所有作品。

    肖邦g小调第一钢琴叙事曲。

    肖邦F大调第二钢琴叙事曲。

    肖邦降A大调第三钢琴叙事曲。

    肖邦f小调第四钢琴叙事曲。

    肖邦e小调第一钢琴协奏曲。

    肖邦二十四首钢琴前奏曲。

    以及最新的……

    肖邦第一到第十，波兰舞曲！

