    方湖军从兜里找出一包烟，抽出了一颗皱皱巴巴的，自己点上，望向远处海浪上的余晖出神良久。

    “这儿，有个追踪器，”方湖军指了指自己耳垂下方的软组织。

    “我是国际太空联盟的成员，无国籍。对外是一名医生，对内是研究滤过性病原体的专家。”他吸了一口烟接着说。

    杨小川仰着面，面部的疼痛让他不是太想说话，他和大叔都知道国际太空联盟的事，这个时代风口浪尖谜一样的存在。

    无国籍...人类发展进程中的特殊产物，为了摆脱人与人，国与国之间的利益关系，求同存异，不被外力影响，只为人类生存繁衍，科学发展而组建的人类团体。

    而加入太空联盟的第一要求就是：放弃国籍。

    “委派到联合国，去非洲援助，经历的那些事都是真的，而真正的目的，是要拿到病毒的样本。每一位被联盟委派的人，都得注射一种药剂，和毒药差不多，需要定期返回太空堡垒持续注射…”

    “这种药剂像是一个定时炸弹，只要我们不听话，就会毒发而死，它不会影响到正常的委派任务。虽然遇到了一波三折，我还是顺利的在迪拜，坐上了航天飞机，到了联盟总部。距离上次我回去也才是两个月前。”

    方湖军说完，略带玩味地笑了笑，“说实话，那帮白袍大胡子也算是聪明，早早就搞了经济转型。不知道哪一任酋长在沙漠里繁华的宫殿中醒来，要搞什么经济改革...试想，一个上世纪还沉浸在化石燃料中，黑色金汤沐浴的暴发户，突然发现知识就是力量的时候，呵呵....当然，联盟需要金主爸爸资助才能推进属于自己对人类的宏愿。”

    “远见这个东西，你别不信，有些人看的还真准。所以，这些年，为什么全世界反对联盟的声音那么多，尤其是美国，天天在白宫面前示威拉横幅....而政府总是视而不见？太空联盟给与世界各国的技术支持，远远超过了他们自己国家培育人才的直接性回报。反而是把培养出来的人才拱手送出，间接获得的回报更大。“

    “主席、总统也好，酋长、部落首领也罢....在发起人，漫长的谈判中达成了一致。才迎来了今天人类文明除地表环境、资源束缚以外，几乎马力全开的发展时代。而所有的技术提供都是以再生资源、生物物理化学、基础工业、信息技术等几个大项为主...”

    “我们的联系方式是单一的，直接与最高领导人设置的直属部门交涉，这就避免了与政客间的权钱交易，当然，我们的收入也没有必要那么做。高技术人才的世界里，地球上有的我们有，地球上没有我们也有...”

    方湖军娓娓道来，把往事重提，他知道也没有什么好隐瞒的，活过今天，还不知道能不能看见明天的日出，眼前这帮人好歹也是共患难的朋友，过命的交情都有了，秘密只有带进坟墓才叫秘密，这些已经都不重要了。

    “在病毒的样本实验中，我发现了一些不寻常的地方。病毒的突变不是在感染宿主之后而产生的，而是在感染宿主之前就已经发生了突变。当然，诱发突变的因素可以是化学作用，也可以是物理作用。在科学上，有了结果，知道哪些原因可以产生突变，通过病毒的特性逆向溯源，找到问题不是什么难事。”

    “一个病毒粒子要增殖几百万次，才存在突变的机会，病毒自然的变异是非常慢的....”

    他说完看看大叔和杨小川，甚至毛蛋和宁阳，都像在听故事一样津津有味。摸了摸宁阳的头微笑着问道，“今天看到的大怪物怕吗？”

    宁阳本来已经快要忘记今天发生的事情，被方湖军这么一提，泪水又开始在眼眶中打转。

    “方..方哥，咱就不聊那只怪兽了吧，你看把宁阳吓的”毛蛋抱着宁阳说道。

    “好了好了，不说了，我给你们讲个故事，古老华夏文明有一本书，叫《山海经》。你看过没有？”方湖军问毛蛋。

    “俺高中毕业，平时在家里看电视电影，打游戏比较多，书读的少....嘿嘿...”毛蛋憨笑着说。

    “这可是华夏文明的一本好书啊....其中有这么一段描述：状如虎，有翼，食人从头始，所食被发，在犬北，一日从足。大概意思是外貌像老虎，大小如同牛一般，长有一双翅膀，喜欢吃人，会从人的头部开始进食，是一头凶恶的异兽...更是上古四大凶兽之一....”

    “什....什么！？“大叔和杨小川满脸惊愕。

    “没错，就是穷奇，我们舍命一战的凶兽。知道为什么会被送上如此大礼吗？”方湖军苦笑的问。

    面面相觑的众人要么摇头，要么沉默不语。没有人催促，仿佛过了这次，就再也没有这么深入了解真相的机会了。

    “整个海巡队都搭了进去，十几把自动步枪，一千多发子弹，不少于4颗手雷...最终拼成那个地步才彻底把它宰了。这就是病毒的能力，超强的恢复力以及再生力。而这个生化兵器在3年前我接到的文件里面就已经不是秘密了。”

    “所以，对于我这个知道事件重要信息的人来说，必定是要抹除的....”

    方湖军感叹道，如果眼前这帮人不是因为遇到了他，可能就不会遭遇Hunter，海巡队也不会全军覆没惨死港口...他们可能会如同一般的幸存者到达海东市，获得庇护。

    “3年前？既然太空联盟已经知道有人在研究生化兵器，那为何不提醒全世界人类，甚至告知相关国家研发生化兵器的危险性呢？”杨小川质问道，他不能理解，既然为了人类，又没有及时提醒想到对策，那之前为了全人类的豪言壮语又算什么呢？

    方湖军迟疑了片刻，低下头掐灭手中的烟。疲倦的脸上灰蒙蒙在背光的夕阳下看不清楚。

    “如果我说这是所有国家领导人都默许的事你会怎么想？”

