    借憾云城全力一击之势，罗杰已是直冲向了许灵钧。

    之前蓄而不发的真气这才轰鸣而出，化为无边雷霆，将他几乎凝结成为一只雷霆巨人，从天直朝着许灵钧而降。

    看来是把我当软柿子了。

    眼见武鸿洲与憾云城两人皆是追赶不及，独自面对凶性更盛，实力更强的罗杰，许灵钧却丝毫不惧。

    誓约胜利之剑反手上撩，真气加持之下，剑刃迸发剑芒，却依然无形。

    轰然巨响声中。

    誓约胜利之剑已经直接斩在了罗杰的手臂处。

    雷霆加持之下，罗杰手臂已是如不摧精钢一般，许灵钧本以为会是一场龙争虎斗，可谁知道誓约胜利之剑却轻飘飘的好似划过了一块豆腐。

    罗杰另外一只手臂竟也直接被从中生生斩断，向着天空高高抛去。

    “什么？”

    这回，许灵钧也忍不住错愕了，又是虚招？

    而罗杰手臂被斩，却忍不住哈哈大笑起来，似是嘲笑许灵钧也上了自己的当。

    混迹在他断臂之上的雷霆顺势缠绕上了誓约胜利之剑。

    纵然防御力再强，许灵钧到底肉体凡胎，雷霆刺激导电之下，许灵钧手臂一麻，誓约胜利之剑已经不受控制的脱手落下……

    脱离手掌，神兵显出原形，斜插在了地上。

    罗杰手臂虽然尽断，但却凶性丝毫不减，身在空中一个反转，汇聚全身功力于右足之上，宛若战斧狠狠斩下。

    与憾云城也好，与许灵钧的神兵交手也好，显然都是虚招。

    真正的绝杀，便是许灵钧手臂麻痹，防御不得的如今……

    一脚狠狠的贯在了许灵钧的胸口。

    真气如滔滔大河奔腾不绝，泄洪般向着许灵钧的胸口奔涌而去。

    “许灵钧！！！”

    纵然智商掉落，但看到许灵钧被罗杰一招击中，憾云城仍是忍不住惊叫一声，随即反应过来自己的反应似乎太大了。

    依着许灵钧的防御来说，应该…可能不算太严重吧？

    反倒武鸿洲霎时间眼呲欲裂，嘶吼道：“罗杰，你敢！”

    许灵钧不能死，他的东西可还没拿到呢。

    而许灵钧甫一中招，立时反应过来自己中了罗杰的圈套，自己的生死搏杀经验还是太过浅薄，比不得对方经验丰富。

    若是正常情况下，中这一脚，对方真气强如天塌地陷，中招者已是绝无幸理。

    但许灵钧却突然福至心灵，随之后退数步。

    借这后退之势，已将罗杰轰入自己体内的真气尽都收拢在体内……这已经远远超出了他所能消化承受的范围。

    但《逆道乾坤》运使之下，纵然无法吸收，凭借被强化后的筋脉，他仍然强行将这入体的真气控制权夺走。

    将其逆转为《无限神魔锻体诀》运行路线。

    体内肿胀，已是不得不发……

    许灵钧咆哮一声。

    乾天罡气十成功力发动！

    血气霎时间自许灵钧身周燃起，好似超级赛亚人一般。

    禁术？

    搞的跟谁不会一样。

    《倒行逆施》将体内《乾天罡气》所化的真气尽都转为逆行，而之前被《逆道乾坤》转化的真气为正行。

    正反相融。

    许灵钧一掌推出。

    可这一掌，却俨然已经将罗杰轰入他体内的真气尽都转化为自己的真气，而后与自己的真气完美混合于一处，尽都向着敌人反击回去。

    而因为两股真气同源同质，却又完全相反，爆发出的杀伤力，又岂是1+1=2这么简单？

    就连许灵钧手掌筋脉也感觉一阵堵塞般的肿胀难受，感觉自己似乎内出血了。

    太粗暴了，对方的真气实在太强，自己强化筋脉之后还有这种感觉……可见这两人联合真气之强，甚至已经超越了洞玄这一范畴。

    而一掌递出。

    血色雷霆霎时间占据所有人的视线，眼前只余一片血光。

    而罗杰已是惨叫一声，被彻底淹没在了血色洪流之中……

    冲刷过后。

    罗杰不见了踪影。

    只余许灵钧气喘吁吁的站在那里，脸色惨白难看，重重的喘息着，站在那里似乎连脚都撑不住。

    武鸿洲眼神一片呆滞。

    傻傻的看着许灵钧，惊叫道：“你……你都干了些什么？”

    他刚刚看到了什么？

    罗杰施展天魔解体术，实力俨然已经达到了洞玄境界的顶峰，这种状态之下，就算自己全力出手，也绝不可能是他的对手。

    可他却看到了罗杰全力攻向许灵钧，然后被许灵钧反手打了一掌……

    然后，竟然连骨灰都不剩，直接被扬了个干干净净。

    到现在，被斩断的两条手臂反而成了他留下的唯一遗体，也多亏了被提前斩断了两条手臂，不然他恐怕真的是灰都不剩了。

    他怎么这么厉害？

    他怎么能这么厉害？

    这不对劲……这小子不对劲……

    而至此。

    几人搏杀，也才不过过去两分不到的时间而已。

    天空中蓦然间数道黑影呼呼飞过。

    已有数十道黑影同时落下，而其中一人更是站在了武鸿洲的身后，喝道：“你最好不要妄动，不然的话，我可以保证，我会第一时间拔掉你的脑袋。”

    “住手，朱统领，他不是敌人。”

    憾云城身周血气缓缓收拢，这大概算是他的功法里唯一胜过许灵钧的地方了，用过的血气还能再回收……不像许灵钧，他用过的血气废就废了，身体会立即滋生补满亏空。

    就是想循环，收回的血气也是无处安置。

    “什么，他不是敌人？”

    朱正道怒道：“二殿下，您说他不是敌人，那我们收到的讯号，分明证明敌人就在这里……而且此人与上次袭击我们神兵卫的人分明就是同一个……”

    憾云城道：“那只是一个误会而已，他其实是想救我们，他是错武门副门主武鸿洲，当日里不过是被罗杰误导，误以为你们是他的同党，所以才会对神兵卫出手，关于这件事情，以后再讨论吧。”

    朱正道怒道：“那他不是敌人，敌人在哪里？我明明收到信号的。”

    他已经急坏了。

    三天之期将近，好不容易有了希望，结果却被告知目标不是敌人？

    也就是说这话的是憾云城，换了别的人，他听都不会听，先把人抓回去，平安度过这三天之期再说。

    可憾云城毕竟身份特殊，他就是想抓也不敢动手。

    他看向了许灵钧，问道：“许灵钧，敌人在哪里？”

    许灵钧答道：“到处都是。”

    “什么？”

    “已经化为漫天尘埃了。”

    憾云城解释道：“哦对了，这还剩两条手臂，足够你拿回去交差的了。”

    朱正道呆然的看着地上那两条手臂，喃喃道：“化做尘埃……这么嚣张？”

    “嗯，什么也不剩了。”

    许灵钧说着，脚步往前挪了挪，踩在了一块东西上面，满脸无辜……心头却忍不住暗暗惊喜，刚刚一击之下，却见一件小巧东西在空中散发余光，连罗杰都被挫骨扬灰，这东西竟然一点损伤都没有，恐怕也是一件宝贝啊。

