    经过了一番交谈之后，真木也是大致搞明白了情况，简而言之就是乌贼王在这附近的名声不太好，经常地会来欺负旁边的精灵，甚至霸占他们的家园，将他们从这里赶出去。

    但听着听着真木的表情就变得略微有些奇怪，因为在目前为止, 一直充当保护角色的精灵是阿勃梭鲁。

    但按照真木的估计，这只阿勃梭鲁的实力最多也就和自己遇到的那只乌贼王差不多，甚至可能还要差上一些，然后就刚刚飘出来的那几只花疗环环，实力个顶个的在超级球级啊！

    不是吧，你们这个保护的对象是不是搞错了什么？

    “为什么……你们会打不过乌贼王他们？”真木非常疑惑地问道, 乌贼王的属性是恶加超能, 被妖精系克制, 而且这几只花疗环环的实力又不差。

    “花？”

    “花~”

    但在真木问出问题后，几只花疗环环却只是对视了一眼，然后用同样非常疑惑的眼神看了眼真木。

    开什么玩笑，我们怎么会对战呢？

    看着几只花疗环环纯洁的眼神，真木无语了，他大概已经明白为什么明明在属性上占据优势的花疗环环会被乌贼王欺负成这样，因为他们根本没有想过去反抗啊！

    或者说花疗环环这种精灵因为本身性格原因，就比较得排斥对战，自然就不会在这方面有多擅长，但别人都欺负到脸上来了还这样就显得有些懦弱了。

    而且真木也觉得有些牙疼，花疗环环这种这么脏的精灵，竟然本身的性格这么纯洁，黑色幽默了属于是。

    你看看木棉球，游戏里脏，现实中还是那么的……嗯，可爱。

    要说花疗环环为什么脏，自然是因为他会“那个技能”，臭名昭著的交换场地。

    “所以这附近的乌贼王一共有多少只？”

    几个花疗环环商量了几句，然后得出了一个结论, 大概有七八只左右。

    “那你们呢？”

    “花~”

    不多，也就十几只吧~

    真木：……

    真木再次无语了，之前还能用对方在数量上比较多来解释，可现在你们的精灵数量明明比对面多啊！而且属性上占据完全的优势。

    两王剩下全是炸的牌都能输？

    “你们有没有试过自己和乌贼王去战斗？”

    真木问出了这个最致命也是最关键的问题。

    但得到的答案当然是否定的，在面对乌贼王的侵略时，花疗环环他们根本就没有想过反抗而是逆来顺受，这种情况直到阿勃梭鲁的出现才好起来一点。

    而要说乌贼王为什么偏偏就盯上了花疗环环，这件事实际上还是得聊回之前所说的话题，花疗环环除了花朵上散发出来的香气具备治愈作用外，他们产出的花蜜实际上效果更佳。

    而那些乌贼王就是看上了这点，否则他们也不会闲着蛋疼地过来欺负他们，虽然乌贼王们本身就不是什么善良的精灵，但无利可图的事情他们也懒得去干。

    对于富含正义心的阿勃梭鲁来说，自然不会坐视乌贼王的恶行，但仅凭借他一只精灵的力量显然不是那么多乌贼王的对手，能够支撑到现在，则是因为在每次战斗的时候花疗环环都会不停地在后面给他扔花疗技能。

    真木叹了口气，然后对一边的花疗环环们和阿勃梭鲁提醒到。

    “这么做是不行的，你们越是不反抗，别的精灵只会越觉得你们好欺负，而且你们就只想着依靠阿勃梭鲁的力量吗？万一有一天他离开了该怎么办？”

    “萨~”

    花疗环环们还没说话，阿勃梭鲁就率先开口了。

    在解决完这边的问题前，他是不会离开的。

    不得不说，阿勃梭鲁这种精灵虽然确实善良又有正义心，但正是这两项优点结合在一起，使得他的想法似乎有些单纯且固执了。

    “但花疗环环们的族群也会一直繁衍下去吧，你能保护他们一辈子，难道下辈子也还能待在这里吗？只有自身的强大才是真实的。”

    这一次，面对真木的话阿勃梭鲁似乎有些无言反驳了，一边的几只花疗环环飘在阿勃梭鲁的身边也是同样不知道该怎么开口。

    每次看到阿勃梭鲁为他们战斗到遍体鳞伤的时候都会为他感到担心以及心疼，但每次又都无法做出什么太大的帮助。

    要说花疗环环们的心里没有一点愧疚那是不可能的。

    但常年来的生活习惯使得他们就不是什么擅长战斗的民族。

    “花？”

    几只花疗环环在商讨了一番后似乎是派出了一个代表来到真木面前。

    【你能让我们变强，帮助阿勃梭鲁一起战斗吗？】

    听到花疗环环的话，真木的脸上也是露出了笑容，这些花疗环环们倒也还不算是无药可救的程度。

    如果真木刚才说了那么多，他们想到的依然还是求助自己击败乌贼王们或者继续依靠阿勃梭鲁的力量，那么真木或许会转身就走。

    这样的精灵就算或许本性是善良的，但已经懦弱到了一种无可救药的程度，甚至他还会劝阿勃梭鲁一起离开。

    因为他的存在对花疗环环来说未必是好事。

    但既然他们产生了自己战斗的打算，那真木自然也可以帮上这个忙。

    “先带我回到你们那里去吧。”

    真木对花疗环环们这么说道，按照这些花疗环环们的说法，他们的数量显然不止这边的几只。

    带一个陌生人类到自己的族群中，一般的精灵都不会做出这种事，但生性淳朴的花疗环环完全不觉得这有什么问题，毕竟当初的阿勃梭鲁也是他们这么带回去的。

    有没有可能，这波是真木在第一层，而花疗环环们在大气层？

    至于阿勃梭鲁，虽然明白这个道理，但他也是没有阻止花疗环环们的行为，因为他能看得出来，真木绝对算是一个善良的人。

    不是完全的第六感，而是来自于他的预知能力以及特性的反应。

    虽然不是花疗环环们那样善良、单纯到离谱的样子，但那样或许本身就不是什么好事。

    正是因为看出了真木的这一点特质，阿勃梭鲁对于真木的行为也算是比较的信任。

