    詹姆斯-黄进入好莱坞多年，而且在三个电视剧组做过不同职位的制片人，罗伯特-李和乔治-克林特也是筹备过多部录像带电影的老手，罗南虽然经验不足，但该虚心的时候绝对会虚心请教，剧组筹备也走上了正轨。

    到三月下旬的时候，器材与道具租赁一一谈妥，幕后工作人员全部招聘到位，剧本经过罗南、詹姆斯-黄和格伦-摩根的讨论修改也正式定稿，与一家小经纪公司签约搞定临时演员，甚至连阿拉伯角色的演员都确定了下来。

    在好莱坞，阿拉伯裔演员数量不多，待遇较差，也不被重视，出演的基本都是恶棍或者恐怖分子。

    仅仅用了15000美元片酬，罗南就找了两个出演过二十多个角色的阿拉伯裔演员。

    反派更好说，绝大多数时间都戴着面具，好莱坞从来都不缺乏外型凶悍又有一定拍摄经验的临时演员。

    最后真正进行试镜的，也只有男女主角一家四口。

    男主角上，詹姆斯-黄推荐了一个人选，美国演员罗伯特-克奈普。

    这人59年出生，有符合要求的金棕色头发，标准的西式白人，外形很有特色，而且1986年就入行，不过运气一般，到现在也只能演些不起眼的小配角。

    价钱合适，外形演技过关，仅仅一次试镜，罗南就敲定了由他出演。

    女主角是第二个确定的，有着金棕色长发的38岁女演员梅丽莎-里奥拿到了这个角色。

    然后是男主角的两个女儿。

    小女儿设定为10岁左右，大女儿16岁左右。

    演员可以在此基础上往上增加几岁。

    通常来说，在少女时期，演员年龄越大，意味着越靠谱一些，好莱坞经常出现二十多岁的女演员出演十五六的少女角色的情况。

    华纳制片厂试镜室，一个十来岁左右的金发女孩站在了镜头前面。

    这里是华纳制片厂内的办公楼，其中还有后期制作室，每一层都有上千平米，《人类清除计划》剧组只是再次租赁了试镜室和几个办公室。

    詹姆斯-黄在调控摄像机，罗南打量着这个他从演员资料堆里翻出来的人选。

    这女孩有一张典型的娃娃脸，长着一双会说话的大眼睛和一头金黄色长发，看起来就像是一个大号的芭比娃娃。

    不过，面对镜头，女孩好像有点紧张。

    “放松。”罗南笑了笑，“这里没有怪兽。”

    女孩噗呲笑了出来，表情一下就放松了。

    在这女孩侧后方，女孩的母亲认真观察着一切，暗自将这一幕记了下来。

    女儿长相甜美讨喜，这是优势所在，以前应聘做小模特时，她就看了出来。

    这个制片人，好像对女儿第一印象不错。

    罗南主持试镜，詹姆斯-黄亲自拍摄，之前一直都是这样的程序。

    “做下自我介绍吧。”罗南说道。

    试镜的主要内容基本属于业内通用，既不神秘，也不复杂。

    “我叫阿曼达-塞弗里德，今年13岁，来自宾夕法尼亚州。”女孩甜甜的笑了一下，语气很平稳：“我九岁开始在艾伦唐市的波尔比剧院演些社区话剧，十一岁时成了一名儿童模特，拍摄过平面广告和三只电视广告……”

    罗南轻轻点头，这样的履历没法跟克尔斯腾-邓斯特或者克里斯蒂娜-里奇这样的童星比，但在十二三岁的小演员里面，也算不错。

    话说回来，克尔斯腾-邓斯特或者克里斯蒂娜-里奇这样的童星他根本请不起。

    罗南绝大多数时候都会适当的尊重工作搭档，阿曼达-塞弗里德自我介绍之后，他看向詹姆斯-黄那边，詹姆斯-黄悄然点头。

    如果面对镜头自我介绍都磕磕巴巴，也没有进行下一步的必要。

    罗南直接说道：“塞弗里德小姐，请你演一段被吓坏了的戏。”他扫了眼那个一直盯着这边的女人，又说道：“场景是有杀手闯进了你的家，你要躲起来，不能被他们发现。”

    “好的。”

    阿曼达-塞弗里德声音很软，酝酿了几秒钟，双臂抱胸瑟缩成一团，坐在地上非常无助，嘴唇紧紧抿成一条线，大眼睛里面似乎有泪要流出来。

    试镜室外突然有脚步声响起，阿曼达-塞弗里德抽噎了一下，赶紧抬手捂住嘴巴……

    不过十秒钟，罗南就喊了停，又说道：“你表演一段对强势姐姐不满的戏。”

    这场试镜持续了二十分钟才结束。

    罗南打电话让工作人员带大女儿的演员过来继续试镜，问詹姆斯-黄：“感觉怎么样？”

    “还可以，演技在基本线以上。”詹姆斯-黄实话实说：“当然，算不上最出色的那批，前面有两个人表现比她好。”

    罗南直接说道：“那两人外型条件太差。”

    确切点来说，太丑了，十岁出头的孩子不萌不可爱，对影片没有加成作用。

    詹姆斯-黄有不同意见：“外型不是最关键的，有化妆，有滤镜……”

    罗南捏了捏下巴，又说道：“阿曼达-塞弗里德的外形优势太大了。她柔弱的感觉、甜美的长相和可爱的大眼睛，更能吸引观众。在杀戮和恐怖氛围当中，一个柔柔软软的小女孩，能直达人的内心。”

    “呃……”詹姆斯-黄思考了好一会，才说道：“你说的有道理。”

    罗南不会轻易以权压人，那是最低级的解决问题的办法，笑着说道：“初定就是她了？”

    詹姆斯-黄同意：“好。”

    罗南用红笔在阿曼达-塞弗里德的资料上勾了个圈，只要价钱合适，就选她了。

    曾经的好莱坞四小花旦，虽然后来只能当个花瓶，但自身条件真的不错。

    试镜室门被人从外面敲响，工作人员带着一个金发女演员走了进来，这不是罗南挑选的人，估计是走詹姆斯-黄或者剧组其他渠道进入的试镜名单。

    这很正常，在好莱坞混基本上都有各自的人际关系网，人情在这边同样适用。

    只要不过线，罗南也不会太计较。

    而且这个女演员的外形确实让人过目难忘。

    圆鼓鼓的胸部，圆鼓鼓的屁股，圆鼓鼓的大腿，典型的美式肉弹。

    罗南能看到，站在这位女演员侧面的工作人员在偷偷的吞口水。

    即便在美国人中，这样的性感肉弹也比较罕见。

    罗南打量了她一番，说道：“做下自我介绍吧。”

    金发肉弹注意到了罗南的目光，说道：“我是杰西卡-布雷克，今年二十岁……”

    一番自我介绍结束，罗南跟詹姆斯-黄对视一眼，达成共识后，又说道：“有杀手闯入你家中，你表演一段受惊的戏。”

    杰西卡伸出舌头舔了舔丰厚的嘴唇，接着发出一声刺耳的尖叫。

    啊——

    这声音分贝极高，仿佛能穿透屋顶。

    接着，金发肉弹踢掉高跟鞋撒腿就跑，跑动引发了剧烈的乳震，紧身衬衫直接崩开几个扣子，露出里面粉色的蕾丝胸围。

    这位干脆一把拽开衬衫，反手扔在地上，转了个弯朝着罗南和詹姆斯-黄这边跑来。

    那一对肉弹，仿佛在经受八级大地震……

    眼看肉弹有从胸围中跳出来的趋势，罗南赶紧喊道：“停！”

    金发肉弹的表演异常夸张，演员的基本素养还是有点的，立即停了下来。

    罗南直接说道：“布雷克小姐，可以了。试镜结果我们会在三天之后通知你的经纪人。”

    杰西卡-布雷克先是点头，转身捡起衬衫，准备离开时，突然回头看了罗南一眼，还挤了下眼睛。

    “淘汰？”詹姆斯-黄问道。

    罗南点头：“嗯。”

    这女演员不是用力过猛，而是猛到夸张，刚才要不是他喊停，估计胸围都可能解下来。

    虽说那对肉弹晃得人眼花，但这是正式的试镜啊。

    再说了，坐在摄像机后面的又不是裤子导演，也不会因为看到裸身试镜而爽一年。

    一上午的试镜结束，大女儿依然没找到合适的人选，罗南回答办公室放下材料，去厕所放水。

    金发肉弹悄然跟了上来。