    

    侯美淇真的懂男人心理，侧着抬头看向郝渤，拱着的动作仿佛定格了。

    郝渤伸手摸着她的头说:“美淇学姐，买衣服不一定就要穿到外面给别人看啊，有些衣服只需要穿给老公一个人欣赏就够了。”

    侯美淇突然明白了这次任务的意义，她花钱不应该是为了满足自己，而应该是为了取悦郝渤。

    这也许都算不上女为悦己者容吧。

    她心里却豁然开朗:“老公，我明白了。”

    花钱这种事情，在取悦别人的同时，自己也能获得身心愉快。

    侯美淇沉浸在试衣服中，就只在一家店里，两个小时一晃而过，最后买了三套衣服，两条裙子，花了差不多五万，越买越贵，一条裙子上万块。

    时间已经快七点了。

    “老公，饿坏了吧。”侯美淇抱歉的说。

    晚饭就在商城顶层吃，吃泰国菜，在异域风情的雅间里，侯美淇自己不吃，在郝渤身边贴心侍候，郝渤吃饱了都没动手。

    女人真的需要有钱花。

    吃完饭，侯美淇继续做任务，先去给郝渤买了一套衣服，然后去买了内衣、丝袜，睡衣，又去买了泳衣，再去鞋店，买了高跟鞋，又按郝渤要求买了及膝长筒靴，遇到了一间旗袍店，又买了两件旗袍，一条短款的，一条高叉的，侯美淇的身材真适合穿旗袍。

    晚饭后的购物，在郝渤的任务倒计时提醒之下，侯美淇基本上是看上了就买，？没有多少的犹豫，手机刷一下几千块钱就花出去了，刷一下一万多花出去了。

    一条冰丝小裤裤，还没巴掌大的布料，就要一千两千的，郝渤还要她多买几条不同款式的，一件泳衣五千多还不能沾水，于是又买了一件能下水的，设计师纯手工缝制的旗袍的价格更是惊人。

    侯美淇表面上还算平静，内心早已经波涛汹涌，进入这个商场才短短几个钟，在她手上花出去的钱，也许……不，是已经比她从出生到现在二十年的花费要多。

    她有点心惊，郝渤给她买三十多万的宝马，她还接受得有点心安理得，因为郝渤和蔡雨芯都没有驾照，车买了可能更多的用途是方便他们两个出行。

    然而，今天郝渤这个花钱任务让她心里一直不安宁，开始任务之前她担心的是郝渤的用意，不断地花钱之后，她感到不安的是郝渤为什么要这样对待她？

    郝渤把她当做什么，一只花瓶，还是一件器具？她该付出什么，现在她获得的已经远远超过她付出的，她现在不安的是将来怎么办？

    时间已经九点半过。

    侯美淇不敢再花钱了，卡里不知道还有多少钱，但不管怎样，她不能真的把任务完成了。

    郝渤给她的这个任务如果完不成是会有惩罚的，如果她把卡里的钱花光了，完成了任务，那这个任务就少了惩罚的环节，那对郝渤来说，这个游戏肯定少了最大的趣味。

    侯美淇小心的提出:“老公，我们回酒店吧。”

    郝渤有些诧异的望着侯美淇，虽然她一直都只在服装区里转，只买了衣服鞋子，没有想到去买包包，更没想到去逛金店，但看她花钱也正花在兴头上，怎么就要走了呢？如果是蔡学姐，商场不关门她绝对走不动路。

    “任务还没完成哦。”他善意提醒。

    侯美淇找理由:“我怕老公脚累了。”

    郝渤说:“不累啊。”

    侯美淇又找:“可是买的东西太多了，等会怎么拿回酒店。”

    郝渤解决问题:“打车回去就好了。”

    侯美淇出招:“老公，快十点了，酒店无边游泳池要清场了，我想去游泳了，穿新买的泳衣，只给老公看。”

    后面买的那件泳衣，虽然是连体泳衣，但吊带低领口设计，后背大镂空，加上薄纱衬裙，还是让那件泳衣很勾人眼球，侯美淇穿上绝对赏心悦目。

    郝渤无非是想让侯美淇进一步感受一下金钱的魅力，同时他顺便感受一下掌控别人命运的感觉。

    现在侯美淇主动提出停止任务，有钱都不花，似乎是违抗了他，却又处处在讨好他，能不被金钱迷了心，保持内心清灵的女生也算难能可贵。

    郝渤作为任务发布者还是有义务再次提醒:“美淇学姐，如果任务失败，你将受到老公的惩罚，注意是任何惩罚，离任务结束还有两小时二十分，现在就回酒店你将很难完成任务，你清楚了吗？”

    侯美淇也严肃:“老公，我听清楚了，我已经认真去做任务了，如果任务失败，我愿意接受老公任何的惩罚。”

    郝渤松口:“那回酒店吧，任务结果十二点准时公布。”

    侯美淇诚恳道:“谢谢老公。”

    是该说谢谢，给神豪省钱，这不是打郝神豪的脸吗，他能不介意，就该千恩万谢了。

    回到酒店，侯美淇先去洗澡，出来后遵守承诺换上了泳衣，去到郝渤面前献礼般转了一圈:“老公好看吗？”

    她微微低着头，黑色的泳衣，后背只有两条带子系着，吊带和领口边用旋转荷叶边设计，衬托着的一脸娇羞，像一朵水莲花不胜凉风。

    郝渤故意:“美淇学姐，你问泳衣呢，还是问人啊，泳衣的话，很好看。”

    侯美淇气苦:“那人呢？”

    郝渤先不评价，而是进入提问环节:“美淇学姐是什么星座？”

    侯美淇有点蒙，突然问星座，郝渤这是玩哪出，不过还是乖乖回答:“水瓶座。”

    郝渤继续提问:“生日呢？”

    侯美淇有点心动:“一月二十一日。”

    郝渤又问:“血型呢？”

    侯美淇又不明白:“B型。”

    郝渤问:“三呢？”

    侯美淇脸红:“34？、24、34。”

    完美。

    郝渤要求:“来，给老公再转一圈。”

    侯美淇有点明白郝渤的意思，这是选美泳装环节的提问吗？

    其实她把郝渤想得过于高尚了，他可能就是想到了一个劣俗的综艺节目，甚至是某种片的开头。

    她张开双手，又转了一圈，又一圈，轻纱飞舞，黑和白仿佛交织在一起。

    郝渤站起来，还有要求:“美淇学姐，你坐到床上去。”

    侯美淇照做。

    郝渤指挥:“腿不要收着，自然一点。”

    侯美淇听从。

    郝渤又有新想法:“美淇学姐，你的头发能不能扎丸子头啊。”

    侯美淇点头，把长发盘起来，在中间扎成丸子头。

    郝渤很满意，还有要求:“美琪学姐，你趴在床上，抬起头来，装作看书的样子，嗯，然后把一只手搭在肩上。”

    侯美淇一一照做。

    郝渤终于感叹:“美淇学姐，你太好看了。”

    侯美淇露出了梨涡浅笑，只是郝渤的花样也太多了，十二点时会是怎样的惩罚呢？        

