    数日后，卫家赠送的游艇抵达江城。

    林凡得知后打电话通知林河，让他前去海岸边检查游艇是否有问题。

    主要看看有没有监视器或者窃听器之类的东西，毕竟不是亲自买的游艇，还是小心为上，林凡做事一向很谨慎。

    林河收到命令后立即带人前去海岸边查看。

    当他看到巨大又豪华的三层游艇停靠在岸边时，非常震惊。

    这艘豪华游艇价值起码上亿。

    他虽然给了林凡一个亿的卡，但他发现卡里面的钱基本没怎么用过。

    “少爷能够不借助林家就获得一艘游艇，老爷后继有人了啊。”

    林河脸上露出一丝欣慰的笑容。

    翌日。

    林凡一大早就醒来了，做完家务后，他就开车朝着江城海岸去了。

    一路上，林凡规划着怎么使用这个游艇，心里很是开心：“以后要找个理由，带着若雪出海玩玩，享受一下二人世界。”

    快到地方的时候，林凡先把车停在了附近的停车场，随后徒步走向了岸边。

    岸边有一打扮潮流的年轻女子正背对着游艇拍照，林凡从她身边走过去。

    女子拍了几张照片，看到自己身后有个男人也入境了，她回头骂道：“喂，那边那个土包子可不可以走快点，你挡着我拍照了！”

    “土包子？”林凡停下脚步，用手指了指自己，一脸疑惑。

    “没错，说的就是你！”女子怒气冲冲地走过去，“今天我可是要拍照发微博，你别在这碍手碍脚的！”

    “能拍照的地方这么多，为什么你偏偏要在这拍且这条路又不是你家开的，我想走多快就走多快，关你什么事！”

    林凡脾气也上来了，他走在路上莫名其妙也要被骂一顿，真当他好欺负的吗。

    “我拍游艇当然要在这拍，你这土包子别搁这叽叽歪歪的，我是直播平台上的兔子姐，快点给我滚，不然让你好看！”

    兔子姐报出自己的身份，他相信对方知道她名字后一定会被吓得屁滚尿流。

    听到这句话，林凡有点无语。

    拍我的游艇还让我滚？

    林凡压下情绪，耐心的说道：“这游艇有什么好拍的，不就是一艘船嘛。”

    兔子姐鄙夷道：“一艘船？呵，你这穷鬼一看就没见识，这可是价值上亿的巨大豪华游艇，你十辈子都买不起！”

    林凡淡然道：“巧了，这游艇还真是我的。”

    “哈哈哈哈，你想笑死我吗？”兔子姐忍不住大笑，“就你这穿着能买得起一艘价值上亿的游艇？你身上的衣服加起来有没有超过两百块？”

    林凡打量了一下自己的穿着，一件白衬衫加一条牛仔裤，皱眉说道：“穿什么衣服，跟买不买得起游艇有联系？”

    “当然有！行了行了，懒得跟你废话，你见我是大网红想要认识我是吧，所以故意说游艇是你的，我给你一个签名赶紧滚吧！”

    兔子姐不耐烦地拿出笔和纸，在纸写下签名交给林凡：“签名给你了，不要在这碍眼，这签名你拿去网上卖也能卖个好几千。”

    林凡有些汗颜，他也懒得和这网红计较，他拿起签名撕了顺手扔进旁边的垃圾桶。

    看到林凡的举动，兔子姐怒了：“你这不识抬举的穷鬼，我的在网上不知道有多少人抢着要，你竟然把它扔了！”

    林凡微微摇头，不愿再浪费口舌，转身头也不回地走了。

    “哼，土包子就是土包子，竟然连我也不认识！”

    兔子姐哼哼道，心里面诅咒林凡赶紧掉进海里。

    林凡来到游艇旁边，他用钥匙打开岸边的门栏走上去，旁边负责看管的工作人员对他恭恭敬敬：“林先生，需要我带你上去吗？”

    “不用了，我自己一个人就行。”林凡回道。

    兔子姐距离不远，看到这一幕不禁目瞪口呆。

    这艘豪华游艇竟然真是那土包子的，她无法相信自己的眼睛，但事实在地打她的脸。

    她连忙过去跟在林凡身后，她可不能错过结识富豪的机会，那可是能够买得起上亿游艇的富家大少！

    直播当网红为了什么，还不是为了赚钱，甚至有机会钓到金龟婿，眼前就有一个机会，要是可以嫁入豪门她还当个屁的网红。

    “那个……先生，不知道我能不能跟你一起上去，我是直播平台的兔子姐，很高兴认识你。”

    看到林凡有游艇后，兔子姐态度发生一百八十度转变，刚才还一口一个土包子，现在改喊先生，要是林凡愿意让她喊爸爸也没问题。

    林凡回头看了她一眼：“你刚刚不是说我穿的这套衣服买不起游艇吗？”

    “怎么会呢先生，你肯定听错了，我刚刚说的是以你帅气的样子，就算穿一身普通的衣服也无法掩饰你高贵的气质。”

    兔子姐故意把自己的短裙往上拉了拉，露出两条雪白圆润的大长腿。

    身为直播平台主播的她既没有才艺又不会整活，全靠美貌吃饭，直播间里不知道有多少舔狗想要加她微信。

    但直到现在都没人让她满意，她想要的是真正的豪门阔少，而不是月入几万的中产阶级。

    那些年收入几百万的老板她一样看不上，资产上亿的阔少才是她的目标。

    林凡仍旧面无表情，兔子姐长得颇有姿色，身材前凸后翘，颜值中上，但他的老婆是江城第一美人，兔子姐和陈若雪比简直天差地别。

    “你把纸和笔给我。”林凡突然说道。

    兔子姐愣了一下，不知道林凡要干嘛，但她还是很听话的把纸和笔给林凡。

    林凡拿起笔在纸上龙飞凤舞地写下自己的名字，然后还给对方：“我的签名虽然不值钱，不过你拿去网上卖也能卖个几毛钱，拿了签名就赶紧滚吧。”

    林凡嘿嘿一笑，刚刚兔子姐怎么侮辱他，他就怎么还回去。

    兔子姐拿着林凡的签名在风中凌乱，差点哭出来，这几毛钱她要来干嘛！

    她现在后悔不已，直骂自己蠢货，刚刚不该看不起林凡，否则就有机会搭上这个富少了。

    这会她只能眼睁睁地看着林凡走上游艇，自己白白错失了一次大好机会！

