    “图我，你信吗？”

    墨上筠摸了摸鼻子，靠着身后的门，不紧不慢地道：“如果是梁之琼的话，我倒是可以信。”

    澎于秋哼了哼，跟墨上筠强调道：“还真就是冲着我来的。”

    “哦？”墨上筠扬眉。

    “不过真正目标在我身后。”澎于秋又悠悠地补充道。

    墨上筠勾唇，了然。

    “也就是说，你是踏脚石。”墨上筠一语道破。

    澎于秋尴尬地咳嗽了一声，“别这么说嘛。”

    “怎么勾搭上的？”微微一顿，墨上筠问。

    想了下，澎于秋倒也没瞒着她，直说了。

    去年有大半年的时间，他都定期去云城大学找一位教授，具体原因不便多说，但平均一个月一次。

    他应该是那个时候被盯上的。

    许可呢，也是去年年底在云城大学认识的。之后有几次“偶然”相遇，许可就找他要了联系方式。许可挺会说话，一般聊天时候也不会冷场，所以后面几个月就断断续续地聊过几次。

    最初几次澎于秋倒没有发现什么问题，但时间一长，就觉得不太对劲，于是跟阎天邢说了。

    阎天邢扫了眼他们的聊天记录，就说这女人不对劲，不过他可以继续保持一下，让他照常跟人聊着，不要太主动，看看对方有什么猫腻。

    一直到今年三月底，澎于秋意外将许可跟S团挂上钩，正好那时候许可明确表达要追他，所以他就顺水推舟地答应了。

    对此，澎于秋为“要装得像点儿，刻意在许可面前表露得智商不足”一事，还觉得挺憋屈的。

    墨上筠默默地听着，想到阎天邢说过澎于秋自作自受，忽然就有点明白了。

    感情是这么回事儿。

    谁也没要求他跟许可交往，是他自己答应的。

    也难怪那么多人拿这事儿逗他。

    “所以，”墨上筠忽的问，“这事儿跟梁之琼什么关系？”

    澎于秋沉默了下，道：“没关系。”

    墨上筠微顿，随后将他的思路理了一下，总结道：“意思是，你就想借这个机会让她打消对你的想法？”

    “可以这么说。”

    澎于秋的声音没有先前那般轻松。

    墨上筠眉目微动，还想说些什么，忽的见手机震动起来，另一通电话打进来。

    墨上筠扫了眼来电，然后道：“她的电话，先挂。”

    不等澎于秋多说，墨上筠就点了“挂断并接听”，然后接了梁之琼的电话。

    “跟谁通话呢？”

    一接听，就听到梁之琼的问话。

    “朋友。”墨上筠如实回答。

    “哦，”梁之琼应了一声，没太在意，继而道，“你明天有空吗？”

    “没有。”

    “不是周末吗？！”梁之琼声音猛地拔高。

    然后，听到电话那边传来几句提醒的声音，梁之琼答了一句‘知道了’。

    “你们周末请不到假吗？”梁之琼的声音压低了几分，“你是军官，应该更好请才对。”

    墨上筠一顿，问：“你想做什么？”

    “我来找你玩儿啊。”梁之琼忙道。

    “没空。”墨上筠翻了个白眼。

    “没趣。”梁之琼嘀咕了一声，“我假都请到了。”

    “不过，”顿了顿，墨上筠转而道，“你可以来找我。”

    “啊？”梁之琼愣了一下，“你们学校？”

    “明天外出训练。”墨上筠解释道。

    “哦哦。”

    “你可以过来帮点忙。”

    梁之琼：“……”

    擦，她是去当免费劳动力的？！

    墨上筠说了下时间和地点，并且叮嘱梁之琼要准时后，就掐了电话。

    电话那边一脸懵逼的梁之琼，甚至连拒绝的话都来不及说。

    梁之琼抑郁地在床上一滚，把手机给塞到了枕头下面。

    *

    第二天，墨上筠换上了套便装，同楚飞茵、林矛一起，带着猛虎连上了大巴。

    总共两辆大巴，墨上筠跟楚飞茵负责一辆，林矛一个人负责一辆。

    在车上，墨上筠让楚飞茵讲了下考核。

    这一次考核，为期两天，所有人到达指定地点站岗，一个岗位两个人，交替进行，对群众的求助无条件帮忙。

    不会有人盯梢，只会不定时进行抽查。

    ——他们可以偷懒，只要他们自认为对得起这身军装。

    每一组分配一个手机，周末结束后，他们需要拍到五张他们认为做了有意义的事，这些事，可以包括他们对群众的帮忙，他们自认为符合这身军装的行为，甚至群众对他们的善意。

    一张不合格的照片，小组两人各扣掉一分。

    那些还有6分以上的学员可以偷点懒，但5分及其以下的可要警惕，一旦分数被扣光，就证明他们这次军训不合格。

    不过，在场五分之四的人，都处于要警惕的范围。——因为墨上筠平时训练扣机会的分数扣得实在是太狠了。

    一个汽车站、一个火车站、一个广场、一条步行街。

    40个人，4个地点，每个地点10人，共计5个小组。

    在抵达第一个地点之前，楚飞茵将任务全部交代完。

    上午七点，所有人投放完毕。

    在步行街下车，墨上筠让大巴师傅先开车离开，自己同楚飞茵在街上闲逛。

    ——她约好七点整同梁之琼在步行街见面的。

