    大队的直属2门步兵炮，直接是跟着前线鬼子在行动。

    炮兵分队队长久場川拓中尉拿着士官刀指着2营的一挺重机枪据点，喊道：“射击！”

    炮口放平，炮弹塞进炮膛，一拉火绳。

    轰！

    炮弹直击在机枪据点，2营的4个机枪手立即全部阵亡。

    长久場川拓中尉喊道：“前进，将敌人通通炸死！”

    步兵炮当枪使都还不够疯狂。

    更疯狂的是那些105mm的重炮。

    6门重炮炮弹落下。

    轰隆隆！

    阵地被淹没在一片炮火和灰尘中。

    大地都在震颤着，爆炸掀起的土石四处飞溅。

    无数残肢碎片被轰到了半空之中然后又重重的落下，天空之下下起了一阵血雨。

    一营好不容易修好的工事在这样剧烈的爆炸之中又破损了不少。

    整个阵地被狗刨过，十分狼藉。

    爆炸的轰鸣声让战士的耳朵里嗡嗡的产生了回响。

    从地上传来的震动，让不少战士感到十分的难受。

    炮火中时不时有凄厉的惨叫发出，但是很快又淹没在爆炸之中。

    两发炮弹偏离轨道，直接落在了前沿阵地上。

    小半个球场的覆盖面积，一下子就将敌我双方的战士的生命通通都抹去。

    但是这根本没有吓住已经被战火刺激的如同野兽一样的鬼子，他们嚎叫着“板载”，踏过同伴的尸体，继续往前冲。

    鬼子的战法向来简单明了！

    那就是飞机炸，火炮轰，完了就是步兵进攻。

    如果攻不下来那就再轰再炸步兵再冲锋。

    看到鬼子发疯了，竟然在连自家士兵都不顾，竟然发起炮击。

    楚云飞将头上的军帽摘下了，凶狠地喊道：“老子他妈的也不过来。命令梁国平中校，除了那7门山炮，其他都给我打！炮弹都他妈的不要留了，全部打光！”

    358团炮兵营营长梁中平听到，一咬牙，就将手中的两个炮兵连都派了出去。

    3门步兵炮，学着鬼子，将炮当枪使用。

    推到前线，直接打鬼子的重机枪。

    这边鬼子才炸毁2营的一个据点，那边358团的炮兵就要干掉鬼子一挺重机枪。

    迫击炮连的8门82mm迫击炮，9门75mm迫击炮连续朝着鬼子的后阵发射，给了2营极大的支援。

    一直关注战场的方立功放下望远镜，喊道：“团座，鬼子攻势太猛了。单凭2营只怕守不住！”

    “叫1营上，让3营，4营，5营只剩下一个连负责把守了，其他人全部都派到前沿阵地。

    添油战术向来是兵家大忌。

    但是现在楚云飞也实在没有办法了。

    鬼子有战斗机，有重炮。

    现在鬼子更是像一头头野猪翘起獠牙，不顾一切地低头猛冲，拿出了他们的“猪突一波流”。

    现在除非楚云飞想要输掉这一场战斗。不然只能咬着牙顶上！

    现在就看着谁的能坚持到最后了。

    上午10点，第一道第二道防线已经被鬼子占据了。日军第四旅团在强大炮火的掩护下再次展开进攻。

    1营全员，3营4营5营大部分战士赶到了前沿阵地，和2营死守着第三道防线，和鬼子展开了搏杀。

    五寨镇战时医院，这是原来雷家大院、王家大院，现在通通被征召成病房了！

    前几天受伤的士兵都是送到这几个大宅院。

    伤病太多了，缺胳膊少腿的都只能躺在庭院，也就是重伤的才有资格享受在屋子躺在床上的资格。

    骑兵营营长吕大海冲进院子，将手臂上的吊带扯掉。

    他拔出心爱的马刀喊道：“鬼子攻势很强，前线兄弟们守得很辛苦。还能站得起来的，都跟老子上！”

    那些伤兵听到，挣扎地站起来，朝着大门走出去。

    不少人都还拄着拐杖。

    医务兵李尚书看到着急地喊道：“回来，快回来。你们不要命了！”

    但是没有根本没有人听他的话，头也不回地朝着城门走去。

    “人死鸟朝天，不死万万年。30个大洋，够老子将这条贱命卖给团长了！”

    吕大海带着伤兵走出院子的时候，看到了孙得胜。

    他身上还是穿着八路的军装。

    吕大海看到对方激动地喊道：“孙兄弟终于肯加入我们，一起打鬼子了？”

    孙得胜看向吕大海。“不加入，但是杀鬼子，我孙得胜绝对不退缩！”

    吕大海大笑说：“同去，同去！”

    正拿着望远镜看着战场的楚云飞，突然听到方立功的惊讶声。

    “团座你看！”

    顺着方立功的手指，楚云飞看过去。

    他勃然大怒吼道：“吕大海你他娘的想干什么？快回去！”

    吕大海朝着前沿跑去。

    “老子命令回来。听到没有！回来！这是命令！”

    吕大海根本没有回答，事实上他也不知道怎么回答。

    要是团长真的要责罚的话，那就也得等他活过今天再说。

    看到那些伤兵竟然敢不听从自己的命令，楚云飞气地接连锤栏杆。

    他娘的，这该死的吕大海。

    老子他妈的跟你没完！

    跑了17分钟，跑到前沿阵地。

    吕大海拔出马刀，习惯性地吼道：“骑兵营。冲锋！”

    在场的士兵当中，除了孙得胜就根本其他骑兵。

    甚至连一匹马都没有。

    但是没有人在意吕大海，他们和孙得胜一样，怒吼着加入了战场。

    几个拄着拐杖的伤兵来迟了，看到前方的战场已经打成一片混乱了。

    他丢掉拐杖，将一个机枪手推开。

    “新兵蛋子。让你看看老子是怎样打机枪的！”

    事实上他也只是参军不到2年，但是在他看来。他是个十足的老兵了。

    他拿起捷克式轻机枪，三点连射，突突的扫射！

    机枪被人抢走，机枪手王横大怒。他站起来看到那个人是伤兵。

    王横一跺脚，从战场上捡起一把步枪就朝前跑。

    他不知道的是，就在他前脚刚走了不到2分钟。那个机枪手就被炸死了。

    358团的机枪手尽着最大努力想要给予前沿战士的火力支持。

    他们不断地将一个个弹夹打空。

    但是这残酷的战场上，机枪手往往是敌我双方重点要击杀的目标。

    鬼子的掷弹兵就像刺客一样，总是能够精准地将掷弹将机枪手干掉。

    鬼子的机枪手也是358团神枪手，狙击手，以及炮兵连重点对付的。

    机枪手的伤亡急速上升。主枪手战死，副枪手顶上。

    副枪手死了。随便找个人顶上。

    只要机枪没有坏，就有人不顾伤亡的，让机枪的火线给予敌人杀伤。

    “子弹，快换弹夹！”

    一侧头，就看到副枪手额头中弹，已经躺在地上了。

    顾不上悲伤，将副枪手推倒，拿起他身上的弹夹安装上。又继续开火。

    在这宛如地狱的战场，人命不值钱。

    硝烟弥漫的战场上横尸遍野，断肢残臂撒得到处都是。

    折断的刺刀，破裂的枪支到处可见。

    染红的土地在黑色焦土衬托下，更加鲜艳。

    在战壕里，不少坑道都被尸体堵塞了。

    那时尸体不少是和敌人死死纠缠在一起，现在也分辨不出是358团的战士还是鬼子。

    前沿战场如同巨大的磨盘一样，将士兵的性命通通磨成血泥洒在这里。

    358团死守着第三道防线，一次次打退日军的进攻时。

    五寨镇右侧防线，3营8连连长曹峰突然将电话打到团部指挥部。

    “团座，鬼子一个大队突然猛攻我们的防线。他们有十几门大炮！我们快扛不住了！求支援！”

