    八位鬼帝齐现身，逼女帝退位。

    看起来，阵势很大。

    而且，按照以往阴律的规定，或者说，阴间有史以来的惯例，一个酆都大帝只要有五位鬼帝反对，就要接受鬼帝的弹劾，以重修。

    若重修不成，就得退位。

    如今。

    八位鬼帝齐聚此处。

    女帝似乎已经没有了退路。

    可是，我却有疑惑。

    关于阴间的各方势力的记载，秘记之中写的很清楚。

    郁垒，神荼，治理阴间东方，为东方二鬼帝，居桃止山神殿。赵文和，王方平，治阴间西方，为西方二位鬼帝，居嶓冢山神殿。

    张衡，杨云，治罗酆山，治理阴间北方，居住在罗酆山神殿，而中部鬼帝，为周乞，稽康，居于抱犊山，有抱犊山神殿。

    至于，南方鬼帝，叫杜子仁。

    杜子仁生性孤僻，少与人有交集，其实力，更是深不可测，有人称，鬼帝之中，实力最强的乃是南方鬼帝杜子仁，因此，阴间没多少人敢招惹这位。

    不过，少有人见识过他的实力。

    鬼帝之位，与酆都大帝之位不一样。

    一般情况下，不会轮流去做，只要鬼帝治理的好，鬼帝之位可以一直做。且这些鬼帝都已经成阴神，有功德无量，几近长生。

    可是。

    此时出现在酆都神殿下的这些鬼帝，我听说过的却不多。

    除了中部鬼帝，周乞，也就是面前这个挑头的老头，还有那个没有来的南方鬼帝，杜子仁之外，另外那七位鬼帝，我一个名字都没听说过。

    包括死掉的那位鬼帝，杨玉郎，我也没有听说过。

    蒹葭看着周乞，道。

    “阴间鬼帝，从未换届，这些人，不是鬼帝。”

    周乞却说。

    “阴蒹葭，他们是不是鬼帝，并非你说了算。你难道没有看到，他们的身上，都穿着紫龙袍，他们就是鬼帝。”

    “不管你阴蒹葭承不承认，今天，你都得退位。”

    他话到这里，回头看向其他那些鬼帝。

    周乞又说。

    “女帝不相信你们是鬼帝，那么，你们就拿出你们的鬼帝帝印，让她好好看看，你们到底是不是如今这阴间的鬼帝！”

    “不过，在他们拿出帝印之前，女帝你要考虑清楚，一旦七位鬼帝拿出帝印，你就没有退路了。”

    “你若能自行退位，我倒是可以给你阴蒹葭一个面子。”

    “我会让史官，在阴间史书上记载，阴间历史上第一位女帝，阴蒹葭，大度让贤，为阴间，功不可没。”

    “你看，如何？”

    这话说出来的时候，女帝却笑了。

    她反问。

    “我阴蒹葭为女帝，何时为求一名？”

    “史书上如何说，是那些史官的事情，我阴蒹葭做事，待我卸任之时，会留下无字碑，由后人评说！”

    女帝站在台阶上，脸上的坚毅之色，却不减退半分。

    周乞听此言，脸上的表情凝固。

    “好，很好！”

    “既然如此，那此事，便是没得谈了。”

    “诸位鬼帝，这女帝不听我们鬼帝的劝阻，一意孤行，我们手上有帝印，可是有权利罢免她的！”

    听到这话。

    穿着紫色龙袍的鬼帝，全都拿出了帝印。

    帝印一出，帝印之威尽显。

    四面八方所有人和鬼，都退避三舍，都扛不住帝印之威，而全部跪在地上，五体投地，跪拜诸位鬼帝。

    周乞也拿出了他的帝印。

    这些帝印，乃是青铜印，印上有蛟龙钮，有符文。

    之前的那位司殿，邱白云见此，立即跪下。

    “恭迎诸位鬼帝！”

    “恭喜周乞鬼帝，这阴间，只有您适合坐这酆都大帝之位！我邱白云愿意为周乞大帝您，效犬马之劳！”

    邱白云已经开始拍马屁，拜山头了。

    刚才他跟杨玉郎也是这么说的。

    周乞嘴角一挑，道。

    “说的不错，以后，你就跟着我。”

    “如今阴间百废待兴，阴司结构混乱，待我整顿之后，十殿阎罗的位置，一定会有空缺，我可以留一个位置给你。”

    邱白云开心的合不拢嘴。

    “多谢周乞大帝！”

    邱白云再拜，从司殿到十殿阎罗之一，这在阴间的地位，那绝对是质的飞跃。司殿有无数，十殿阎罗只有十位，在阴间，权力极大。

    周乞微微点头。

    现场除了这些鬼帝之外，所有人，全都跪了下去。

    只有我，还站着。

    周乞的目光，落在我的身上。

    “你，为何不跪？”

    周乞带着各方鬼帝来了之后，我一直都没有说话，我一直都在观察这些鬼帝，这些秘记之中都没有记载的鬼帝。

    就算拿着帝印，他们真是鬼帝吗？

    “阴间鬼帝受人尊崇，不是害怕其威，是感念其仁。女帝初归来，尔等不随她女帝，一同治理阴间，改善阴间霍乱的现状，而是几次三番，设计夺权，你们这样的鬼帝，不仁不义，我杨慕凡，不跪。”

    我看着周乞，说出了心中所想。

    周乞双目一凝。

    “哦？”

    “你就是杨慕凡？”

    <!--over-->

