
        “保护一个人？保护一次？”

    楚天策一愣，眼中升腾起一丝浓浓的疑惑。

    这个要求，非常奇怪。

    护送任务，并不稀奇，但极少会用“次”计数，这更像是前辈大能对晚辈赐下的保命手段。

    “这枚玉符，里面有一丝气息，你感应到气息共鸣，便可以发现那人。若是他遇到生死之危，会主动激发玉符中的气息，到时候，你要全力救他一次。”

    华崮将一枚玉符递给楚天策。

    在玉符之上，赫然是一方透明的锦盒，里面一枚丹丸闪烁着莹润的青碧色。

    丹香似乎完全被锦盒锁住，然而弥散的一丝威压，却是隔着锦盒、都让楚天策感到一丝迷醉。

    楚天策并没有丝毫犹豫，径直接过玉符和锦盒，方才问道：“我需要足够多的信息。”

    在这座村落之中，楚天策感受到越来越多的异状，一种说不清道不明的危险，似乎在不断逼近。

    静养几个月、慢慢恢复，这个选项，在接触到洛颍的瞬间，便即被放弃了。

    “元魂境巅峰，火属性武者。至于遇到的危险，真武境巅峰之下，我需要你全力出手一次。”

    华崮深深望着楚天策，双瞳之中明光闪烁，手印不断变幻，似乎在细细感受着楚天策的气息。

    “真武境巅峰？”楚天策双眉紧皱，“前辈还真是抬举我，另外，这人身在何方？我该如何找到他、他可能遇到什么危险、我该如何保护他？保护他到什么程度？这些事情，还请前辈一并告知。”

    很显然，这个华崮有一定的手段，可以推测楚天策真正的战斗力。

    然而此言一出，华崮神色却是骤然一变。

    眼底升腾起一抹难以置信、甚至是惊讶之极的意外。

    手中端着的竹筒、茶汤热气氤氲，恰好映照出华崮因为惊讶而近乎扭曲的面庞。

    足足停顿了几个呼吸的时间，华崮将手中的茶汤一饮而尽，方才沉声道：“公子究竟为何而来？”

    这句话问得楚天策一愣。

    略一停顿，方才说道：“我已经数次重复，前辈莫非始终不能相信？”

    他确实没有说谎话。

    虽然隐瞒了些许真相，但说出来的、每一个字都是真实无虚。

    莫说是华崮只是一个神火境初期，根本无法彻底洞穿楚天策的灵魂波动。纵然是无上大能，除非可以一眼看穿楚天策的心灵和记忆，也只能通过楚天策的灵魂波动、判定楚天策口吐真言、并未撒谎。

    然而，回答楚天策的，却是一声长长的叹息。

    “公子可听说过烈苍星的冰心海天才盛会？”

    华崮盯着楚天策的双瞳，看到楚天策眼中并不掩饰的疑惑，终于是轻轻点头，再次叹息一声。

    “看来公子并非烈苍星之人，这冰心海天才盛会，纵然是我等这些穷乡僻壤的乡巴佬，也如雷贯耳。方圆亿万里，无穷妖孽、亿万天才，心中最为光明的通天之路，就是这冰心海天才盛会，每逢盛会开启，甚至不乏附近小星辰的妖孽，不远万里、希冀得到一个机会。”

    “冰心海……天才盛会……”

    楚天策缓缓咀嚼着这个名字，脑海中不断搜索着曾经阅读过的典籍。

    冰心海，在烈苍星极富盛名。

    楚天策知晓这个名字，是因为此地，乃是冰属性武者修行圣地。

    端木姐妹都是冰灵雀血脉，对她们而言，这无疑是茫茫烈苍星域、最顶级的修行之地。

    然而冰心海，并不只是一处修行圣地，更是一处凶险万方的绝地。

    传闻在冰心海中，有着大量修行秘境，甚至有许多远古前辈大能的洞府。

    常常有寻常武者、机缘之下、在冰心海深处得到一尊远古大能的传承，一步登天。

    只不过这一座座前辈洞府，固然是冰心海吸引无数武者前往的诱饵，同样是其万分凶险的明证。

    这一尊尊铸就洞府、留下传承的前辈，并非刻意如此，而是陨落在冰心海、不得不然。

    是以无穷岁月以来，一处接一处的秘境被开启，一座接一座的洞府被发现，可是其中的财富，却是愈积累愈多，茫茫冰心海，开启了无穷妖孽光辉绚烂的修行之路，同时、亦是埋葬了亿万武者的希望、未来和尸骨。

    “冰心海天才盛会，每隔一千九百年一届，这一届的战斗会场，便是百万里、清砂山。”

    华崮看得出、楚天策确然不知晓这天才盛会。

    “传闻无穷岁月之前，冰心海一尊无上强者，苦心孤诣、独自修行，以一千九百年成就不死境，创立宗门。这位前辈出身平庸、地处荒僻，一直到神火境之后，才在冰心海中寻觅到一处洞府、得到高阶传承，真正踏上了修行之路。其后重新锻造根基，才终于踏上升仙阶梯。”

    “有感于自身修行艰难，这尊前辈每隔一千九百年，便即广开山门、招揽门徒。”

    “其后这位前辈寿元耗尽、甚至创立的宗门已经消失在历史长河之中，然而这一千九百年一度的天才盛会，却是愈发热烈起来。如今，冰心海方圆亿万里，数百个宗门，都会在这个过程中、招揽天才弟子，甚至烈苍星几大神宗，都会安排前辈大能亲临。”

    “冰心海天才盛会，神火境之下、对自己有信心的强者，都可以参加。”

    “我们这个小村落，并无真正的功法武技传承，想要在天才盛会脱颖而出，根本是痴心妄想。”

    “然而因为运气好，恰好位于战斗会场中心，神宗前辈许诺、我们可以安排一个晚辈参与到天才盛会之中，只需要活到最后，就可以任选一个中等宗门、作为外门弟子。而我希望你做到的、就是在生死之间，保全我们村寨的希望，不要被其他妖孽、彻底湮灭。”

    华崮一口气说完，目光灼灼，望着楚天策。

    “无论楚公子所言是真是假，那位前辈留下的灵丹，我已经给你了，那位前辈同时留下的、还有一张地图，上面的九个红点，据说是天才盛会中的九个机缘，相比于灵丹，这张地图才是真正的重宝。天才盛会已经开启十五天，你是第一个来此的。”

    手掌一翻，一枚卷轴悄然展开。

    山水连绵，氤氲着浓郁之极的灵气，笔锋好似剑芒勾勒，浩瀚而博大。

    在画图之上，九个朱砂圈出的红点，如同九轮烈阳、照耀着山峦起伏、碧波缠绵。

    “好精妙的剑法！绘图的这位前辈、恐怕已经超越了不死境。”

    “老朽预祝公子在天才盛会中大放异彩，早日进入神宗。”

    华崮嘴角扬起一丝笑意，眼底的贪婪和渴望一闪而没，旋即化作淡淡的期待。
  