    第47章 二者得其一   

    那远在北平的拥有着狼顾之相的男人，燕王朱棣。

    

    虽然那人远在北平，但是蠢蠢欲动之心，丝毫不假掩饰。

    

    朱元璋虽然并未将朱棣这个儿子放在心上，但是在蓝玉等人看来，无论是谁即位，朱棣都是储君之人的最大威胁。

    

    皇上觉得自己可以驾驭这个儿子，但是从没想过，若是自己不在了，那么谁能压制朱棣。

    

    若是，真的……皇上有意立朱烨为储君的话。

    

    蓝玉停下脚步，握紧了双拳，下定决心，自己必要将朱棣这个最大的隐患压在身下，绝对不能让朱棣威胁到自己的外甥孙。

    

    而此时，北平燕王府中煮着茶水的朱棣，突然打了几个喷嚏。

    

    姚广孝走上前，将一件披风搭在了朱棣的身上，随手拨了拨炉上的火苗：“最近天寒，殿下还要注意身体。”

    

    朱棣看向姚广孝，将紫砂壶中的滚烫茶水倒了两杯，递给了姚广孝。

    

    “要下雪了。”

    姚广孝接过茶盅，淡然道。

    

    “对呀，要下雪了，老头子又要犯愁了。”

    朱棣附和道。

    

    每年下雪之事，便是缺粮之时。

    

    尤其是在现在这个时候，朱元璋竟然还派蓝玉出征北平。

    

    朱棣的心里很是憋屈：“你说，老头子为什么派了蓝玉来？”

    

    “他防的到底是北元余孽，还是我？”

    朱棣看着姚广孝，心中焦急难耐。

    

    “殿下稍安勿躁。

    此次皇上派蓝玉出征，定然与你我无关。

    不过，殿下切记不可着急，一定要蛰伏起来，等待时机。”

    

    姚广孝也很是无奈，这燕王朱棣，行事乖张，一点都不知道收敛。

    

    就差打着旗号到处说自己想要称王称帝了。

    

    “等待时机，等待什么时机，等着老头子立朱允炆那个废物为储君吗？”

    朱棣有些烦躁。

    

    只要自己将自己的意思说明给姚广孝，姚广孝便劝自己说时机未到，可是时机什么时候能到，姚广孝从来没说过。

    

    以至于，朱棣现在越来越怀疑姚广孝的能力。

    

    若不是姚广孝之前投奔自己之事说下的那篇言论直中命脉，他朱棣怎么会留姚广孝至今。

    

    姚广孝听出了朱棣的不满，微微沉眸，继续说道：“燕王殿下，你可知，从更改赋税，到赈灾救民，甚至此次皇上下令蓝玉平叛北元之事，皆有一个幕后之人为皇上出谋划策。”

    

    “嗯？

    什么？”

    朱棣闻言，虽然不信，但是仔细想来，也不得不信。

    

    毕竟他了解朱元璋，知道这等政策不像是朱元璋能想出来的。

    

    “此幕后之人，我还没打听出来其身份，但是，殿下，我们要静观其变。”

    

    “若是此人愿意祝我们一臂之力，那就不用担心皇孙即位，甚至也不用靠蛮力去争取帝位了。”

    

    姚广孝跟朱棣分析道。

    

    朱棣点点头，默认了姚广孝的话，毕竟不到万不得已，他也不想跟朱元璋起什么冲突。

    

    “上次你说的那个制盐的郎君，笼络的如何？”

    朱棣听到姚广孝的话，想起了上次的事情，出声问道。

    

    “我刚才还想和殿下所及此事，那郎君，似乎和蓝玉有些交往，我怕打草惊蛇，目前还没有派人和他联络。”

    

    姚广孝想起来这事，和朱棣说道。

    

    “蓝玉？

    难不成是他的人？

    查清楚，若是那人真的为蓝玉效力，切不可招惹。”

    

    “先去找那献计之人，这两人，我们必须得到一个。”

    

    “广孝，你也该好好做点事情了。”

    

    朱棣眼睛微眯，眼神中闪过一丝精光。

    

    “我知道。”

    姚广孝垂眸应允道，便退到一边恭敬的站着，看着不知道在想些什么的朱棣不再说话……   

    朱烨最近没什么事情，制盐的事情都交予曾家兄弟了，倒是不用他操心。

    

    盐山有寻了一批劳工，工作效率提升了不少。

    

    有曾家兄弟为他操心，朱烨每天的任务就是躺在家里数钱。

    

    不过休整了几日，朱烨也觉得不能再颓废下去了，便在家摸索着再找条赚钱的路子。

    

    “臭小子，你这几日越发懒散了，这个时辰了还在床上窝着。”

    

    就在朱烨还在床上没有头绪的时候，突然门外就传来了朱元璋的声音。

    

    “爷爷，你回来了。”

    朱烨连忙起身，鞋子都没穿好便迎了出去。

    

    “还好咱来了，要不怕是你今日得在床上歪上一天了。”

    

    “年纪轻轻，如此无所事事怎行。”

    

    朱元璋原本兴致冲冲的来到这里，结果听到马三保说朱烨还在床上未起身，顿时气急败坏的就冲了进来。

    

    拎着朱烨的耳朵，就将朱烨脱出了门。

    

    “爷爷爷爷，疼，疼，疼……”朱烨被朱元璋拽出门。

    

    “堂堂男儿，日上三竿了还在床上躺着，能有什么出息，咱看你，真是闲的了。”

    

    说着话，朱元璋便带着朱烨走出了家门。

    

    “干啥去？

    爷爷，我外袍没穿呢。”

    朱烨吃痛，赶紧求饶。

    

    “跟咱走，咱让你看看什么是大明男儿应该干的事情。”

    

    “去，寻几匹马来。”

    朱元璋松开朱烨的耳朵，朝着蒋瓛吩咐道。

    

    很快，蒋瓛便牵了三匹马回来。

    

    “爷爷，我不会骑马呀。”

    朱烨看着蒋瓛牵来的马，面露难色。

    

    

    

