    怎么回事？

    在清晰的感知到这些奇妙的变化之后，王昊只觉得自己那原本就快成一片浆糊的脑子，是真的成了一片浆糊。

    从吴倩倩那里得来的《食六气法》这门古导引术，他不知道练过多少次。

    但唯一的一次真正产生奇妙效果的，也就是那回跟万宝怡一起，被锁在冷库里差点儿被冻死。

    而那次，好像是在爆发了求生的潜能后才涌现出的气感，给他续了个命。

    除了那次以外，平时再怎么练，都是……收获寥寥。

    而且是聊胜于无的那种寥寥！

    如果非要给体内的“气”用数据的形式来做一个表述的话，王昊自己定了个单位……毫升！

    在前天以前，他气海中所储存的内气，如果它的总量算作五百毫升的话，平时的努力吐纳，坚持一天，最多也就增加几毫升。

    但是！

    就这么一夜之间，神奇的事情发生了，它们的储量，竟然达到了接近两升！

    原本辛苦一整天下来，最多也就增加那么微不足道的几毫升，现在一下变成了将近两千毫升，这得是省下来几年的苦练？

    昨天晚上，到底是发生了……

    呃，不会吧？

    从昨天晚上一直到天亮以后，究竟发生过什么事，王昊当然心知肚明。

    可就算是这样，但他还是觉得很不可思议。

    做那种事，居然还能辅助修行？

    嗯……

    仔细把这事儿的经过过了一下脑子，王昊觉得，他似乎是找到了真正的原因。

    吴倩倩，她在修炼《太一导引术》。

    两个练习导引术的人，一起做那种事，这……算不算传说中的双修？

    就在王昊回味的时候，姜茶的声音，打断了王昊不着边际的思维。

    “我这条腿，好像……没事了？”

    说着话的同一时间，姜茶尝试着把右腿活动了一下。

    紧接着，她很惊讶的发现，居然真的没事了，她的右腿现在是真的一点儿也不疼。

    咦？

    惊讶的并不只是姜茶，还有王昊。

    因为他发现，恰恰也就在姜茶那么微微一动的时候，顺着她腿部经脉，梳理着她堵塞经络的那股“内气”，居然仿佛像受到惊吓的小兔子似的，又咻的一下，重新顺着他手指末端的窍穴“钻”了回来。

    如果只是这样的话，王昊倒也不至于震惊。

    真正让他感到不可思议的是，他敏锐的发现，如果说之前“放”出去的时候，那股气的体积是二十毫升，那么当它们回来的时候，居然变成了二十五毫升。

    这什么见鬼的《食六气法》，不会是传说中的《北冥神功》吧？

    还带这么玩儿的？

    “咝……”

    不用多说，发现自己右腿已经没事的姜茶，又不信邪的活动了一下左腿。

    她的这条腿可没被王昊的内气洗礼疏导过，所以当时就把她给疼得直皱眉头。

    “真没想到，你这按摩还挺有用的……”

    眼神儿有些诡异的看着王昊，姜茶有点儿无法理解，一双大眼睛里闪烁着好奇的光芒道：“刚才……我的感觉要是没出毛病的话，好像有股暖流从你手里透出来，弄得我很舒服……呸，我不是那意思！”

    “……”

    你要不提，我还真没那方面儿想……

    王昊没好气的白了这个口无遮拦的姜茶一眼。

    同时，决定再试一下内气的他，把手掌按在姜茶左腿上的同时，也随口解释了一下。

    “其实吧，也没什么神奇的，就是一股‘气’的运用而已。”

    “嗯……气？”姜茶疑惑的秀眉很快就舒展了起来。

    随着王昊的举动，那种舒服得好像是在泡温泉，整条腿上的肌肉都瞬间松弛的熟悉感觉再次浮上心头。

    姜茶轻舒一口气露出一脸享受表情的同时，又有些难以置信的问道：“你不会是想跟我说，你还会什么气功吧？”

    “不好意思，我确实真会这玩意儿。”

    都不用懂什么读心术，只是朝姜茶此时此刻那充满怀疑的小眼神儿上一瞄，王昊就知道她脑子里究竟在想些什么东西。

    有点儿无奈的叹了口气，他解释道：“我说的是气功，不是小说和电影里的内功，气这个东西，是每个人与生俱来，人人都有的。

    比如说风、寒、暑、湿、燥、火，这六种气，又被称之为六元，通过特殊的呼吸和运动方式，就能调理顺畅，令人身强体壮……

    这么说吧，你可以把它简单的理解成一种特殊的生物电。”

    看着姜茶那一脸迷茫，一副不太聪明的样子，王昊只能给出了一个看起来很科学，实际上很不科学的说法。

    但让他无语的是，姜茶一听“生物电”这个名词，立马就一脸了然的点起了头。

    “原来是这样！”

    “额……”

    就你这种脑子还干刑侦……说真的，你不会是敌人派来的卧底吧？

    忽然觉得，好像没法儿跟姜茶这种人解释传统的医疗理论，王昊索性也不解释了。

    也就是这么一沉默，短短几分钟过去后，姜茶的两条腿，终于全部都恢复了正常。

    “你这医术，确实挺不错……”

    毕竟是保持着左右一字马的姿势，在地上坐久了，两条腿刚缓过劲儿的时候，姜茶还有点儿不太适应，所以她是一点点撑着身体，从半撅着开始慢慢站起来的。

    然而，也就是她的这种姿势，却是让站在她身后的王昊，感到极度尴尬。

    不得不说的是，尽管最开始的时候，这场不算冲突的冲突，起因是因为他的本能反应引起的，但这会儿发生在他身上的，那比较反常的正常生理现象已经消失了。

    但也就在王昊恢复“冷静”，视线微转的时候，他却呆住了。

    只见视线中，一只皮卡丘的图案很是活跃的随着姜茶撅起的动作慢慢的展露了出来。

    甚至，随着姜茶的缓缓站起，那只皮卡丘仿佛在一抖一抖的眨巴着眼睛，在向王昊打招呼。

    看着这一幕，王昊眼神都直了。

    我该不该提醒她一下呢？

    很认真的想了想，王昊最终还是叫住了姜茶。

    没办法，好歹也算是认识一场，总不能眼看着她在别人面前出丑吧？

    “那个……你这就要走啊？”

    “要不然呢，还有事儿？”已经顺利站起身的姜茶歪头看着王昊，明显有些不耐烦！

    “有点儿……”踌躇了一会，王昊点头道！

    打架斗殴的时候，他可以称得上是心狠手辣。

    跟吴倩倩那什么的时候，也可以说得上是勇猛精进。

    但是，面对眼下这种情况，这辈子还是头一次跟女生说这种事情，王昊是真的有些尴尬。

    可他偏偏还不能不说……

    “那什么……我觉得吧，你在走之前，最好还是先换件衣服吧。”

    “为什么？”姜茶疑惑道，

    “那什么……”

    由于实在不擅长处理这种情况，被姜茶这么一反问，王昊索性直接就说了：“你裤裆开线了，我都看见你穿的那只皮卡丘了。”

    “你……”

