    立秋后，不说秋老虎、它指出伏后，才立秋的话基本还在三伏内。

    三伏有多热，谁来谁知道。

    来东山村的人多，虽说东山村没有城里热，但该热的时候不含糊。

    知了声嘶力竭，好像和来村里的人比嗓子。不过知了喊、不是用嗓子，人就算嗓子嚎哑了也不行。

    盛骥再一次到村里，今天是东山村第一次画展，算他学生，他不是撑场子而是来欣赏。

    河边树上大概有上万只知了一齐喊、欢迎欢迎热烈欢迎。

    再多的人围着盛骥、都不如知了的气势，有种豪横感。

    传说中，知了是蚊子它妈，或者后妈，能吃蚊子。夏天的时候抓几只知了在蚊帐内，从小孩试到大，也没看见知了吃蚊子，可见关于后妈很多是谣传。

    不过，油炸知了是挺好吃。

    东山村的知了还不知道危在旦夕，拼命的嚎叫着。

    李铭、李铮鸣、一大群人、热情的将盛老师请到展览馆。

    盛老师不仅是许图治老师，他有两个学生准备到村里教小孩美术，绝对是好事。

    也不是说村里人有好处了才对人热情。

    盛骥也不在乎热情，事实上是他欠了许图治人情。

    所以，这相处就是个情。

    一大群人就挺无情、来画展的目的不是赏画，而是追着李铭问：“许图治呢？”

    李子睿跟在一边充当复读机：“许图治重伤，在家养伤。”

    那非要追问：“伤还没好吗？时愈呢？”

    李子睿复读机：“重伤、在家养伤。”

    问他的人脾气挺大：“我问的是时愈！”

    有高贵的妇人、十分的泼辣：“没看到那么多人、多凄惨的？救死扶伤，你们竟然一点人性都没有，还有心思办画展！”

    游客就莫名其妙：“这儿不是医院，你要医丶闹弄错了地方。”

    有艺术生挺泼辣：“你有人性你慈悲你去救人，就长一张嘴你显摆什么？脑子有病可比身体的病严重的多。”

    贵妇大怒：“你说谁有病？”

    学生年轻气盛：“还以为你会说一句知道你是谁吗？神经病！”

    有老师跟上：“这些人跑到东山村，傻子都看得出来。”

    游客：“毛病。”

    看热闹的：“毛病。”

    到东山村看热闹没毛病，但非要将许图治如何、就是毛病。

    有人好像要讲理：“这不是许图治画展吗？他都不来，架子也太大了。”

    常混东山村的、有人怼过去：“才知道许图治架子大啊、才知道尔等不配啊？以为你们就是脸大、谁都能欺负？就不怕死？”

    那好像抓到把柄了：“许图治他滥杀无辜！”

    游客无语：“这是跑到村里来抗议？杀是没错，但是不是无辜可不一定。”

    有人同怒：“那些关，杀十个都不一定有一个无辜的。”

    闹事的可着劲儿闹。

    但旁人气势也不小。

    实在是这些东西、叫人没兴趣，一个个都不是人、是鬼。

    就说，生病了去医院，跑到东山村来闹，真是欲加之罪何患无辞。

    韩雨也来了。

    不是来捧场、是真的赏画。

    他虽然负责药，但那些人看不上，他们要找的是许图治和时愈。

    一群人围了韩老板。

    韩雨有点方。

    一些准备看画的、留下来给韩老板撑腰。

    来个三十多岁的美女、泼辣：“换个地方说。”

    韩雨躲远点。

    一群人起哄：“别说韩老板癞（蛤）蟆想吃天鹅肉。”

    初次来东山村的游客都听说：“到时别说韩老板强歼再杀了他。”

    “人家冤枉不冤枉呐？这世上不是天鹅肉人家就喜欢呐，油炸知了它不香吗？”

    “知了蛋白质高达72%，还能入药，就不如天鹅肉吗？”

    “听说村里的知了是养的。”

    “村里就养知了，不养天鹅。对了，村里要推出一款粥，一千二一碗。”

    “什么粥？”

    “今天有吗？”

    “是不是灵米啊？那就值。”

    “密州都不容易喝到。”

    “村里限量吗还是随便喝？”

    “画展呢先看画。”

    大家别歪，一块进去赏画。把韩老板裹挟进去。

    展览馆不算小了，毕竟是村级；但此时、都是人！

    十里八乡来的、都能将这儿挤爆！县城来的，更能将这儿挤爆！

    所以，东山村别低估自己的影响力，这展览馆可以建再大一点！

    很多人看画，一阵阵的惊叹！继续和知了比嗓子，这赏画都不用安静的礼仪。

    “就是村里啊，我们村也是这样！”

    “这是三十年前吧？许图治怎么知道？”

    “博物馆不是有照片？”

    “对对，和这幅还挺像的。”

    游客加入：“照片我看了，和这不是一个味道。”

    有人喊：“张老师，你觉得怎么样？”

    “李老师，你觉得许图治画的怎么样？”

    “别吵了、用心看。”

    老师想用心看，村里的孩子就要嚷嚷。

    “哈哈哈那是我家的鹅！”

    “我家的狗我家的狗！”

    “哈哈哈那是仇大爷！这画的太好了，我要学画！”

    “你以后就和许图治一样做个大画家！”

    “我就画咱东山村！”

    老师看的有点味儿，就被吵的。

    盛骥过来，用筑基的修为掩一层，不过：“看东山村的画展就要这热闹。”

    老师恍然大悟，多谢：“我着相了。”

    东山村的画就得从东山村的热闹去融入，里边是勃勃生机，里边有盛世气象。

    许图治用笔太刁！

    盛骥也在热闹中细细的赏。

    一群摄影师、放下了相机，先看。

    陈老师感慨：“摄影艺术，和画是两回事，想拍的好，多看看这画。”

    几个摄影爱好者和陈老师站一块，低声议论：“这东山村的早晨，太壮观！”

    陈老师点头：“那是许图治的眼界。”

    如果字如其人是假的，但至少画的好的人有某方面的才华。

    韩雨看着，画展大概分三部分：入口这块是早晨系列，出口那边是暮色系列，中间是秀峰山。

    有水墨画、丹青、还有青绿山水以及最辉煌的金碧山水。

    东山村最好的大概就是山水。

    许图治的笔下、更是美艳惊人，又那么自然。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

