    这种场面，就算对于秦风而言，都是活久见！

    大战当前，居然内讧？这与临阵倒戈有何区别？

    若是搁在大梁，雄鹰旅也好，搜剿大军也罢，都该被斩尽杀绝，以立军威！

    秦风自然不会有半点客气，在距离敌军不足三十步的上风处，大手一挥，号令二百将士，对着下面的敌军就是一通乱射，管他是什么兵种，何等军衔，在秦风眼里，都是些待宰羔羊罢了。

    “敌军偷袭！”

    “贼寇下山了！”

    “大家别打了！”

    不少搜剿大军和雄鹰旅骑兵，都发现了敌情，歇斯底里地大吼着，可惜现场实在是太混乱了，通报军情的吼声，顷刻间淹没在咒骂与喊杀声中。

    惊醒过来的士兵，要么组成小股部队，朝着秦风冲杀而来，要么直接溃散而逃。

    但无论何种情况，都无法改变这场单方面的屠杀。

    直到越来越多的士兵，稀里糊涂地死在秦风和天机营卫士的箭下，打作一团的士兵才渐渐回过神。

    但是做的第一件事，却并不是组织兵力反击围剿，而是……逃！

    毕竟与雄鹰旅干仗，只不过是为了发泄心中怨气罢了。

    而面对天机营卫士，可是搏命死战。

    孰重孰轻，这些养尊处优的老爷兵，自然是分得清楚，第一时间做出了最有利于自己的决定。

    陈平倒是仓皇组织雄鹰旅进行反击，可惜麾下将士，早就与搜剿士兵混在一起，任凭陈平喊破喉咙，也难以组织起像样的兵力。

    而且雄鹰旅的甲胄，与搜剿士兵的甲胄有着明显差异。

    那天机营卫士倒也刁钻，只要有机会，便是优先对雄鹰旅将士下黑手。

    眼看着大势已去，陈平只能满怀怨气地下令撤退。

    “兄弟们，给我射！”

    秦风大吼，他这辈子都没打过这么轻松的战斗。

    相比之下，陈平这辈子也从来没有这么窝囊过，转身扫了一眼天机营卫士，无意间发现人群中站着一个身材消瘦之人，手持步槊，正在不断向其他人下令。

    料想此人便是敌军主将，陈平不甘心地吼了一嗓子。

    “敌将何人！”

    这声饱含愤怒与不甘的吼声，立刻引起了秦风的注意，循声望去，发现被人流裹挟着撤退的陈平，秦风也不吭声，就这么眯着眼睛，目送着陈平被推走。

    此人的眼神，秦风极为不喜欢，因为那种眼神，秦风曾见过，之前遇到的所有强敌，皆是这般！

    想必此人就是雄鹰旅主将。

    而那天夜里，秦风以及麾下天机营卫士，险些被斩尽杀绝，也必是此人所为！

    秦风将此人的长相眼神，尽数记在心里，并且暗暗打定主意，只要一有机会，便要毫不犹豫地干掉他！

    不过好在，对方并不知道他的真实身份。

    毕竟这年头，关于秦风个人的情报，哪怕是再详细，也无法将秦风的长相刻录于纸上，因此除了亲眼见过的人，几乎没有人能认出来。

    秦风一挥手，锦衣卫便来到身边。

    “公子，有何吩咐？”锦衣卫抱拳问道。

    秦风透过林间缝隙，目不转睛地注视着敌军撤退的方向，嗓音铿锵有力：“带两个人手，对敌营进行严密监视，无论任何可疑迹象，一律向我禀报。”

    与此同时，山下大营，再次一片混乱。

    不过这次，乱了阵脚之人，并非许谦，而是雄鹰旅。

    几乎是撤回大营的同时，雄鹰旅步卒，就立刻被搜剿大军包围，双方剑拔弩张。

    许谦死死盯着陈平，厉声呵斥：“陈平，你攻山不利，该当何罪！”

    感受到许谦貌似严厉，实则落井下石的得意眼神，以及旁边狗腿子一般的刘庆，陈平便马上意识到，之前后方大军之所以没有及时支援，并非大军擅自违抗命令，而是许谦暗中下令！

    只要他手里还攥着兵权，许谦就不可能放过他。

    马宁实在是忍不住了，扯着嗓子冲许谦怒吼起来：“姓许的，你三番五次阻碍我军攻山剿贼，究竟意欲何为！难道这战场之上，也成了你玩弄权势的棋盘不成？整个雄鹰旅，都成了你好大喜功的牺牲品！”

    面对马宁的呵斥，许谦冷笑不语。

    反倒是旁边的刘庆站了出来，指着马宁低喝道：“大胆！尔等攻山不利，损失惨重，本该认错受罚才是，如今却倒打一耙，诬陷许大人。来人呐，将这大胆狂徒收押入狱，若敢反抗，格杀勿论！”

    在场的士兵，早就看雄鹰旅不顺眼了。

    什么狗屁北狄第一劲旅，下了马，还不是被山中敌寇打得丢盔卸甲？

    就这等实力，也配耀武扬威？

    四个精壮士兵，直接朝着马宁扑上去。

    马宁正准备拔刀对峙，就在这时，周遭人群中隐藏的弓手，连发三箭，其中两箭分别命中马宁的胸口和大腿。

    噗通！

    马宁单膝跪地，看着自己血流如注的身躯，眼睛睁得老大。

    “你、你们……”

    自己随陈平征战沙场多年，斩杀敌军无数，没有死在敌人手里，最后反倒死在自己人的刀下，何其屈辱？！

    陈平见状，眼神尽是错愕：“马宁！”

    陈平刚要上前保护，却被旁边的士兵按在地上，身后的雄鹰旅将士，也被周遭的搜剿士兵包围。

    就在陈平准备低头，帮马宁求情的时候，一个士兵在刘庆的点头示意下，竟然直接抄起障刀，手起刀落！

    马宁噗通一声栽倒在地，人头滚了老远。

    看着自己的老部下，就这么被砍了，陈平脸色煞白，眼睛却布满血丝，怒吼声响彻整个军营。

    “许谦，你个狗日的，我绝不会放过你！”

    许谦不由阵阵冷笑，眼神尽是鄙夷：“陈平，本官本该将你就地正法，念在你是陈斯大将的堂弟，暂且收押，待日后问审！”

    陈平咬牙切齿，撕心裂肺地怒吼：“我要见上峰，放开我！”

    一旁的刘庆，忍不住嘲笑起来：“陈平，别说你见不到上峰，就算是见到，也是死路一条！陈斯在前线独揽大权，与梁国死战，早就有人看他不顺眼了。待你的罪名坐实了，日后也好多一个弹劾陈斯的由头！”

