    岭南王送走了这批将士和物资，整个人彻底放松下来了，因着岭南自立，他的心情大好，虽然皇宫还在建设中，然而登基大礼已经顺利完成，他现在是岭南名正言顺地皇帝！

    正好温元静的生辰到了，他大手一挥，隆重大办！

    陈宁雅本想带温元静去郗家，由郗家的长辈主持温元静的及笄礼，现在看来是不能够了！不过岭南王自立，郗家那边应该会出动不少人过来，或许她不用动身就能见到日思夜想的家人了！

    到了温元静及笄的前三日，一群人风风火火入了岭南王府，为首两个老者一男一女被人簇拥着往前走，刚入正屋就迫不及待地追着管家问道：“我女儿呢？我女儿呢？”

    茂苠擦了擦额头上的冷汗，安抚着回道：“老老夫人，您稍安勿躁，小的已经派人去请了，皇后娘娘和温老夫人很快就来了！”

    “等等等等等......老婆子都等了多少年了，还要我等！”黎氏气得拐杖直拄地。

    哒哒哒的声音将刚刚走到门口的郗婉琴和陈宁雅吓了一跳，两人对视了一眼，不约而同地深吸一口气，赶紧蹋进屋。

    “哟！娘，这是谁把您给气成这样了！跟女儿说说，女儿给您出气去！”郗婉琴一声高呼，将屋中众人的视线吸引过去。

    黎氏那双锐利的眸子望过去，只看了郗婉琴一眼便将视线锁定陈宁雅，在她的脸上停留了许久，尔后哆哆嗦嗦地站了起来，三步并做两步走，扑到陈宁雅怀里，紧紧抓着她的胳膊。

    “娘！”黎氏大儿媳妇水氏急得就想上前，还好陈宁雅及时将人扶住。

    两人四目相对，黎氏突然悲戚地哭嚎道：“我可怜的女儿啊！”

    说着，她将陈宁雅紧紧搂在怀里，老人有些消瘦，坚硬的骨头膈得陈宁雅有些疼，她却顾不得这些，闭上眼睛，反手抱住黎氏，默默垂泪。

    这一日是她上辈子想都不敢想的，亦或者她从未想过有一天能够这么清晰地感受到来自母亲的温暖，黎氏这一抱打破了时间空间的阻隔，竟让她直接将孟氏抛在脑后，难道这就是所谓的血浓于水？

    陈宁雅想不明白，却贪婪地希望在黎氏的怀里多待一会儿，这里有着让她心安的感觉。

    母女俩抱作一团之时，郗家家主郗震倬坐不住了，直接上前，幽怨地说道：“老婆子，你抱够了没？也让我瞧瞧小闺女，我都没看清楚呢！”

    陈宁雅缓缓睁眼双眼，脑袋靠在黎氏肩膀上，歪着头，朝郗震倬看去，四目相对，郗震倬被她清澈的眼眸震了震，眼眶突然就红了，一个劲儿地颔首道：“回来就好了，回来就好！以后爹和娘会加倍弥补你的！”

    “爹......”陈宁雅含含糊糊地喊出一声，却把坚强刚毅了一辈子的郗震倬弄得眼泪啪啪啪直掉。

    黎氏抱着陈宁雅回头看了一眼郗震倬，又哭又笑地骂道：“哭什么哭！找到女儿该高兴才是！”

    郗婉琴忙附和道：“爹，娘说得对，您看小妹虽然吃了不少苦，可最后还不是苦尽甘来？更重要的是嫁对了人，您瞧瞧，她这养的，不说谁知道她是从山沟沟里出来的？”

    黎氏和郗震倬将陈宁雅上上下下瞧了个遍，见她唇红齿白，虽然三十多的了，却是保养得极好，皮肤白皙滑嫩，跟二十多岁的少妇似的，更重要的是眼神清澈温和，一瞧就是性子极好，对生活没有多少埋怨和不满，可见是真的过得好！

    这般一想，郗震倬和黎氏的心情顿时好了不少。

    黎氏将陈宁雅拉到身边，指着其他人同她介绍道：“你大哥郗宏浚娘就不说了，你们接触过的，这是你弟弟郗宏涛，是家中出事后，来了岭南才生的。”

    郗宏涛起身，朝陈宁雅露出一口洁白的牙齿，憨憨地笑道：“三姐。”

    郗宏涛的模样与陈宁雅有六七分像，身形颀长，瞧着比郗宏浚还要黑一些，看着更加精瘦，显然也是个练家子。

    陈宁雅只这一眼就喜欢上了这个弟弟，同他笑着说道：“没想到我还能有弟弟，就是不知道小弟喜欢什么？改明儿三姐再给你补上见面礼。”

    郗宏涛连连摇头，“不用不用，我什么都不缺的！三姐什么都不用给，倒是我该给外甥女见面礼才是，那丫头人呢？”

    岭南王妃替陈宁雅回道：“估计是被燕儿那个皮猴子拉到哪里玩去了，要她们赶回来可没那么快！”

    陈宁雅附和着点头，“可不是！那孩子一来岭南就跟脱缰的野马似的，栓都栓不住，也就天黑才能陪我们用个晚膳，今天好像是跟阿鼎出去狩猎了，只怕跑得更远了。”

    郗家其他小辈听到这话眼睛全亮了。

    “小姑姑，我们也想去狩猎！”

    陈宁雅扭头望去，说话的是一个二十多岁的少年，他的左边坐着一个美丽的少妇，少妇身后的奶娘还抱着孩子，右边是比他稚嫩一些的少年，眼中满是期盼。

    黎氏同她介绍道：“这是你大哥的两个儿子，老大郗辰洋，老二郗辰洲，另外两个是你弟弟家的，老大郗辰涌，老二郗辰浪，另外，你大哥还有两个女儿，都出嫁了，宏涛这边也有一个长女，孩子都生了三个了，她们没过来，以后有机会再让你见见。”

    陈宁雅一个劲儿地点头，按照黎氏说的，他们兄妹五人的孩子里头，最小的不是郗辰浪就是温元静了。

    似乎知道她在想什么，黎氏补充道：“辰浪要比静丫头还大一岁，也就是上头还有三个兄长，这才让他养成了这般吊儿郎当的性子！”

    “祖母！”郗辰浪鼓着脸抗议，“孙儿哪里吊儿郎当了？就是跳脱一些罢了！”

    “你还知道自己跳脱！”郗辰浪的母亲鮑氏嗔怪地训斥了一句。

    黎氏见陈宁雅看向鮑氏，便说道：“这是你弟媳妇鮑氏，是不是觉得她模样有些特别？”

    陈宁雅老实点头，“弟妹五官更深邃一些，长得不像大齐人。”

    鮑氏爽朗地笑道：“我是安南人，我母亲是吐蕃人，所以我的模样看起来跟你们不大一样。”

