    

    花了一晚上时间给宝可梦们提升等级，其中提升最快的依旧是拉鲁拉丝，只是进化依旧迟迟未有动静。

    拉鲁拉丝很喜欢和南无空保持精神对接，叽叽喳喳的问这问那，大多是关于人类社会的各种问题。也喜欢让南无空给它讲故事。

    南无空还是挺喜欢拉鲁拉丝这个小家伙的，比其他宝可梦都要聪明一些。

    可比穿山鼠聪明多了，穿山鼠的智商估计也就比普通狗子强一些。大狼犬都有十岁左右孩子的智商。七夕青鸟就更不用说了，也聪明的很。比较傻的还有叉字蝠跟大颚蚁，没比穿山鼠强多少。

    清晨，两人再度踏上旅程，从滨海自行车道一路来到紫堇市。

    打算从紫堇市东面的118号道路渡过海峡。

    118号道路因为距离紫堇市很近又靠海有沙滩，所以在这几张游玩的人很多。

    垂钓者也不少，这边海里的宝可梦也比较单一，都是些鲤鱼王、玛瑙水母之类的常见，利牙鱼比较少见。

    渡过海峡，两人来到对岸。

    “前面有一处长翅鸥小屋，我们可以在那里休息。”小遥早就研究过路线，她不太喜欢露宿野营。

    119号道路有不少巡护员，这一代的偷猎者不少，需要巡护员的保护，巡护员也会在长翅鸥小屋休息。

    这里的长翅鸥小屋还兼职着送信任务。

    两人沿着主路进入一片高草丛，草丛大概一人高，似乎很少有人打理的样子，至于为什么这样主要也是因为这里距离茵郁市不近，再加上雨水充足，草丛比其他地方的茂盛很多。

    高草丛也是许多宝可梦的天堂，大量的宝可梦会藏在高草丛里什么直冲熊、臭臭花、变隐龙、走路草之类的。

    “这里据说还有热带龙出没，不知道有没有机会遇到一只。”小遥跳着望去远处，可惜除了草尖什么也没有。

    “热带龙么？”南无空感知了一下随后笑着说道：“不就在这边吗。”

    忽然远处一只全身棕色，脖长四肢粗的大家伙从远处飞了起来，警惕的四下环视。

    “如果要收服它可要趁现在了。”

    小遥楞了一下，“诶？”她还没反应过来热带龙怎么说来就来了。

    “快点，他要走了。”南无空催促道。

    小遥马上放出熔岩虫对战，热带龙是草系加飞行系，熔岩虫还是有优势的。

    “熔岩虫，火花！”

    红色小虫子吐出红色光球击中没有注意到这边的热带龙，热带龙痛呼一声落在草丛里被草丛遮住注意不到位置。

    “燃尽！清除草丛！”

    熔岩虫全身泛红，猛的爆发出火焰扩散至周围高草丛，高草丛瞬间被火焰烧毁。

    转眼间，两道空气斩破开火焰击中熔岩虫，热带龙带着怒气飞来，开始进攻。

    “岩崩！”

    轰！

    天空落下石头霹雳吧啦的砸向热带龙，热带龙躲避，但还是不能完全躲开碎石。

    热带龙反击，只是选错了招式，飞叶快刀被火花击碎，转而一发火焰溅射彻底击败了热带龙。

    小遥见机扔出超级球，超级球摇晃两下熄灭，成功收服。        

