    图阿兰面色阴沉，他心中犹豫着，要不要亲自出战！

    他是天战七级，并且他的神兵乃是天罡榜三十三位的星辰旗。他是这一只舰队中的第一战力，亲自出战必定可以轻松击败对手。

    只是对方一个无名小卒，人族联合舰队这边，就需要主帅出战，赢了也没什么光彩。

    迪波达尔想到了乔念祖身边的那个苗条的女孩。

    他再次说道：“让我去和乔念祖谈一谈，他能赢！”

    图阿兰疑惑：“真的？那可是天罡榜的万战甲！”

    迪波达尔将自己的判断说了，重点强调了司神姬的匕首，也是天罡榜级别。图阿兰对他的判断却不怎么认可，一件默默无闻的天罡榜神兵？怎么听都不大可能。

    但是现在的确没有什么办法了，不如让迪波达尔去试一试。他点头道：“好，你可以告诉乔念祖，只要能胜了这一阵，之前你对他的许诺，我们三个一起努力办到！”

    迪波达尔点了点头，心中颇有些不满，这等于明说自己之前对乔念祖的许诺，图阿兰原本是不打算认账的，让他很没有面子。

    迪波达尔到了乔念祖的船上，先是抱歉说道：“我也没有想到元老会还有这样的安排，我不是舰队的总指挥了。”

    他又极力劝说道：“不过现在是个机会，图阿兰已经做出了承诺。他这个人我还是了解的，只要说了一定会办到，我们军人都是如此……”

    乔念祖淡淡道：“让他自己来和我谈。”

    对于一些事情，他可以淡然处之，却不代表他真的没有脾气。不把我们当回事，现在有了难题，又想让我们出手解决？这大海上哪有那么便宜的事情？

    “这……”迪波达尔有些为难，乔念祖却坚定说道：“他不来，我是不会出手的。”

    “好吧。”迪波达尔回去了，把乔念祖的要求一说，果然图阿兰冷冷一笑：“不识抬举！还真把自己当个人物了，区区号角岛乔家，他们是想要尝一尝灭族之祸的滋味了。”

    迪波达尔急了，连连劝说道：“任务重要！而且此时礼贤下士，若是成功了，将来必定会留下一段佳话。就算是不成，人们也只会耻笑他乔念祖不知天高地厚而已。”

    他不断地给一边的郑飚使眼色，让他跟着一起劝说。

    郑飚想了想，反正乔念祖要找的人是图阿兰，又不是他，于是也劝说道：“咱们去见一见他，也不费什么事情。”

    图阿兰一时间也没有更好的选择，勉强道：“好吧。”

    三人一起来到了乔念祖的大船上，图阿兰却很倨傲，道：“你想见我，本来以你们号角岛乔家的地位，是没有这个资格的，但大战当前，本帅礼贤下士，特来见你一见。”

    “此次的任务，关系到我族的族运，你大好男儿若有本事正该在此时报效国家。”

    “号角岛乔家不过是个小家族，你们想要什么本帅心里有数，好好做事，若是真有功劳，本帅自然不会亏待你们！”

    迪波达尔听的直皱眉头，图阿兰这人出身高贵，本身实力毋庸置疑，也就养成了倨傲的性子。他生怕乔念祖年轻人的傲气一发，这事情就谈崩了，不断地给乔念祖使眼色让他忍耐。

    让他意外的是，乔念祖微微一笑，竟然比图阿兰还要倨傲：“区区一个海龙人，何必大动干戈？”

    “在我看来，万战甲土鸡瓦狗而已。”

    图阿兰气笑了：“好大的口气——比蛙人族的口气还了不得。好呀，那本帅倒要拭目以待，看看你怎么解决这个土鸡瓦狗！”

    乔念祖摇头道：“不用什么拭目以待，已经快要解决了。”

    海龙人忽然一声怒吼腾空而起，海面下轰然一声无数巨大的黑色出手弹射而出，向下一抱那艘小船就不见了。

    随后巨响轰鸣，小黑从海面下钻了出来，庞大的体型带起的巨浪让舰队的各种舰船东倒西歪，甲板上响起了一片片的惊呼声。

    就算是迪波达尔和他手下的战士们，也没有见过小黑的全面目，他们也是目瞪口呆，更别说联合舰队中的其他人了。

    庞大的黑色章鱼挥舞着一道道巨大的出手，不断地朝着天空中的海龙人抽打。一个个吸盘中喷射出具有浓重腐蚀性和毒性的粘液。

    就算是在天空中，海龙人也被杀了个手忙脚乱。

    他终于稳住了阵脚后，勃然大怒催动了身上的万战甲一声大喝：“杀！”

    无数短枪化作了一道金属洪流，飞快的掠过了小黑的一条巨大触手，那条触手被斩落下来，小黑发出一声巨大的吼叫声，然后更多的触手一起将这一道金属洪流包裹起来。

    海龙人操纵着自己的神兵，想要从那层层叠叠的触手中冲出来，可是小黑的触手不断喷射着粘液，飞快腐蚀着神兵！

    海龙人大吃一惊，还没等他想出应对的办法，就看到那体型庞大的黑色章鱼忽然露出了自己的嘴巴，对着他猛的一喷！

    一股狂暴的气流中，夹杂着无数“雨点”轰然而来，范围十分巨大，海龙人根本躲闪不开，啪啪啪的就被这些“雨点“打中了！

    他的身上立刻出现了一个个血洞，这些雨点比吸盘喷射的粘液腐蚀性和毒性更强，海龙人脸上利客隆找了一层黑气，身躯摇摇晃晃。

    而小黑忽然张开大口向内一吸，一股巨大的漩涡出现，海龙人奋力挣扎逃走，可是沉重的毒性发作，他的抵抗越来越微弱，终于被巨大的黑色章鱼吞吃了下去……

    海面上一片寂静。

    联合舰队的每一个人，都目瞪口呆的看着这一幕，他们没想到那样强大的海龙人战士，居然这么三下五除二就成了食物！

    被斩断了一条触手，但始终与吃掉了敌人的小黑，哼哼唧唧的表示很满意，然后慢慢的沉了下去，大海上咕嘟咕嘟的冒起一片巨大的水泡，然后重新恢复了平静。

    乔念祖从身边的木盆里又抓了几条小鱼丢在水里，小黑已经回来了，欢快的接受了主人的赏赐。

    他对一边还在震惊当中的图阿兰耸了耸肩膀，说道：“嗯嗯，就这样，解决了。”

