    百里红妆明白柳沁月的担心，当即笑着道：“不用担心，我有准备。”

    她的丹方都是深深地印在她的脑海里，整个百里家族的传承可不是吹的，她手中的丹方一旦拿出去必定会让很多人眼红不已。

    瞧着百里红妆自信的模样，柳沁月亦是放下心来，她相信百里红妆的传承的绝对不会比她差。

    既然要炼制丹药，柳沁月自然是早有准备，她早已经将炼制丹药所需要的药材都准备好了。

    至于百里红妆，她虽然是临时上阵，不过她平日里一向准备了不少药材，正巧所需要的药材她都已经有了。

    魏汉云和齐俊楠的情况自然是不必多说，说不定这试题他们可能都早已知道，药材自然不会少。

    紧接着，百里红妆等人便再度站在了高台之上。

    众人都没有用自己平日里趁手的丹炉，用的是灵隐学院早就准备好的丹炉，这样的方式最为公平。

    百里红妆四人站在高台的最前方，他们的一举一动都清晰地落入众人的眼中，而原本不断议论着的众人语声也略微小了几分。

    炼丹比起提炼药材更为细致，他们也尽量不去影响到高台上众人的发挥。

    简清秋打量着高台之下很有自制力的灵隐学院学生，眼中浮现了一抹欣慰的光，只是，这一看，他的眼中不禁浮现了一抹诧异之色。

    仔细看了看，在确定自己没有看花眼之后，简清秋不由得站了起来，迅速走下了高台。

    桓楚悠等人在瞧见了简清秋的举动之后，眼中亦是浮现了一抹疑惑之色，不知道简清秋这突然间是要去做什么。

    “白老，纪老，秦老，没想到你们竟然会大驾光临，怎么不早些告诉我一声。”

    简清秋脸上露出了欣喜的笑容，白敬天三位铭文师在皇城可是有着极高的声望和地位，先前他也曾邀请过他们来观看学院交流赛，不过被婉言拒绝了。

    只是没想到今日竟然会在这里见到他们，他亦是觉得十分荣幸。

    学院举办的一场交流会，不光是炼药师公会的三位大师来了，就连铭文师公会的三位大师也来了，这岂不正是证明了灵隐学院在青霄国的影响力？

    白敬天淡淡一笑，“我们正巧有些事就过来了。”

    对于简清秋，白敬天三人并不感兴趣，他们这些做研究的想事情最是简单，简清秋的功利心太重，与他们并不是一路人。

    正是因此，先前他们才会拒绝了简清秋的邀请，只是没想到百里红妆也参加了学院交流会，他们才会来到这里。

    听着白敬天的回答，简清秋虽然有些诧异，却也没有将其放在心里。

    他不论白敬天三人是因为什么缘由过来，只要是过来了，在其他人眼中这就是他的面子足够大！

    果不其然，当众人瞧见简清秋和白敬天三人站在一起之后，眼中纷纷浮现了或错愕或惊叹的光芒。

    要知道白敬天三人在皇城的地位可不是一般地高，寻常人根本就见不到他们。

