    她拽过椅子，坐下。

    白临康脸色骤变，气得浑身直发抖。

    因为她的话，饭桌上的气氛陷入了尴尬之中，尤其是白正怀，一张脸阴沉得可怕。

    他最讨厌别人说自己是靠着墨清霜才度过危机的。

    这么多年，他被捧着习惯了，当着一双儿女的面被掀了老底，心情差到了极点。

    戚茹干干的笑：“央央，咱们都是一家人，你何必这么大的怒火？”

    小贱人，进门就想耍威风？

    白央央薄唇一勾：“阿姨说得对，咱们都是一家人，所以你们霸占了我妈妈的房子，让我住小房间？”

    如今的白家，几乎都是侵占了墨清霜的家业，就来这栋房子，都是墨清霜的陪嫁之一。

    戚茹脸色一白。

    “央央，你要是不喜欢现在的房间，我马上给你换一个。”

    她不动声色地攥紧了拳头，告诫自己一定要冷静。

    等做了移植手术，她一定要将这个小贱人卖入黑市，受尽折磨！

    她看向了白正怀，后者回神。

    “既然回来了，那就是一家人，一家人就要互帮互助。”

    白央央眼下闪过一丝讥诮，和前世一模一样的开场白。

    “央央，你做准备，明早跟着我们去一趟医院。”

    白正怀摆出了长辈架子：“你妹妹身体不好，需要做移植手术，你也去做配型。”

    “不去。”

    白央央冷淡地拒绝：“我妈妈只生了我一个，我没有妹妹。”

    白念念脸色微变，眼圈一下就红了：“姐姐，我——”

    白临康看到这一幕，腾的一下站了起来：“白央央，我警告你，让你给我妹妹捐肾是看得起你，要不是因为你符合条件，你这辈子都别想踏入——”

    砰！

    白正怀猛地将饭碗放在了桌上，眼神凌厉：“白临康，闭嘴！”

    这混蛋小子，知不知道自己在说什么？

    如今白央央是念念唯一的指望，他还敢说这些话！

    白央央坐在原地，一张小脸没有丝毫表情：“原来白家不欢迎我回来？”

    那我走？

    “不不不，我们当然欢迎，这是你的家。”戚茹忍着怒意，讨好道。

    白央央嘴角一勾：“阿姨，您知道就好。”

    这是她的家，不是白家嚣张跋扈的场地！

    白央央没了胃口，甩下碗筷，起身离开。

    身后的几人脸色阴沉到了极点，尤其是白临康。

    一个土包子，也敢在他们面前耍脸色？

    看他怎么收拾她！

    白央央回到卧室，简单洗漱了一下，随即从包里拿出了一台老式手机，给村里报了平安，这才躺下休息。

    ……

    翌日一早。

    白央央下楼的时候，白家已经到齐了。

    戚茹迎上来，一脸殷勤：“央央，早上好。”

    白央央拉开椅子坐下，连眼神都不屑于给她一个。

    戚茹脸色微变，强忍着怒气坐下。

    白临康哪儿受得了这种委屈，正想说话，被戚茹按住了。

    戚茹拿出一张银行卡，递给了白央央：“央央，你初来乍到，这银行卡你拿着，想买什么就去买什么。”

    白临康看到她这么讨好白央央，气得直翻白眼。

    “土包子，见过银行卡吗？”

    白央央摇头：“没有。”

    她见的都是黄金，钻石。

    白临康呵呵一笑：“果然是没见识的东西！”

    他说话太难听，白央央看向了白正怀，眼神幽深晦暗。

    白正怀蹙眉，瞪了白临康一眼：“少说几句，央央也是你妹妹。”

    听到这一声妹妹，白央央只觉得好笑。

    当年妈妈不顾墨家反对，执意嫁入白家，对白正怀一心一意，在事业上也是不遗余力。

    而他，却在外面养了戚茹，甚至婚后不到半年，就生下了白临康。

    白临康压根没把白央央当妹妹，刚想说话，被白正怀一个眼神震慑住了。

    他闭嘴，不吭声了。

    白正怀看向了白央央，放缓了语气：“央央，既然回来了，那就安心住下。”

    他顿了顿：“昨晚是爸爸唐突了，你刚回来，确实不适宜做手术，先好好住一阵子，学校爸爸给你安排好了。”

    在白正怀眼里，白央央还是小孩子。

    只要给点好处，就能哄好。

    所以他打算使用怀柔政策，先对她好，再提出捐肾的要求。

    白央央不为所动，甚至觉得很好笑：“不了。

    她摇头：“学校我自己会解决，我吃饱了，先走了。”

    她起身离开，身子单薄得令人心疼。

    离开白家，白央央放慢了速度。

    她腿上还有枪伤，在白家面前装得若无其事，其实很疼。

    白家坐落在半山腰的别墅区，附近没有地铁公交。

    白家也没有给她准备车，她正想着该如何出门的时候，一辆黑车驶入了她的视线。

    她眼眸一喜，快步走了过去。

    黑车里，战北骁把玩着一把匕首，眼下透着几分讥诮。

    江恣靠在副驾驶座，看到白央央来了，挑眉。

    “战爷，小姑娘来了。”

    他揶揄道，一脸看好戏的表情。

    战北骁手一顿，抬眸看到缓缓靠近的白央。

    依旧是白色衬衫加长裤，裤子都洗得发白了，看着都觉得寒碜。

    白家倒是真抠门，对女儿都这么舍不得花钱？

    戚北看了自家爷一眼：“战爷，需要停车吗？”

    “不必。”

    战北骁低头，没打算停车。

    之前救了这小丫头，已经是实属不易。

    他现在不想招惹这些，更不想和白家扯上关系。

    最主要的是，他总觉得这丫头看着他的眼神有些怪异……

    说出来的话，也让他招架不住。

    白央央目光灼灼地盯着他，眼睁睁地看着车子从面前经过，眼下闪过一丝失落。

    战北骁好像不是很喜欢她……

    那上一世到底是怎么回事？明明这一世，她已经很主动了！

    她站在原地，小腿上的伤口火辣辣的疼，伤口因为走路裂开，血色蔓延。

    戚北看到了她腿上的血迹，有些不忍。

    “战爷，白小姐腿上的伤口——”

    “停车。”

    不等他的话说完，背后传来了男人的声音。

    白央央站在原地，看着黑车停下，车门打开。

    男人踩着皮鞋下车，手里还把玩着匕首，一张妖孽的脸上带着几分冷意，目光落在了她被血迹沾染的裤子上。

    “过来。”

    白央央小腿很疼，“走不动。”

