    君宝隐身在上清天上空看着七个小屁孩消失在视线之内，他才出现在碧霄身旁拍拍她的小脸问道”小碧儿，你怎么不跟他们一起去？“。

    碧霄一下扑到他怀里撒娇道”我当然是等逍遥哥哥一起去啦，人家早知道你会跟着我们行动，所以我才特地留下来的“。

    ”老天啊，这小萝莉怎么那么黏人啊，再这么下去老子迟早会上火“君宝心里不停的抱怨，却对碧霄这个看起来不到十六岁的小MM毫无办法。虽然小萝莉面孔比较青涩，但身体各部位该发育的基本也快要成熟了，偏偏这丫头对男女之事一窍不通，加上她那野蛮暴力的性格简直就像个假小子，所以君宝面对碧霄的时候总是有点害怕。

    最后被碧霄缠得快要发疯的君宝终于举手投降，有气无力的点头道”那我们快跟上去吧，免得那几个小兔崽子贪污了“。

    ”快，快，逍遥哥哥你背着我飞过去“碧霄根本不打招呼，搂着君宝的脖子骑在他背后，样子比骑马威风多了。

    感觉背后被两座山峰压住，君宝无奈苦笑一声，可怜巴巴的说道”早知道我就不出来了，跟你这疯丫头在一起简直就是受罪“。不待碧霄发飙，君宝隐去身形两腿一蹬直接像坐火箭似的飞了出去。一路上两人打闹不停根本无暇细看风景，后来看到那七个嚣张的小屁孩便停了下来，见到七个人明目张胆的样子气得碧霄差点现身冲过去痛扁他们。

    这几个小混蛋实在太嚣张了，特别是灵珠子，这家伙让六个手下排成一排大摇大摆的在天上飞，虽然个个戴了面具看不出谁对谁，但过路的修士一看那架势全都有多远躲多远。后来君宝觉得有点奇怪，马上显出身形拦住了一个修士问道”道友有理了，不知道友为何看到那几个小修士便躲开，难道他们很可怕吗？“。

    那修士哭丧着脸答道”兄弟，俺劝你千万别靠近那几位小阎王，要不然被整死了可别怪我之前没提醒你，言尽于此，兄弟我先闪了“。

    君宝一头雾水的看着那修士像逃命一样跑掉了，只好回到空中询问碧霄”到底是怎么回事？那几个小王八蛋平时很嚣张吗？为什么那些人一见到他们就像老鼠见到猫一样？“。

    ”嘻嘻“碧霄突然娇笑道”我忘了一件事情，这几个小混蛋在圣界简直就是小霸王，只有他们欺负人，别人哪敢欺负他们呀。除了几位圣人的嫡传弟子根本没人能震住他们。七个小混蛋在圣界简直就是无法无天，即使有人被打也得把气咽到肚子里，除非他敢挑战圣人的威严“。

    ”怪不得那么嚣张，原来这帮小混蛋有恃无恐啊“君宝摇头苦笑，最后没办法只好掏出一把气势惊人的小金剑递给碧霄，吩咐道”我看他们这么做还是太明显了，不如换个方式玩玩。这件圣器你拿给金角，让他背在身后一路往极乐世界飞去，其他六个人全部用隐身符隐藏起来，至于后面怎么做还是你自己想办法吧“。

    ”好的，我这就拿给他们，至于计划我早就想好了第二套方案“碧霄笑嘻嘻的接过金剑快速往灵珠子七人所在的方向飞去。

    ”站住“碧霄追了一段，猛地冲到灵珠子前面拦住他们，寒着脸骂道”你看看你们嚣张到什么程度，竟然摆开架势飞行，很牛啊“。

    灵珠子一看是碧霄，屁颠屁颠跑上前献媚的说道”碧儿姐姐，你怎么也跟来啦，我们还没到目的地呢，是不是怕工具不够又给咱们送好东西？“。

    ”哼，几个小笨蛋，真是笨死了“碧霄瞪了几人一眼，说道”全部降落到旁边的小树林里边，我有事情吩咐“。

    八人一进入小树林，碧霄布好隔音禁制立即破口大骂”你们几个小王八蛋，是不是想让满世界的人都知道这次打劫的人是你们。看看一个两个大摇大摆的样子很得意嘛，都给我说说这是谁的主意？“。

    ”是他“六根小手指同时指向灵珠子，直把他郁闷的要死，小脑袋深深的埋在胸前盯着自己的脚丫，害怕碧霄又要向他发飙。

    ”这次先给你记大过，下次给本姑奶奶小心点“碧霄狠狠的教训了一番灵珠子，这才掏出小剑递给金角，吩咐道”金角有神帝前期修为是你们几个功力最高的，这东西由你保管，你就用腰带绑在背后一路往极乐世界飞过去，至于其他人就如此如此“。

    没过多久便听到树林里传出一群小孩的奸笑声，随后从里面走出一个身穿金衣的童子，背后背着一把气势惊人的宝剑，就这么大摇大摆的往西方飞去。此人正是被碧霄指定做诱饵的金角，他身边还隐藏着六个童男童女，不过一般人却发现不了，除非达到神皇境界才能发现，至于原因嘛，因为君宝制作的隐身符实在太高明了。

    金角一路过去都没怎么遇到行人，不过他背后的那把气势惊人的宝剑实在太引人瞩目，方圆千里都能让人感觉到。飞了将近一千多里，金角就被两个身穿黄衫的罗汉拦住了，两人一胖一瘦显得有点不协调，胖子肥头大耳总是笑眯眯的样子，特别是看到金角背后的宝剑后眼睛就一直没眨过，当下上前询问道”你是哪家的童子，为何偷走我家菩萨的宝物？“。

    ”切，真是傻帽，你摆明了就是看中我背后这把神剑，想抢也不用那么冠冕堂皇的理由呀“金角虽然老实但却不代表他笨，趁着两个罗汉都没反应过来，立即往后退了将近一里，摆正姿势大喝道”呔，你们两个王八蛋识相就赶快交出身上的宝贝，否则小爷我管杀不管理“。

    胖罗汉仍然保持笑容，神帝后期的他根本不把金角放在眼里，十分不屑的说道”哟嗬，神帝前期的小小童子敢在西方教的地盘打劫，佛爷我看你真是胆大妄为。现在给你个机会速速交出身后的神剑，要不然就送你去见鸿匀道祖“。

    ”啊“金角装作十分害怕的样子往天上指了指，对两人说道”你们竟敢对鸿匀道祖不敬，现在惩罚来了，看看自己的头上再说吧“。

    ”呃“两个罗汉闻声立即抬头，一块小山大小的方砖从天而降，没等两人反应过来立即被砸得七晕八素，连人带砖呈自由落体往地面冲去。轰隆一声巨响，方圆一里的地面下沉将近十米，也不知道两人是死是活。

    ”耶“灵明第一个跳出来收了板砖，看到地面上出现了两个人形大坑，还没等他上前扒掉两个罗汉身上的东西，身边又多出四个罗汉，看样子全都是神君期的修为，其中一个身材高大的罗汉看了看地上躺着的两个人，马上就根据衣服辨认出两人，当下气呼呼的指着灵明和金角骂道”我们两位师兄是不是被你们打晕了？你们是哪家的童子，竟然做出这等杀人越货的事情？“。

    其实他也不敢动手，光看灵明神君中期的修为就不好处理，何况后面还有个神帝前期的金角，要知道神帝跟神君可是相差不止一点半点，人家随便一根指头都能捏死他们。后面三人比那个大汉修为低，看到大汉毫不畏惧的上前跟人家理论，也跟着壮胆走上前附和道”胆子不小嘛，竟然敢在西方教的地盘闹事“。

    金角嘴巴比较笨，知道自己说不过人家，干脆努努嘴示意灵明发话。灵明回了个眼神，转头严肃的说道”你们四个笨蛋，哪只眼睛看到我们杀人越货了，这两个家伙现在不是好好的嘛“。

    ”阿弥陀佛，施主简直是强词夺理“大汉见到灵明有恃无恐，四处张望半天确定没人之后，马上对身边三人使个眼色，大喝道”布阵“。四人同时把灵明跟金角围起来，组成一个小阵势，大汉才松了一口气，对着金角冷笑道”嘿嘿，乖乖交出背后的神剑，我们还可以放你们一马，否则就别怪佛爷我心狠手辣“。

    这个小阵势确实厉害，就连神帝前期的金角也有点害怕，想都不想就对着天空喊道”下雨了，收衣服啦“。

    唰！唰！唰！唰！

    四个巨大的口袋突然出现在四个罗汉头顶直接把四人套住，随后便听到灵珠子稚嫩的声音”兄弟姐妹们，拍死这四个王八蛋“。

