    “哦？冀州侯麾下居然也有这种事？”

    帝辛微微动容，不由的问道。

    九尾狐那里知道苏护以前的事情，这些话不过是她随口编造，她面不改色，轻声说道：“不错，我父被麾下将校蒙骗，损失不小！”

    “后来我父发现这件事，果断处置，引起了麾下将校的反叛，不过，反叛的将校名分低微，根本不得人心，很快就被剿灭！”

    “我父将冀州内外清理干净，侯府之命，通传冀州上下，再也没有人敢反抗！”

    “妾身有一言，不吐不快，还请大王恕罪！”

    九尾狐此时的神色一正，本来妩媚的姿态，瞬间变得雍容端庄。

    帝辛听到对方说起冀州的事情，兴致颇高，笑道：“爱妃有话直言，孤岂会因言而罪人？”

    得到允许之后，九尾狐说道：“大王，妾身以为，您还是太过仁厚了！”

    “身为人皇，就应该乾纲独断，只要是对大商国运社稷有益的政策，就应该强行的推行下去，朝堂的臣子和边疆的诸侯，谁要是反抗，就果断的处置！”

    “想要革新朝政，就应该用霹雳手段！不然，大王不断和朝堂的臣子来回纠缠，什么政策也无法彻底的推行！”

    她微微直起了身躯，清丽脱俗的脸庞，红唇微动，却说出这种杀伐果断的话。

    九尾狐的话音，在寿仙宫不断的回荡。

    站在远处的鲧捐，还有其他的宫女，身躯有些僵硬。

    帝辛皱起眉头，猛然站起来，在软塌前方来回的走了两三遍。

    “你们都退下！”

    帝辛目光一扫，看到了不远处的宫女? 摆手冷喝一声? 这些宫女顿时如释重负，纷纷退到了宫外。

    “爱妃? 说孤太过仁厚？难道是让孤狠下杀手? 清理朝堂？你可知道，朝堂的臣子都是大商的根基? 若是清理，大商的社稷必然动荡不稳！”

    “还有边镇的八百诸侯? 一旦轻动? 天下动荡！”

    帝辛冷声的说道，他看向九尾狐的眼神，深处有着一丝漠然。

    九尾狐连忙说道：“大王误会了，朝堂诸位臣子德高望重? 丞相商容、皇叔比干? 都是先皇托孤重臣，妾身怎么可能让大王对他们下杀手。”

    当九尾狐说起丞相、亚相和托孤重臣几个字的时候，帝辛眼皮微微抽动。

    托孤重臣！他又不是不明事理的孩童，要什么托孤重臣！

    “妾身的意思，是大王的手段可以干脆一些? 如丞相商容，已然年迈? 大王可以厚赏其家，加封子嗣? 丞相得到大王厚赏，必念其恩? 说不定会主动告老还乡！没有丞相? 亚相便独木难支? 无法阻挡大王的命令了……”

    听到这话，帝辛眼神一亮。

    他忍不住喃喃说道：“不错，朝堂群臣以商容、皇叔为首，没有丞相，那些老臣便没有了核心，如果再没有皇叔……”

    帝辛回过神来，微微点头，说道：“爱妃这个主意不错，丞相劳苦功高，不过已然年迈，若是能主动告老还乡，再好不过！”

    他面上露出笑容，再次上前，坐在软塌上，把九尾狐抱起，神色柔和。

    九尾狐此时有些腹诽。

    刚才帝辛眼神深处的漠然，可瞒不过她的感应。

    后世有言，伴君如伴虎，诚哉斯言。

    九尾狐虽然没听说过这句话，但明白这个道理。

    “还是没有得到帝辛的完全信任啊……不然对方绝不会心生杀念！”

    九尾狐心中暗想，嘴上却说道：“掌握朝堂之后，大王就可以隔绝朝歌和诸侯之间的联系，至于边镇诸侯，若是不服从大王号令，便狠狠训斥，削其国土！”

    “服从者赏赐，违抗者重罚！若是有诸侯胆敢起兵反抗，正好将之诛灭，以正国法！”

    “大商有闻太师坐镇，还有无数年的底蕴和人族正统的名分，就算八百镇诸侯全部反叛，大商也有能力将之攻灭！”

    “如此霹雳手段，清扫社稷隐患，必然能让社稷稳固，江山延绵！”

    她说话的时候。

    帝辛一边听一边微微点头。

    的确，就如九尾狐所言，大商的底蕴无比的深厚，还有百战百胜的闻太师为大商中流砥柱，就算八百镇诸侯全部反叛，以大商的力量，也可以将之扫平。

    掌握如此实力，他却束手束脚，被朝歌的诸多老臣拖了这么长时间。

    “爱妃真是足智多谋，你说的不错，革新朝政，本来就是不破不立，是孤手段太过柔和了！”

    帝辛说道。

    按照九尾狐的做法，最坏的程度，也无非是八百镇之后全部起兵反叛。

    好一点的话，北伯侯、冀州侯、东伯侯这些臣子，坐镇两方。南伯侯实力孱弱，不值一提。西伯侯若是反叛，便将之扫平。

    当然，最好的情况是四方边镇的诸侯，被大商慑服不敢反叛，等帝辛的政令下达，解除他们的威胁。

    “就按照爱妃说的办，孤这就就下诏，封赏丞相，以德高望重。劳苦功高之名重赏！”

    帝辛哈哈一笑，然后衣袖一挥，裹着九尾狐的身躯翻滚到了软塌上。

    顿时间，云雨巫山，被翻红浪。

    帝辛心中的烦闷，一扫而空。同时九尾狐也得到了他的认可，被他当做可以商议朝堂大事的帮手。

    只是。

    帝辛不会想到，若是数十年前亦或者数十年后，按照九尾狐的办法去做，他的确有很大的机会完成计划，成为大商的中兴明君。

    但如今，大劫已然爆发。

    朝歌作为大劫前期的劫眼，任何波动，都会引起劫气得侵蚀和动摇。

    本来一些小事，在气数的影响下都有可能变成大事。

    帝辛如果真的改变行事作风，大开大合，行事霹雳果断，那么四海鼎沸，天下骚然就在眼前。

    计是好计，却不得天时。

    帝辛此时早就忘了当初祖庙的示警，当他答应九尾狐的计策时，祖庙的诸多牌位顿时颤动，甚至有了一丝丝的裂缝！

    祖庙重地，只有大祭司和人王才能进入。

    当大祭司推测天机遭反噬而死之后，新一任的大祭司道行比较浅薄，浑然没有注意到祖庙牌位的变化……

