    “他真的赢了？可以灭杀尊者级的贾家青年，十八岁，跟我差不多……”

    苏娅听完，美目里全是震撼。

    本来认为，她已经完全认识贾曦了，可没想到，这位坏坏的青年，远比自己想像的更为神秘强大。

    不就是个贾家孩子吗？我要是贾家的，说不定比他做的还好。

    苏娅突然有点酸酸的，做为公主的她，竟是有点羡慕贾曦是贾家人了。

    当然了，若此话传到外界去，说不定就会导致贾家地位瞬间更为水涨船高，帝国则是立马变成落后于贾家。

    毕竟帝国公主都羡慕贾家儿郎了，这不是铁证，什么是铁证？

    不过苏娅又不是傻瓜，此话她又如何会到处乱讲。

    轰——

    带着一丝破空声的贾曦，在她震撼的同时，已然是冲过了层层的岩浆，从外界回归到了这片破败一片的基地内。

    “哦，前辈竟还有能量抵挡岩浆，我还以为有岩浆侵入了呢，还好。”

    贾曦归来的第一时间，看的便是基地裂口是否被岩浆侵入了，发现并没有后，长长舒出口气。

    “怎么了？伟大的公主殿下，您这样看着我，我可是会误会的。”

    他发现公主居然盯着自己看，不由又出言戏谑了一下。

    “我才没有看你好吗？别自作多情了。”

    苏娅面上一红，忍不住啐了他一口。

    贾岩在次空间里，突然觉得这小子，会不会不是自己亲生的孙子？

    有点会泡妞啊，老子当年要是这么会泡妞，早就结束单身了好吗？

    什么叫盯着我看我会误会？啥情话呀，你祖父我也是最近才学会这样的技巧好吗？

    贾岩一时间，有些质疑孙子，更是质疑自己，所以沉默了起来。

    另一头，贾曦现在也不用贾岩的指点了，他已经变成了一位战斗力堪比尊者，甚至比起一般的尊者，绝对是更为强大的一名‘尊者级战力’，一时间，在这整个基地内部，不管是用自己的感知能力，感知到外界战斗的星空级，还是用科技设备看到这一幕的人员，所有人，对他再也不同了。

    完全是当成了真正的强者，毕恭毕敬，况且贾曦还等于救了所有人的性命，对他们来说，这位强者绝对既是有救命之恩，又足够强大，需要他们顶礼膜拜都不为过。

    所以贾曦怎么应付不来，贾家人可是从小到大，都沉浸于这种夸奖之中的好吗？

    左右无事，贾岩感受了基地四周的敌军。

    石头人分身的具体能量等级，是到达了恒星级的，所以哪怕不说他通过各种域主级的技巧，能够更上一层楼，只说他硬实力，都是在这小文明周遭，最强者没有之一。

    所以他探视的能量一旦展开了，瞬间就波及到大量的敌军，而且没人能察觉到他。

    “哦，确实有一位半恒星级，可这实力就一般般了。并且他不会前来的，因为他被其他事务羁绊住了。”

    贾岩感知到四周的最强者，是一位半恒星级，而且这位相当之弱的半恒星级，居然因为这文明周围的一个反抗组织，而亲自坐镇到了星空另一处战场，根本就走不开身，于是笑了笑，不再担心自家孙子的安危。

    当然，就算半恒星级亲至，贾岩也有的是办法，让他滚蛋，或者是直接杀了了事。

    “好了，接下来就看，孙子贾曦他们，如何用办法逃离这颗文明的母星了，毕竟就算贾曦的战斗力提升到了尊者级，可仍旧是双拳难敌四手，坐困愁城的结果，只会是死亡的，刚好贾曦的战斗力也足够了，要是他们有魄力的话，就会组织逃生的人员和办法，我也不用提醒，看他们自己如何解决。”

    贾岩扫描过后，都已经得出了好几条方案，可惜他是不会指点什么的，他来这里观看的东西，正是自家孙子的能力，战斗力是一方面，更大方面是看他对战斗以及危机的处理能力，要是能力不强，未来他也不会让这位孙子接手太多事务的。

    时间挺多，贾岩干脆把分身的联系降到最低，回到了真身那边。

    巨型大殿内，真身已经是沉吟了许久。

    爱迪莎都飞来飞去，算着在大殿的空间里绕了多少圈。

    “一千九百七十圈，一千九百七十一圈，一千九……”

    “爱迪莎，你做好准备吧，最近我们可能又要出门一趟。”

    “啊？”

    爱迪莎都数晕了一样，骤然听得贾岩的话，还以为自己听错了，十足人性化的抬起头来，看到大殿中央匍匐着的巨蚊，竟是仰起身来，顿时狂喜无比。

    “主人，真的要走了嘛？哇，太高兴了，又可以活动开了。”

    爱迪莎都准备跑去开启宫殿了，可贾岩却喊住了它，让它只是做好准备，什么时候行动，还要看情况呢。

    顿时的，小小光影蚊子又失落下来。

    贾岩则是不理它，高昂起自己的巨蚊头颅，从几大分身那忽大忽小的身体里转来转去精神力，一瞬间回到如此巨大的身体里，他还有点不那么舒服。

    头颅一颗都有十公里之长，以他强者的致密身体物质的头颅重量，怕是都远远超过一颗同等体型的小行星，他昂起头的时候，自己都能感受到大量的引力在移动。

    “呵呵，偶尔去分身上体会一下渺小生物的感觉，也是不错的，起码对自我的认识很有用。”

    贾岩笑了笑。

    走到大殿的边缘，此时大殿是大门紧闭的。

    不过这难不到贾岩，他打开门便是。

    几千公里之大的巨型大门被打开了，外界是次空间，黑漆漆的一片。

    可贾岩也没觉得外界就真是次空间而已，他知道，在外界不远处，正是自己以往在战斗或者是比较痛苦的时候，魂牵梦萦的家乡——地球。

    他释放出脑波力量，在地球里探索着。

    “果不其然，是有发现的。”

    贾岩没用太久的时间，就发现了某些不对劲的东西。

    说是东西，实则是些外星生命。

    这些外星生命，已然成为了地球的永久居民，或者是地球的新娘啥的，乍一看，他们与融入地球大环境的其他外星生命没有太多的不同。

    可贾岩的脑波力量，是何其强大的存在？单单通过对外星生命的生命体征，能量的释放体征，都能判断出他们的具体种族与来源地点。

    这些生命中，不少的是来自猎户臂以外的。

    而且就算是猎户臂本身的，也有好一些，是学习了外界修炼功法的生物，甚至有几个，还到达了尊者级的实力，只是隐藏在人群之中，地球人实力比较强的也不过是尊者级，他们隐匿技巧太强了，以地球人不那么成熟的修炼体系，根本就没人发现得了这些隐匿的强者。

    “哼，这其中肯定有不怀好意者，虽然不能错杀，但我可要注意点，毕竟有的尊者级，真要爆发起来，冲到贾家里大杀特杀都是有可能的。”

    贾岩冷哼一声。

    他本来是忘记了这点的，只是通过在外见的战斗情况，他就想到了，地球上不可能不存在比如帝国那边，都会存在的特工啥的。

    就像是贾曦孙子现在待的星球，基地是特工搞出的情报，连几大据点也是特工搞出问题，而导致据点被外星来客袭击渗透。

    那还是一个小文明呢。

    所以贾岩就不信了，在地球这样虽然不强，可名头却大得很的文明里，会没有任何一个外星的特工。

    结果一搜索，发现还真的挺多收获的，只是好在这些家伙还只是蛰伏的状态，想必他们也明白，地球并非他们想像的那么简单的吧？

    如果按正常的情况下，他们这些家伙除非第一时间就冲到贾家，或者是地球联盟的总部冲杀，否则他们若是有露出什么马脚，恐怕地球人也会派出不少的强者前去围杀，当然更大的可能性，是有人用贾岩留下的办法，联系他的分身，接着贾岩亲自出动，一切都会在瞬间就结束。

    可贾岩并不敢给这些家伙任何的机会。

    “好了，我已经把情报交给了地球上的警务系统，另外跟那臭小子说了一声，别以为我不知道，他现在留在火星上，回地球也不过短短一两天的事情，给我回来处理下家里的事，否则老子真就要揍他了。”

    贾岩冷哼一声，将情报传出的同时，还联络了‘臭小子’。

    别误会，这臭小子不是骂别人，是骂自己的儿子——贾荣。做为父亲这么骂，也没啥对吧。

    贾荣这家伙，上次本来准备坐镇到外星去的，可在战争开始的时候，就心急火燎的跑回了地球，结果还挺别扭的，死活都不肯回到地球上，与父母和妹妹一道旅游，毕竟他已经是大人了，并且都成家还有比妹妹都要大十几岁的孩子了，确实不好意思。

    当时贾岩是体谅他的，也就任由他躲在火星上。

    可现在，地球上有问题了，他自是发出了信号，让儿子前来解决。

    整个地球里，也就两个半恒星级强者，当然也有投靠的，可贾岩并不信任，他甚至准备在最近让地球人调查一下这几个投靠的半恒星级呢。

    所以能用的，也就唯二的半恒星级，一个是他儿子贾荣，另一个则是妻子萨摩龛。

    如果儿子敢拒绝，叫老妈去劳累，贾岩真能揍他屁屁，管你几十岁，这么不孝，他能不揍啊？

    至于贾岩亲自动手？

    “还轮不到我露出实力，最厉害的人，不应该最迟动作吗？何况现在的许多人，都认为我已经离开了，甚至那些情报人士，也会将我的情报传递到他们背后的星域去，我要是再动手，岂不是又被他们发现了？虽然我也有把握，做到人不知鬼不觉，可能不暴露，还是尽量吧，何况……他儿子都在外面打生打死，这个做老爹的，好意思闲在火星上玩？”

    贾岩也不知为啥，对孙子啊，那是真的相当呵护，可对儿子呢，往往又是极其苛刻，也许这就叫隔代亲吧。

    “呃……我爸叫我……”

    火星上，接收到一则通讯器消息的贾荣，从椅子上猛的站了起来。

    “贾荣殿下，您怎么了？”

    在他对面，是火星自治区的当今的第一总理，见到本与自己相谈甚欢的贾荣殿下，竟是有些失态，他都惊奇了，要知道，贾家的贾荣，可是贾家当今的几乎在外最高脸面人物，一般的事务都是由贾荣处理了，并且他本人还真就有这种实力，记得三年前的时候，有一个相当邪恶的种族，在猎户臂里烧杀抢掠，放出话来，说猎户臂的都是懦夫，他们中有一位尊者高阶的存在，猎户臂的人恐怕没一个治得了他。

    结果出面的正是贾荣殿下，他单枪匹马找上门去，没用几天，这一从外星流浪进入猎户臂的劫匪势力，就宣告被剿灭。

    这样的存在，还有令得他大惊失色的东西？

    “没什么，不过我可能不能与您继续这样促膝长谈了，对了，火星里的警务部队也要借我一部分，我得到情报，我们地球联盟里竟是有外星域的特工间谍！不处理未来恐怕会成大患。”

    “啊？怎么可能，我们地球联盟里竟有间谍，间谍在哪里，我们火星也有吗？”

    “火星虽然不多，但总理阁下可别大意了，肯定是有的，比如……”

    吡。

    贾荣看着短息里的名字，眼睛流露出一抹精芒，接着他手里的长剑出窍，直接将傲立于两人身旁的一位侍者击杀。

    “啊……贾荣阁下，到底怎么回事啊，这……这可是跟随了我二十多年的侍卫，他不那些是间谍才对，您的情报来源正确吗？别误杀了好人。”

    “正确？绝对正确的，如果天底下有谁是唯一正确的人，那也只有这个人了，所以我杀的不会错，总理阁下，您接下来可要做好预防民众有变的工作，我将用半天时间，肃清火星上的不多间谍，接下来还要去地球，请尽量协助我。”

