    短暂麻痹后，宋植猛地看向腕上的金环。

    呼！

    他的意念瞬间沉沦，耳旁呼啸而过的是凌厉的风声。

    再次睁眼，宋植发现自己置身于一片黑暗之中，只有自己所在之处有一丝光亮。

    脚下，是幽深的潭水，光滑如镜，他就这样站在湖的中央。

    宋植有些慌乱的发问：“你是谁？”

    在这个安静的世界，只有空旷的回音在回应着他。

    哗啦、哗啦

    宋植的身前，湖面泛起的巨大的涟漪从远处扩散而来，弧度之大仿佛有巨物砸向水中。

    涟漪越来越密集，似乎有什么庞然大物正在靠近。

    虽然喊话无人回应，但是宋植心有所感，不禁抬头望去。

    漆黑的‘夜空’中，竟然高悬着两轮明月。

    细看，却会发现两轮明月泛着绿光，幽森无比，竟是一巨兽的瞳孔，正俯视着他。

    宋植不争气的浑身一颤，他岂能猜不到眼前的是何妖物。

    这必然是那碧霄吞月狐王了，此番相见，虽然只能看到一双眼睛，也不难想象此妖的巨大，绝对比肩一般的小山。

    这玩意儿真的有人能杀死吗？

    一人一狐大眼瞪小眼，最后倒是妖狐先开口了：“小子，你是哪个世家的？”

    听声音，宋植确定这是一只母狐狸。

    “我也不知道。”宋植倒是想现编，可惜他哪知道世家都是什么。

    “嗯？不知道？”妖狐的语气变得微妙起来。

    “我好像遭遇了袭击，失忆了，现在我在泉直谷修法。”宋植老老实实的回答道。

    妖狐眯起眼睛，宋植顿时感觉身边暗了，好家伙，原来自己这道光都是它眼睛打的。

    “泉直谷...是那大渊国南部的一个宗门？”

    宋植一惊，这妖怪居然懂得蛮多，赶紧点头称是。

    妖狐这回沉默了很久，才继续发声。

    “那你记住，千万不要靠近无寂岭，更不要轻易泄露我的存在。”

    妖狐淡淡的嘱咐了一句后，立刻开始赶人了：“现在你可以走了，等你再强一点我还有事问你。”

    宋植面露惊讶，他怎么感觉这妖狐是在关心他。

    预感到自己可能马上就要离开这里，宋植忙问道：“你，你真的死了吗，我听说十几年前...”

    妖狐本来隐隐退去的巨眸再次睁开，语气冷冽：“世间谁人能杀本座！？若非...”

    “哼，你话太多了。”

    轰！

    宋植的意念瞬间被弹出这方世界，回到了现实。

    意识中过了一小会，外界却还是宋植意识纳入的那个瞬间。

    刚回神的宋植，脚下一软跌坐在地，陷入了自我怀疑。

    看着阳光明媚，生气勃勃的屋子，很难想象刚才潜意识进入了个那么幽闭的环境。

    “这妖圣，好像比较好说话啊。”宋植回味着刚才的匆匆一见，感觉到妖狐似乎对他比较感兴趣。

    可惜，自己除了系统，什么都不懂就算了，最可怕的是什么都听不懂！

    什么世家，什么无寂岭，害。

    哦对了，系统。

    “还有个特殊技能栏没看呢。”

    “系统，打开特殊技能栏。”

    【叮，打开特殊技能栏！】

    宋植第一眼就被特殊技能栏的价格吸引了，大量的白色技能售价都是1魅力点，最贵的也只是5魅力点的红色技能。

    从棋琴书画到歌舞编曲，装修设计，没有你买不到，只有你想不到。

    宋植的目光停留在一个白色的技能上，虽然它很便宜，但是正是宋植现在需要的。

    【三天学会小型园林设计（阉割版），售价：1魅力点】

    【购买成功，剩余魅力点：14】

    咣！

    就像这名字，或许三天就能掌握本书的皮毛，但是有系统就是不一样，一秒就给你精通。

    虽然是阉割版，但是这书确实是好书，推开房门，宋植看着庭院中堆积的垃圾，跃跃欲试。

    他上辈子可是个讲究人，改善宅邸早就被列入了计划中，只不过这必然是个体力活。

    靠一个人太花时间了。

    不过还好，今天有个大收获。

    一个时辰后，看着满院子忙忙碌碌的师姐们，宋植露出了欣慰的笑容。

    脸皮换来的劳动力，用起来是真是嘎嘎香。

    这场大改造一直持续到晚上，甚至连隔壁的纪壶和刘波都主动过来帮忙，终于在天色完全暗沉的时候完工了。

    看着院内的小桥流水，三两株杏树和一座假山，宋植表示非常满意。

    “师弟，没什么事的话我们先走了。”余念扶着腰走了过来，没想到这师弟都不记隔夜仇，当天就把她们全拉来做苦力了。

    还好斩妖师修行前也都是普通人，干活对她们来说还是不陌生的。

    没有困难的任务，只有勇敢的娘子军！

    宋植看着香汗淋漓的余念，赶紧挽留：“师姐们，留下吃个晚饭吧。”

    “不了不了，师姐我晚上只吃水果，从不...”

    话还没说完，她的鼻子就被一股香味吸引了。

    宋植打开厨房的门，众人好奇的望去，不知何时，里面已经做了一大桌子菜。

    醋溜大虾、蒜香大闸蟹、松鼠桂鱼...琳琅满目的菜品飘香四溢，关键是...这菜做的也太好看了吧。

    宋植，纪壶和刘波开始热火朝天的往外面端菜，师姐们面面相觑，再没有人提减肥的事了。

    饭桌上，看着吃的分外开心，就差拿手机拍照的师姐们，宋植心里点了点头。

    “师弟，以后有什么事叫师姐一声，不要跟我客气！管饭就行。”已经有师姐豪爽的开腔了。

    “师姐哪里话，都是自家人，我敬你一杯！”宋植小抿一口米酒，笑脸回复。

    要是今天放她们走了，这忙帮的就没了价值，韭菜，还是得这样割才香嘛。

    话说回来，看她们现在的样子，说到底其实都是很友好，很单纯的年轻姑娘们罢了。

    与师姐们相反，今天的纪壶异常沉默，在刚才他终于相信了宋植男儿身的身份，虽然从三观崩溃到逐渐接受的过程已经走完，但还是忍不住偷偷瞟向宋植的脸。

    刘波拱了拱他，低声提醒：

    “别特么看了，宋兄是个男人，你趁早另找道侣吧。”

    纪壶收回目光，瓮声瓮气的?道：“道侣终究只是道侣，但兄弟不一定只是兄弟。”

    这回轮到刘波沉默了，不经意间，他端着碗筷微微离纪壶远了点。

    是夜，大渊国，京城。

    巍峨的宫墙内，有一座拔地而起几百丈的雄奇建筑，八角雕龙宝顶直指苍穹，最高处悬挂着一面玉制星罗仪。

    这里是大渊国的要司之一，钦天监。

    阁楼最高处，一位长眉白须的老者正在挑灯夜读，窗外一物掠过，他伸手一抓，竟然隔空攥在了手中。

    张开手掌，是只碧蓝的信雀，和秦迟所用的不同，这只做工明显精美的多。

    饱经沧桑的声音响起：

    “大宗密雀？三道金纹，是南部的泉直谷。”

    阅完密信，他这张不知多少年没有波动的老脸竟然浮现出震惊和激动，也明白了这封寄往妖狩司的信为何会转到这里来。

    白眉老人拿起手边纸张，快速的写了一封奏章，小心翼翼的封存好后打了个响指。

    “立刻送往内城，今夜必须呈在陛下眼前。”

    黑暗中走出一位影卫，伸出双手接过奏章便立刻退入了阴影之中。

    全程没有发出一点声音，仿佛从来没有存在过。

    白眉老人推开八卦门，走上天台，望向漫天星斗，扶栏自语：

    “大渊星沉，是末世还是新生...但愿老夫能活到那一天。”

