    位于仓库最前方的日军，至少有三个步兵小队，合计兵力达150人。

    他们当然不会傻不呼呼的站成一排任由仓库内的机枪屠戮。

    先是火力掩护，位于步兵正、侧后方的重机枪虽然不能给己方已经开始冲锋的步兵正面火力掩护，但可以将枪口调高，对仓库二楼及以上的火力点进行压制。

    而冲锋中的日军阵型拉得已经尽可能的开，每名士兵中间最少相隔两米，而且分成几波，每一个波次间分别相隔十五六米。

    这显然已经是在被仓库守军按在地上疯狂摩擦几天后，日军第36联队自己内部开发出来科学版的“板载冲锋”。

    所谓‘板载冲锋’也叫‘万岁冲锋’或是‘玉碎冲锋’，基本都是日军在打不开局面时发起的决死冲锋，其大致意思不过是视死如归，不想活命，要么战胜对手要么老子就算死了也要吓你一大跳的战法。

    日军发起过的最大规模‘万岁冲锋’应该是未来在太平洋的塞班岛上，超过5000名日军在佐官的率领下，端着闪着寒光的刺刀玩起了自杀式冲锋，差点儿没把全副武装的米国牛仔吓尿。

    然后，装备着加兰德自动步枪的米国牛仔们一边夹紧裤裆，一边拼命扣动扳机，将5000日军全部干死在战壕之前。

    不过百米的距离，单发步枪在连射型火器面前，就是个渣，再度被历史证明。

    从此，单兵装备彻底进入自动步枪的时代。

    就像此时此刻，无论战术如何改良，事实证明，在日本人没预料到两挺MG34面前，都是错误的。

    当唐刀和雷雄的机枪一前一后相继开始射击，第一波日军就被打跪了。

    真不能说‘跪’下的日军是菜鸡。

    如果是菜鸡，他们如何能被一个坚固堡垒里射出的金属洪流按在地上摩擦几天后，还有重新面对的勇气？

    如果是菜鸡，他们又如何能在上有迫击炮砸落的危险，坦克被击毁的沮丧，下有不知道多少挺机枪扫射的情形下，还能匍匐向前200余米的战术运动？

    无论从意志坚韧度、团队及单兵战术能力、战场执行力几方面来看，这波日军都已经完美的近乎无可挑剔。

    他们，就是指挥官最喜欢的那群步兵，除了腿稍短点以外。

    可是，在这条火红弹鞭出现的那一刻，优秀的日军步兵们依旧跪下了。

    因为，但凡中弹，从不会是只一颗两颗子弹，而是四颗五颗。

    密集的弹流完全不是靠单发子弹来杀伤，而是一窝蜂。

    被这样的一窝蜂式涌过来的弹流扫中，或许说被扫成蜂窝有些夸张，但死亡几乎是一定的。

    大量的失血，才是战场上致死的主要原因。

    日军的‘板载冲锋’一旦发起，几乎就不可能停止，唯一能让其停止的，就是全部战死。

    况且，按照常理，再如何牛逼的机枪，扫出一个长点射，必然有空歇，绝不可能无休止的连射。别说弹板的供弹量不够，就是枪管和枪身的散热也不支持。

    这些理论绝对都没错，但世界上第一款通用机枪并不属于此列。

    一根枪管理论上可以发射500发子弹，也就意味着，在更换枪管之前，只要弹带不卡壳，唐刀和雷雄两人一共可以发射近1000发子弹。

    所以，发动改良版‘板载冲锋’的日军步兵们栽了，他们一直到死，都没有等到中国人机枪暂歇的时候。

    两挺机枪足足嘶吼了超过30秒钟，合计射出了最少900发子弹，才算是停止了那种来自于地狱的声音。

    发动冲锋的第一波日军已经全体栽倒，冲得最前的一名日军，也没有跨过那条距离仓库二十米的战壕，他的尸体就那么孤零零的躺在仓库一线战壕边上。

    日耳曼人的主力机枪，在世界的东方，向世人张开了令人心悸的獠牙。

    欧洲大陆傲慢的日不落帝国士兵们还未品尝到它们的滋味，却是先被日本人尝了鲜。

    远方观战的准将阁下的眼神凝固了。

    好半响才艰难的问道：“谢中校，这是你们从德国人手上购买的MG34机枪？它的射速为什么要比训练场上还要可怕的多？该死的德国人又隐藏了它真实性能吗？”

    “不，准将阁下，按正常理论来说，训练场上的武器性能，能在战场上发挥其百分之八十，就已经很可怕了。”陆军中校转过头看向满眼惊骇的小老头儿，满脸的骄傲。

    “就像我的一位老师曾告诉过我的：决定战场胜负的，从来不是什么武器！而是战士自身。”

    在场的两名西方军人集体沉默。

    做为军人，他们明白这名中国军官所说的，训练场上的武器性能测试，没有复杂战场形势也没有生死危机，自然可以最大程度发挥武器性能，但在战场上却还能超出训练场上测试出的性能，那只能就像他所说的。

    是战士自身。

    面对敌人潮水般涌来的心理恐惧近乎于无还是次要的，重要的是，面对敌人随时射过来的致命子弹，也是毫无惧意，加上对枪械的熟悉以及强悍的射术，才能一举打出如此可怕的战果。

    30秒钟，日军的‘板载冲锋’就被打了个半残，仓库前伏尸超过四十具。

    怪不得中国指挥官会如此的骄傲，如此无畏如此精锐之麾下，是任何指挥官都梦寐以求的。

    只是，日不落帝国准将依旧深深忌惮，因为日耳曼人的可怕机枪。

    一想到未来不久后的某个日子，那些有着粗糙皮肤、淡绿色眼珠、满脸冷峻的家伙们在某个小胡子疯狂的一声令下，将机枪枪口对准他的祖国和同胞，小老头儿狠狠揪着自己的山羊胡，额头一片冷汗涔涔。

    心虚的两个西方人并没有发现骄傲的中国陆军中校眼底浓浓悲色。

    如此精良射术，又是如此无所畏惧，想遍全军陆军中校也找不出第三个人，除了唐刀和雷雄。

    他最优秀的两名麾下，在战斗刚开始不久，就已经赤膊上阵，已经从侧面证明仓库所受到来自日军攻击的压力。

    所有人都看到了MG34机枪的威力，只有作为指挥官的他明白，光靠两挺机枪，无法拯救他死战不退的麾下和弟兄们。

    但那，是以后的事情。

    至少在眼前，日军还在往枪口上撞，自找死路。

    枪声甫停，两秒后，被一波流打跪的日军就再度冲锋。

    咱就是一帮不怕死的，去和天照大神喝茶是俺的荣幸。日军步兵们眼含着绝望先给自己PUA了一把。

    然后，只过了两秒，换好枪管的两挺机枪再度开火。

    又是十几人被弹鞭抽倒。

    咬着后槽牙的日军又跪了，所有的自我麻醉，在飞舞的子弹面前只能变成真的麻醉。

    不是没有日军企图在后方开冷枪击杀喷出两道烈焰的射击垛后面的射手，但位于仓库几个楼层的十几个精准射手从一开始就授命对后方日军步兵进行重点照顾。

    包括所有位于射击孔后的轻重机枪，都放过最前沿的日军，全力压制后面的。

    唐刀和雷雄两个也不是神，同样的肉体凡胎，被子弹来一下照样完蛋。

    他们能打出让日不落帝国准将一脑门冷汗的可怕射速，就必须将自己的后背交给自己的战友。

    信任他们。

    哪怕自己随时可能被一颗子弹击中胸膛。

    信任带来回报，全力攻击不带防御的唐刀和雷雄总共更换三根枪管，打退日军三个步兵小队发起的三轮‘板载冲锋’。

    到日军长号着的撤退警报声音响起，近150名日军，被两分钟内喷发出的2500发子弹击杀近五分之四于仓库之前，能生还的，绝不超过40人。

    屎黄色的尸体，就躺在距离仓库的墙壁就剩二十多米，仿佛就是一个呼吸可以抵达的地方。

    近在咫尺，却是天涯。

    。。。。。。。

    Ps：在评论区看到有书友说不知道投推荐票在哪儿投，你点月票，然后出现画面的左侧就有推荐票选项了。当然了，这是次要的，主要是风月上架了，弟兄们得订阅啊！6月1号，风月等你们。如果想白嫖，一分钱不花，那风月，就自己在纸上画那啥，你懂的！风月一个单身老父亲，不得养娃呢！现在养娃的费用，尤其是上那些补课专用一对一培训课，真的，风月每次都想，别这么努力了，去找个富婆吧！风月这小体格，八块腹肌还差一点儿就统一。

