    扳手有着一双蓝色的深邃眼眸，鼻梁挺拔，下巴上有一道美人沟，非常性感。

    山猫和扳手就像多年未见的老友一般，拥抱在一起。

    “好久不见啦，山猫。”扳手用力拍了拍山猫的肩膀，“你不在，我的日子过得可太糟糕了。”

    “怎么？你还在做佣兵生意？”

    “现在已经不啦。以前的兄弟们死的死，伤的伤，活下来的也大多攒够了钱，提前退休了。只有我还在这里干活儿。”

    扳手的年纪比山猫稍微大了一点，在双月事件之前他就是南洋国的佣兵，这里战乱不断佣兵的市场非常大。山猫选择做佣兵，也是受到了扳手的引荐。

    按道理来说，扳手这么多年攒下的钱，足够他去某个小国家舒舒服服地过上一辈子了。可是他却嗜赌成性，赚来的钱有一大半都丢在了赌场里面。

    就连山猫都认为，扳手这家伙是一个彻头彻尾的疯子、一个无可救药的赌鬼。

    “不做佣兵了？”山猫好奇地打量着扳手，“那你哪儿来的钱出来耍？”

    “我现在有更好的工作了。”

    扳手摸了摸自己的下巴，骄傲地说着。

    “你有听说飞升者遗迹的事情吧？现在我就在做这种生意，我在世界各地收集遗迹的地图，在春天的时候来野火镇倒卖给两大帮会还有其他淘金者。如果有人出价合适，我偶尔也会当这些人的向导。

    就像美国淘金热的时代，去挖金子的人没有赚到钱，反而是给淘金者卖工装裤的利维·斯特劳斯赚到了大钱，而我现在就是那个卖工装裤的人。”

    扳手咧开嘴角，从口袋里拿出一本小册子，里面藏着的全都是缩印的各种地图。

    “你要弄一张吗？价格便宜。”

    山猫嘴角微微抽搐，既然连扳手这种人都能弄到地图，只有两种可能。

    一种，地图已经烂大街，根本不值钱。

    二种，扳手的造假水平很高，这些都是骗人的东西。

    至于扳手说自己会给两大帮会卖地图，山猫是绝对不信的，两大帮会搜刮地图都是使用自己的渠道，绝对不可能相信扳手这样的雇佣兵。

    扳手只能骗骗那些投机分子，可骗不了山猫。

    “扳手，你可太不够意思了。”

    “什么？”

    “你居然用这种假地图来骗老战友？”

    “喂，你可别胡说。”扳手板起了脸，“我做生意从来都是童叟无欺。虽然我的地图不一定能找到真的坟墓，但肯定能帮你找到一座疑冢。”

    “行吧，让我猜猜。这个所谓的疑冢，是不是用几块石头堆起来的，石头下面还放着一些杂七杂八，看上去似是而非的古董呢？”

    扳手闻言，脸上的表情逐渐凝固，“嘿，你说什么？我怎么听不明白？”

    “朋友，我都看穿了，你就别装蒜了吧？遗迹开启前，你事先做出疑冢，然后再制造假地图，卖给那些淘金客，以此赚钱。”

    “嘘——别这么大声。”

    “你这脸蛋辨识度也太高了，给你个建议，下次卖东西的时候最好化化妆，戴个面具什么的，免得给人认出来。毕竟，野火镇上的规矩——就是没有规矩。”

    扳手闻言，挑了挑眉毛，“山猫，你比以前机灵多了啊。”

    “没办法。”山猫摇头道，“我这也是被骗多了，心眼也变多了。”

    说到这里，山猫的脑海里浮现出了郗望那奸计得逞的笑容。

    扳手拉着山猫，一边走一边说道：“看来最近几年，你遇到了一些不得了的事情啊？”

    “说来话长。”

    “要和我一起干吗？野火镇遍地是黄金。”

    “算了，我现在正在给有钱人当保镖，也很赚钱。”

    “行吧。”

    扳手耸耸肩，带着山猫来到赌桌前。这是一个猜筛子大小的游戏，扳手从怀里拿出十字架、佛珠、巫毒娃娃，闭着眼睛祈祷了半天。

    “押小！”

    扳手拿出一把筹码，数也不数就丢了出去。

    山猫目瞪口呆地看着扳手，悠悠地说道：“你到底信什么？”

    “我也不知道。遇上基督徒我就拿出十字架，遇上佛教徒，我就拿出佛珠，遇上南洋土人，我就拿巫毒娃娃。”扳手朝着山猫挤眉弄眼地说道，“干我们这行的，只信枪，不信神。”

    山猫耸耸肩，也没说什么。

    扳手押小，他就押大。

    “买定离手啊，买定离手！”荷官敲了敲铃铛，“开，四五六，十五点大。”

    山猫吹了个口哨，面前突然多了一大堆筹码——果然，只要和扳手反着买，自己就能赚钱。

    “靠，真是晦气！”

    扳手大骂一声，用力锤了锤手边的巫毒娃娃。

    之前山猫并没有在意，现在仔细一瞧，发现扳手手中的巫毒娃娃，正和酒店柱子上雕刻的一模一样。

    山猫总算没有忘记自己的任务，他指着桌上的巫毒娃娃问道：“这东西是什么？怎么看上去那么奇怪？”

    “哦？你说这个吗？这是巫毒娃娃，南洋土人崇拜的偶像，应该是某种神灵吧。”

    “这东西我在绿洲和平鸽里看见过，我记得以前还没有过呢，为什么现在有了？”

    听到这话，扳手脸色一变，他摇了摇头说道：“你说的那个东西，和我的巫毒娃娃可不是同一类。”

    还没等扳手开口解释，坐在山猫旁边的家伙便说话了。

    “那东西叫做巫王——巫神之王。”

    山猫扭过头，仔细一看。

    那家伙皮肤有些泛红，手里拿着香烟，嘴里说着蹩脚的英语，胸口挂着金色三叶草的胸针。看来，他是南洋本地人，隶属金三帮。

    “巫王是你们这儿的神明吗？”

    “不，这是一个妖怪。我们帮会和十四帮都差点被他们灭了，巫王是我们三四年前探索遗迹时释放出来的妖怪，他的实力强大，拥有众多子嗣。

    他会放出很多类似寄生虫的东西，钻进人类的脑袋，占据人类的身体，并让这些人成为巫王的信徒。为了对抗巫王，我们和十四帮组成了临时联盟，却还是落于下风。”

