    元始天尊：“你们要怎么帮我？”

    准提道人看了看昆仑，发现昆仑之中并没有其他人，但是还是有以圣人之威，将整座昆仑给遮掩天机起来。

    随后准提道人才说道：“这大道之力，不好受吧？元始师兄。”

    听到这话，元始天尊皱着眉头。

    元始天尊：“准提师弟，你这从西方而来，这是来挖苦我的？”

    接引道人：“元始天尊师兄误会了。”

    接引道人：“是啊，说到底通天能这么强大，三霄还有多宝道人能进步这么多，定然是和那隐士圣人攀上了关系！我们这也去找这个隐士圣人不就成了吗！”

    元始天尊他听到准提道人的话，他顿时就明白了准提道人还有接引道人的来意了！

    元始天尊：“这确实是非常好的提议！”

    准提道人还有接引道人，也是点点头。

    准提：“这通天他们，可以去找这隐士圣人，我们自然也是可以去找这隐士圣人！”

    元始天尊：“确实如此了，两位师弟，确实是带了个好办法过来！”

    接引道人：“事不宜迟，我们这就去找这隐士圣人吧，和他交好关系。”

    三个圣人同时点点头。

    他们自然是明白，这要是和这隐士圣人交好关系，

    这隐士圣人说不定赏点东西给他们之类的，那还是很有可能的呀！

    三个圣人，此时便是出动了。

    圣人出动，地涌金莲，

    三个圣人飞行，自然是拉出了一条紫气长虹！

    他们自然就是过来寻找青元的踪迹！

    ......

    此时。

    青元正在浇着这些灵根。

    “哎，这些灵根真的是太多了，这浇了八千年，还没浇完。”

    青元踢了一下眼前的通天建木。

    “这破树，跟脚太低了。

    种了四百万年，还不会开花，一点用都没有，要不是我好心收留你，丢给砍柴夫,他估计都不要！”

    青元吐槽了一下。

    随后，还是很好心的这树给浇水。

    青元有些烦了。

    随着签到的时间越久。

    他得到的东西越多。

    问题是，这些都太没用了，他都看不上。

    “叮，签到万草园，奖励加强版先天悟道树。”

    刹那之间。

    一颗达到三千里之高的悟道树，便种植在了他的花园之中。

    青元摇摇头。

    这树除了能结点茶叶，还能有什么用？

    还加强版....

    青元，顿时就懒得继续浇水了。

    “也罢，自己的砍柴夫，让他过来浇水吧。”

    青元一挥手，一道神念，便传了出去。

    三百万里外的一个达到万里高的小巨人，眼睛一亮！

    “主人，终于想起我了呀！”

    这小巨人，肉身非常强硬。

    每一块肌肉，都达到了完美！

    他随后一挥舞，空间法则显现！

    刹那之间，他便消失了！

    他前往的方向，正是青元的方向。

    他便是青元请的一个砍柴夫。

    当然，浇水做饭看门，也都是他在做。

    “主人，等我啊！”

    他乐了，心中十分的开心！

    .......

    而在此时，元始天尊和准提道人接引道人三位圣人已经来到了青元的道场！

    三位圣人，可比三霄娘娘，还有燃灯道人广成子强大太多了。

    他们能感觉的，这里，非凡无比。

    处处各地，都是混元之气。

    但是灵气又十分的浓郁。

    各种灵根的土壤气息，

    涌入他们的鼻尖！

    元始天尊：“这里就是那个隐士圣人的道场？果然不同凡响!”

    准提道人看了一眼道场上方，

    有混沌气息。

    混沌气息上，隐隐若现的显示几个字！

    混沌岛，青元宫！

    三人看到这几个字，居然后退了几步。

    混沌几个字，代表着什么，他们懂。

    “果然是圣人啊！”

    准提道人：“里面有人吗？有客来访呀！”

    接引道人：“青元宫，里面的圣人可在？”

    元始天尊：“我等，乃洪荒散人，求见青元宫的圣人！”

    三人已经商量好了，不说自己是阐教和西方教的教主。

    就在这个时候，天空中一片扭曲！

    元始天尊和准提道人接引道人，以为青元宫的隐士圣人要出来。

    可他们发现，这空间扭曲的地方。

    是在他们的身后，他们有些好奇的转过头一看。

    居然是一个达到万里之高的巨人！

    他们楞了一下。

    等等！

    这是盘古？

    不对，盘古已经化为洪荒大地了。

    盘古是不可能现身的。

    而且对方的修为，也没有达到盘古的地步。

    但是，对方不是盘古，但是修为比他们还要强大！

    这到底是谁？

    而且对方修炼的是力之法则！

    这人，自然就是青元的砍柴夫了！

    砍柴夫看了这三个人一眼。

    他皱着眉头。

    “你们是谁?”

    砍柴夫看见这几个人来者不善，他说道！

    元始天尊以为眼前这个人就是青元宫的圣人！

    加上砍柴夫确实比他们三个天道圣人任何一个人都要强大，

    三人都以为这就是青元宫的主人了！

    元始天尊：“我等是散修，路过此地，

    想要拜见青元宫的圣人，阁下可是青元宫的主人？”

    砍柴夫顿时懂了，原来是散修啊！

    砍柴夫：“青元宫？这是我主人的啊！我只是个砍柴的！”

    他这话一说。

    元始天尊，准提道人，接引道人顿时都惊呆了。

    这如此强大的混元圣人，仅仅只是这青元宫的砍柴夫？

    他们已经被颠覆了认知！

    元始天尊：“你只是这青元宫的砍柴夫？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    三个天道圣人，顿时，头皮发麻啊！

    一个比他们任何一个圣人都要强大的混元圣人，

    居然只是一个砍柴夫！

    这青元宫的主人。

    到底有多强大？

    “你们快走吧，我主人肯定不喜欢你们！你们身上有一股讨厌的气息！”

    准提：“.....”

    元始天尊：“.....”

    就在这个时候，砍柴夫看到了元始天尊身上的盘古幡！

    他眼睛一亮！

    “最近我的斧头刚好丢了，砍不了柴了

    你身上这块盘古幡看着还算可以，就留下吧！”

    盘古幡是开天斧的斧刃化成，自然锋利无比！

    瞬间，砍柴夫速度非常的快！

    肉身达到极致一般！

    连元始天尊都反应不过来！

    直接被抢了盘古幡！

    元始天尊惊呆了！、

    “还我盘古幡！”

    ……

    盘古幡被抢。

    这是他们三个圣人，完全想不到的。

    砍柴夫他将这盘古幡把玩了一会。

    他摇摇头说道：“我以为是什么好东西呢，不过如此。”

    他的主人随便一把斧头，都比这斧刃好！

    砍柴夫用手掰了一下这个盘古幡。

    刹那之间。

    力之法则现身！

    轰隆！

    这单纯靠力之法则就成为混元圣人的砍柴夫！

    居然直接将盘古幡给掰弯了！

    元始天尊本来还要上去抢的！

    顿时愣住了！

    他双目如同鱼眼一般，直接凸显出来！

    这特么的！

    我的盘古幡！

    先天至宝！

    开天斧所化的至宝。

    就这么被这家伙给掰弯了？

    元始天尊傻眼了。

    他作为一个圣人，哪里能不知道这代表着什么啊！

    准提道人还有接引道人，两个人还是懵逼状态的。

    这......

    这家伙是谁，他真的不是盘古吗？

    这也太强大了吧？

    准提道人：“这就是肉身成圣？”

    接引道人：“太恐怖了吧？”

    准提道人还有接引道人，赶紧将自己的法宝藏好。

    不然也被捏碎了咋办？

    砍柴夫随后，将这个盘古幡，丢还给了元始天尊。

    “这东西，一点都不厉害。”

    砍柴夫摇摇头。

    他说道：“这东西，比我们主人的随便一把斧头都要弱太多了，

    还给你吧，我不要了。”

    元始天尊看这自己眼前的盘古幡，那叫一个心痛啊！

    “你......”

    三个天道圣人，已经震惊的无与伦比了。

    这人仅仅只是这个青元宫主人的砍柴夫，居然都已经强大到了如此的地步。

    里面的主人，到底有多强大啊？

    就在这个时候，一句声音传了过来。

    “这外面吵吵闹闹的，发生了什么。”

    青元他走了出来。

    他脚步一踩，地涌金莲。

    后面更是十色光芒相互交错。

    威能铺天盖地！

    他出来便看到了四个人。

    另外三个，他没见过。

    另外一个，则是他请的砍柴夫了。

    青元说道：

    “啊力，你到了还不进去，

    在这里作甚。”

    砍柴父啊力，憨憨的点点头。

    “是，主人。”

    说着，啊力便先走进混沌岛青元宫了。

    元始天尊，准提道人，接引道人都震惊了。

    之前这个人说他是青元宫的砍柴夫，

    他们还半信半疑，

    现在看来，这就是真的啊！

    一个混元圣人，还是肉身成圣的，

    居然甘心做一个砍柴夫.....

    力大无穷，居然能将盘古幡给掰弯了！

    他们不信也是正常。

    不过当他们看到青元的时候。

    果然感觉眼前这人，非常的不一般。

    不一般到什么地步？

    他们三个圣人，根本都无法探其修为！

    只感觉眼前这个青元宫的主人，

    修为就好像混沌一般。

    深不见底！

    “这到底是什么修为？我们作为一个天道圣人，

    居然都无法知道对方是什么修为啊！”

    “这好恐怖啊！道祖我们的修为还可以窥探，眼前这人的修为，我们却窥探不了！”

    “这就是能让一个混元圣人当砍柴夫的青元宫主人？”

    元始天尊，接引道人，准提道人，他们都非常的吃惊了。

    青元看了一眼对方。

    顿时就没有兴趣了。

    这三个人，修为，居然比砍柴父啊力还要弱一点。

    那确实就吸引不到他了。

    “你们三个人，找我有什么事情吗？”

    青元说道。

    他看了一下，这三个人，修为终究还是说不上强大啊。

    当然，也说不上弱就对了。

    但是这样的人，让他们打理花草树木，估计他们都不懂。

    算了，青元也就放弃了招他们为园丁了。

    元始天尊他们来之前，知道这人很强大。

    但是现在，这青元宫的主人的强大程度。

    还是超乎他们想象了。

    这特么还怎么问对方，到底是不是站在通天，截教那边？

    要是这么问，肯定惹对方生气啊！

    元始天尊：“混沌岛之主您好，我们是周边的散修，

    见您实力强大，想要认识一番。”

    青元随后摆摆手。

    “这可是洪荒世界！

    我这种，顶多只是不弱罢了，

    算不上多强大，听说这个世界的圣人，

    那才是真的强大！

    我都不敢乱出去。”

    青元谨慎的说道。

    还是等他再修炼个几百万年，他说不定就会有底气一点。

    元始天尊还有准提道人，接引道人。

    愣住了。

    什么鬼。

    如此强大的人，居然说他并不强？

    而且洪荒当中比他强大的人很多？

    特别是圣人很强大？

    三个天道圣人，被青元这么捧。

    却高兴不起来。

    他们看到这个青元，

    都自卑了好吗？

    哪里还敢说圣人很强？

    准提道人：“混沌岛之主，其实圣人也没有那么强。”

    确实啊，他们以前感觉自己是道祖之下，最强的存在。

    圣人之下，一切皆为蝼蚁！

    看了这青元，他们哪里还敢这么说啊？

    青元：“扯淡！我看你这是对圣人的大不敬！

    圣人无所不知！我看你在我面前说这些，就是要连累我！随便讨论圣人，你们胆敢啊？”

    青元皱着眉头，明显有些生气了。

    也怪不得他，他穿越前，洪荒小说看得还算可以，

    也知道，圣人之下，一切皆为蝼蚁！

    他到了洪荒之后，一直在闭关。

    对自己在哪个境界都不太了解。

    但是对方和自己谁强谁弱还是知道的。

    所以他只是内心把圣人的实力给拔高了。

    他现在看到这西方打扮的秃驴。

    居然说圣人不强。

    圣人要是知道了，肯定会找自己的麻烦！

    青元谨慎的性格，自然是不想惹大麻烦！

    当然了，比自己弱的，欺负一下也没什么。

    千万不能得罪圣人！

    他说道：“你这个家伙，肯定是要陷害我！肯定贼坏！”

    说话之间，青元就准备动手，小小教训一下准提！

    看这青元就要打下去。

    准提道人那叫一个害怕！

    刚刚的那个巨人啊力，都是混元圣人！

    而且比他们还要强大。

    徒手都能将这盘古幡掰弯了。

    这个青元宫的圣人。

    他们三个天道圣人都不知道对方的修为啊。

    准提心想，自己要是吃对方那么一下。

    怕不是自己的圣人根基都要出现裂缝？

    准提道人他害怕啊。

    他连忙赶紧说道。

    “混沌岛主人，别急，我是圣人！”

    “我们都是圣人啊....”

    “我们不会怪你的。”

    准提道人赶紧说道。

    是啊，对方刚刚说他害怕被连累，那自己自报家门，那岂不说就没事了？

    准提道人为自己的机智感到高兴。

    果然，青元他一听对方说自己是圣人。

    他果然停下了掐诀小小惩罚对方。

    接引道人还有元始天尊也是松了一口气。

    这青元宫的主人，要是小小惩罚一下，

    怕不是要让准提道人伤筋动骨？

    要知道，刚刚那个混元圣人，

    都仅仅只是这混沌岛主人的砍柴夫啊！

    他要是出手，那能想象得到的恐怖啊。

    青元听准提道人说他们自己是圣人。

    他顿时大怒!这是假扮的吧！

    “你连我的砍柴父都不如，居然说自己是圣人？”

    “我感觉你是在骗我！”

    “就是因为我要惩罚你，你说自己是圣人！可笑可笑！”

    准提道人顿时哭笑不得。

    他明明就是圣人啊。

    对方居然说他不是圣人。

    这可如何是好啊？

    准提道人：“混沌岛主人，我真的是圣人啊！

    我是准提道人啊！西方教的圣人呀！”

    准提道人知道，自己在不承认自己的身份，那可能是被惩罚。

    他也是被迫说出自己的身份了。

    青元：“就你这修为，居然说自己是圣人，我看你是在侮辱圣人！”

    青元生气了。

    先前，他也仅仅只是想要惩罚一下对方而已。

    毕竟对方很有可能只是口误，

    说圣人不是很厉害。

    那很有可能会连累到自己。

    毕竟对圣人不敬，

    那时会遭天谴的啊！

    所以他才准备小小的惩罚一下对方。

    可是没有想到。

    对方居然说他是圣人！

    那就是在欺骗他的青元！

    同时就更是对圣人的不敬！

    这要是被圣人知道了，找上麻烦怎么办！

    所以他青元很生气！

    “别以为你打扮的像西方教的，就说自己是西方教的圣人！”

    “你这修为，比圣人还差得远呢！”

    “连我都打不过，你怎么好意思说自己是圣人？”

    “毕竟连我都离圣人差得远呢！”

    青元一通质疑还有怒骂！

    准提道人这下子，什么话都说不出来了啊。

    这种感觉好像就是说，我还没有一米八，你还没我高，你居然说自己一米八？

    准提听了青元的话。

    他有些怀疑人生了。

    自己真的是圣人吗？

    我真的是西方教的教主吗？

    准提道人，顿时不知道说什么好了。

    眼看青元就要暴打自己了。

    准提道人苦啊！

    他赶紧对着自己的大兄接引道人，

    还有师兄元始天尊望过去。

    接引道人还有元始天尊也是很无奈啊。

    但是现在是一条船上的。

    只能帮准提说话。

    准提说他是一个人圣人不信，

    那我们两个也说我们是圣人，不是就都可以了吗？

    对此，他们两个人心中如此想到！

    元始天尊：“混沌岛的主人，我们真的是圣人啊，我是阐教的教主元始天尊啊！”

    接引道人：“是啊，青元宫的主人，我是西方教的另一个圣人，接引啊！”

    青元听到这两个人也说自己是圣人。

    他感觉自己被这三个人集体给骗了！

    好啊好啊！

    这一个个的，都说自己是圣人！

    先前的时候，就都说自己是散人。

    这是觉得自己好骗对吗？

    青元：“好，很好！”

    “这可是搞笑了，你们一个一个的修为明明这么垃圾，

    为什么都这么自信呢？”

    他自己觉得自己就是大罗金仙的修为罢了。

    这两个人，远比自己的修为要低得多。

    居然说自己是圣人。

    这可真的是天大的笑话！

    所以他断定。

    这两个人！

    就是在假扮元始天尊，接引道人，还有准提道人啊！

    青元：“你们三个，居然假扮圣人元始，接引还有准提！”

    “不过你们假扮谁不好，居然还是假扮这三个我非常讨厌的圣人！”

    青元怒了！

    听到青元的话。

    他们也是有苦说不出啊！

    他们明明就是圣人啊。

    这青元宫的主人偏偏不信。

    可万一信了，那就更惨了。

    这青元宫的主人，后面还说自己最讨厌元始天尊还有西方教的两个人圣人！

    这可如何是好啊？

    这就是承认不是，不承认也不是啊！

