一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在这个梦幻离奇、光怪陆离的人世间，有智慧的生命，绝不是人类一种。一些开了灵智的兽妖，同样拥有很高的智慧。兽妖之中，最具灵性与智慧的，自然便是白狐一族。

    除了兽妖之外，还有一些异族，如北疆四十七异族，南疆三十六异族，以及神秘的深海水族。

    南疆异族与北疆异族，其实有许多是相同的，只是生活的地域不同而已。

    比如常见的狼人族，虎人族，豹人族等等。

    格桑一直带着正道修真者在十万大山里转圈圈，其实就是为了避开南疆异族活动的区域。

    但十万大山的深处，苗人也不敢涉入过深，绘制的地图并不准确。花了三天时间，刚从鱼人族生活的区域绕开，却又一头扎进了其他异族生活的区域。

    山下直束和往常一样，与师弟桃太郎、山村奇夫简单的商议了一番之后，就各自朝着不同的方向纵身而去，很快就消失在了浓郁的夜色里。

    他们三个五行门的人，在这一个进山团队中，地位是最低的，没有任何话语权，充当看门狗的位置。

    所以，每到夜晚，营地最外围的暗哨就是他们三人。

    山下直束和往常一样，选择了一片松软的泥土，施展遁术钻到了地下。

    在地下能听到地面上的一举一动，整个晚上他几乎不用在地下钻来钻去，周围的任何风吹草动都逃不过他的那双耳朵。

    山中多兽，不时的能听到地面上有梭梭的声音，大部分都是夜晚出来觅食的野兽。

    对于野兽，山下直束是不会有出面示警的，他与另外两个师弟，主要是防止一些大型的兽妖靠近营地伤人。

    普通野兽，完全不在他的视线范围之内。

    时间一点一点的过去，山下直束在地下强忍着倦意。

    忽然，他感觉哪里不对劲，头顶上一直有不少动物经过，自己对于每一个经过附近的动物脚步都能听的清清楚楚。

    可是，好像有一会儿没有索索的声音，甚至连夜虫鸣叫的声音都消失了有一阵子了，以至于自己都有些犯困了。

    安静给山下直束带来的并不是安全感，而是危机感。

    不同寻常的安静，让他悚然一惊。

    当他正准备从地下钻出来看看情况的时候，一声惨叫划破夜空，声音从远处传来，相距至少有两三里，声音传到山下直束的耳中，依旧尖锐凄厉，宛如地狱的饿鬼下油锅时的哀嚎。

    这是人临死前的哀嚎。

    山下直束瞬间就听出来了，惨叫声的主人是在营地南面负责警戒的桃太郎。

    这一声惨叫刚刚响起，从另外一个方向，陡然间又传出了一声惨叫，紧接着就听到山村奇夫用扶桑语言怒吼叫道：“什么怪物！”

    山下直束大惊，就在瞬间，他感觉自己的手臂忽然传来一阵钻心般的剧痛，回头一看，顿时被吓的亡灵大冒。

    只见在地下泥土层中，不知道何时，竟然出现了一个巨大嘴巴的怪物，一口咬住了自己的手臂。

    山下直束瞬间从地下钻出，那怪物竟然还咬着自己的手臂不松口，这个时候，山下直束也看清楚了那怪物的模样。

    竟然是一个四尺来长的人形小兽，有手，有脚，皮肤花花绿绿，脑袋却是极为狰狞，嘴巴奇大，双目挂在额头上，竟好像是一只青蛙的脑袋。

    在这怪物的手中，竟然还拎着一根短刀，高高举起，似乎要将山下直束的手臂给剁下来。山下直束不愧是参加过断天崖斗法晋级到第三轮的高手，他反应迅速，手起刀落，只听噗嗤一声，在怪物的短刃落下来前，长刀就砍掉了那个青蛙脑袋怪物的头颅，鲜血噗的就喷了出来，然后，咬在他恐

    怖嘴巴，也缓缓的从他的手臂上滑落。

    周围忽然间嗖嗖嗖的声音不绝于耳，一道道光芒朝着他射来。

    还来不及查看手臂上的伤势，山下直束手中的长刀快速转动，将射来的那些光芒尽数格挡，这时才看清楚，竟然是一支支两尺长的竹箭，上面都涂满乌头毒，见血封喉啊。

    “呱呱……”

    一阵怪异的叫声，十数道影子扑来，竟然全部都是刚才被山下直束一刀看样的那种怪物。

    这些顶着青蛙脑袋的绿皮怪物，个头不高，动作却是迅速无比，而且双腿很长，一跳老高，弹跳起来，从上方砍向山下直束。

    山下直束左臂已经因为剧痛失去了知觉，此刻他无法顾及其他两个师弟是生还是死，手持长刀抵抗。

    好在这些怪物虽然速度奇快，力道奇大，但毕竟不是修真之人，山下直束倒还能应付。

    此刻，不远处的营地里也炸了锅，惊呼声不绝于耳。

    叶小川听到第一声惨叫就已经神剑在手，冲出了帐篷，知道外围出事了。

    正欲指挥大家进行防御，忽然从地下，从树上，从半空中嗖嗖的出现了无数绿皮怪物，攻击营地里的正道修真者。

    转眼间，整个营地刀光剑影，法宝纵横，呱呱的惨叫声不绝于耳。

    叶小川见一个绿皮蛙头怪物一跳两丈高，吱哩哇啦的举着一柄短刃朝着自己的脑袋砍来，他反手就是一剑。

    剑气扫出，直接将那怪物扫飞数十丈，也不知道有没有被无锋剑气斩成两瓣。

    格桑的声音响了起来，叫道：“是南疆三十六异族之一的蛙人族！”

    “蛙人族？”

    叶小川心中一惊。

    还以为偷袭自己等人是南疆兽妖，没想到竟然是异族。

    他知道异族是什么概念，他们有自己的语言，有部落，有思想，也有智慧。

    从某种意义上来说，它们与人类是没有区别的，只是与人类不同而已。

    杀一头野兽，叶小川没有什么心理压力。

    可是面对这些异族，他总感觉是在杀人。

    三百正道精英弟子，这是一股强大到足以横扫一切的力量，片刻间混乱的场面就得到了控制。那些蛙族人偷袭不成，转眼就在这些人类煞星的法宝仙剑下损失惨重。在随着几声尖锐的呱呱声中，那些蛙族人在营地里丢下了上百具尸体，然后一蹦一跳的朝着四周散开，也有的蛙族人竟然钻进了地下，转眼消失不见。