    　　“这么说来，霍葵的第一个肾，是霍竹雁给他的？”凌梓欢一边看着屏幕一边呢喃出自己的疑问。

    　　“应该是！”

    　　这个消息，让乔牧也非常震惊。

    　　本以为这个女人心机深沉，但能为了霍葵做到这种地步，也的确让人意外。

    　　此时，凌梓欢没心情再往下继续看内容了，她将手机塞回到乔牧的手里，眼巴巴地看着他，“所以，她是想要我的肾，再救一次霍葵……”

    　　乔牧睇着她彷徨的神色，搂着她的脊背，轻轻摩挲：“霍葵换肾后出现了严重的排异反应。

    　　就算现在霍竹雁能找到合适的肾源，也不敢再轻举妄动。

    　　她在三个月前，就查过你的消息，并且动用了私人关系，从米国的医院里，调走了一份你的体检报告。

    　　目前看来，你和霍葵的血型一致，配型成功的几率会很高。”

    　　话落，凌梓欢又默默地捂住了自己的后腰。

    　　乔牧瞥见她的小动作，掌心下滑，覆在了她的手背上，“放心，二叔不会给她这个机会打你的主意！”

    　　换肾与否，决定权在他们！

    　　即便霍竹雁能为了霍葵做到这种地步，可不代表欢欢也要大公无私的奉献。

    　　她从未尽过母亲的义务，有什么资格让小丫头牺牲健康去救她的儿子？！

    　　这时候，凌梓欢沉默的时间有点久，她忽然哆嗦了一下，有点慌张地看着乔牧，“二叔，你说……老凌会不会把我送给霍竹雁去救她儿子？”

    　　她现在对她这位昏庸的亲爹，一点信心都没有！

    　　乔牧看出了她的惊惧，出于本能的想摇头，但不过弹指瞬间，他又迟疑了。

    　　现在，他真不敢对这件事打包票了。

    　　按照大哥如今对霍竹雁偏爱的程度，这种情况，也许真的会发生。

    　　思及此，乔牧的脸颊瞬间冷峻一片，他紧了紧臂弯，将小丫头纳入怀中，“我觉得他不会。但如果……我是说如果他真的亲疏不分，二叔也不会让这种事发生的。”

    　　哪怕要和凌万邢反目，他也在所不惜。

    　　他乔牧不是什么慈悲向善的好人，霍葵的死活，与他无关。

    　　小丫头是他的心尖宝贝，谁也不能动！

    　　……

    　　午后，凌梓欢情绪不佳，又一副心事重重的样子，没吃几口饭，就躺在沙发上睡着了。

    　　乔牧将自己的外套搭在她的身上，转身想要出门抽烟时，手机响了。

    　　看到来电显示，乔牧很意外。

    　　印象中，他家老头子已经很久很久没有主动和他联系过了。

    　　乔牧拿着手机踌躇了片刻，接通时压低嗓音问道：“什么事？”

    　　乔远贤一听到他这般冷淡的语气就想摔了电话。

    　　他稳了稳心神，以同样低沉冷硬的口吻开腔，“凌梓欢有没有和你在一起？”

    　　闻声，乔牧回眸看了眼睡相不安稳的小丫头，踱步走出办公室，语气愈发低冽，“爸，你还想干什么？”

    　　“我问你，她有没有和你在一起，你只需要回答就好！”乔远贤再次厉声重复了一遍。

    　　乔牧紧蹙着浓眉，推开隔间的办公室，冷淡地回应，“她在我办公室，怎么了？”

    　　“让她接电话！”

    　　“她没空！”

