    赤焰掌印如流星坠地，眼看就要轰落下来，一道冰蓝光束，忽自下方院子里冲天而起，与赤焰掌印狠狠一碰，双双湮灭。

    林清清出手了。

    她手持一枝冰蓝色莲花骨朵，仿佛冰晶雕琢而成的花瓣层层绽放，花蕊之中闪烁着丝丝冰蓝晶光。

    方才湮灭赤焰掌印的冰蓝光束，便正是她手中那枝莲花骨朵发出。

    不过这枝莲花骨朵，仅是半仙境的仙器而已。之所以能拦下云玉菟那一击，纯是因为云玉菟那道赤焰掌印，威吓大于杀伐，也只动用了半仙境的力量。

    云玉菟有“宁杀错、不放过”的决心，也不介意以纯粹的迁怒心态，抹掉这仅有一位半仙的小小林家。

    但她首先得查清楚自己弟弟的死因，自不会草率地将林府夷为平地。

    她负手傲立天穹，居高临下俯瞰林清清：

    “你就是林清清？果然是个我见犹怜的美人，配得上国色天香四字。”

    云玉菟并未刻意释放气息。

    但仅仅是自然散发的气息，予人的感觉，便仿佛是一片焚天火海，令人莫敢直视。

    她身上那有着朱雀纹章，代表着天庭威严的天将战甲，更予人天穹崩塌一般的恐怖压力。

    莫说林家族人，便是林清清，看到云玉菟那一身赤甲，都不禁心跳加速，咽喉干涩，紧握着莲花骨朵的纤手，情不自禁地微微发抖。

    “我……晚辈正是林清清。”

    她抬头仰望着云玉菟，声线颤抖地说道：

    “不知我林家哪里得罪了前辈？竟惹得前辈如此大动干戈？”

    对于云玉菟的身份，林清清心中其实隐隐有所预料。

    只是仍然怀着一份侥幸心理，拒绝相信云玉菟是为云玉蟾而来——

    无生老爹叶前辈事情做得很干净，没有留下任何线索。甚至还动用异宝蒙蔽了天机，就算是云玉蟾在天庭的靠山，也不可能找到线索吧？

    更何况还来得这么快。

    昨天云玉蟾才死，今天一大早就被人找上门来，这还没有过去十二个时辰，怎么可能这么快？

    然而云玉菟冷酷的话语，打碎了林清清心中的侥幸。

    她紧盯着林清清双眼，冷冷道：

    “我叫云玉菟。云玉蟾是我亲弟弟。是我在这世上唯一的亲人。说，我弟弟他是不是因为你，才被人杀了的？”

    云玉菟当然不相信林清清能杀死云玉蟾。

    她更不相信小小一个半仙，有能力遮掩天机。

    但她严重怀疑，云玉蟾之死，与林清清脱不开干系。

    面对云玉菟的质疑，林清清脸色唰一下变得惨白，眼神之中，更满是慌乱。

    她是个宅修。

    她有实力强大、资源丰富的师门，有一位对自己寄予厚望，悉心指点的师父，修炼资源从不需要她自己操心。

    修行千年以来，她虽也外出历练过，可即使历练，也从未离开过寒镜宫的势力范围，从来都有着安全保障，从来不需要像那些无依无靠的散修一样，常年奔波、争斗杀伐、勾心斗角，只为夺一份资源，争一线成道之机。

    这种安逸的环境，固然能令资质超卓的她，修行一帆风顺，根基无比扎实，可同样也将她养成了温室里的花朵。

    她的实力，在同阶半仙之中，可以称得上出类拔萃。

    但在某些方面，就远远比不上那些的毕生挣扎、白手起家的散修。

    比如蓝天成，比如许明远，若是他们遇上类似的情况，心理压力再大，表面上也压根儿不会流露出一丝端倪，绝对能一脸茫然，做出连他们自己都深信不疑的无辜表情。

    可惜林清清没有这种能力。

    如果云玉菟没有那般强大，如果她没有披挂那一身代表朱雀殿天将身份的赤色战甲，林清清或许还能以半仙的心境，控制住情绪。

    然而没有如果。

    看着林清清那变得苍白的脸色，看着她那慌乱的眼神，云玉菟嘴角翘起，浮出一抹冷酷的笑意：

    “看来，我弟弟的死，还真与你这小妮子有关。说吧，是谁，帮你杀了我弟弟？”

    林清清知道自己怕是逃不过这一劫了。

    她也不想控诉云玉蟾的恶迹。

    林清清再怎么单纯，也清楚的知道，云玉菟这位朱雀殿天将，不是来跟她讲道理的。

    云玉蟾恶行累累，却活得那般逍遥自在，无人敢惹，不就是因为他在天庭有靠山么？

    他在天庭的靠山，他的姐姐云玉菟，难道真不知道她弟弟是个什么货色？

    可她从来就没有管束过。

    云玉蟾那般肆无忌惮，可以说有一半是出于云玉菟的放纵。

    控诉云玉蟾的恶行，与云玉菟讲道理毫无意义。

    她也从未幻想过，无生老爹、无生二爹两位前辈，能像昨天在云玉蟾手中将她救下一样，再次在云玉菟手下拯救她。

    因为云玉菟实在太强，身份实在太高。

    即使无生老爹叶前辈也很强，可是他终究只是一位圆满人仙，只是毫无根脚的下界仙人。

    他们既打不过云玉菟，也惹不起朱雀天将。

    但她也不会出卖无生老爹、无生二爹。

    她现在唯一能做的，就是把所有的事情揽到自己头上，希望能用自己的一条命，保下林家，保下她的师门，保下无生老爹叶前辈、无生二爹陆前辈。

    她纤手紧握着莲花骨朵，脸色依旧苍白，但眼中的慌乱渐渐敛去，代之以坚定的眼神。

    她深深吸了一口气，用无畏的眼神与云玉菟冷酷的双眼对视着，沉声说道：

    “云玉蟾是我杀的。前辈若想替他报仇，尽管冲我来！”

    “你杀的？”云玉菟冷笑一声：“简直笑话！我弟弟再不成器，你一个小小半仙，又凭什么能杀得了他？说，昨天与你一起来林家的那两个人仙在哪里？”

    林清清断然道：“那两位是我在城门外不远处遇上的，与白玉蟾之死毫无关系！他们也只在我林家留宿了一晚，一大早就离开了！”

    云玉菟冷笑一声：“想不到你一个看着柔柔弱弱的小妮子，居然还有几分义气担当！很好，我便灭了你林家满门，看你还敢不敢嘴硬！”

    正要出手灭门之时，一道温和男声蓦地响起：“等一等，我有话说。”

    伴着这道男声，一位两鬓斑白，清癯儒雅，一手持拂尘，一手托青玉如意，看着仙风道骨的道袍男子，自林家大院中腾空而起。

    正是倪大老爹。

    看到倪坤，林清清心中又是感激，又是着急，暗道：

    “叶前辈怎还没悄悄走掉？他出面又有什么用？天庭的人是不会讲道理的啊！他现在出面，那云玉菟也绝不会因此放过我，这，这不是白白送死吗？”

    心中如此想着，她不停地给倪坤狂打眼色。

    然而倪坤看都不看她一眼，微笑着对云玉菟一稽首：“见过道友。”

    “你便是昨天与林清清同行的两个圆满人仙之一？”

    云玉菟以一种看死人的眼神看着倪坤：“我弟弟是不是被你杀的？”

    “呵呵。”倪坤微笑一声，和声道：“一点小事，不必这么大动干戈吧？云天将，看在我无生老爹的面子上，这件事情，不如就这么算了吧。”

    “……”

    林清清小嘴微张，一脸呆滞——叶前辈，您这是来火上浇油的吧？人家死了弟弟，你却说这只是一件小事，还要人家看在你的面子上就这么算了……

    叶前辈，您的面子，也就在我林清清这儿好使啊！

    飞云城主王茂林也是目瞪口呆，心说这个人怕不是傻的？一个小小的圆满人仙，居然敢在朱雀天将云玉菟面前大言不惭……他应该是练功走火入魔，伤到脑子了吧？

    云玉菟则是怒极而笑，抬手指着倪坤：

    “好，好得很，我云玉菟活到今天，还是头回见着你这等疯狂之辈！也是，除了你这种疯魔之人，谁敢明目张胆杀我弟弟？”

    “令弟的事情，我也很遗憾。可事出无奈，我也是没有办法啊！”

    倪坤一脸遗憾地摇了摇头，又温文尔雅地一笑：

    “逝者已矣，咱们活人还得向前看。何苦为了一个死人，搭上更多条性命呢？

    “这样，咱们各退一步，我将令弟的遗物还给你，你带回去设灵堂祭奠一番。我呢，也在令弟灵堂前上一柱香，道个歉，再随点份子，这件事就此了结如何？

    “给我无生老爹一个面子嘛，这样对大家都是好事……”

    林清清表情木然，无槽可吐，只觉无生老爹思路惊奇，简直无人能及。

    王茂林嘴角连连抽搐，有点想笑，可又实在笑不出来，看着倪坤的眼神，宛若看着天底下最疯的疯子。

    云玉菟则是已经无力发怒，她疲惫地摆了摆手：

    “原来是个疯子……呵，我弟弟也真是劫数到了，居然撞到这种莫明其妙的疯子……罢了，弟弟已死，我也没什么好说的。

    “疯子必须死，林家全家陪葬，林清清……想来是我弟弟看中的女人，便做成尸偶，摆在他洞府之中，永远陪着他吧。”

    听她这一说，下方的林家人和林清清惊惧之下，脑子一片空白，还没能做出反应呢，倪坤就把脸一沉：

    “这么说，你这是摆明了不给我面子，要为难我无生老爹喽？依我少年时的脾气，压根儿不会与你说这么多废话。现在年齿渐长，脾气收敛不少，变得慈悲为怀、心慈手软，不欲多造杀孽，这才给你机会与你讲这些道理。可你不但不珍惜，居然还敢拒绝？

    “你知道拒绝老爹我的调解，得罪我的下场是什么吗？”

    林清清回过神来，一脸古怪地看着倪坤，感觉无生老爹……

    好像比云玉菟更像坏人啊。

    王茂林也是一脸震惊，心说这是哪里冒出来的老魔？这顺昌逆亡的霸气，简直跟天庭的人都有得一比了。

    就是脑子不好使，疯了。

    云玉菟已经懒得再说废话了，屈指一弹，一点焰光，朝着倪坤飞射而去。

    这点焰光，只有蚕豆大小，但威力足以轰杀地仙初阶的仙人。

    区区一个圆满人仙，哪怕有护身仙器，在这一击之下，也要器毁人亡，形神俱灭。

    “真是好言难劝该死的鬼。”

    倪坤冷哼一声，抖手抛出青玉如意，闪现一般瞬间来到云玉菟头顶，洞穿她身上那应激而发，足以能挡巅峰地仙一击的护身仙器；无视她巅峰地仙法域，形成的强大护盾；无视她瞬间变化数千次的诡奇身法，锁定她天灵，往她脑壳上重重一敲。

    咚！

    一声闷响，云玉菟天灵迸裂，闪电变化中的身形蓦地僵滞，圆瞪的双眼之中，满是难以置信之色。

    直至此时，她弹出的那点流光，才飞至倪坤面前，被倪坤张口一吸，吞了下去。

    【求勒个票~！】

