    信阳城外，一男一女同乘一骑。

    男子方脸阔口，威风凛凛，双手持缰绳，将女子环在怀中，而女子娇媚万分，面上全是幸福之色。

    两人自然是萧峰与阿朱。

    “这便是信阳城了，可惜，终究来晚了一步。”萧峰远远望着城池轮廓，叹道：“没想到马夫人却死于吴兄弟手中，如此一来，最后一个知道那带头大哥是谁的人也死了。”

    “乔大哥早便有了心理准备，不是吗？”阿朱侧脸倚着乔峰胸膛，柔声说道：“即便我们去逼问那马夫人，她也不一定会说出真相，此时死了，倒是一了百了。”

    “也许吧。”萧峰道：“你放心，我萧峰自是契丹人，那么这中原武林的恩恩怨怨，便已不放在心上了。”

    “此生所愿，便是与你牧马塞外，纵犬逐兔，岂不美哉？”

    阿朱脸上一红，低声嗯了一句。

    “如此，这信阳便作最后一站吧，我们去瞧瞧吴兄弟，好生吃喝一场！”萧峰大笑一声：“他近来名声可不太好，若是他想得通，还不如和我一起去塞外逍遥快活，也比在这受这群小人冷眼的好。”

    阿朱道：“吴大侠性格不羁，怕是从来不把这些他人之言放在心上的。”

    “也是。”萧峰笑着自嘲：“和他相比，倒是显得我不够洒脱了。”

    两人很快便策马进了信阳城。

    “这人来人往，该去哪里寻吴大侠？”阿朱望着人头熙攘，侧身问道。

    “哈哈哈哈哈，寻他还不容易？”

    “虽然与吴兄弟只相交数面，但是以我对他的了解，找到信阳城最好的酒楼，必然就能找到他了。”

    阿朱不由的失笑，想起之前吴行知在聚贤庄敲诈在场众人，每人十两银子，辱得他们各个面色发青。

    此时正是饭店，两人问了路之后，找了一马厩放好了马，直直朝着酒楼而来，进得内里，却发现偌大酒楼中空无一人，小厮掌柜皆面有哀色。

    见萧峰走入，小厮连忙迎过来，轻声道：“这位大爷，实在不巧——”

    “怎么，你们打烊了？”萧峰看了看天色，道：“听闻你们这里是最好的酒楼，怎么这才正午便不做生意了？”

    小厮面露难色，道：“我们万香楼自然是最好的酒楼，开门也自然是在迎客的，不过，这些日子却是有些难事，客官不如且换上一家。”

    “既然是最好的酒楼，那便换不得了。”萧峰笑了一声，道：“有何难事，你便说说罢。”

    “哎——”小厮长叹了一口气，小心地望了一眼楼上，这才侧着身子，压着嗓子：“客官有所不知，这两日，那邪侠天天在此盘踞，来者是客，我等自然不能不接待，但是其他客人，却是不敢来了。”

    “掌柜的想着，既然这样，索性每个进来客人都提醒一番，也免得他们上去看了之后又跑下来，受了惊吓事小，若惹怒了那邪侠，丢了性命我们也于心不忍啊。”

    萧峰顿时大笑，道：“我找的便是这邪侠！”

    小厮顿时大惊失色，连忙扯住萧峰衣袖：“客官莫要冲动，这邪侠万万不能惹，我知大侠重江湖侠义，想要除此魔头，但是这邪侠实力实在凶悍，近来不少闻名人物想去降服，都被直接打成肉糜，死状极残啊！”

    萧峰懒得多言，抬手拨开小厮，兀自朝楼梯走去。

    “客官！客官！”小厮想要跟上，但是脚刚踏上楼梯便放了下来，叹了口气，自语道：“完了，今天又得清理收尸。”

    不谈小厮心里想法，萧峰直上二楼，果然看到临街栏杆之处摆着一大桌子好菜，一束发汉子大吃大喝，好不痛快，他的对面却是坐着一绝美女子，巧笑嫣然，也不动筷，就一直添酒。

    “哈哈哈，吴兄弟！多日不见，你依旧豪放如初，好生自在啊！”

    萧峰大笑一声，直接走了过去。

    阿朱也跟着上来，见到王语嫣，顿时轻声惊呼了一声。

    吴行知转头一看，顿时也笑了，道：“我倒是谁竟然敢上这万香楼，原来是乔大侠，来，快来喝酒！”

    萧峰也不客气，直接坐了过去，道：“吴兄弟，乔峰已经是过去事了，现在我名为萧峰。”

    他看着吴行知表情，添了一句：“契丹人的姓。”

    “萧峰？嘿嘿，这名儿也不错。”吴行知端起酒碗，道：“来，萧大侠，先满饮此碗，再说其他。”

    萧峰见吴行知笑容依旧，这才放下心来，看来吴兄弟果然如自己印象中一般，根本不会在意自己契丹人的身份，倒是自己多心了，该罚。

    他一口干掉碗中酒，只觉得心中喜悦不已，纵使契丹人又如何？依然有知己能饮酒，有佳人能相伴，却比之前刀尖舔血的日子更美上几分。

    想到这里，他才恍然，拉着阿朱的手，道：“差点忘记了，阿朱姑娘吴兄弟也是见过的，阿朱与我患难与共，情投意合，吴兄弟还算是我们的见证人呢。”

    吴行知拱了拱手，道：“恭喜！”

    萧峰望向王语嫣，还未开口，阿朱已经忍不住了，抢声道：“王姑娘，你怎么在此处？”

    王语嫣面色微微一红：“阿朱，好久不见，说来话长，之后再与你慢慢细说。”

    四人入座，萧峰丝毫不抑制自己面上喜悦，直接呼喝道：“小二，上酒！”

    “将你们这万香楼的酒水都搬上来，今日，我要与吴兄弟不醉不归！”

    说着，他望向吴行知，大笑道：“吴兄弟，之前在松鹤楼你喝到一半却是跑了，实在不尽兴，这次总没有其他事情了吧？”

    吴行知一拍桌子，佯怒道：“跑？”

    “我吴行知怎么可能跑！来！上酒！”

    “今日我便要让你知道，什么叫做酒霸！”

