
就在傅洋小心翼翼的仔细体验着自己的分身时，我们的死胖猫熊爷，也已经一路朝着这座万米高山而来了……

“驾！驾！皮皮蜈，我们走。走快点儿，再不快点儿，爷又要掰断你的脚来吃了哦。”

逗比而没有节操的声音，在黑色的荒原上响起。

只见死胖猫竟然正坐在一条狰狞的大蜈蚣身上，在草丛之中飞快的蜿蜒前行，如同草上飞一样的速度！

嗖嗖嗖的。

这条蜈蚣长约五尺，宽一尺左右。通体黝黑、身躯闪烁着坚硬的金属光泽，身体两侧密密麻麻的节肢和头部的大齿都显得非常的可怕、让人心悸。

虽然看样子只是闇界常见的普通蜈蚣，并不是什么大凶之物。但浑身散发出的气息，却也是堪比妖王后期的。

只不过在熊爷这只无节操无廉耻无底限的“三无妖怪”的欺负和控制下，已经变成了乖乖的小绵羊一般。

让它往东，不敢往西。

成了熊爷暂时的坐骑。

当然，作为闇界蜈蚣，和傅洋他们原来的世界里的蜈蚣还是有些不同的。

比如说，脑袋两侧就张着长长的触须……此时就被熊爷当成了坐骑的缰绳，用两只毛茸茸的胖爪子抓住，嘴里不断吆喝着，调整蜈蚣行进的方向。

“驾！驾！皮皮虾我们走。哦不对……又尼玛叫错，网络语言害死人啊。是皮皮蜈，我们走！”

死胖猫估计是还没有骑过蜈蚣，所以非常兴奋激动。

控制着这蜈蚣一会儿在荒原上以“S”形爬行，一会儿又绕着一个“B”字爬行。玩得不亦乐乎。

当然，死胖猫猥琐是猥琐、逗比是逗比，但智商上却还是一点不含糊的。

和之前维可的推测一样，它也很快就猜到，在闇界这种凶险之地。无论是傅洋还是维可，最好的藏身之地肯定是到山里面找个山洞待着。

这方圆几百里唯一的一座大山就在前方耸立着，当然是先过去搜查一番再说！

“爷已经是妖王巅峰，实力超强。再加上天惶巨妖那家伙的血脉浓度增加了不少，就算是一般的地煞妖帝来了，爷都不惧。打不赢至少可以轻松跑掉。”

“嘿嘿嘿！这么牛逼了，到时候傅小子见了，肯定会吓尿吧？哼哼。每次都是他装逼，这次，爷要装一个大逼。让傅小子跪下唱征服，对爷大喊666什么的。”

死胖猫越想越高兴，不由得放声高歌起来。然后继续催促身下的蜈蚣爬快点……

莫名地觉得有些饿了，腾出一只爪子来。朝旁边伸过去，“咔嚓”一声。就掰下来一条蜈蚣腿儿，放进嘴里嘎吱嘎吱的嚼着吃。

“螃蟹味儿，嘎嘣儿脆。嗨皮嗨皮！”

它倒是喜笑颜开，苦逼的蜈蚣要是有智慧的话，估计都泪流满面了：尼玛不是说爬快点就不吃我的腿儿了么？我都快爬断气了，还是吃我腿儿！

不久之后，熊爷就骑着它的蜈蚣来到了大山脚下。

这死胖猫本来就胖，这条蜈蚣不算很大，被熊爷骑着其实已经精疲力尽了。在平地荒原上爬行倒还问题不大，这要开始爬山的话，就心有余而力不足了……

熊爷便跟个大肉球一样从蜈蚣身上下来了，拍拍它狰狞的脑袋：“好了，你的任务完成了。”

蜈蚣若是有智慧，一听熊爷这么说，应该是大喜的吧？

然而下一句话，估计就让它要骂娘了。

死胖猫接着说：“你的任务完成了，也就该吃了。”

蜈蚣：MMP啊……

可惜它在熊爷的魔爪之下，根本没有逃跑的机会。这死胖猫张开血盆大口，里面好像有一个巨大的风口一般，肉眼可见一个气旋。

呼啦啦！

直接把这条五尺多长的黑色蜈蚣给吸了进去，咀嚼几口就吃下肚去了。

这是可怜的皮皮蜈啊！

熊爷果然无耻啊！

骑了人家蜈蚣一路，最后还是吃掉了。还用毛茸茸的爪子拍拍软肚皮：“你这皮皮蜈还是没有皮皮虾和鲶鱼好吃。唉，等从闇界回去。爷一定要吃五十斤大鲶鱼和五十斤皮皮虾！”

然后，死胖猫扭头看着茂密的黑色森林，喃喃自语：“傅小子和维可女王啊，你们俩可千万要好好活着啊。尤其是傅小子。爷为了赶紧来找到你，连蜈蚣都是生吃的。不然的话，该烤着吃的。烤蜈蚣才好吃……”

熊爷一边摇头自言自语地嘀咕着，一边缓缓地走进了山中。

它本来就是闇界生灵——而且还是最顶级的那一批存在，所以并不像傅洋和维可那样小心翼翼。反而如鱼得水，跟在花园里散步似的。背着手挺着肚子，一副拽兮兮的吊样子。

“虽然闇界的气息，让爷感觉更舒服。但不知道为什么，心里还是更想念外面那个多姿多彩的普通世界啊。这儿再厉害，啥都没有，就一个残破的世界罢了。还是傅小子他们生活的那个世界，更因缺思厅一样。”

熊爷将自己的灵觉释放出去，笼罩着方圆上千米——它是不受限制的。不像傅洋和维可，灵觉的范围都被压制在可怜的几米之内了。

很快，它就发现了一些端倪！

“咦？好像有战斗的痕迹。很熟悉的气息……是傅小子的。赶紧去看看。”

熊爷是一个灵活的死胖猫，圆滚滚的身子速度极快，转瞬之间就到了远处的一棵大树下。仔细查看。

果然！

此处的地面和四周的石头上，到处都是各种法术攻击留下的痕迹。树干上更是有好几个深深的口子，把树干都给打破了。

熊爷伸手摸了摸这些法术攻击的痕迹，眼前一亮：“没错，果然是傅小子那家伙的气息。看样子，他应该就在附近了。闇界如此危险，以他目前的实力，应该不敢走太远的范围。太好了！马上就可以对着他装逼了。让他看看，爷现在多吊。”

死胖猫兴奋起来，立刻加快速度，四处搜查。

闇界作为它的老家，熊爷的灵觉不但没被压制，而且还被放大和增强了一些。所以很快就发现了傅洋居住的山洞，感受着傅洋留下的气息，它兴奋得嗷嗷叫唤着冲了进去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="33271412"  chaptername="第2425章  可怜的皮皮蜈">加入书签</a>
</div>
