    只是每次出门的时候特别坚定，自己怎么命令他也不肯听，所以自己才会生气，故意给他打电话，然后打开了家里的煤气，并且躺在床上装自杀。

    她的目的只是想吓唬下顾容情，却没想到竟然真的送了自己的命。

    是的，她其实是自己开煤气自杀死的，之前一直不肯承认，不肯承认是自己可笑的结束了原本幸福美满的生活。

    失去了那个最爱她，最怜惜她的男人。

    秦向晚用力地抓紧了被子，唇被咬出了血丝，可是自己现在知道错了啊，所以才拼命的弥补，想要在这一世，早点回到顾容情的身边，但为什么事情会发生变化？为什么事情会不对劲了呢？

    原本笃定的心，忽然惊慌起来，秦向晚一把拔掉了打点滴的针头，在房间里如困兽般走来走去。

    可她的脑子跟心一样的乱，最后只能不断在心里默念那三个字，顾容情，顾容情顾容情——

    这边沈青青刚到刘长根病房门口，就听到了刘达的公鸭嗓子。

    陈秀娟在骂他：“你个死小子，谁准你过来的？不是让你在家老实呆着吗？”

    刘达不干示弱道：“孟叔带我过来的，他来看他媳妇，我来看我可爱的妈妈啊。”

    这小子不正经的话，将气极了的陈秀娟逗得噗嗤一声。

    但接着就狠狠拍了刘达的脑袋一下骂道：“别以为我不知道你肚子里什么坏水儿，只要可以不读书，你什么事情干不出？！”

    刘达不乐意了：“谁说的，你们不在我正好可以随便逃课，我这不是担心我爸吗？爸，你对好点没？”

    说完，他真的有点担心地伸手摸了摸刘长根打了石膏的腿。

    刘长根乐呵呵：“好说好说，医生给接好了，躺一个月就能回去，哎，我还是第一次公费医疗呢。”

    刘达乐了：“瞧您这出息，不就是公费医疗么？感觉是不错啊，要不我以后也当警察好了。”

    陈秀娟却是抿了下嘴。

    这时候，沈青青走过来，叫道：“刘达，你也来啦？孟称羡带你来的？”

    陈秀娟看到沈青青刚刚的话就没说出来，叹了口气，笑着招呼沈青青道：“你怎么倒回来了？”

    沈青青看到对着她挤眉弄眼的刘达，忽然心里一动，虽然不敢将事情跟大人说，但是如果跟小孩儿说呢？

    小刘同志是多么的可靠，前世沈青青可是见识过的。

    于是她莞尔一笑道：“我就是远远看到一个皮猴子，心想是不是刘达来了，所以过来看看。”

    刘达听沈青青也喊他皮猴儿有些郁闷，沈青青是他心里的女神，被女神叫成皮猴好没面子喔。

    刚没想好要不要跟女神生气，沈青青招手道：“刘达，跟我去买点东西给你爸妈吃。”

    陈秀娟忙道：“不用了。”

    “要的，来吧。”沈青青叫刘达。

    刘达早忘记了刚刚还在琢磨要不要生气，兴冲冲应了声，跟上去。

    沈青青给刘长根买了些补品和水果，饭菜不用买，因为医院免费的，于是，买完后，沈青青就跟刘达一起坐在医院的小亭子里，先吃掉一部分。

    刘达一边给沈青青剥柚子，一边无语地道：“有你这么送礼的吗？自己还要吃。”

