    赵果儿有些小激动和小紧张。

    她升职了，不是小前台了。

    今天老板回来，然后马上就叫人开会了。

    作为行政部的小文员，虽然是副主管，但也要亲自布置会议现场。

    呃，其实还是准备文件和端茶递水。

    还有就是做会议记录。

    其实她有点奇怪，公司都快上千号人了，可为什么老板还是没有助理呢？

    今天是刘文斌第一次召开公司会议，亲自插手公司管理。

    说真的，他就不是一个合格的总经理。

    公司成立都一个多月了，居然还是第一次举行经理层会议？

    简直神奇。

    换句话说，他对这些经理，都还不太熟悉。

    如果沈婕妤和陈妙灵两人有异心的话，恐怕他都要被架空了。

    会议主持是沈婕妤，她先开场说了几句场面话，然后才是刘文斌发言。

    他可没什么好说的，不搞长篇大论，直奔主题。

    “今天的会议主题，刚才沈总已经说了，新版逗拍挨劈劈后天上线.......”

    顺着这个主题，肯定了研发部的工作，然后又提出了新的要求。

    新版上线前后，数据监测、客户反馈等等，全都要收集起来，以便后期的改进更新。

    紧接着便是内容编辑部了。

    这个部门很重要，一是要监管审核所有用户上传的视频。

    比如那些不合规的，脖子以下如何穿衣打扮、消极不爱国的、辱骂等，全都要剔除出去。

    针对这一点，收购逗拍后，刘文斌就特意叮嘱过沈婕妤，让她专门负责跟进好此事。

    二是内容创新、活动等。

    重生前，为何斗音那边火？

    抓住了时代文化特性、明星带动效应、带有PK性的刺激度等等。

    还有就是强大的营销公关团队。

    而逗拍目前能做的，显然是强大自己。

    明星暂时还请不起，也没必要。

    为何？

    现在的逗拍才多少注册用户？

    日活跃用户在一万以下，就是流量明星也很难带起来呀。

    更别说，公司账户目前并没有那么多钱。

    每一分钱都必须花在刀刃上，一分当作三分来花，哪有钱去请明星呢？

    情况不一样，策略当然要变通一下了。

    因此，内容创新就非常非常关键了。

    角落里的赵果儿，两眼放光，崇拜地看着自家老板。

    都说认真的男人最帅，这话真没毛病。

    不过，她脸上的笑容，很快就消失不见了。

    因为营销经理钱俊华对刘文斌提出了反对意见。

    反对什么呢？

    情况是这样的，之前钱俊华向沈婕妤提出了邀请明星入驻的营销方案。

    方案写得非常详尽，并且还列举了邀请哪些明星，以及价格等等。

    只不过，方案被否了。

    也不对，应该说是被搁置了。

    今天的会议，刘文斌说了后天逗拍上线后，营销公关团队要干的活。

    主要包括微博热搜、话题热度等等。

    然而，钱俊华认为这样做，还不如邀请明星呢。

    一个流量明星，带来的轰动效应，远比这样的一场营销要大。

    赵果儿很生气，虽然她平时也追星，可不追流量明星。

    她只追现实中很帅很帅的高颜值明星，至于网络上的化妆明星，她不喜欢。

    偏偏钱经理提出的几个流量明星，都是她很讨厌的。

    最重要的是，她觉得老板才是对的。

    花适量的钱，干最好的活，达成最佳效果。

    要不然的话，如何体现营销公关团队的牛逼呢？

    刘文斌并没有生气，这个钱俊华还是有两把刷子的，要不然当初也不会让对方入职了。

    他拦住了想要呵斥钱俊华的沈婕妤，轻声道：

    “钱经理，我赞同你的想法，但不赞同你现在的意见.....”

    对方不服气，还想跟他争辩。

    可他哪有这个时间啊？

    “这样吧，钱经理，这次呢，就用我刚才说得方案，你们公关团队好好配合，如果这次没有达成预期效果，下次就按照你的来，可以吧？”

    这年代，当老板也不容易啊。

    人才都是很高傲的，动不动就敢怼老板。

    要是老板敢骂人，工资又给不到位，说不定人家就会炒老板鱿鱼呢。

    特别是营销人才，这些人经验丰富，懂得与时俱进。

    钱俊华顿时没话说了，沈婕妤瞪了对方一眼，然后开口把会议室气氛拉了回来。

    身为大管家，沈婕妤觉得自己心好累。

    陈妙灵也是副总，不过她是老油条，十分清楚高层博弈。

    虽说她跟刘文斌接触不是很久，可也看出来了，这个老板，看似宽容仁慈，其实最看重能力。

    否则的话，同样一起面试，一起入职，为何他更重视沈婕妤呢？

    因为后者不仅学历亮眼，能力也十分出众，并且还很听话，任劳任怨地干活。

    要不然，刘文斌能那么放心到处跑吗？

    瞧瞧公司成立至今，他呆在公司的天数，一个巴掌都数的过来。

    甚至，还把自己的座驾法拉利拉法给沈婕妤开。

    而今天钱俊华的反对，在陈妙灵看来，实际上是错的。

    如果后期，刘文斌这次的营销方案胜出，钱俊华后面又没有亮眼的表现，那么被辞退的可能性就非常大。

    除非钱俊华真的跟他在老东家时那么厉害，否则就不好说了。

    其他几个经理都跟鹌鹑一样，保持沉默。

    会议很快就结束了，不过事情并没有结束。

    今天的这场会议，与其说是钱经理跟老板之间的营销理念之争，不如说是刘文斌确立自己在公司内部绝对权威的一次尝试。

    毕竟他是年轻人，老话里的毛都还没长齐呢，被人质疑，很正常。

    如果连自己公司内部的员工都不尊敬他，还有谁会尊重他？

    其实老板永远不要跟下属比技能，下属肯定比领导强；如果不比领导强，说明领导请错人了。要比眼光、格局和实力

    英明的领导者善于借用大家的智慧和力量来完成想要完成的目标。

    而刘文斌目前有什么呢？

    除了钱，似乎什么都没有。

    这大概才是钱俊华提出反对意见的原因。

    毕竟钱俊华也需要证明他自己，要不然他凭啥拿那么高的工资呢？

    赵果儿把整理好的会议记录拿到办公室，冲刘文斌认真道：

    “老板，我认为你才是对的，我出去工作了。”

    刘文斌闻言，莞尔一笑。

