    “阁下的建议虽好，不过这小子可没有这么好对付....”

    然而，面对墨传道的邀请，不远处的因陀罗却是咧嘴一笑，语气意味深长。

    毕竟对方趁乱抢走了佛刀，严格意义上来说，同样也是他的敌人之一。

    因此，对于墨传道的建议，因陀罗并没有直接答应。

    除此之外，佛刀魔剑这两件兵器只有凑在一起，借助着刀剑双诀这一门武学才能发挥出最强威力。

    如果单单只得到一把八品灵宝魔剑，因陀罗并不会甘心，剩下的另外一把八品灵宝佛刀，以及费仁手里的刀剑双诀也是他内心觊觎之物。

    “如果解决了这个小子，其身上的宝物，包括这一件佛刀，我都可以让给你....”

    似乎听出了因陀罗的话外之意，下一刻墨传道也是冷冷道。

    “阁下所言当真？”

    闻言，因陀罗又是开口试探道，语气中流露出一丝惊疑不定。

    毕竟对方手里的佛刀乃是当年阿兹尔遗留下来的本命兵器，同时也是真正的八品灵宝，实力不俗。

    因此，看到墨传道为了对付费仁，而主动让出手里的佛刀，因陀罗也是有些不敢置信，怀疑其中有诈。

    “那是自然，我乃北大陆天机宗弟子，手中收集的宝物没有一千也有八百，区区一件八品灵宝还入不了我的法眼....”

    “如果阁下不相信，那便当我没说....”

    瞥了一眼不远处的因陀罗，发现对方内心有些动摇，墨传道又是淡淡道，眼瞳中掠过一抹精光。

    其实他并不是真的要让出手里的佛刀，只不过是口头上说说而已，随时可以反悔。

    只要解决了费仁这个劲敌，接下来墨传道便会调转枪头，对付一旁的因陀罗，眼下他只是为了拉拢因陀罗这个帮手，特意屈身让步而已。

    “这个家伙的话不可信....”

    "不过相比于烈阳宗的那个小子，此人对我的威胁还不算太大，先解决了那个烈阳宗的小子，然后再杀了这家伙，将佛刀和刀剑双诀全部收入囊中！”

    目光视线再度看向一旁的墨传道，因陀罗眼神闪烁，下一刻袖袍下不禁双拳紧攥。

    身为婆罗部落的族长，老牌武灵境高手，其自然也是一个人精，并不会被墨传道的三言两语所打动，同时他也猜到了对方心里的一些小九九。

    不过，在因陀罗的心中，相比于突然冒出来的墨传道，对面的费仁显然更具有威胁。

    “我可以帮你解决这小子，不过事成之后，佛刀还有这小子身上的宝物全部归我。”

    心中打定主意，下一刻因陀罗也是看向一旁的墨传道，语气幽幽道。

    “哈哈哈，那是自然！”

    看到因陀罗终于点头，墨传道也是大笑一声，眼瞳中暴射出一抹杀意。

    只要一旁的因陀罗愿意出手，他便有九成的把握可以斩杀费仁，从而一雪前耻！

    至于事先答应对方的条件，墨传道压根就没有放在心中，一切都只不过是他的托辞罢了。

    ....

    “因族长，你也不是三岁小孩了，这家伙说的屁话你也会相信么？”

    此时，看到墨传道打算拉拢因陀罗一起对付自己，费仁也是双眼微眯，开口冷冷道。

    如果是单独对上二人中的任意一人，他并不放在眼中，不过同时对付两个武灵境高手，却是有些棘手。

    毕竟墨传道和因陀罗的实力不弱，前者修为已至武灵境一重，后者则是武灵境二重高手，其中墨传道还拥有先天霸体“无极冰皇体”，同样也是一方年轻天才。

    “将手里的刀剑双诀交出来，我可以考虑饶你一命....”

    面对费仁的话语，因陀罗脸色不变，语气森然道，显然没有理会对方的离间。

    “那便是没得谈了....”

    见此情景，费仁也是冷冷一笑，随后金佛虚影浮现，同时大量的金色元力席卷而出。

    “死！”

    手中魔剑横扫，下一刻因陀罗也是朝着费仁杀去。

    “冰晶掌！”

    就在因陀罗发起攻势的下一刻，一旁的墨传道也同样加入了围攻，无极冰皇体的力量全开，同时一掌轰出数十道绚丽冰晶，顷刻间袭向天空中的费仁，攻势凛冽。

    “锵！轰隆隆！”

    只见费仁右手青龙戟一击斜斩，大量的金色元力席卷而出，堪堪将因陀罗的攻势逼退。

    “去！”

    指间灵戒白芒一闪，下一刻一张火红色的灵符随即浮现于费仁掌心，正是当初他从骨门长老王界手里得到的烈火灵符。

    “汹！”

    伴随着元力涌出其中，一缕缕炽热的灵火也是席卷而出，瞬间将四周袭来的数十道绚丽冰晶消融泯灭，同时余威不减袭向不远处的墨传道。

    烈火灵符，中级灵符的一种，威力堪比武师境十重高手的全力一击。

    “小子，仅凭一张中级灵符，便想阻拦我？”

    抬手一掌捏爆袭来的滚滚灵火，下一刻墨传道也是攻势不减，再度一掌朝着对面的费仁杀去，杀意爆棚。

    看到烈火灵符被对方一击破掉，费仁脸色平静，再度从灵戒中召唤出了傀儡小白。

    “咔拉！”

    傀儡小白刚一浮现，下一刻便是缠上了一旁的因陀罗，将其身形堪堪拦下。

    原本他也不指望这一张烈火灵符能够抵挡墨传道的攻势，他只需要拖延一点时间即可，至于一旁的傀儡小白也是如此，同样是为了拖延时间。

    面对因陀罗和墨传道的联手围攻，眼下费仁只有一个翻盘的底牌，那便是炼仙神鼎！

    如今炼仙神鼎上面的奇异铭文已经恢复了差不多四分之一，吞噬之力大大增强，可以吞噬任何东西，然后转化为精纯的天地能量，其中也包括世间生灵以及人类武者。

    而费仁的目的也很简单，那便是利用炼仙神鼎的力量直接将眼前的墨传道吞噬！

    “呯！”

    掌劲破空，瞬间便是击溃达摩金佛体的防御，随后狠狠地印在了费仁的胸膛之上。

    “噗嗤！”

    遭受重创，下一刻费仁也是猛地吐出一口鲜血，脸色变得有些苍白。

    “小子，你完蛋了！”

    一掌重创费仁，墨传道也是脸色得意，狂笑出声，仿佛已经看到了费仁惨死的下场。

    “哦？是么......”

    然而，下一刻其耳边却是缓缓传来费仁的森然声音，仿佛幽魂索命。

    “嗡！嗤嗤嗤....！”

    话音刚落，一股极为强悍的吞噬之力也是从费仁的体内席卷而出，瞬间笼罩方圆数百丈，连带着整个虚空都是发出一阵阵刺耳的割裂声，四周尘土草木飞扬，仿佛一个无穷的黑洞要将周围一切全部吞噬。

    “什么？！”

    面对异变，此时墨传道也是脸色大骇，神情惶恐，他可以清晰地感觉到周围这一股吞噬之力十分强大，足以威胁他的性命！甚至将其生生吞噬！

