    这一剑几乎响彻整个天都城。

    整个战斗场地爆发出一阵恐怖的余波，朝着四面八方散去、

    周围的那些建筑仅仅是被余波所波及，就被摧毁了。

    一些修行者来不及逃跑，被两人战斗的余波给轰飞出去数千米之远，身受重伤。

    就连方擎等人也只能在避其锋芒，退到了数千米之外。

    谁也没有想到，两人之间的战斗会如此猛烈。

    云千帆也被震飞出去数百米之远，嘴角溢出了一丝鲜血。

    同样的，沐城也没有好到哪去。

    他也被震飞出去了，而且看这样子，伤势并不比云千帆低多少。

    一张脸色早已苍白如纸，眼眸中更是布满了血丝。

    那一剑是他最强的一剑了，涌上了九成九的力量。

    本以为，整个第四界应该没有人能够接得住自己的这一剑，可万万没有想到，对方不仅接住了，还将自己重创。

    “小子，倒是小看你了！”

    “没想到，你的本事竟然这么强。”

    “要是让你成长起来，恐怕我也不是你的对手了。”

    沐城的脸色格外阴沉，对方只是有一个返虚境初期，而自己早已踏入返虚境巅峰多年，甚至已经半只脚摸到了灵虚镜。

    不管怎么想，对方都应该不是自己的对手，才对双方都用尽了全力，就算是对方的元力再怎么浑厚，应该也比不过已经半只脚踏入了灵虚境的自己吧。

    然而事实却并不如此，云千帆的真正实力已经超过了他的想象。

    “听你这意思，难道你还有什么招式没使出来吗？”

    “还是说你有把握杀了我？”

    云千帆冷笑一声，擦了擦嘴角的鲜血，目光平静的看着沐城。

    在刚才对拼的那一招当中，他敢打赌对方也肯定是用尽了全力，而且体内的元力都已经消耗了一大半。

    除非对方拥有能够瞬间恢复所有元力的丹药，否则双方的战斗到现在就已经截止了。

    自己的元力所剩无几，对方的元力应该剩的也不多，继续拼下去绝对没什么结果的。

    “年轻人终究是年轻人，你似乎忘了我的身份吧？”

    沐城似乎早就料到云千帆会这么说了，狂笑一声。

    随后看向在场的其他返虚境修行者，“各位，如果你们有谁能够助我一臂之力，将这小子留下，那么我将给他一个前往第五界的机会。”

    此话一出，在场的不少人纷纷面色巨变。

    其实他们当中有很多人一直想前往第五界，可没有这个机会，哪怕是他们曾经奉献了很多宝物，仍旧没有得到沐城的认可。

    现在一个机会就摆在他们面前，他们要还是不要，那完全取决于他们自己，但前提是他们能够帮助沐城杀了云千帆。

    从表面上看来云千帆已经元力消耗殆尽了，继续出手的话，这小子绝对挡不住，可是谁也不敢保证这小子没有后手。

    万一他留有什么后手的话，他们上去无异于找死。

    不得不说，云千帆的表现已经超过了他们的想象。

    仅仅是刚才那一剑，换做他们当中任何一个人，都不敢接下来。

    “方家主，你就没有兴趣吗？”

    沐城将目光落在了方擎的身上。

