    

    陈骁回道办公室之后，例行打电话询问了一下《死神来了》电影的进展。

    经过一个多月的筹备，《死神》的拍摄选址已经选好了，现在还在进行演员的筹备，不过已经到了最后的阶段，应该过不了多长时间，就可以正式的拍摄了。

    陈骁这一次在电影里面也有饰演了一个角色，这一次不是一个跑龙套的，而是男配。

    不过这个男配也是活到了最后的，戏份也不算少，他可不想在荧幕上看到自己变成死人的过程。

    在陈骁的吩咐下，稻草人所有正在运营的游戏都发出了一条公告。

    那就是游戏停服的消息。

    虽然稻草人游戏的玩家是比较少的，但是也是有人的。

    这些玩家在听到游戏停止运营的消息之后，第一反应肯定是不高兴的，还有不少的玩家打电话到公司里，让平静了许久的公司好一阵热闹。

    也幸好是对这些玩家都有补偿的，不然这些玩家打电话投诉都是有可能的。

    好不容易安抚好这些玩家之后，游戏停运也才算是开始，接下来还要有大量的数据统计，之后才能彻底的停服。

    而另一边，张云逸和几个人兴致冲冲的玩着《三国杀》游戏。

    张云逸拿起孙权：“我还是觉得孙权厉害，我这次用孙权。”

    “那我用诸葛亮，我喜欢诸葛亮。”

    “我用夏侯惇……”

    随着一局又一局的游戏，几个人玩的简直停不下来，张云逸感觉自己好像进入了一个全新的世界，桌游还可以这样做？

    战斗不断的展开，时不时的能传来各种的争吵和辩驳，以及爆发的笑声。

    “卧槽，我是忠臣，你杀我干什么？”

    “你说你是忠臣就是忠臣了，我看只有你最像是反贼。”

    “我……我死了，你输定了，你个昏君。”

    “啊？”

    游戏初期，大家都不怎么会玩，不管是好的坏的都一个劲的装忠臣，但就是这样，玩的依旧不亦乐乎。

    办公区的几人频频往会议室看去，好奇心大起，这个游戏真的这么好玩吗？

    等到张云逸反应过来的时候，他问道：“我们玩多长时间了？”

    其他人摇头：“不知道。”

    “糟了，我还要给陈总汇报呢，你们先工作吧，不要再玩了。”

    “好吧……”

    众人依依不舍的看着这幅三国杀，只能回到自己的工位。

    张云逸带着这副三国杀来到陈骁的办公室，敲了敲门之后进来，看到陈骁正在茶桌前一边喝着茶一边看着手机。

    “陈总，《三国杀》我已经搞清楚了，这是我写的一些测评。”测评什么的当然是他刚刚补上的。

    陈骁接过笔记本也没有看，随手放在一边，问道：“你觉得这个游戏怎么样，如果做的话多久可以做出来？”

    “这个游戏我觉得虽然简单，但是可玩性很高，各个武将之间还可以有技能的相互配合，如果把这个游戏做出来的话，我觉得最晚一个月的时间就可以，毕竟美术资源都是现有的。”

    “好，不过这个游戏作为我们转型的第一部作品，内容上还是要尽量尽善尽美的，然后争取尽快做出来，把公司的老用户转化为我们的新用户。”

    张云逸点头：“是的陈总，保证完成任务。”

    陈骁摆了摆手：“不要那么正式，你还是负责主策划，游戏方面的事情暂时交给你处理，做好之后先拿给我看一看。”

    张云逸对此没有丝毫异议，这和他之前的工作还是一样的，并没有什么变化。

    “还有，等到公司其他的项目全部切掉之后，可以再开发一个游戏项目，《三国杀》并不需要这么多的人一起开发。”

    两个游戏一起开发？

    张云逸惊了，难道陈总还有新的游戏设计？

    然后他就看到陈骁从包里又拿出了一份文件，递给了他。

    张云逸怀着复杂的心情看了一眼游戏的名称——《贪吃蛇》。

    一眼看去，这是一个比《三国杀》还要简单的游戏，玩家操控的就是一条蛇，而这条蛇每吃掉东西就会长大。

    但是这条蛇也似乎是被玩出了花。

    有限时模式、有无尽模式、还有团队模式和作战模式……

    游戏还有排名的功能，记录着每一个模式的前几名。

    这好像也有点意思啊。

    关键的是做起来简单，基本上没有多大的花费，就算是玩的人少，也可以用来充库存，根本浪费不了多少的精力。

    就像是《三国杀》一样，《贪吃蛇》这份游戏也做了十分详细的策划，包括但不限于玩法模式还有收费模式。

    暂时两款游戏都是免费的，采用皮肤收费，三国杀暂时也没有想要推出新武将的想法。

    目前公司还不是赚钱的时候，要先做好口碑才行。

    准备工作已经做到了这么细致？

    张云逸觉得陈总似乎抢了自己的工作，这种感觉让他有些恍惚，到底自己是策划还是陈骁是策划。

    总感觉自己有些多余的样子。

    就这么，陈骁又在游戏公司待了一个星期。

    期间他和公司的员工一起参与设计了三国杀和贪吃蛇，对于陈骁在游戏上的能力大家这时候才真的心悦诚服，根本就没有看的出来他是一只纸老虎。

    而且陈骁也不是一个抠门的主，连续两次豪爽的请大家一起聚餐，也让这些员工感觉跟着陈骁似乎也不错。

    至少这位看起来好像是不差钱的，再怎么也不可能像之前的老板那样拖着工资不发吧。

    而就在这一天，《死神》的剧组召开了新闻发布会，即将开机。

    陈骁又将游戏的事情交代了一遍，然后开车前往横店。

    等陈骁到了横店之后，开机仪式已经完成了。

    “夏导，好久不见啊。”

    “哈哈，陈骁，什么好久啊，这才一个多月。”

    陈骁笑道：“一日不见如隔三秋啊，夏导可是老前辈了，我还准备跟你学一学拍戏呢。”

    “好说，好说。”

    陈骁扭过头看了眼忙碌的摄影棚。

    电影的很多地方都是需要摄影棚的，这个摄影棚就是夏寻芳专门为剧组租用的。

    影棚里全都是绿布，就是为了后期特效容易做。        

