    “天地大循环……”

    黄忠咀嚼着秦羽所说的这五个字，一时间只觉得像是有什么东西在他心中渐渐萌发。

    先生不愧是先生。

    不愧是九天之上的仙神降世，以天地为盘，方能有如此感悟吧？

    循环之道……

    天地如此，那武道之路，又当如何？

    黄忠此时虽然还在锄地，但他的思绪已经飘飞到了武学之道上去了。

    越是品咂，黄忠就越是觉得这五个字仿佛蕴含着极大的道理。

    秦羽感觉黄忠变的沉默了很多，他也没当回事。

    同样专心的将手中的锄头一下接一下的挥舞下去。

    说起来抡五千下锄头似乎不是什么太过困难的事情。

    尤其是对于秦羽这样的已经有了二十多点力量属性的小超人来说。

    但真正做下来，秦羽才深刻感觉到了这其中的艰辛和困难。

    垦荒是真的要命。

    为了提升高级农术，秦羽勤勤恳恳的在田里整整开垦了一天时间，除了吃饭休息了片刻，其余时间一刻没停。

    就这，也才不过在天色彻底变黑下去之前将将完成。

    秦羽抹了把额头上的汗水，他心满意足的看着自己提升之后的属性面板。

    【天赋过人，先知先觉的秦羽】

    【力量：23（2/5），敏捷：21（2/5），体力：19（2/5），精神：15（2/5）】

    【高级农术等级提升】

    【高级农术升级为神农策】

    【神农策：培育农作物时间大幅缩短，产量大幅提升，可点化异种植物（冷却时间，三十天）】

    【神农策：0/100000】

    【拥有物品：白色碎片x4，灰色碎片x100】

    “没想到，这才短短五天时间，竟然就已经开垦出了一千五百亩地，这速度，实在是太快了……”

    今天加上秦羽也努力了一整天时间，开垦荒地的速度提升了不少。

    一天下来，他们这些人竟然开垦出了足足四百亩地。

    光是白色碎片就已经给秦羽拿了4个。

    这还没算黄忠身上的那个抄录机会，也还没算这一百个灰色碎片的兑换。

    算上的话，他现在就有6个白色碎片了。

    等到明天，便能够直接去将那粟米提升成黄金粟米。

    保守估计，后天就可以着手开始播种黄金粟米。

    有这升级成神农策的农术技能加成，秦羽料想，这黄金粟米的收成应该会大大出乎自己的意料。

    毕竟是已经升级过三次的技能。

    技能描述也是大幅提升，只是不知道这个大幅能提升多少。

    秦羽对于这个大幅提升的属性很关注，对于那个点化异种植物就有点摸不着头脑了。

    需要一个月的时间冷却，看起来应该属于是大招的范畴。

    但问题是，这异种植物到底是什么？

    点化异种植物，又能有什么用？

    点化了异种植物，就能将其当做普通的作物一样来耕种吗？

    秦羽有些不解其意。

    他想了想，最终还是决定先将这件事情放一放。

    大不了回头等到黄金粟米耕种起来了，他过去点化一个黄金粟米看看效果。

    说不定能点化出来一个异化的黄金粟米。

    黄金粟米的起点本来就很高了，若是再点化一下，说不定就能有更强的提升。

    秦羽念及此处，将之前从黄忠身上抄录来的词条尝试着装到自己身上。

    只不过今天的运气有点不好，这一次抄录下来的竟然不是血色词条。

    而是他那两个蓝色词条中的一个。

    【隐姓埋名：收敛气机，能避免绝大多数人的窥伺，几乎所有人都会将你当成普通人，隐姓埋名每日增加隐士点数1点。】

    这个词条的确属于是黄忠之前的风格。

    黄忠这样的绝世猛人搭载上这样的词条，都会被人看做是平平无奇的普通人。

    那要是秦羽自己能搭载上这样的词条，岂不是普通的完美无瑕？

    这个词条简直就是扮猪吃老虎的利器！

    只是不知道这隐士点数到底又有什么用处？

    秦羽选择装载词条。

    随后，他的面前便出现了一条让他十分无语的提示。

    【词条适配性不足，强行装载有可能会碎裂，目前成功几率1%（50次后必定成功）】

    “卧槽？词条还有适配性？成功率1%？50次保底？”

    秦羽感觉大无语。

    他现在已经有了绿色词条，按他之前的想法，肯定是已经能够装载蓝色词条了。

    没想到蓝色词条的确能装载，但竟然又出来了一个适配性！

    果然隐士不适合自己啊……

    秦羽点选了确定。

    随后便眼睁睁的看着这【隐姓埋名】的词条“嘎巴”一声在自己面前碎成虚无。

    “果然爆了。”

    再看着出现在自己面前的那一枚白色碎片，本应该感到高兴的秦羽顿时忍不住暗骂一声。

    “艹！还真就是无色小晶块是吧？”

    “不管是分解血色的还是分解蓝色的，分解完了都是白色！”

    “这踏马有点坑啊！”

    不过有一个白色碎片总比没有强。

    秦羽顺手将那100个灰色碎片也兑换成白色碎片之后，便沉沉的睡了下去。

    第二天。

    秦羽在院子里终于将高级枪术也提升了一级。

    【高级枪术等级提升】

    【高级枪术升级为太玄枪经】

    【太玄枪经：力量+6，敏捷+6，体力+6，问道枪之门路，可选择不同的路线强化】

    【目前可选路线：强袭，流云，铁壁，太玄】

    太玄枪经给他提升的属性并没有让秦羽感到有什么意外。

    真正让秦羽感到意外的是，这太玄枪经竟然还能选择不同的路线强化。

    不过想想也是。

    习武之人，每个人都有各自不同的风格。

    就比如吕布的霸绝天下，乃是勇猛刚毅的路子。

    赵云的百鸟朝凤，走的是炉火纯青，以势压人的路子。

    曹仁的不动如山，走的是以御制胜的路子。

    秦羽的目光从面前的这四条可选的路线上一一扫过。

    这四条路线便都出现了一行具体的说明。

    强袭：力量提升，威力大增。升级后力量增加，体力增加，敏捷减少。

    流云：技巧提升，威力大增。升级后敏捷增加，体力增加，力量减少。

    铁壁：体力提升，威力大增。升级后体力大幅增加，力量减少，敏捷减少。

    太玄：玄之又玄，众妙之门。升级后力量大幅增加，敏捷大幅增加，体力大幅增加，升级难度大幅增加。

    秦羽看了一眼便确定下来。

    这三种不同的路线已经很明确了，各自都有各自的偏重。

    也就是说，他要是选择了不同的道路，未来升级之后，技能给他附加的属性就会有不同的偏重。

    唯独太玄，竟然是三项属性同时大幅增加。

    只是这升级难度也大幅增加就有点难顶。

    太玄路线，升级所需要的经验竟然是其他路线的整整十倍！

    不过秦羽已经是成年人了。

    小孩子才做选择。

    秦羽歪嘴，五指箕张，缓缓攥紧：

