    “啊，你终于醒了？”

    门口处传来一个听起来浑厚温暖的声音。

    李风寻声看去。

    只见一个穿着灰色长袍的，约莫六七十岁的老者走了进来。

    “你好，莱茵先生。”

    老者走到李风身边，示意他继续躺好。

    先查看了下他的伤口，又继续说道：

    “这里是紫金花教堂，我是弗雷主教，是约翰船长的朋友。”

    弗雷主教……

    李风听到这个名字，突然回想起，约翰船长曾经对他说过。

    在风暴岛的首府——风息城，有一位名叫弗雷的老主教。

    而且，这位老主教十分善良。

    他常常给穷人还有靠海吃饭的家伙们看病。

    约翰船长还说，水母号上的每一位船员都接受过他的治疗。

    看来船长口中的弗雷主教，就是眼前这位老先生了。

    想清楚后，李风立刻对弗雷主教表示感谢。

    弗雷主教则摆摆手：

    “我只不过是受到智慧与生命女神的感召，在世间行使祂的旨意而已。”

    李风注意到，当主教提起他信仰的那位女神时，他还抬起右手在胸前左右两侧各点了两下。

    这应该是智慧与生命女神的信徒，对他们所信仰女神的某种礼仪。

    之后，主教又仔细检查了李风胸前的伤口。

    “莱茵先生，不得不说，纵然我活了将近七十岁，但像你这么有勇气的年轻人，除了在战场上，我还是第一次见呢。”

    显然。

    水母号的船员们，把李风送到紫金花教堂接受救治时，同时也把他的事迹传到了教堂。

    一个疑似准超凡者，仅凭一己之力，击杀了包括超凡者在内的九名凶残海盗，拯救了一船十几名船员。

    这事迹着实震惊了整座教堂的教士，以及主教弗雷。

    确实，就算李风刻意隐瞒了，那两名海盗是隐匿者的事实，但在普通人眼中，这也是一件让人吃惊的壮举。

    而且正是因为李风隐瞒了海盗的实力，才让整件事情具有可信性。

    否则，在这个充斥诡异的世界，过于传奇的经历，很容易为李风招来无妄之灾。

    “呼——”

    暗暗松了一口气，李风开始庆幸自己当时的选择。

    不管是有意还是无意，他现在都有了一个较好，但又不至于扎眼的身份。

    这一身份，十分有助于他融入社会。

    正在李风认为他有了一个良好开端时，一直检查伤口的弗雷主教忽然说道：

    “生命女神保佑，莱茵先生，虽然我也不希望这是事实，但与你战斗的狩猎人一定是太凶残了，这导致你胸前的伤口确实很严重。”

    主教边说边叹了口气：

    “你需要一些特殊的草药，但我想你也看到了，

    紫金花教堂只是座小教堂，而我也只是个低阶的灰衣主教，权利甚小，

    以至于那些草药，我需要写信向风息城修道院中的大占卜师申请借调，

    所以在这段时间里，请你务必保持休息。”

    李风听到这些后有些犹疑，但弗雷主教立刻出言让他安心：

    “哦孩子，请允许我这样叫你，放宽心吧，你是个英雄，没有人会允许你在痊愈之前离开教堂的，生命女神更不会这样做。

    安心在这里修养吧，我们的教士会为你送来食物和生活用品，有什么需要就请告诉我。”

    弗雷主教确实如约翰船长说的那样，是位心地善良的人。

    李风当即对他表示了感谢。

    朝阳渐升，金色的阳光撒在窗户上，让一切都敷上了温暖的感觉。

    李风边分析边回想着弗雷主教的话。

    很显然。

    弗雷主教是智慧与生命女神的信徒。

    他自称低阶灰衣主教，而且还会使用特殊的草药。

    这些大约可以判断出，紫金花教堂的弗雷主教，应该也是位超凡者。

    但李风同时也发现，弗雷主教对他胸前的伤，没有起任何疑心。

    他也认为那是狩猎人造成的。

    这一点，倒是应该得力于希娅早已将伤口上的毒素净化干净了。

    这还真是误打误撞的巧合。

    否则，自己还真不一定能骗过这位年长的超凡者主教。

    说出一个谎言，就要用无数谎言去填补，这句话不是随便说说的。

    李风当下留心，既然要融入社会，以后还是谨慎为上。

    嗯…不过，既然提到希娅，那么那只黑猫到底跑去哪里了？

    12小时内帮我拿到秘银子弹的承诺，她到底还能不能完成。

    念头即此，一段信息忽然涌上李风心头。

    仔细感知了下，原来是希娅通过契约给李风的留言。

    希娅告诉李风，她已经去寻找秘银子弹了。

    并且会在12小时内送到李风手上。

    同样的，她也希望李风能信守承诺，交给她10个水元素精华。

    李风对希娅的行动力很满意。

    并且从另一个方面，他也察觉到，水元素精华应该是很有价值的东西。

    既然要融入社会，那么有价值的东西便是一样立足之本。

    当下，李风缓慢起身下床。

    他的伤口还没到无法行动的程度，他现在准备去教堂的庭院里转转。

    因为即便在室内，他也听到了院子里的水声。

    既然有水，那就表示他可以在水中垂钓。

    只要在水中垂钓，李风就可以恢复健康，说不定还可以弄到一些水元素精华。

    虽然弗雷主教已经写信，去向什么大占卜师申请特殊草药。

    但李风还是认为自己先通过垂钓恢复一部分健康，这样才比较稳妥一些。

    至少生命掌握在自己手里。

    穿上外套，李风本能的摸了摸口袋。

    那里依旧放着他从狩猎人，以及两个隐匿者身上搜刮来的三袋金币。

    外套已经清理干净，但钱袋原封不动。

    这让李风对于紫金花教堂的教士，还有弗雷主教，更多了一份信任。

    李风微微点了点头，不再多想，他轻推开房门，走了出去。

    室外阳光肆意，清风微浮。

    空气中没了海水的湿咸，满是植物和花草的香气。

    循着水声，李风很快找到了一处水池。

    大约是智慧与生命女神的信徒都比较有钱，以至于紫金花这座小教堂里的小水池，都修建的十分典雅精致。

    并且在水池里，还栽种了外形漂亮的水草，以及养了许多颜色鲜红的鲤鱼。

    总之，赏心悦目。

    李风先是晒着太阳欣赏了一会，然后趁四周无人时，便从背包里拿出他的木质鱼竿，开始了垂钓。

    与此同时，在风息城内城。

    一直黑猫呆呆地望了望城门上高悬的两颗龙头骨架，然后转身跃进一处蓝顶建筑。

    不多时。

    蓝顶建筑的门打开，一位十八九岁的黑发女子从门中走出。

    见此，一直等在门外的侍女立刻笑着迎了上去，并恭敬道：

    “大占卜师，这次的占卜还顺利吗？”

