
　　倾歌真的很愤怒。

　　但她其实不知道自己在愤怒什么。

　　风漓夜偏袒了楚薇云，也维护了她。

　　这也算是一种变相的“公平公正”。

　　她的掌心紧了又紧，不知道过了多久，才抬头迎上他的目光。

　　薄凉的笑，藏了多少心思，无人知晓。

　　但风漓夜知道，这笑，最是疏远。

　　“世子爷高明，事情原本就是这样，如今医娘也死了，世子爷给我和巧儿报了仇，我和巧儿感激都来不及，还有什么话要说？”天籁小说网

　　手落下，将他揪住自己裙摆的大掌轻轻拨开。

　　她笑得妩媚动人：“世子爷如此公平，本公主谢过了！”

　　风漓夜冷冷哼了哼，转身走了。

　　巧儿哭成了泪人儿。

　　蓝羽进门的时候，她还趴在床上哭。

　　蓝羽没敢过去，虽然他们的关系真的很好，三个人就像是一家人不分彼此。

　　但，终究是男女授受不亲。

　　蓝羽柔声劝道：“巧儿，虽然治不了郡主，但至少，医娘已经受到了惩罚。”

　　巧儿依旧在哭，蓝羽也是无奈。

　　“巧儿，不要难过，公主已经尽力了。”

　　“郡主这趟回南晋，多半是要回去继承皇位的，她……她的安全至关重要，世子爷绝不会让她有任何危险。”

　　“世子爷是不会惩罚郡主的，不管她犯了多大的错，毕竟，郡主关系着两国的邦交，郡主若在世子爷的手里出了事，南晋举国上下所有人，都不会放过我们楚国。”

　　“巧儿，公主……真的没办法，你……你不要生气……”

　　“她不是在生气，她只是心疼我。”

　　楚倾歌站了起来，拿着药走到床边，将纱幔重新放下。

　　“再哭，我就真的要生气了。”

　　“公主……”巧儿抹了一把眼泪，恨不得狠狠抱住她。

　　可是，她现在还不能乱动。

　　“公主，巧儿求你，以后别再这样，是不是能报仇，我一点都不在意，可是，公主是千金之躯！”

　　为了让世子爷知道，她被下了毒，公主竟然用自己的身体来污蔑医娘。

　　巧儿真的很难受，她区区一个宫女，就算是她的命，也比不上公主一根手指头。

　　不值得。

　　“公主，世子爷……世子爷不相信你，怎么办？他……”

　　“我就没想过他会相信我。”漓世子，自然不是那么好骗的人。

　　“那你还……”

　　“若不是这样，没办法逼着他当众让人查证你的伤。”

　　这也是楚倾歌最无奈，或许是，最丧气的一点。

　　“他要护着楚薇云，他必须要将楚薇云安然无恙送到南晋，这是他身为楚国战神的责任。”

　　“若是去向他告发，他或许连看都不看你一眼。”

　　“公主……”

　　“我之前对他娘做的事情，他不会轻易原谅，不看不查，再落一个你挑拨离间，教唆我这个公主污蔑楚薇云的罪名，你十条命都不够给他杀的。”

　　公主这话，让巧儿硬生生吓出了好几个寒颤！

　　蓝羽也是心有余悸！

　　现在的世子爷已经不再是从前那个温情的世子爷，他不会再念半点旧情！

　　公主的顾虑是对的，公主自己受了伤，将事情闹大，这事的责任便怎么都落不到巧儿的身上！

　　公主深谋远虑，真不是一般人能比啊！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第353章 他再不是从前的世子爷免费阅读。https://xs.23sk.com 