    噗！    一震之下，林飞前方的空间，像是瓦砾一般，不断崩碎，化成漫天时空碎片，然后，再蒸腾一空，什么也没有剩下。

    当！    林飞斩出的浓烈剑光，和那少年斩过来的头发般大小的剑光，对撞在一起。

    这一刻。

    时间也彻底停滞住了，不再流动。

    空间彻底凝固，所有的一切东西，被定在那儿，一眼望去，好像是一幅画。

    然后。

    咔嚓，咔嚓……    这个剑道世界的时间和空间，被狂暴到极点的能量，挤压得开始变形，严重变形。

    轰轰……    一道道恐怖的爆炸，不断响起。

    一道道能量和法则炸碎的的蘑菇云，不断升腾而起，好像一朵朵烟花，灿烂之极。

    “这家伙……”    外界，神剑山的山路之上，天罗剑子不由提撇嘴说道，不过，内心是十分畅快，十分满意的。

    林飞的表现，出乎了他的意料之外。

    “呵呵，有趣有小家伙，不错，不错……”    灰衣老者笑道，看得出来，他对林飞表现，十分满意，赞不绝口。

    “哼！”

    长乐仙童等四个主神，则是一个个脸色阴沉，十分难看。

    刚才，他们四个，还出言嘲讽林飞。

    然而，林飞在那个剑道世界中的种种表现，都好像，是在打他们的脸。

    “打成平手而已。

    看来，那小子的潜力，也就到这儿了。

    就算他赢了这一战，还有最后一种剑术，威力最强大的一种剑术，在等着他。

    他想完成这个剑道世界之中的考验，我看，没门。”

    长乐仙童尖声说道。

    他的性格，最是刻薄，见不得人好。

    此时。

    剑道世界之中。

    林飞和那个清秀的少年，相对而立。

    双方的目光，都是露出敬佩。

    显然，都是佩服对手的剑术。

    “再来！”

    林飞大喝一声，主动出击。

    “哈哈，难得遇到你这样的对手，痛痛快快打一场吧！”

    那清秀少年，也是大笑，迎了上去。

    嗤嗤……    一时之间，这个剑道世界之中，只剩下一道道纵横交错的凌厉剑光。

    其它的一切，全部都暗淡无光，甚至，好像消失了一般。

    整个世界，只剩下一道道犀利到极点，璀璨到极点的剑光。

    不得不说，那少年的剑术，太厉害了。

    时间飞快流逝。

    一天又一天，林飞和那个少年，依然在激战。

    甚至，一个月，又一个月，这场大战，还在继续。

    直到三年之后。

    某一天。

    “这一战，结束吧。”

    林飞望着那个少年，说道。

    嗤！    一道浓烈到极点的剑光，斩了出去，爆发出来炙盛恐怖的光芒。

    轰……    这一道剑光，堂堂正正，浩浩荡荡，神圣而伟大，无瑕无垢，纯净到极点，就好像，代表了世间剑道的至理！    这一剑斩出，有一种天下皆服，不可反抗的味道。

    亿万丈剑光冲天，如烈阳焚天。

    那少年目光一缩。

    “想不到，你的剑道突破了，更进一层。

    罢了，不用打了，我输了。”

    那少年摇了摇头，没有再出招。

    “哦？”

    林飞有点意外。

    不过，以林飞现在的剑道水平，早就达到了收发自如的境界，意念一动。

    斩出去的那道剑光，直接就消失了，好像阳光下的冰雪。

    “承认了。”

    林飞抱拳道。

    既然对方认输了，林飞不可能，再咄咄逼人。

    那少年转身，一步就消失不见。

    “还有最后一个。”

    林飞自语道。

    不知不觉间，林飞在这个剑道世界之中，所渡过的时间，已经接近两百年了。

    这两百年，林飞绝大部分的时间，都是在战斗之中渡过。

    这是一段剑光激荡，剑气纵横的岁月，也是一段热血沸腾的岁月。

    是一种考验，也是一次难得的机缘。

    这两百年，林飞在剑道之上的进步，十分惊人。

    一路走来，逐一破解了三万五千九百九十九种剑术。

    可以说，从此以后，世间绝大部分的剑法，在林飞的面前，都是虚幻的了。

    林飞现在追求的，是最纯正，最本源的剑道。

    什么招式，技巧，对林飞来说，反而，有点不真实的了。

    就在此时。

    突然。

    前方，一道身影，缓缓出现。

    一个灰衣老者。

    “前辈，是你！”

    林飞一惊，连忙行礼。

    想不到，这最后一个，居然是那个灰衣老者。

    正是这个灰衣老者，让自己进入这个剑道世界，接受考验的。

    这可是一个剑灵啊！    自己怎么可能是他的对手呢。

    在进入剑界之前，天罗剑子，就已经告诉过林飞，关于神剑山上五个剑灵的事情。

    在神剑山之上，剑灵的实力，是十分可怕的。

    就连天罗天剑子，以前也要对这几天剑灵，礼让三分。

    林飞可不认为，自己能打赢一个剑灵。

    “你怕了吗。”

    那个灰衣老者淡淡说道，面无表情，看不出喜怒。

    “面对前辈，我确实有压力。”

    林飞深深吸了一口气。

    目光变得坚定起来。

    “我是神剑山的剑灵，你，远远不是我的对手。

    我要胜你，易而反掌。”

    那灰衣老者用玩味的目光，盯着林飞。

    他的身子，挺得笔直，就好像，一柄即将出鞘的利剑。

    “所以，年轻人，你认真想一想，要不要尝试。

    因为，我一出剑，你必受伤。

    甚至，有可能陨落。

    自古以来，想要接受考验，强行登上神剑山的剑修，不知道有多少，是陨落在我的剑下的。”

    那灰衣老者的目光，变得危险了起来。

    “前辈，你不必多说。

    无论如何，我一定要登上神剑山！”

    林飞说道。

    “既然你坚持，那好，我出手了。”

    那灰衣老者点头说道。

    灰衣老者手掌一扬，向林飞斩来。

    招式普通，直接。

    显得平平无奇。

    看样子，就好像，一个普通的凡人，扬起手掌打人。

    没有汹涌澎湃的能量，也没有高明玄奥的剑道法则，也没有花哨眩目的剑招。

    太普通了。

    可是，面对斜斜斩来，平平无奇的一掌。

    林飞却是感觉到，自己的身体，猛地一滞。

    自己体内，一切与剑道有关的能量和法则，瞬间被冻结了。

    身体僵硬，口干舌躁，头脑一片空白。

    什么也做不了。

    只能眼睁睁地看着，灰衣老者那只手掌，缓缓向自己的头颅斩来。

    

