    今天早上来栖霞客栈这边做法事的神棍，和齐允珅有些关系。

    因为那些人就是他亲爱的侧妃娘娘找的人。

    齐允珅看完信，心里只觉得自己这个侧妃平时看着挺聪明的一个人，怎么会这么蠢的呢？

    请神棍做法诅咒？她怕不是在逗他？！

    而且他不觉得这些诅咒能对陈柒柒起到什么作用。

    “去把侧妃娘娘请过来吧！”齐允珅冷着声朝管家吩咐道。

    “是，属下这就去。”

    管家躬身离开后喊上人，匆匆忙忙的去了侧妃娘娘的院子。

    半路上碰到了厉雪寒，不过他没叫住管家，因为他瞧着管家带着人是往后院去的。

    厉雪寒对齐允珅后院之事并不感兴趣。

    他来到齐允珅的书房外，等人通报后才进去。

    一进门，就看到了齐允珅不善的面容，。

    “哎哟，你这是怎么了？脸色这么难看？”厉雪寒笑着调侃了一句。

    “等会儿你就知道了。”

    齐允珅没有回答，反正等会儿厉雪寒也会知道，他就不多费口舌先说一遍了。

    管家办事效率还是很快的，这不厉雪寒一盏茶都没喝完，他就带着齐允珅的侧妃过来了。

    “王爷，不知您让周管事唤臣妾过来是为何事？！”

    “何事？爱妃难道不知道你做了什么是吗？”

    “臣妾不知哪儿让王爷不满意了，王爷但说无妨，臣妾会改……”

    侧妃娘娘一副娇弱欲哭，泪眼婆娑的模样看着齐允珅。

    换了平常齐允珅可能还会怜惜几分，可这会儿他是半点都没怜惜的。

    他把章丘上报的事缓缓的说出来，未了他问：“不知爱妃是怎么知道无归山的？”

    侧妃娘娘姓李，王府里都喊她李侧妃，因为齐允珅还没有正妃，因此后院都是她在管理，这不一人独大，自然就想要得到更多。

    上次她安排的眼线告诉她王爷和厉公子最近聊天，似乎都说到了一个叫陈掌柜的客栈老板娘。

    李侧妃让人打听了一下，知道这个陈掌柜是在无归山那座深山老林里开客栈的。

    于是她就想着，能在那么危险的深山里开客栈，还能活得好好的，不是山精鬼怪，就是别有用心之人。

    而且她的眼线说王爷他们说起陈掌柜的事特别多，王爷似乎对她还有些别样的心思。

    李侧妃出身不错，岂会让一个客栈的老板娘爬到她头上。

    那些神棍只不过是她的探路先锋罢了，其实她还有后手，只不过没想到暴露得这么快而已。

    不过现在她可不能承认这事儿，于是她哭着喊冤：“王爷，臣妾真的不知道这些事啊！章将军是不是误会臣妾了？！”

    厉雪寒坐在一旁看好戏，他看着李侧妃，顿时觉得这个李侧妃还不如陈掌柜聪明有趣呢！

    齐允珅自然不会相信她的鬼话，但是李侧妃对他而言还有用处，因此他不能杀她。

    不过他剥夺了李侧妃掌管后院的权利，清洗掉了她安插在王府中的各处眼线。

    一清理才发现她这么一个小小的侧妃，居然在王府安插了大半的眼线，连齐允珅的院子都没放过，难怪消息如此灵通。

    李侧妃被夺了权，又被他变相的软禁了起来，暂时翻不出什么花样来。

    齐允珅也准备近日找个时间去一趟无归山的栖霞客栈和陈掌柜谈点事。

    现在发生了这样的事，他得提前动身了。

    陈柒柒完全就不知道神棍这事的起因，竟然是因为她成了那个李侧妃的假想敌，就算知道了，她也只能呵呵……

