    沃米尔星有些喧嚣。

    红骷髅的叫声实在太过扰人。

    上原奈落忍不住掏了掏自己的耳朵，他还在等待着自己的部下把乌木喉的灵魂带到沃米尔星，幸好他的部下办事还算靠谱，并没有让他等待太长时间。

    蓝染惣右介和山本重国这两位最强死神很快就带着乌木喉的灵魂来到了沃米尔星，宇智波斑等人也赶来了沃米尔星看热闹。

    众所周知。

    这么多年以来，随着组织实力强大，晓组织的家伙们现在最喜欢的就是看热闹了，每个人都忍不住想看看被上原奈落筛中成为棋子的乌木喉到底是个什么鬼东西。

    显然。

    众人大失所望。

    “丑陋。”

    “弱小。”

    “完全看不出来他的价值。”

    “根本没有任何存在的意义。”

    “……”

    乌木喉的灵魂有些颤抖。

    在他的目光所及之处，每个灵魂都让他不由自主地生出恐惧的心，这群人的灵魂真的很强，比他的主人灭霸更强…

    那个人…

    就是晓的首领吗？

    “别瞧不起人啊…”

    上原奈落飞身从高处落在了祭坛上，站在了乌木喉的灵魂身边，他打量着这位灭霸的得力手下，轻笑道：“每个人都有他的用处，你们的实力也不怎么样，我不也一直留着你们吗？”

    “……”

    众人的心里顿时噎了一下。

    直到宇智波斑满脸不爽地瞥了一眼上原奈落，冷哼了一声：“真是不会说话的小鬼…”

    “这还不是要怪你们？”

    上原奈落轻笑了一声，一手抓起了乌木喉的灵魂，看着他开口笑着继续道：“还不是你们这群家伙把我们未来的得力干将吓到了，瞧瞧小东西都快吓坏了…”

    “……”

    乌木喉的灵魂不能动弹。

    这个笑眯眯地对他说话的黑衣青年，让乌木隐隐感觉比起杀死他的蓝染惣右介更为恐怖！

    “我以为你会帮我带回来一个活人…”

    上原奈落转头看了一眼蓝染，又看了一眼乌木喉的灵魂，轻声继续道：“也无所谓了，现在让一个灵魂去向灭霸报告灵魂宝石的消息，或许可信度会更高一点，不过这样回去未免有些太寒酸了…”

    说到这里的时候，上原奈落的眼中闪过一道冷芒，一股强悍的灵子能量瞬间进入了乌木喉的灵魂！

    “啊啊啊啊啊啊…”

    这些灵子能量就像炽焰一般冲刷着乌木喉的灵魂，让他根本无法忍受这种硬生生地改变灵魂构造的痛苦！

    这是死神世界的老手段了，在场的人几乎都知道怎么改造灵魂，比如蓝染惣右介就是其中的佼佼者…

    正当上原奈落改造乌木喉灵魂的时候，整个沃米尔星出现了一阵异动，又重新归于寂静之中…

    “这样也不肯出现吗？”

    上原奈落看了一眼沃米尔星翻腾的云雾，无奈地摇了摇头，伸手放下了乌木喉的灵魂，他低下头注视着几近凝实灵魂身体的乌木喉，冷声开口道：“去，告诉灭霸，沃米尔星隐藏着灵魂宝石！”

    “你们…”

    乌木喉咬牙切齿地看着一群身披祥云黑袍的家伙。

    “你可以去告诉他。”

    上原奈落的掌心流转，一颗颗无限原石围绕着他的手掌旋转，在这颗死寂的星球上显得分外动人。

    古一法师送给他的时间宝石…

    古一法师送给他的现实宝石…

    从洛基手中夺取的心灵宝石…

    从奥丁手中夺取的空间宝石…

    每一颗宝石都是这个世界的瑰宝，流光溢彩之间，让人不由自主地想要沉浸其中…

    “原石…”

    乌木喉的眼睛慢慢瞪大。

    这位跟随灭霸多年的智囊从未曾想过，他们一群人心心念念的无限原石，其中大半竟然早已落在了晓的首领手中！

    “我手上有四颗无限原石。”

    上原奈落收起了这些原石，看着乌木喉的灵魂继续道：“这里还有一颗灵魂宝石，现在你可以选择去光明正大地告诉灭霸，还是选择把他骗到这里，你在回去的路上可以慢慢思考…”

    “……”

    乌木喉慢慢低下了头，他的眼中闪过了一道厉芒：“我不可能背叛大人…大人的理想才是…”

    “我知道了。”

    上原奈落点点头打断了他的话，轻声道：“没关系，我只是随便问问，因为不论你的选择是什么，都不可能妨碍到我预定好的结果，就这样吧！”

    上原奈落猛地抬了抬手，平静地继续道：“那就切实地忠告一句吧！你们唯一的胜算就在那颗失踪的力量宝石之上了，不巧的是，我已经知道了它的位置…”

    “……”

    乌木喉的灵魂还来不及再说什么，就瞬间被上原奈落丢出了沃米尔星！

    上原奈落摇头叹了一口气，打开了一个空间黑洞：“我们走吧，这里没必要待下去了，我可没什么兴趣看人间惨剧…”

    “你真的没兴趣？”

    宇智波斑诧异地看着上原。

    这家伙不一直都是人间惨剧的制造者吗？不论哪个世界，还有什么事，能比遇到上原奈落更悲惨？

    千手柱间连忙拉住了自己的朋友，匆匆开口换了一个话题：“现在，我们要去哪里？”

    “让我想想…”

    上原奈落揉了揉自己的太阳穴，忽地闪过了一个神奇的想法：“去灭霸的家乡，怎么样？干脆把那个地方作为摊牌的地方…”

    “……”

    所有人的眼角都忍不住抽了抽。

    这家伙的性格…

    还真是一如既往地恶劣啊！

    “而且…”

    上原奈落托起了自己的手掌，一颗看起来景色优美的星球浮出了黑洞，被缩小着出现在了他的掌心。

    这是他和奥丁决战时的星球。

    这颗星球应当也很久就被灭霸看中。

    “把这个星球当作获胜者的奖励怎么样？”

    上原奈落挑了挑眉，征询着自己部下们的意见：“估计这是灭霸很久以前就看中的一个星球，我猜灭霸应该挺希望能在这个星球上养老退休的…”

    “那个时候，我会把这颗星球放在和他的家乡泰坦星同一个运行轨道上，我会告诉他，如果灭霸赢了，他就可以原地退休了，甚至每天还能看看自己的故乡…”

