    

    苏婉点了头，宋小妹立时激动起来：“这么说上次也分了这么多？难怪咱们家能一口气买几十亩地。”

    苏婉笑道：“有了这银子，爹娘请多少长工，收多少葡萄都尽够了。”

    宋小妹使劲点着头：“可不是，好想瞧一瞧三百两有多少，我先前想都不敢想这么多银子。”

    午饭堪堪准备好，田里干活的人都回来了，今日午饭堪称丰盛，苏婉从县里带来了一只鸡一只鸭，鸡还没杀，鸭让宋小妹直接炖了汤给补身子，家里本来就有鱼有肉，农忙时越辛苦越要吃得好补一补，鱼是自家塘里捞的，不花钱，只挑便宜的瘦肉买，花用再紧张也不会于吃食上省太多。

    干活的众人在院里打水洗了手和脸，饿极了，坐在桌上便端起一碗碗饭开吃，宋母就着老鸭汤一口气扒了好几口饭，这才道：“这鸭是子恒媳妇带回来的罢？都说你们在城里开销大，花钱买这个作甚？”

    “我们这是正经孝敬爹娘的，可不是浪费。”苏婉笑了笑，宋子恒已从屋里拿了个荷包出来，沉甸甸的，可知里头装着不少钱，他将钱递给宋老爹，与苏婉对宋小妹说的话差不多意思，宋老爹经过了一回，还挺沉着，只拿着荷包的手有些抖罢了，宋母却忍不住凑了过去，看了好几眼，立刻眉开眼笑了，“亲家这番真真是燃眉之急，子恒你们回去后，定要替我们亲自去亲家那儿一趟，把我的话带到，咱们全家感谢他还来不及呢，只是这遭又给亲家添麻烦了。”

    “说什么麻烦，一家人何须在意这些个？”

    宋老爹将荷包收起不提，解了缺钱的窘状，接下来用饭气氛更加轻松了许多，宋奶奶眉开眼笑对宋母道：“你是没瞧见，我这几个曾孙回来，穿着与咱们仨儿一般的青衫，做书生打扮，真真是好看，远远瞧着时连小妹都差点把大娃看成是仨儿了。”

    宋母便点头道：“我虽没见到，却听财福娘的二媳妇去喊饭吃时说了，她不是又有了吗，这胎怀相不好，财福娘便没叫她下地，让她在家做饭，她说瞧着咱们家一水儿读书人回来，那光景真叫人羡慕。”

    宋奶奶的注意力立刻被转移了，追问道：“财福娘的儿媳妇又怀上了？她三丫头才断奶不久呢！”

    宋母下意识的看了苏婉一眼，隔壁邻居的媳妇生了一个接一个，自家新媳妇进门一年多了也每个消息，按理她做婆婆的是要问几句，但媳妇娘家刚眼巴巴的将银子稍回来，瞧着媳妇也是满心想着自家的，就怕她脸皮薄，觉得自个儿在责怪她，宋母动了动唇，还是没说什么，笑了笑，回应宋奶奶：“可不是，但财福娘也愁，怕又生出个丫头来，他们家都一串丫头了，才得一个宝贝孙子。”

    宋奶奶点头笑道：“这点财福娘不如你，她孙子委实少了些。”

    张氏想着三弟妹进门一年未生，听着这个话题未免尴尬，遂对苏婉道：“还未感谢三弟妹替我照顾几个孩子，他们在家自来不听话，如今回来却懂事许多，想来三弟妹平日没少花功夫教育，很是辛苦了。”张氏说罢，又忍不住看了两个儿子一眼，眼底满是自豪与欣慰。

    “大嫂这般客气作甚？他们喊我一声婶子，大伯二伯平日又诸多帮衬，我带了他们去自然要对他们负责，不然如何对得起你们和爹娘？索性他们自个儿也是用功的，每日并不用我敦促，自己便看书练字。”

    “那也亏了弟妹照看。”李氏虽生了一张利嘴，宋家除了苏婉，谁也说不过她，但她自来看不惯苏婉，学不来像大嫂那般巴结，只是被丈夫瞪了好几眼，才不得不开口，干巴巴的客套了这么一句。

    苏婉也道：“二嫂客气什么。”

    张氏又道：“想是这些日子吃穿用度，花了弟妹不少钱，听说每月束脩加起来都要三百文？一年下来也得好几两银子，弟妹还特特给他们做了新衣裳，要我说半大的小子，个子蹿得快，新衣裳穿了一季穿不到第二年，何苦给他们用这么好的料子。”

    张氏还真不是得了便宜又卖乖，她自来是精打细算，自己再疼儿子，也舍不得花钱买这么好的料子给他们穿，放到弟妹身上不差这些个钱，她却没有心安理得的道理，怎的说也要劝一劝，苏婉点头笑了笑，领了这份心意。

