    大雪初晴，慕晚瑜穿上暖和的衣服，准备出门去买一些花肥，自从上一次，她和母亲甄玉茹一起在花房里观赏那些奇葩异草时，听母亲说过一些关于花草的动人故事后，她也开始由衷的喜欢上这些花花草草了。

    借着雪水的滋润，再施些肥料，来年的春天，这些花，会开的很漂亮的吧？

    慕晚瑜走到小花园里，却又好巧不巧的遇到了甄美美。

    甄美美今天穿了一件宽大的孕妇羽绒服，规规矩矩的穿上了裤子，脚上是一双厚实保暖的平底鞋，也没有涂脂抹粉，描眉画眼……

    她将头发披散着，或许是因为她这几天过的不太好，她的脸上有着明显的疲倦与苍白，这使得她整个人看起来，还真有些像孕妇！

    不知道是不是之前慕贤佳和甄玉茹的话起了作用，再看到慕晚瑜时，甄美美已经不再像之前那样主动上前挑衅，而只是黑沉了下脸色，就打算绕路走了。

    但甄美美想走，慕晚瑜却不想轻易的放她走了！

    尤其是在，看见甄美美这个女人明明就没有怀孕，却穿着这么一身孕妇装的时候。

    想到之前那两次，这个女人都想要借“流产”消除“没有肚子”的祸患，却还想脏水泼到她的身上，慕晚瑜就气不打一处来！

    “唉哟，这不是我的好侄媳妇吗？这大早上，侄媳妇这是打算，出门？”

    甄美美的脸皮一僵，显然是被慕晚瑜这一声“侄媳妇”给刺激到了。

    “你想说什么？”她站住了脚步，有些不耐烦。

    “没什么，只不过觉得，你应该叫我一声婶娘！我是你的长辈，不是吗？”

    慕晚瑜的嘴角勾起一抹明媚的笑容，她站在了甄美美的面前，与甄美美只隔着两步远的距离。

    但因为她原本就比甄美美高，再加上甄美美没有穿高跟鞋，所以只能仰着头看她，这使得甄美美的感觉格外的糟糕！

    “慕晚瑜，你不要欺人太甚了！”甄美美一双眼睛里射出愤怒的光！

    “欺人太甚？呵~”慕晚瑜冷笑了一声：“我就让你叫我一声婶娘，怎么就欺负你了？我可是你名副其实的婶娘，而不是如同某些不要脸的女人那样，凭空捏造出来一个假身份！”

    没错！她就是有意要刺激甄美美这个女人，就是要找这个女人的麻烦！就是要和这个女人摊牌！

    如果她不好好的敲打敲打这个女人，说不定这个女人哪天又想要将“孩子没了”的“罪过”栽赃到她的身上！

    “你……”

    瞧见慕晚瑜嘴角扬起的浅显易懂的讽刺，甄美美恨不能撕烂了她的嘴巴！

    “慕晚瑜，你少在我面前得意！你别以为我不知道你那龌龊不堪的心思！你一边和盛家桐滚在一起，一边还想勾搭以峰，你说我不要脸，你也差不多！”甄美美咬牙切齿的指着慕晚瑜骂。

    慕晚瑜却只是微微挑高了眉头：“侄媳妇，你真的只剩下炒现饭的本事了吗？你每次都说这个话，就不能换点新词儿？唉~你也不容易啊，守着那么一个糟糕透顶了的男人，却还时时刻刻担心他会变心……”

    听到这话，甄美美像是被“踩中了痛脚”般的跳了起来，语气恶劣的反驳：“谁……谁说我担心江以峰变心了？我一点都不担心他变心，因为我现在都已经有了他的孩子，等到孩子出生，我们一家三口一定会幸福快乐的过完这一辈子的！”

    “嗯，不错，梦想总是美好的！可，”慕晚瑜忽然狡黠的一笑，就将话转了弯：“可现实却往往是很残忍的！甄美美，有没有过那么一瞬间，你也会觉得自己是有些……可笑的？”

    她分明就没有孩子，却还如此大言不惭的拿孩子来说事，难道她就不知道，如果这件事情一旦败露，她会死的有多惨吗？

    甄美美愣了一下，她觉得，慕晚瑜的笑容里除了显而易见的嘲讽，还含了些别的意味。

    而这种意味，却让她的心中莫名的不安。

    她不由得后退了两步。

    可没想到，慕晚瑜竟又马上追过来两步！

    “侄媳妇，你怎么了？怎么好像有些……怕我？”慕晚瑜笑的一脸无害，可越是这样瞧不出丝毫破绽的笑，却越能让甄美美心慌。

    “慕晚瑜，你到底，想要做什么？我不和你说了，你让开，我要走了……”忐忑之际，甄美美忍不住歇斯底里的朝着慕晚瑜吼了一句。

    走？哪有那么容易！

    慕晚瑜半眯起了眼睛：“真没有意思，没想到你甄美美也会有害怕的时候，我这还没有对你怎么样呢，你就想丢盔弃甲的逃走了……”

    这话，再次成功的将甄美美激怒：“谁说我要逃走了？我是有……有别的事情要去办！”

    她确实有点怕再招惹慕晚瑜了，但这并不是她要走的主要原因。

    刚刚金哥给她发了信息，如果她不能准时的到达他所说的地方，他绝对有可能将她的照片发布到网络上去，或者让她成为某片的女主角！

    “可是怎么办？我今天就是要跟你唱反调呢，你想走？我偏不让你走！”慕晚瑜嘴角上翘，勾起一抹足以气死人的灿烂的笑，摆明了就是要和甄美美过不去！

    “你……你竟然敢这么对待我，你……”甄美美气的身体都有些发抖了，可当她的眼角瞥见孙婷和江老爷子正往这边来之后，她的脸上忽然就浮起了怪异的笑。

    慕晚瑜一直目不转睛的盯着她，当然也看见了她这抹怪异的笑。

    这个女人，怎么忽然笑的这么奇怪？

    不会是……又想要算计她吧？

    她总不会是想要再上演一次“流产”的戏码吧？

    这想法刚刚在慕晚瑜的脑子里形成，甄美美已经一屁股坐在了地上，她一只手捂住了自己的小腹处，另一只手握紧拳头，一狠心，就用力的在粗糙的地面上擦了一下，瞬间，就擦出一条长长的血痕！

    “慕晚瑜，你想做什么？你怎么能这么狠心？连我肚子里的孩子都不能放过？”

    “好痛！我的肚子……我的肚子好痛啊！”

    “啊！来人啊，快来人啊，慕晚瑜她疯了，她要杀人了……”

    甄美美不愧是演技实力派，而且为了将这出由她自导自演的戏演的更逼真，她倒是也够狠的。

    没想到还真被自己给猜中了！

    看着甄美美流血不止的手和那完全逼真的嚎哭，慕晚瑜也不禁有些佩服她的“敬业精神”了！

    摇了摇头，慕晚瑜语气淡漠的说：“我说甄美美啊，你就不能换点新花样吗？几次三番的就演这么一场戏，很容易让人有观赏疲劳的！”

    甄美美的身体骤然一僵，几次三番的演戏？这是什么意思？

    难道慕晚瑜知道了她一直都只是在演戏？

    又或者是，慕晚瑜知道了她根本就没有怀孕？

    又或者是……

    甄美美想不出慕晚瑜话里面的意思到底是什么，一时之间，也有些迟疑了……

    可就在这个时候，孙婷那阴冷的声音从慕晚瑜的身后响了起来：“这又是怎么了？一天到晚的就知道闹腾，还让不让人清静一下了？”

    是孙婷和江老爷子已经快要走到她们面前来了。

    “爷爷，妈，慕晚瑜她竟然对我……”甄美美张嘴就想要诬陷慕晚瑜。

    “甄美美，你想说什么？又想说是我推了你，想要害死你的孩子吗？那么，请你放心，这一次，我一定会寸步不离的跟着你去医院，也好让大家都看看清楚，从你的肚子里，到底能不能掉出来一块血肉！”

    慕晚瑜勾起红唇，那恰到好处的弧度，有着浅显易懂的鄙夷，更有着隔岸观火的嘲讽。

    甄美美的脸色霎时间变得惨白：“你……你这话，是什么意思？”

    “是什么意思，你心里清楚的很，不是吗？”看着她露出紧张害怕的表情，慕晚瑜又轻笑了一声，接着反问：“怎么样，你要不要，继续演下去？如果你真的想要继续，我不介意陪你……”

    甄美美手忙脚乱的从地上爬了起来：“慕晚瑜，我警告你……”千算万算，没有算到慕晚瑜竟然真的已经知道了她假孕的事情。

    是谁告诉慕晚瑜的？苏米吗？

    那么慕晚瑜捏着她的把柄，想要对她做什么？当着孙婷和江老爷子的面，揭穿她吗？

    “别警告了！”慕晚瑜那双清澈明亮的眼睛望着甄美美，笑的一脸无害：“你放心，我不会揭穿你这个假肚子的！当然，这不是因为我有多好心，我只是想要看一看，你这个假肚子到底能撑到什么时候！听说，约莫四个月左右的时候，怀了孕的女人，肚皮就会明显的鼓起来……”

    她不揭穿甄美美，不是因为同情甄美美，甄美美这个自私又无耻的女人，根本配不上“同情”这两个字，她只是想要看一看，这个女人，最终，会沦落到怎样悲惨的境地……

