    “A级资质？”

    “还是瀚空雷龙兽？”

    众多聚集在苏平店内的顾客，听到外面传来的议论声，都是愣住。

    他们能来这里购买瀚空雷龙兽，修为都是不低，就算外面数百米外传来的小声交流，都能听到，除非是对方用星力掩盖。

    此刻听到“A级资质”几个字，众人全都沸腾了。

    A级资质可是极品战宠，极其罕见，一般的四五等星球里，整颗星球上也就那么几只，都是亿万挑一！

    能列入A等资质的战宠，就像考入西尔维五大神府学院的战宠师一样稀有！

    “走，走，快去看看！”

    “A级战宠，还是瀚空雷龙兽？不知道对方愿不愿意卖……”

    “啧啧，我还从没见过A等资质的瀚空雷龙兽，不知道长什么模样。”

    顷刻间，众多聚集在苏平店内的顾客，全都蜂拥而出，赶往那家宠兽评测店。

    此刻这家店内，已经人满为患，除了苏平店内的大批顾客被吸引过来，街道上其他地方的战宠师，也都纷纷聚集过来，一头A级资质的战宠，这消息实在是太轰动了！

    尤其是听说是瀚空雷龙兽时，更让人眼馋兴奋。

    “我的天，真的是瀚空雷龙兽！”

    “快看那检测柱上的数据，还真的是紫色A级！”

    不少人望着检测大厅内的那根测验柱，上面一道道数据环绕，此刻浮现出深邃的紫光，充满华贵内敛的感觉。

    而在后面的投影中，是一只瀚空雷龙兽正在检测室内接受扫描。

    “这数据的波动峰值渐渐稳定了，基本是A级无疑！”

    有经验老道的人判断道。

    言语中充满了羡慕和嫉妒。

    能得到一头A级资质的战宠，这是何等让人称羡，更别说还是瀚空雷龙兽这种星空下的热门战宠！

    “这战宠的主人，莫非是雷恩家族的大少？”

    “也未必，兴许是别的星球的呢，如果是雷恩家族的话，他们在自己家族里就能检测出来。”

    “什么时候我也能有一头A级战宠啊，就算是战斗系的宠兽也行啊！”

    有人羡慕到发出哀嚎。

    这个世界就是这样，美女配土豪，极品宠配大家族，或大势力组织的人，像他们这些没什么背景的土根，只能干看。

    这也是为什么很多人会去猎荒，到处猎捕宠兽，就是希望能捕捉到一头野生的极品宠，那样就能一夜暴富了！

    如果说一头普通瀚空雷龙兽，是十亿最低，那么这头A级资质的瀚空雷龙兽，至少能卖出几百亿！

    甚至遇到一些大家族，为了培育自己家族的核心子弟，不惜花上千亿的天价都有可能！

    在人群中，一个棕发青年此刻却呆呆地站着原地。

    他懵了。

    刚购买到手里的这头瀚空雷龙兽，他只打算检测下，看看它的缺陷在哪，结果检测柱上居然冒出了紫光！

    而且数据飙升到紫级后，便持续不降，可见没有检测出别的东西，拉低这数据。

    A级战宠？

    他只花了四亿多，就买到了一头A级的瀚空雷龙兽！？？

    听到周围羡慕的声音，他脑子嗡嗡的，感觉像在做梦，这一切都太不真实了。

    哗！

    陡然，周围一片沸腾。

    “出来了出来了！”

    “检测结束了，真的是A级！！”

    “是A-级，也算非常稀有了，这至少能卖几百亿吧！”

    整个宠兽评测店都震动了，大厅内一片喧哗。

    如此极品的瀚空雷龙兽，让所有人眼红，恨不得据为己有，但他们知道，能拥有这种极品战宠的，都是大有背景的人，只能过过眼瘾。

    人群中，一个紫色头发的年轻美女，迅速朝棕发青年走去。

    “你好，你的战宠已经检测完毕，这边请，我们谈谈。”紫发美女说道，眼神炽热，如果是跟她接触过的人，此刻会大跌眼镜，他们使劲浑身解数，都没能让这女子多看一眼，此刻她竟然如此主动炽热地看向一个雄性。

    “啊？”棕发青年也回过神来，目光从那检测柱上的“A-”评价上艰难挪开，转到眼前这紫发女子身上。

    刚一看，他便眼前一亮。

    很美！

    很有气质！

    不过很快，他便清醒过来，眼中略带一丝警惕，道：“谈？谈什么，你是？”

    “冒昧了，我是这家店的经理，这里归我管。”紫发美女显得雷厉风行，一脸真诚，道：“我想跟你谈谈，这头战宠的出售问题……”

    “出售？”

    棕发青年脸色一变，刚检测出A-级的瀚空雷龙兽，居然要跟他谈出售？

    怎么可能！

    这么极品的战宠，打死他都不会卖！

    ……

    棕发青年跟紫发美女的交谈，顿时便引起在场其他人的注意，当听到出售时，不少人都瞪大了眼睛，看向这其貌不扬的棕发青年。

    这头A-级的战宠，居然是他的？

    “这家伙，看上去很普通啊。”

    “奇怪，这人有点眼熟，好像在哪见过。”

    “啊，我想起来了，这人不就是刚刚在那家宠兽店里，花钱购买了一头有缺陷的瀚空雷龙兽的家伙么？！”

    “我靠，听你这么一说，我也想起来了，不会吧，难不成这头瀚空雷龙兽，就是刚刚购买到的那只？”

    “怎么可能，那只瀚空雷龙兽可是只卖四个亿而已，肯定不是同一只。”

    刚在苏平店里待过的顾客，此刻都是惊呼出声，议论纷纷，其他人听得一脸懵逼，还有只卖四个亿的瀚空雷龙兽？

    “小哥，你这头瀚空雷龙兽，是刚在那家店购买的那只么？”有人已经忍不住询问道。

    棕发青年回过神来，想到苏平的店，顿时心头一震。

    再看一圈周围众人的表情，那些在苏平店里去过的顾客，此刻都还是一脸惊疑不定的样子，显然是不敢相信。

    宝！

    那家店是一座还没有人发觉的大宝藏啊！！

    棕发青年的双眼顿时发红了，他只是随便购买的一只，就是A-级评价，那苏平店里其他的瀚空雷龙兽呢？

    目前，还没有人意识到这件事！

    只有他！

    呼！

    棕发青年感觉浑身心脏突突狂跳，几乎快要从胸腔里震荡出来，他有些口干舌燥，也没顾上眼前这紫发美女的搭话，他意念一动，将店后面检测室内的瀚空雷龙兽，直接收入到自己的召唤空间中。

    而后，他低声说了句借过，便从人群中迅速离开。

    他走得很急，甚至像跑。

    不少人震慑与他的那只A-级战宠，都不敢挡道，纷纷让开，有些人被撞到，也只敢心中暗骂一声，不敢得罪。

    很快，棕发青年冲到了店门外，而后，他身影一转，直接朝苏平的店铺冲去。

    在店门口，一些看到棕发青年去向的人，顿时惊愕道：“他朝那家店跑去了，难道真是在那里购买的？”

    此话一出，大厅犹如炸锅般，所有人都震撼了。

    只花四亿，购买到的？

    怎么可能！

    难道那家店卖的战宠，自己都没检测过么？如果是这样，那也太大意马虎了！

    “我刚看到，这人好像的确是从那家店里出来，然后直接来咱们店的……”门口，一个评测店的员工惊疑道。

    此话落入众人耳中，不少人顿时双眼发光，迅速冲出了店外。

    轰！

    其中一些刚刚还在苏平店里排队的人，听到这员工小声惊疑的话，都是傻眼，此刻再也顾不得去推敲真假，疯狂冲出店外，朝苏平店铺冲去。

    原本挤压人的评测店，顷刻间只剩下里面的几个店员，连店门都被人群蜂拥给冲破了。

    “娜娜，你确定没看错么？”

    这时，那紫发女子来到自己的员工面前，目光清冷，无比认真地问道。

    这店员被她看得一阵心慌，道：“我，我没看错……”

    嗖！

    紫发女子身影一晃，顿时在她面前消失，朝那此刻人满为患的店铺冲去。

    ……

    “A级评测，很高么？”

    店内，苏平也听到了外面的喧闹声，当看到店内的人蜂拥而出，眨眼睛全都跑光时，他不禁诧异。

    能有这么大的吸引力，莫非是超罕见的极品宠？

    连他都忍不住有些好奇了起来。

    不过，店内还剩下一人，就是那位要购买第二只瀚空雷龙兽的紫发少女。

    “要买的话，就付款吧。”苏平对这紫发少女说道。

    紫发少女朝店外看了看，但还是忍住了跟出去围观，反正围观也看不出什么名堂，还是把自己的事搞定再说。

    她点头道：“我要买的，如果可以的话，我想买两只，你这里还有虚洞境的么？”

    “有的。”

    苏平点头，道：“本店购买的战宠，必须当场签订契约，也就是说，你得有两个宠兽位才行。”

    “我有的。”紫发少女的性格有些胆小，说话缩头缩脑。

    苏平见状，向乔安娜道：“再去带一只虚洞境的出来。”

    乔安娜没说话，转身而去，很快又领出一头虚洞境的瀚空雷龙兽。

    “这只售价是4.8亿，先付款吧。”苏平说道。

    紫发少女看了一眼，发现这只的体格，似乎的确稍微壮硕一些，虽然是缩小形态，但也能看出差异。

    她点点头，给苏平转账。

