    

    然而就在金斯众人前脚离开比赛场，后脚苍月就又收到有人来投诉了！

    投诉的人依旧是王小明，到这时候就连他脸色也不得不陷入困惑了。

    王小明？

    他不是跟金斯一起去十二星国的住的地方了吗！？

    怎么又有人投诉他了！

    这事太怪了！

    想到这里，苍月甚至是闻到了一丝阴谋的味道，针对王小明的阴谋味道。

    但这又是为什么？

    他虽然很厉害，但是值得花费这么多功夫来针对吗？

    还是污蔑？这时将他们世赛官方当成傻子来耍？

    一瞬间，苍月的脸色寒了下来，随之唤其旁边的秘书道:

    “通知金斯，看好那个王小明，剩下有空的人，跟我一起去抓那哥哥假王小明！我今天倒是要看看，谁这么大胆子，敢挑衅我们的威严！“

    说时苍月带着比刚才去找王小明还要生气的表情，再次走出了自己的临时办公室了。

    另一边。

    金斯很快就带着风夏国众人，来到了十二星国的住宅区了。

    这时候，他突然接到了一个电话，只见他听了一会，脸色凝重了下来，点到道:

    “知道，随之移眼奇怪的看向了身边的王小明。“

    “怎么了？金斯馆长不走了吗？看着我们的选手干什么。“

    “呵呵，走！怎么不走！“

    面对秦雨的质问，金斯冷笑了一下，随之带头进去1了。

    看的大家有些懵了。

    期间就包括王小明，他心中是满满的疑惑，这人干什么，那眼神怎么充满嘲笑他的感觉？感觉非常的不好！

    王小明摇了摇头，默默的记下这个表情不去想，大不了他以后变强了，有机会就笑回来。

    很快，众人便是跟着金斯，来到了十二星国的负责人，苏珊教练那里。

    是个很有魅力的女性，不管是身材还是样貌，她此时嘴中正衔着根刚点着的女士香烟，翘着双腿刷着手机。

    王小明心道:这是个会享受的女人！

    见到众人过来，苏珊先是一怔，然后一吐云雾慵懒的道:

    “怎么？金馆长，带这么多人来看外甥？不过如果我没看错的话，这边的应该是风夏国的诸位吧？“

    说时，苏珊还朝着风夏国带着玩味的眼神一一打量了过去。

    在看到葛菡芸的时候竟是怔了一下，说到:

    “葛小姐？好久不见。“

    “嗯。“

    “呵，还是这么冷，怎么，你是被金斯忽悠过来记录能力的？啧啧，说到你的能力，不知有多少人想研究一下。“

    “不是我，是这孩子，今天就麻烦你们。“

    说时，葛菡芸淡淡的将旁边的王小明推了出来说到，苏珊又是一怔，她先奇怪的看了看金斯那嘚瑟的眼神，这才看回王小明道:

    “啧，有个有背景的外公真是幸福，这孩子原始之阶了呀，有点意思，行了，我就不打扰你么探亲了，自己过去找吧，就在二楼第一个房间。“

    苏珊好笑摇了摇头，想到十年前，她还是选手的时候，这个金斯也是这么带着她来找他的外孙，理由嘛，自然是为了十二星国好。

    呵呵，什么狗屁玩意。

    过了十年了，十二星国完全就没有变过，该金贵的还是金贵着，庶民用永远是庶民，贵族永远是贵族。

    而这金斯，还挺能说的，打着各种幌子，最终也只不过是给自己外孙的那本书增添上新的一页强大的能力。

    苏珊看了看王小明众人上楼的背影，便又拿起手机玩，没去管这些人了。

    反正只不是记录下能力，也不是什么大事，她只不过是感觉金斯这个做法有点恶心而已。

    众人根据苏珊的提示很快便是来到了记录能力者，墨林的房间门前。

    墨林听到敲门声，开门的一瞬间，看到了疼爱自己的爷爷，高兴的一抱，但马上他又看到了王小明，当即兴奋的抛弃了推开了金斯，然后看着他惊叹的说到:

    “外公！您太了不起了！我从未见过像您这般伟大的人！我几天前才随口那么一说，你就帮我实现了！“

    “呵呵，自然，你也不看看你外公是谁！“

    “外公您真棒！“

    说完，墨林便是微扬头，带着居高临下的神态看向王小明兴奋说到:

    “你就是王小明吧！过来吧！能被我记录到你的能力，你应当为此而感到骄傲！“

    毕竟能被他看上的能力，哪一个不是顶级的！

    在他看来，这就是一种荣幸！

    王小明听此，抿了抿嘴并没有说什么，心中虽然不适，但他只是微微的点头了。

    同时心道:能力给你了，你会用吗？

    “那么赶紧开始吧！“

    见王小明点头同意，也不等在场几位明显是主事的人说话，墨林就迫不及待伸出了白手握住了王小明的手说到。

    从他看到了王小明才九阶就利用自己的能力将运莱给打得不成人形这一刻开始。

    他就十分眼馋上这能力了！

    虽然记录的能力只有原本能力的九成效果，而且只能记录能力者当时阶位所能发挥出来的。

    但他是原始二阶巅峰啊！

    能力本身就带有强大的越阶力量再配合上他的力量，即便只有九阶的效果，但那绝对是一加一大于二的效果！

    毕竟怎么说，即便同样的能力，在使用不同阶位的能量驱动效果是不一样的！

    在他看来，能力和能力者之间，就是一把可以无限升级的刀和不断精进技艺的刀客之间一样。

    而他就是一个不断收藏强刀精进技艺的刀客，所以面对王小明这种好刀，他又怎么能错过呢！

    要知道，他可是早就眼红运莱那个宝座了！

    十二星国第一天才！

    该轮到他坐上一坐了！

    九阶打原始四阶巅峰这么离谱的事情都能发生，要是换做他，打原始六阶还不是分分钟的事？合利国那个夜莺算什么！

    今年他要成为十二星国的英雄！将那个欧兰夜莺拉下神坛！

    心中激动不已的见王小明还一脸迷惑，没有驱动能力，赶紧冷声催促道:

    “快点啊！你还在磨蹭什么！“

    “额，我倒是想快啊，不过在那之前，你不先告诉我，该怎么做吗？“

    王小明叹了一口气，心中直接白了墨林一眼，这人是脑子有问题吧？

    突然过来握住他的手，然后就自顾自的在那发笑，等回神过来，又抱怨他磨蹭。

    拜托，他又没记录过能力，怎么可能知道这个流程啊！

    听此，墨林直接不悦的说到:

    “怎么，搞得还是我的错一样！你来记录能力之前就没有了解过吗！请对我们记录能力者放尊重点，信不信我去世界联盟那边起诉你对记录能力者有歧视！“

    王小明:嗯？？？

    “金斯馆长！“

    葛菡芸直接冷声朝着金斯瞪了过去，寒气直逼其过去！

    只不过怎么说金斯也是真实之阶的人，全力拼命或许不是对方的对手，但是这种小手段？

    那就是笑话！

    于是他装作没看见般，正经的说到:

    “小孩子的玩笑而已，别当真了，而且现在是你们过来有求我们的帮助，大不了你们可以不记录，只不过，这王小明得跟我回去！“

    “休想！“

    “别做梦了！“

    墨林听此，也是一怔，对方这是有求于他才来记录的？

    墨林嘴角一弯，心中那想要戏耍一下对方的心思，正蠢蠢欲动起来，他有种想要借此让对方跪下来求他的想法。

    只要不求他，那么他能力不记录了！

    不过，这种想法很快就被心中那迫切得到王小明能力的欲望所压制了下来。

    现在还是这个要紧，后者还是有可能出现鱼死网破的情况，虽然看样子，对方已经是被逼到无路可走，必须记录。

    但是这事情有时候真的很难说，毕竟他也经历过不过少这样的事情。

    想到这里，墨林心中竟是有些不耐烦的感觉，他随意的说到:

    “行吧，按道理来说，对你这种无礼者，我是不屑于记录你的能力的！一定尊重人都不懂！真是野蛮又没家教！听好了，我只说一遍！你要是记不住了，今天我们这能力就不录了！“

    王小明:额……你开心就好！

    王小明轻轻的点头，表示墨林你可以说了。

    而墨林这时候便是正色的道:

    “会调动能力本源吗？你需要调动自己的本源身体能量配合能力本源力量，传到我身体里面就行了，不用太多，一丝就行了，对你的实力不会有什么影响的。“

    “额，会是会……只不过。“

    “既然会，还不赶紧的！在等什么啊！我的时间可是很金贵的！“

    王小明:……行吧，你高兴就好！

    本来王小明还想要提醒一下对方，他的身体能量质量很高，早就超过的现有阶位好几个层次了。

    想要承受他的身体能量，原始二阶巅峰是远远不够，最起码还得提升两个档次才到达了最基础的条件。

    不过他又想到，对方是记录能力者，或许根本就不怕这个吧？

    注入的一瞬间就被他的能力截获，就像他的能力一样，高质量能力入体也不会有什么不适应。

    想到这里，王小明便是开始缓缓沉入了自己的自我空间内。

    他的意识站在自己的小球面，心中一念，便是有两根细若发丝的能量飞了出来，一个是呈现白光，另一个则是金色。

    前者是能力本源，后者则是最精纯的能量本源，就像对方所说，抽出一丝，根本就对他没什么影响，大概一两分钟左右就能恢复过来了

    很快王小明带着这两丝力量又退了出去，随之朝着墨林体内送了过去。

    而对方的身体此时就像是饥渴的流浪汉，竟是完全没有产生抗拒感，一送就吸收了。

    王小明有些惊愕的看过去，随之松了墨林那握住的双手退到一边道:

    “好了。“

    这一声显然不是说给墨林听的，毕竟墨林在第一时间接收到了王小明两丝本源力量之后，脸上那兴奋已然是压制不住了。

    脸上那是笑开了花！就像是得到了什么大宝贝一样！

    他旁边的金斯见此，也是欣然笑了！

    只不过，很快，众人脸色唰的一变。

    墨林那兴奋的表情马上就转成了痛苦的表情，随之捂着肚子痛苦的开始在地上边打滚，边呻吟起来，

    金斯眼角微扩，怒然朝着王小明带着精神力喝到:

    “你干什么！“

    猝不及防之间，王小明脸色大变，还好，在金斯不适应的那一刻，变脸的不仅仅只有金斯，还有风夏国的众人。

    他们在发现墨林不对劲的第一时间便是开始对金斯有所防范了。

    葛菡芸当即脚踩地面，领域一出，以破碎的代价直接将金斯那精神攻击抵消了。

    随之冷冷的道:

    “金馆长你想干什么！“

    “这话应该是由我来说！这小子对我的外孙做了什么！“

    一瞬间，本来融洽的气氛，顿时充满了火药味。

    而这时，刚回神过来的王小明叹了口气道:

    “我并没有对他干什么。只不过是按照他的要求将本源力量渡给他而已。“

    “金斯馆长你也听到了，我们的选手什么都没干！“

    秦雨带着几分戏谑的表情看了过去回到，而金斯则是赶紧蹲下掐住了自己孙子的手吼道:

    “那我的孙子为什么会……“

    只不过他说着说着就停了，因为他很快便是发现了原因了，随之愣一下，不可思议的看向了那一脸无辜王小明。

    但马上像是反应过来，正准备继续质问的时候，王小明却是先一步说到:

    “我刚才也说过了，’会是会，只不过……’的话，可话还没说完，就被你这乖孙给打断了，这可不能怪我没提醒，要怪就怪你乖孙太急了，连把人家说的话听完的耐心都没有。“

    “你！“

    金斯恶狠狠的瞪向了王小明，心中到嘴边的话硬是被咽了回去，他知道现在他没理，这时候他代表了世赛，要是再闹，那就真的有麻烦！

    所以他克制住了，但秦雨可不会放过这个机会，赶紧就继续戏谑的接口道:

    “你什么你！看看吧，不是我们的失误是你们！“

    堵得金斯是一句话都说不出来，只能恶狠狠的瞪着秦雨，然后手头赶紧开始轻车熟路的帮墨林化解他体内那两丝能量。

    众所周至，很多人是难以消耗比自己高太多质量的能量，就像是凶兽玉(凶兽玉属于固体能量，质量非常高，这也是无法被能力者利用的理由之一)。

    这时候若是将能量强行灌入，即便只有一丝，但能力也会像虫子般在他身体乱闯，这导致的结果就是，身体会很疼。

    不过由高阶的能力者的帮助还是可以化解的，而王小明也仅仅按要求给出了两丝，所以金斯很快就帮自己外孙吸收了这两丝能量了。

    呻吟也停了下来，只不过此时的墨林是满脸大喊，惨白的就像是大病了一场。

    完全就没有得到王小明力量的那种高兴的感觉。

    看到这里，风夏国的众人心中纷纷啧啧称奇，真不愧是他们风夏国的大妖孽，这能量质量起码高出了两个层次才会出现这种情况啊！        

