    岭南琴师已经昏迷过去了，一时半会的也无法苏醒过来，李简也就懒得理会她，喊了个人暂时看守她之后，李简就去找李乐还有长孙娉婷等人去了。

    坐在天狼虎的背上，把她们给一一从巨树上带了下来。

    “帝王，这边的情况应该已经暂时控制住了？”

    长孙娉婷下来之后，有些紧张的问。

    在李简将目前的情况向老百姓们阐述清楚之后，眼下此地可谓相当的混乱，老百姓们纷纷离开碧波湖这片危险之地，相互之间偶尔也会发生互相推搡的事件。

    不过相比于这些，最让长孙娉婷在意的还是那些隐藏在暗处的刺客，他们手里所掌握的暗器实在太强大，太诡异了，如若他们继续动手的话，老百姓的伤亡将会比现在更严重。

    “应该没什么事情了。”

    李简眉头早就松开了。

    “我刚刚来找你们之前，顺便在天空上俯瞰了一下这里的情况，发现隐藏在暗中的人，已经没有搞那些偷袭的小动作了，看来在见到情况不对劲之后，他们应该已经及时撤退了。”

    “这就好。”

    那边的小月心有余悸的道：“不过纵然如此，咱们也不得不防，帝王，你赶快离开吧，不然你若出现什么损伤的话，我们该怎么面对镇国母呀？”

    “放心，能伤到我的人，还没有出生呢。”

    李简笑笑，对那些刺客丝毫不以为然。

    约莫过去了半个时辰左右的事情，碧波湖附近的老百姓，以及那些王公贵族们，才一一从此地撤退。

    本来还拥挤无比的碧波湖，现在也一下子变得空旷了起来，如果没有地面上那些尸体的话，估计会给人一种无事发生的假象。

    “帝王！”

    张成总算再次回到了李简身边。

    “老百姓们全都被打发走了，不过那些刺客们撤退的太快了，一个个就跟猿猴一样，眨眼间就消失在夜幕之中，根本追不上。”

    “无妨，接下来直接关闭城门，进行全城大搜捕，那时候，就算这些人躲在地底下，也能够揪出来一两个。”

    李简沉声道。

    张成毕恭毕敬的答应，接着，又从身上摸出了一个竹筒一样的东西：“不过，虽然没有抓住刺客，但，追击他们的时候，也从地上捡到了他们掉落的一样东西。”

    “我刚刚检查了，这样东西，或许便是他们用来暗杀老百姓的暗器。”

    “拿来给我看看。”

    “遵旨！”

    李简伸出手，直接从张成手里接过了那个竹筒，细细打量了一眼。

    随即，表情不禁有些古怪：“暴雨梨花针？”

    “暴雨梨花针？”

    张成显然第一次听到这个名字，眼中不禁浮现出一抹狐疑。

    不远处，竖起耳朵听这边动静的长孙娉婷小月等人，同样对所谓的暴雨梨花针十分好奇。

    李简解释道：“所谓暴雨梨花针，说来简单，制作此种暗器的时候，只需要在这小小的竹筒之中装入数量不等的银针就可以了。”

    “等制作好之后，只需要按动机关按钮，藏在里边的银针，就可以直接射出来，直取敌人的性命。”

    “你等不要小看这种暗器，它往往能够同时射出几十上百根银针，就算你的反应再怎么快，也休想避开所有的银针，可以说一旦被它盯上，就只能死无葬身之地。”

    听着李简的话，张成忍不住色变，倒吸凉气道：“没想到这世上居然还有如此歹毒的暗器，难怪今天晚上他们能够击杀如此之多的老百姓和官兵衙役了。”

    李简摇摇头。

    他刚刚仔细检查了一下，赫然发现，手里的这竹筒，尽管看上去像暴雨梨花针。

    但实际上，却经过改良了。

    每扣动一次机关，里边只能射出一根银针来。

    如此一来，能够大大的提升暴雨梨花针的使用频率，而不用三两下就将里边的银针全部用光。

    不得不说，设计出这全新的暴雨梨花针的工匠，的确是个天才，连李简都不得不写个大写的服字，光靠着这一样东西，对方都能够被称之为暗器之王了。

    “帝王你说，这暴雨梨花针，到底怎么来的？能不能推断出对方的身份？”

    张成小声的问道。

    李简沉吟一声，老实说，制作暴雨梨花针的人，他比较倾向于那位神秘女子。

    毕竟自己也曾经见识过她的厉害，比如银色长刀，比如其他的一些东西，以她的手段，就算想要制造出暴雨梨花针，应该也不算困难。

    不过，现在这一切还停留在猜测的阶段。

    至于自己猜的到底对不对，只需要审问一下那个岭南琴师，那时候基本上也就可以真相大白了。

    一念及此，李简当下便道：“行了，关于这些事情，你无需在多问，既然本帝回了青龙城，那我自会调查清楚，你负责维持一下青龙城的安定，同时，尽可能安抚一下那些受到了惊吓的老百姓。”

    今晚的事情，使得青龙城迎来了前所未有的麻烦。

    老百姓们回去之后，定然慌张无比，说不定还有许多人会连夜离开青龙城，毕竟这次的活动，死伤实在太大了，足以让他们彻底崩溃！

    “帝王放心吧，我明白该怎么做。”

    张成道：“我向你保证，最多三天，三天之后，我一定让青龙城恢复以前的状态。也会让老百姓遗忘今晚所发生的事情。”

    “话不要说的那么满，想要让他们彻底遗忘，哪有这么简单？”

    李简沉吟着道：“这样吧，你下道命令，就说城内的刺客已经全部解决，相关人员也都已经一网打尽，青龙城从此之后不会再有任何后顾之忧，让他们不要整天提心吊胆的，更不要轻易离开青龙城。”

    “现在，没有任何地方，能比青龙城更安全！”

    “遵旨，我这就按照帝王的安排去做。”

    面对着李简这种雷厉风行，张成也不由得暗暗给李简竖起了大拇指。

    尽管说……

    这种说辞，其实就是在欺骗老百姓……

