    “你们是自己将你们家世子送回去休息，还是我亲自给送进去？”

    夜九的话一出，还没来得及行礼的两个侍卫都愣住了，世子？世子在哪呢？

    两人突然想起夜九肩膀上扛着的人，再仔细一看那衣服，可不就是世子被太子召走的时候穿的那件吗，连忙上前接人。

    “末将二人将世子送回去，多谢公主将世子送回来，不知我家世子这是怎么了？”

    两人到底不敢像夜九那样扛着人，于是一人架一个胳膊，将人扶住，这功夫已经完全确认就是他们消失了七天的世子。

    “不知道，路上碰上了，这是去干什么了，走路都打飘，要不是我遇上，岂不是要倒在大街上，以后身边还是要跟个人，最好找大夫看看，一脸发黄还有黑眼圈的，你们赶紧先将人送回去吧。”

    夜九倒是没有直接走，跟着进了府，到底是多年的熟识了，虽然外人不知。

    府里就有大夫，顾瑾前脚送到了松竹苑，后脚大夫就跟着来了，而夜九半路上让人带自己去找顾老太君去了。

    “什么，你说九公主亲自登门，还将世子送回来了？到底怎么一回事？”

    顾老太君差点没坐住，丫鬟急匆匆的赶来报信，但是也不清楚发生了什么。

    顾老太君见状，也不再问，九公主来了，再担心孙子，那也要先迎接了九公主再说。

    夜九脚程快，前脚丫鬟禀报完，夜九就已经到院子门口了。

    顾老太君这边整理好仪容，夜九已经到了正厅门口，顾老夫人往前迎了上去。

    “臣妇给九公主请安。”

    顾老太君话说完，准备屈膝，夜九一把将人给扶住了。

    “该晚辈给您请安，突然造访打扰了，您身体可好？”

    夜九十分熟稔的跟顾老太君说话，毕竟顾瑾没少跟夜九说起自己的奶奶，夜九从前也是有给准备礼物的，更何况还有那冰玉莲之恩。

    “托您的福，都好都好。”

    顾老太君看着如同晚辈一般挽着自己手的夜九，心里很是高兴。

    “您身体好就好，今天大街上，碰到顾瑾了，也不知他忙什么，把自己都给累倒了，晚辈恰好碰上，就把人给送回来了，怕您着急，过来与您一块过去看看。”

    连帝后二人都不知道夜九跟顾家的关系十分的好，哪怕几乎不见面，但是感情没有浅，恩情也一直铭记于心。

    “好好好，老身真是要多谢公主了。”

    一老一少，夜九特意放慢了步子将人扶着去了顾瑾的松竹苑。

    别说，夜九还真知道松竹苑怎么走，因为顾瑾这人将镇北侯府的地图都画了一张给夜九，特意用朱砂把自己的院子给标记出来。

    顾老太君心里急，倒是没注意这个细节。

    等到了的时候，大夫已经写好了方子，就差抓药了。

    “怎样样？瑾儿的身体可有大碍？”

    顾老太君一看府医连忙开口。

    府医弯腰行礼：“老太君安好，世子爷并无大碍，就是连夜劳累未曾休息好，吃也没注意，老夫给开了个安神养气的药膳，好好睡一觉，吃上两顿就过来了。”

    “所以瑾儿只是睡着了？不是昏过去了？”

    “是的，能好好睡一觉就好，老太君只管放心。”

    顾老太君松了口气，带着夜九一起，进去看了一眼，见人果然是睡熟了，还打着小呼，面色虽然差了一点，不过没关系。

    想到好孙子给自己带回来的燕盏，回去就让人取两盏血燕出来炖了给瑾儿补起来。

    顾老太君给掖了掖被角，这才轻轻的起身，将人带走，让顾瑾好好睡。

    “老太君，既然顾瑾没事，那么我就先走了，您照顾好自己的身体。”

    出了松竹苑，夜九就准备告辞，却被顾老太君抓住了手。

    “不急不急，难得九公主来一趟侯府，用了午膳再走也不迟，还是公主有什么重要的事情要忙？”

    “那倒没有。”

    “那不就是，老身年纪大了，能见九公主一面少一面，不如陪老身说说话，让人去准备午膳，公主喜欢吃辣，添些辣菜，分量做足。”

    顾老太君的手从头到尾没放开过夜九，交代完身边的人，这才在夜九的搀扶下回了自己的院子。

    被人将自己的喜好一直记挂住是件让人开心的事情。

    茶水点心很快送了来，一直伺候顾老太君的嬷嬷十分有眼色的将所有人都带了出去，习惯了安静的夜九也没察觉有什么不对。

    “来，尝尝侯府的点心，没想到一晃，九公主就这么大了，当初瑾儿得了九公主亲手做的卤肉，还特意亲手下厨做了一顿饭给老身吃，当时心里那个美啊。”

    夜九闻言，拿着点心也没往嘴里放，脑子里突然浮现出一个中二少年的模样，当初的顾瑾还真能做出这样的事情来。

    “那您吃着感觉如何？”

    “好吃啊，可惜后来身体不好，连肉都少吃了，等托公主的福，身体好了，瑾儿又忙了，也就再也没能吃过了，当时就想，那卤肉放了一路过来没坏味道都这么好，要是现做的，滋味肯定更好，尤其是那猪头肉，也不知怎么做的，又软又香。”

    也就看到如同老顽童一样的顾老太君，脑子里又想到了当初刚救起顾瑾的模样，自己那时候的手艺可远不如后来，只不过是占着东西好罢了，可是顾瑾吃饭就是吃得香。

    “那晚辈再给您做一些让人送来趁热吃，那老卤子还有，现在可比以前还香，您也别多吃，尝个味就好。”

    夜九笑着许诺。

    “那老身可就记下了，公主可不能忽悠老身，要是吃不上，老身就让顾瑾跑公主府去求。”

    “哈哈，您别，明日就给您做来，不用求，我觉得，顾瑾像您，听顾瑾说，他从小就是您带大的。”

    “可不是，瑾儿小时候可讨人喜欢了，虽然好动了些，但是小小年纪就知道记挂人，但凡好吃的，都会给老身留一份，还记得瑾儿小时候第一次跟他兄长出去玩，大冬天的，有那卖糖葫芦的，你猜怎么着？”

