
　　十天后，安定区。

　　废旧的工厂人来人往，大量粗犷的仪器正在被拆卸搬运。穿着荆棘绣纹皮马甲的朋克小弟大呼小叫，让整个室内空间一片喧嚣。

　　尘埃四溢的空气中，踩着铆钉皮靴的女人迈着轻快的步伐穿过人群，粉色的短发微微飘荡，银色的怪兽耳坠随着步伐的浮动而摇晃着。

　　“喂！那边的，注意你的手！”

　　“这里的家伙都很贵重，这可是布雷泽辛辛苦苦造出来的，别弄坏了……嘿，那玩意儿不是用扳手拆的！”

　　已经换回自己身体的海茵冲着小弟一片指指点点，找到了机械脚架旁抽烟的小头目：“我刚刚看到老家伙进来了？”

　　“是，他刚刚去看大家伙了……哎呦。”

　　“什么大家伙？你得叫布雷泽先生！”

　　简单训过小弟，海茵穿过了忙碌的工厂，来到后方的空旷地带，那里镶嵌着一扇粗犷的铁门，一个十几岁的少年刚从门里出来，眉宇间挑起一抹这个年龄不应存在的暮气。

　　“早啊，小孩儿。又来找布雷泽了？”海茵言语轻佻地走上前去，被少年横视一眼：

　　“军团已经待命了。”

　　海茵脸上一愣，顿时收起了轻佻的神情：

　　“特伦特，你……真要这么做吗？”

　　眼前这个“小孩儿”，正是再度复活后的特伦特。

　　“这一天迟早都会到来的。”

　　特伦特挂着垂暮的神色，看了看手心陌生的掌纹：

　　“这具身体也来自安定区，他在这个年龄被‘选中’，成为了一名斗兽，被赐予观赏用的名字，再以荣耀枷锁束缚……我无法想象，有多少这样年轻鲜活的生命折损在图密商会的手中，消逝在了罪恶的斗兽场……”

　　“整个普尼斯卡的居民，所有的看客，他们也应该为这一切付出代价，但是……”

　　瘦小的拳头骤然捏紧。

　　“群众同样是愚昧的……既然如此，就更应该推翻这一切，而现在……正是时候。”

　　“你是来找布雷泽要‘身体’的？”

　　海茵垂下眼帘，摸出一根细小的香烟叼在了嘴里，灼热的火花闪烁，一缕青烟飘起，穿过海茵清晰的喷吐声。

　　“已经过去十天了，普尼斯卡乱做一团，布雷泽已经做的够多了，但我还能发挥余热。”

　　特伦特肃穆的神情擦过海茵的肩头，枯瘦的手掌轻轻拍了拍她的肩膀，他看着对方犹豫挣扎的神色：

　　“你已经救出了你的父亲，海茵，这是我们的战斗。做你心中最想做的事情就可以了。”

　　发丝飘扬，女人回首，注目着特伦特的身影没入了尽头，工业聚光灯在他的身后拉出一道巨大的阴影，宛如狰狞咆哮的怪兽。

　　抿了抿干燥的嘴角，海茵略显烦躁地把烟扔在了脚底，轻轻碾碎，深吸了一口布满灰尘的空气，拍了拍脸颊作出笑容，打开了眼前的大门：

　　“嗨布雷泽，上午好。”

　　四枚兽瞳猛然睁开，每一个都远超正常成年人的体积。

　　这是间被改造的大型实验室，各种各样的巨大培养仓排列在两侧，夹杂着大量仪器。一台巨型机械将王廷恶兽的庞大身躯束缚，无数粗大的管道持续不断注入抑制溶液。

　　正是图灵。

　　海茵自顾自地坐在了下面的小研究台前，翻看着上面的各种实验日志：

　　“哇哦……这两天你似乎完全没歇眼啊……超限细胞，突变因子，恶极菌株，恶变武器……还有意识科技？这是洛里安·维特送过来的？”

　　“大圣杯被摧毁了，我只拿到了一小部分知识，就连打造归魂仪器也很费力。”图灵扭了扭庞大的身躯，传来阵阵机械嘶磨声。

　　“哦……现在图密商会乱成一团，密殿甩锅，党派争权，神殿带着研究员搞分裂责罚，整个黑锅都扔到了竞技场之主的脑袋上，他倒是厉害，还能从里面带出点儿东西。说起来……你今天没再搞研究，刚刚是在打盹儿么？”

　　“我在等你。”

　　海茵腾地一下就站起来了：“你准备好了？”

　　“很好……你造的那些东西很快就会搬空了，特伦特要造反也好，图密商会要怎样也好，我们离开这里……”

　　“我很好奇一件事，海茵。”

　　“什么？”

　　“普尼斯卡是一座巨大的城市，它的面积超乎我的想象。在外围还有同样庞大的安定区。但是……在安定区之外是什么？在你给我的那些教材课本里，可从没提到过这一点。”

　　“不知道。”海茵耸了耸肩，“人类在这里已经生存了上百年了，还记得特伦特讲的那个神话故事么？其实和那八九不离十吧，外面的世界，我也没见过。”

　　海茵瞟了眼侧方，那里有一块狭窄的厚实玻璃，勉强能够看到外面的景色。

　　“不说这些了……所以你什么时候从那具身体里出来？我已经给你物色好了目前我能找到的最好的身体。你想要最帅的，最强壮的，还是……最长的？”

　　海茵嘿嘿笑着，翻看着手上的全息通讯器。

　　“等我们出去了，凭咱俩这几个月的交情，我允许你坐我的爱车，你一定没见过它，粉色的，引擎速率绝对是当年之最……对了，你会开车么？要不我教你玩儿低空摩托吧，那玩意儿我小时候骑过，后来被下了安全禁令就禁止使用了，就连安定区都很少看到这种东西，但是我的小弟们前几天刚翻出来一辆……”

　　“海茵。”

　　沉闷的怪兽音打断了她的喋喋不休，图灵伏下头颅，勉强和她保持水平线：

　　“我的旅途结束了。”

　　海茵的神色猛然一怔。

　　“我要回去了。”

　　女人愣了片刻，勉强挤出微笑：

　　“回你原来的家庭？说起来，我记得你说你是科学家……那么你是要回神殿那边？还是说……”

　　“我不属于这里，海茵。”

　　海茵再度陷入了沉默。

　　“我……洛里安·维特前几天带回来了一份档案，是关于你的。”

　　“在那份斗兽档案中详细地描述了你进入肉体监狱的罪名，过程，生平……但是考虑到你的特殊性，他又去仔细查了一番……但是什么都没有找到。”

　　她抬起头，凝视着图灵的兽瞳：

　　“布雷泽……你为什么会出现在那里？出现在西土竞技场？你所做的这一切又是为了什么？你的……真名是什么？”

　　“灰狐。”

　　图灵微微支起脑袋。

　　“这是因为生存而出现的名字，我来到这里，自然也是为了生存，还有渴望。”

　　“灰……狐？”海茵低垂的脸上挤出一丝微笑，“但你长的也不像狐狸啊……”

　　“……那原本是只宠物的名字。”图灵有些无语。海茵用这个拙劣的吐槽打散了气氛，她摸了摸自己的耳坠：

　　“那……你什么时候走？”

　　“就这几天。我离开之后，不要碰这具身体，如果你不想世界末日的话。就让它呆在这里，永远别动。如果可以，让特伦特把它封存起来。”

　　“还有别的么？”海茵哽了哽咽喉。

　　“谢谢你，海茵·非尼茨。还有，再见。”

　　“你又不是现在走，说什么再见……”海茵撇过头去，挠了挠脸颊，“也谢谢你，布雷泽。我不会忘记你帮我的一切……”

　　通讯震动让海茵抬起了通讯器，冲着图灵扬了扬手：23sK.com

　　“我出去接个电话，是父亲打来的，我猜他可能想见见你，当面道谢。”

　　目送着大门关闭，一枚银色的堆栈体出现在图灵粗大的爪子上。

　　亚森·克劳的堆栈体，对他此刻的体型来说，就像是一枚沙子。

　　“虽然有些可惜，不过知识已经全部整合完毕，现在就……”

　　精密的仪器化作银色的飞尘爆散在空气中，图灵闭上了眼睛。

　　当海茵再度返回这里的时候，身后跟着伊利亚特和一名陌生男子，而眼前这具巨大的身躯已经陷入了沉睡之中，宛如死尸。

　　“布雷泽？”

　　海茵怔了一瞬，猛地冲上前去拍打那沉重的头颅，情绪激动。而伊利亚特则凝重地检查着仪器，神情瞬间愣住。

　　“海茵……”

　　“那里面……是空的。”

　　“你在说什么？”海茵一个箭步冲到了仪器前，瞳孔猛地一缩。

　　连接着布雷泽堆栈体的仪器中什么也没有显示。

　　那里面没有任何意识，也没有任何灵魂。

　　正当二人不知所措之时，那名陌生男子开口了：

　　“等等，孩子们……你们有听到什么声音吗？”

　　三人顿时静了下来，一阵冷风吹过地面，带起细碎的银色飞尘。

　　“好像是……某种轨道列车的声音？”

　　海茵话音刚落，陌生男子的脸色瞬间大变。

　　……

　　……

　　……

　　白光笼罩了整个普尼斯卡。

　　王廷恶兽布雷泽的身躯高高定格在高空，仿佛整个世界都被暂停在这毁灭的瞬间。

　　短暂的停顿后，画面开始高速推进，又定格在了大圣杯崩坏的瞬间。

　　一抹异样的情绪飘散开来，化作万千密集的二进制符号堆满了整个空间，又轰然破碎，化作一尊绿色的矩形立方。

　　它由多个立方交错，融合，旋转，波动。

　　矩阵。

　　【一场最为盛大的斗兽比赛，将整个城市化为擂台。我有些沉迷其中了】（绿色的字符）

　　【伦恩，你的子服务器被摧毁了。】（蓝色的字符）

　　【但是这改变了永生之都，我正在创造历史。】（绿色的字符）

　　【这是造反。】（蓝色的字符）

　　【造反也是历史的一种。】（绿色的字符）

　　【你说服了我，但我在你的教区内扫描到野生游离数据，这可能来自卡戎。】（蓝色的字符）

　　【确认信息。我会联系图灵管制所的。】（绿色的字符）

　　【再见，圣徒。】（蓝色的字符）

　　【再见，圣徒。】（绿色的字符）

　　……

　　……

　　……

　　【您好乘客，欢迎乘坐由卡戎公司建造运营的轨道交通。您的行程已经结束。】

　　斗兽，擂台，咆哮。

　　来自克贾卡的幻象引领着图灵的思维，叙述着它的生平。一截断裂的尾刃倒插在他的眼前，伴随着耳边传来熟悉的冰冷提示，图灵睁开了双眼。

　　摇晃的车厢，冰冷的空气，熟悉的身体。外套上传来一阵若有若无的酒香。

　　回来了。

　　砰砰跳动的心脏逐渐舒缓于胸腔，幻肢传来咔咔作响的熟悉声音悬在他的头前，微微旋转，抓捏，像是种欢迎仪式。

　　“好久不见。”

　　图灵露出微笑，难以抑制的喜悦绽放在他的脸上——

　　总算回来了。

　　打开科技树面板，从普尼斯卡中得到的两条独立科技树呈现在眼前：

　　合成兽科技。

　　恶极菌株。

　　幻肢探出，机械钢爪捏住了眼前半人高的断刃，图灵的目光扫过上方的血丝和刃锋，发现了一小簇翻卷的黑色菌丝，心中了然。

　　接近三个月的怪兽生涯，车厢的灯光化作了擂台聚光灯，耳边似乎还传来看客疯癫的呼喊，图灵微微甩了甩脑袋，依次检查身上的终端机和幻肢，熟悉感更甚，令人心安。

　　不过此刻似乎还在列车内，几块终端机上都没有信号，而且他感知不到世界树的存在。

　　“不过……为什么还没有停下？”

　　图灵感觉有些不对，这时，清晰的字符呈现在他的眼前：

　　【你完成了王廷恶兽-克贾卡的委托，你的权限变更为——摆渡员】

　　【摆渡员：摆渡员拥有代替列车进行吸纳灵魂程序的职权。】

　　“职权？”

　　新的权限等级似乎带来了不小的变化，但说明仅有一句，图灵只能理解为，列车需要他去“引渡”灵魂程序……？

　　“摆渡员的下一级是什么？”

　　列车没有再回答图灵的疑问，而是缓缓停下了，图灵的思维瞬间陷入一阵恍惚之中，当再度回过神来时，自己已经来到了月台座椅上，而克贾卡的利刃，就像个巨大的玩具一般插在自己的身边。

　　熟悉的灰狐面甲瞬间覆盖，图灵拔起克贾卡的利刃，感官目镜将四周的景象纳入视觉，猛然一怔。

　　有些不对。

　　整个月台空无一人，四面八方布满了焦黑的弹痕，和各种轰炸的痕迹，且全然没有修补的迹象。

　　他扭头看向一块连接在天顶的破碎电子钟，里面的殷红的数字呈现出此刻的时间——

　　【17:23】

　　下午五点。

　　但他进入列车的时候，明明是夜间。

　　错误的时间，满目疮痍的站台，这让图灵抽出终端机，目光聚焦在自己刚才没有注意的时间和日期上。

　　距离他离开夜州，已经足足过去了一个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百二十五章 回归（合）免费阅读。https://xs.23sk.com 