
一进屋，凤姬低声道：“怎么了？”

风云菱走进内屋后轻声道：“城主府中有好几道强者气息，都听着呢，你别乱说话。”

凤姬立刻瞪大双眼，随即扁扁嘴道：“偷听也太无耻了吧。”

“人家地盘上，你有话语权吗？”风云菱鄙视她一眼。

“好好好，我不乱说话，但好想吃东西啊，云菱，还是你做的东西好吃，反正没事，能不能做点吃的？”凤姬露出委屈之色。

风云菱差点被气道：“你除了吃还知道什么？”

“这不是没啥理想抱负，就只想着吃吗？”凤姬嘿嘿一笑。

“你没有理想抱负？不想去那个地方了？”风云菱立刻问道。

凤姬挠挠头，有点尴尬，风云菱一愣，心想凤姬怎么会有这种想法了，这一世改变的好像有点大了。

好歹她是帝后转世啊，怎么会变成不想回去了？

因为和她，楚炎洌，望轻尘提前认识了？

“也没有，就是没那么强烈了。”凤姬突然叹口气。

“你不想见你娘亲了？”风云菱又问。

凤姬浑身一抖，似乎对王母有种内心的害怕，但立刻又摇摇头道：“我只是想有没有必要了，见了又如何？历史重演吗？”

“历史重演？你做梦吗？我不可能让历史重演，而是要让那些阴险狠毒，一肚子坏水的人得到该有的惩罚和报应。”

风云菱目光犀利如剑，想到自己那冥王爹爹，想到自己青魅娘亲被紫霄天君禁锢，想到幽菱儿最后自爆崩塌整个战场，她有种气血上涌的冲动。

而且她相信就算他们这一世什么都不做，只要成长下去，麻烦总会找上门来的，因为有些人天生就不甘寂寞，知道他们活着，哪里会轻易放过他们。

凤姬看着风云菱，然后就沉默不语了。

她真的挺怕看到自己娘亲的另一面。

“好了，给你的！”风云菱见她一脸忧愁，拿出一个果冻给她。

凤姬一看到果冻很惊讶道：“这是啥？能吃的吗？”

“不给你吃的，还能给你啥，别噎着了，我进去休息一会。”风云菱说完就直接进房间里了。

这楼里有好几个房间呢，她进去之后就坐在床上闭目养神，其实神识已经进入了空间之内。

看到楚炎洌在六角星宝里修炼，她没有打扰他，自己盘整了一下她的东西，然后来到神戒空间里，自己的小黑龙吃了仙桃之后，光团已经很大很亮了，这让风云菱很是高兴，看来离它醒来不远了。

小金凤一醒来就是神兽初级了，那小黑龙应该也不会差太远的。

想到小金凤，她出了空间，意念叫唤了几声，但没有反应，到是有点担心，怎么回事，去魔都这么久怎么还不回来？

距离对神兽来说可没那么远啊，按照时间小金凤也早该回来汇合才对，这都差不多一个月了，难道遇到麻烦了。

不过没有让她心惊胆颤的感觉，说明小金凤没事，可能劝说不了那上古神龟玄青子来？

神识探出去，就见凤姬坐在大厅的椅子上，手中拿着那果冻的盒子看来看去，但已经把果冻吃掉了。

风云菱想笑，这女人就知道吃，其实是很单纯的一个人，不想再去仙界，只怕也是不想再想起过去的事情，毕竟之前的帝后虽然风光，但内心的孤寂和落寞只有自己真正的懂吧。

现在楚炎洌是自己男人，她也没希望，望轻尘这个帝君她应该是也没多大希望，所以她觉得去不去都无所谓了。

唯一能支持她去的，可能就是她的亲生父亲，因为她一直都不知道自己父亲到底是谁？

天色慢慢的暗了，霞光漫天，城主府下人过来送吃的，一个个都是很热情。

“请问，城主大人还在谈事情吗？”风云菱询问道。

那下人是个小丫头，立刻有点惶恐道：“姑娘，请你稍等，今日城主大人确实很忙，来了好几个家族的人。石管家都没来得及说姑娘的事情。”

风云菱微微点头，心想城主大人这么忙？难道出什么事了？

“好的，你可知道出什么事情了吗？”风云菱又问道。

小丫头摇摇头道：“这个奴婢就不知道的。”

“好，谢谢，那我们可以在后院走走吗？”风云菱淡笑道。

那小丫头立刻笑道：“当然可以，只要不去议事堂就可以了，这个时间，很多少爷小姐都在后院玩耍呢。”

小丫头走后，凤姬巴拉了一下吃的后没兴趣道：“云菱，刚才你给我吃的是什么啊，***，冰冰凉凉的，真好吃。”

“那叫果冻，不能吃多，走吧，我们出去走走，这城里应该是出事了。”风云菱拽着她就出门。

两人很快离开凤来居，往后走，因为前院是议事堂，只能往后面，后院的风景犹如皇家御花园，鸟语花香的，虽然是傍晚时分了，但确实很多年轻人在玩儿，嘻嘻哈哈的声音不时地传入两女耳朵里。

“云菱，我们这样过去不太好吧？”凤姬有点担心道。

“我们又不做坏事，有什么不好的，也能看看城主府的人。”风云菱继续前行。

走到一棵大柳树下，就看到不远处的池塘岸边，几个年轻人拿着鱼竿，看来是在钓鱼。

这里面有几个穿着非常讲究的年轻人，其他不是丫鬟就是侍卫。

但风云菱第一时间看到了一位白胡子的老者，这位老者站在一位身穿灰色劲装的年轻男子后面不远处，面无表情。

这年轻男子正钓起了一尾鱼儿，他看上去二十左右，发冠是玉白色的，相貌不凡，身材有些魁梧，到是很有男人味，笑声很爽朗，像个练家子。

“哎呀，冥大哥，你好厉害啊，这独眼鱼都能被你钓起来啊。”一个年轻女子的娇声说道。

“小妹要喜欢，就送给你做鱼汤吃吧。”那年轻男子笑道。

“好啊好啊。”那女子高兴的，随即立刻叫丫鬟收起来。

“冥大哥，我也要，你不能只对小妹好吧。”另一个年轻女子跺脚不满道。

“哼，有什么了不起的，不就钓独眼鱼吗？我也可以钓到。”突然，一声突兀的声音从人群后面传来。

大家让开，就见一个黑袍年轻人走了出来，他身边也跟着一位老者，不过胡子是灰白色的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850968"  chaptername="人家地盘上">加入书签</a>
</div>
