    “老板，关键还是如何运送回去，因为孟买的恐袭事件，阿三的海域现在检查的十分严格，那群恐怖分子就是从海上劫持了渔船，潜入孟买的。”

    听到电话里肯尼的询问，安迪不由摇头轻笑的说道：“放心吧，你不要把那群阿三想的太能干，他们可不是海岸警备队，孟买事件发生后，他们的反恐部队9个小时后才到位，反恐司令都被打死了。。。

    呵呵，我会让人在喀拉拉邦这个度假圣地买下栋海滩别墅，到时候，正好这个冬天想要开着游艇出去度假，到时候我去阿三转一圈，把东西弄上船带回来就可以了。”

    “还有一件事，老板，我们安排进神庙的两名廓尔喀属下，我怕因为信仰出问题。”

    安迪双眼微微眯起，眼中闪烁着冷芒，轻笑出声说道：“这种事情，你和约瑟夫商量，毕竟人是他训练出来的，我的要求就是别出纰漏，当我到达喀拉拉邦度假时，让我看到我想要的东西就可以！

    肯尼，要把收尾做好，我们这次只能开启5间密室，另外一间我也希望能想办法启出来，所以，悄无声息的来去，才是最重要的！”

    “明白！”

    啧啧——

    挂断电话，安迪砸吧了几下嘴，微皱的眉头舒展开，脸上浮现出了开心的笑容，虽然A密室还没有打开，B密室被放弃，但是其它四间密室里的黄金珠宝，也已经不虚此行了。

    哪怕数量比自己想想的有点少，并没有堆积如山的场景，不过，这种横财才是最让人愉快的。

    “千万别让我失望！”

    安迪一边手指轻点鼠标，看着传回来的照片，一边轻声嘟囔道。

    珍贵古老的藏宝图，诡秘难解的暗示符号，人迹罕至的藏宝地点，让寻宝者有来无回的重重机关，等等一些寻宝故事，令许多人心驰神往。

    但是这种刺激的寻宝游戏对安迪来说，无疑是没有什么吸引力的，他更在乎的是结果，是宝藏中的金银珠宝，而不是去作死找刺激。

    到时候，把这些黄金珠宝运回来，全部堆在一间房间里，看着堆积如山的珍宝，比什么寻宝游戏都能让人有成就感，啧啧，简直能笑醒！

    手里有一批武装力量实在是太重要了！

    安迪真的为自己当初成立自由之鹰安保公司的决定感到高兴。

    嗡嗡——

    放在办公桌上的手机嗡鸣了几下，把安迪拉回到了现实，拿起手机看了看短信，不由笑了笑。

    拿起衣架上的风衣穿上，快步走出了办公室，今天是感恩节，做了一上午的慈善，中午一家人开开心心的吃了顿午餐后，下午把伊凡娜送回CP家，他则接到了肯尼的发来的短信，直接来到了盖亚大厦的办公室里。

    由于已经放假了，整个大厦里显得十分的冷清和安静，“叮”的一声，安迪带着身边的两名保镖走进天梯里，看着电梯门慢慢关上。

    “马丁，最近这段时间，有没有发现什么情况？”

    电梯里，安迪对站在自己身前，接替了肯尼成为他安保主管的马丁桑切斯，之所以能够接替肯尼，就是因为他是来自于原特勤局反追踪专家。

    毕竟安迪的女人有点多，偷香窃玉的事情干的最多，所以他从来都不敢放松警觉，有些狗仔无处不在，也十分的疯狂和有耐心，为了拿到爆炸新闻，他们是真的无所不用其极。

    他能让自己手下的狗仔记者坑人，别的势力或者报纸，同样可以坑他。

    “一切正常，放心吧老板，我安排了自己人进行跟踪车队，以确定身后的安全！”

    安迪挑了挑眉，满意的点点头，时刻小心翼翼虽然有点累，但是好不容易塑造出来的金不换人设，还是要保护好的。

    如果说中央花园是曼哈顿的后花园，那么长岛就是整个纽约的后花园。

     20几分钟后，两辆不起眼的黑色雪佛兰SUV来到了长岛纳苏郡的富人区，这里繁华而不嘈杂，时尚却不繁乱，几乎每栋别墅四周都是高大的树木，好像生活在森林里一样。

    虽然是感恩节，合家团聚的日子，不过安迪也不得不拿出两三个小时过来陪伴精心准备了感恩节美食的阿德里亚娜利马。

    “OK，老板，没问题！”

    停靠在一栋别墅路边的黑色SUV中，马丁伸手按着耳麦，听到确认信息后，转身对车后座的安迪汇报道。

    安迪戴上墨镜，点点头，直接拉开车门，大踏步的直接踩着草坪快步向别墅走去，快到别墅门口前时，大门就从里面打开。

    开门的利马，身上只穿了一件白色浴袍，一双小麦色纤细的大长tui在黑色高跟鞋的支撑下，显得更加的修长。

    “你也不怕冻着。。。”

    虽然xing感诱人，但是，安迪还是有些无语的吐槽了句，不过闪身进门后，立刻就发现屋内的温度有点高。

    “咔嚓——”

    “你这个混蛋，我还以为你不来了呢！”利马关上门，直接高举双臂环住安迪的脖子，抬tui，挂在了安迪身上，皱起琼鼻，露出一副不爽的模样娇嗔道。

    正准备脱掉风衣的安迪，只能无奈的伸手托住她的Buttocks，然后在她鲜艳的红chun上亲了下，笑道：“我怎么会不来陪你，再说，我好像从来没有对你违约过吧。”

    “哼！”

    利马娇哼一声，不过很快就送上红chun，和安迪开始互相贪婪的相濡以沫，以解相思之苦。

    安迪托着利马，边wen边穿过门廊，走进客厅里，客厅窗帘紧闭，稍显阴暗，在豪华宽大的沙发上滚成了一团。

    啧啧——

    “你这个小妖JING！”

    安迪看着浴袍下只穿着那套黑色梦幻Bra的利马，在她挑眉mei笑下，有些迫不及待和她开始促膝长谈，那真是棋逢对手，不相上下，终成管BAO之JIAO。

    。。。。。。气场强大的狼殿分割线。。。。。。

    “呼——起来，重死了，跟狗熊一样。。。”

    “过分了啊！你这是过河拆桥！吃饱了就骂厨师。。。”

    “咯咯，你真是个讨厌鬼。”

    “啵~”

    本来的娇笑声，在一声开瓶qi打开红酒的声响后，换成了安迪戏谑的哈哈大笑声和利马有些羞恼的娇嗔声。

    两人嬉闹，相拥着亲昵的聊着了半个小时的天后，这才恢复了常态，为了怀上孩子，利马可不会和以往一样去洗澡，整理好后，穿着那套黑色钻石梦幻Bra拖着安迪走进了餐厅里。

    让安迪坐好后，利马就像是走在维密的T台上，红润的俏脸上带着迷人的媚笑，开始把一道道准备好的美食端了上来，摆在安迪面前。

    “尝尝怎么样？”

    利马坐在安迪旁边，拿起红酒瓶，在两个高脚杯上倒上红酒，脸上露出期待的表情问道。

    “嗯——”

    安迪用餐刀切了一块火鸡肉，然后送到嘴里，嚼了嚼，双眼微微一亮，伸出大拇指说道：“味道还真不错。”

    虽然他真心不喜欢吃火鸡，不过利马用巴西烤肉的方式做的这火鸡味道确实不错。

    “咯咯，火鸡的皮薄rou厚，而且难入味，KOU感cu，不是特别细腻，优点是没有任何异味，这是鹅肝酱，我再给你浇上点。。。”

    利马开心的一双美眸笑成了月牙儿，没有什么比自己的男人喜欢自己辛苦准备很久的饭菜更让她开心的事情了，尤其是什么都不缺的男人。