    由望月一家遭受的灾劫而牵出的犯罪组织，总算是告一段落了，大家也都松了口气，星野空也获得了大家的肯定，米原老师、望月夫妇和森下夫妇都对他千恩万谢。

    不过，星野空却没有多么开心，他是怎么也不会想到，自己就是和好友去看望保育园时期的老师，结果就引出了这么多事情，明明没有邀请大叔的……

    等等，一行人里面好像混入了柯南！

    “该死的，小学生就该有小学生的样子啊，整天溜达来溜达去像什么话！”星野空越想越气，自己这两天吃不好、喝不好，锻炼没心思，净跟垃圾打交道，而这一切……

    跟柯南关系不大，就算柯南不去，该发生的事情还是会发生的，甚至就是因为柯南的前往，救了望月一家……这么看来，柯南还干了件好事？

    星野空嘴角抽了抽，为了报答柯南做的好事，他从阿笠博士那里打听到小林老师的电话，然后一个电话打过去。

    “喂，请问是柯南的班主任小林老师吗？我叫星野空，是柯南的表哥，我想向你反映一件事，就是你布置的作业为什么那么少？我表弟他现在成天沉迷于电子游戏，就在阿笠博士家打游戏，严重影响了小哀的学习，我都看不下去了！”

    面对星野空痛心疾首的话语，小林老师有点懵，连忙劝说起来。

    星野空见小林老师只是劝说，就是不加作业，于是决定下点猛药，冲着灰原一阵挤眉弄眼，嘴上无声的说道：“帮我个忙呗。”

    “限量版包包。”灰原双手比划成包包状，淡淡的说道。

    “……”星野空毫不犹豫的点头同意了。

    “手机给我吧。”灰原满意的笑了，接过手机，立刻换上一副受欺负的脸，委屈扒拉的向小林老师控诉道，“老师，柯南同学他总是拉着我打游戏，我不想打的……”

    “啧啧啧，不去演戏真是可惜了，那个相原格蕾丝说不定真是你姐姐。”星野空感叹道。

    阿笠博士：“……”

    新一，你真惨，交友不慎啊！

    “博士，你有什么要对老师说的吗？”灰原将手机递了过来。

    阿笠博士神情一肃，结果手机，正色道：“老师啊，柯南的作业确实是太少了，我研发游戏本意是为了给孩子们适当娱乐放松的，但柯南有点本末倒置了……”

    巴拉巴拉一大堆，博士也是个喜欢挖坑的人。

    到底是被星野空影响了呢？还是博士本身就喜欢恶作剧？亦或者两者皆有。

    最后，星野空跟小林老师约定，去取暑假作业，给柯南一个惊喜。

    “想不到博士你真的会坑他。”灰原轻笑道。

    阿笠博士咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，笑道：“我这是关心柯南的学习啊！”

    “对啊，学习上的事情，怎么能叫坑呢？我们可都是为了他好啊，目的是让他成为一名优秀的科学家，像阿笠博士这样，为世界进步做出卓越的贡献！”星野空慷慨激昂的说道。

    “成为科学家……哈哈哈哈~”阿笠博士一想到阿空要把新一往科学家的方面培养，他就忍不住想笑。

    平成年代的福尔摩斯在经历了千难万险之后，大彻大悟，放弃了侦探行业，爱上了科学，决定攀登科学的高峰，为科学事业而奉献自己，这真是太有趣了，哈哈哈哈~

    下午，星野空就拿到了小林老师特地为柯南布置的作业，有书面的，也有动手的，总之很全面很强大。

    贴心的星野空将作业送到了毛利家，并送上两瓶好酒。

    “阿空，这是小林老师布置的作业吧？”小兰看到星野空不光带了酒，还提了一袋东西，看起来像是资料，应该就是作业了。

    “对，这是柯南的作业，小林老师布置的，小兰、大叔，你们可得监督他完成呀。”星野空笑着说道。

    毛利小五郎拿着酒，拍拍胸脯表示，这件事交给他了。

    柯南怨念满满的盯着星野空，之前小林老师打来电话了，然后小兰就劈头盖脸的训斥了他一顿，说了一些莫名其妙的话。

    什么只顾着打游戏，什么影响灰原学习……总之都是一些奇怪的话。最后，还是悄悄他打电话去询问了灰原，才知道自己被灰原和博士卖了，被阿空这缺德的家伙给坑了。

    “我和你无冤无仇，你为什么要坑我？”柯南黑着脸，咬牙切齿的问道。

    “你在说什么傻话呀，我这可都是为了你好呀，柯南，你要理解我的一片苦心，安心在家做作业吧，别出去浪了。”星野空看着柯南一张便秘的脸，不由强忍着心中的快意，一脸郑重的说道。

    柯南：“……”

    你是有多损呐，求你做个人吧，放过我这个小学生身体，高中生灵魂的侦探吧！相煎何太急啊！

    “柯南，快去做作业。”小兰插着腰，大声喝道。

    “我……”柯南无法反抗，只能接受，最后恨恨的瞪了星野空一眼，心头暗道，“你给我等着，等我恢复了，一定要让你写十倍的作业！”

    ……

    给柯南带去了作业，将大小死神都拴在了家里，星野空心情大好，来到博士家，就带着灰原去买包了。

    在买了包，无意间瞥了一眼发票上的日期，顿时，他愣住了。

    灰原抱着包包心情不错，见他发愣，好奇的问道：“怎么了？”

    “今天是八月十九啊，明天就是龙珠GT开播的日子啊！”星野空大叫道。

    灰原：“……”

    就这？还以为什么大事呢，有必要这么一惊一乍吗？

    星野空不淡定了，立即掏出手机，给小困打电话，“喂，小困啊，明天龙珠就要开播了，怎么样，来我家看吧，我家的家庭影院还蛮大的，可以放3D动画哦，电视台放的都是2D，而我家可以放3D，这可是我加钱搞出来的，仅此一份，虽然目前只有半集作为样本，感觉不错，来看吗？”

    小埋哪里经得住这样的诱惑，当即一口答应了。

    “好嘞，你和切绘明天一起过来就行，我再去问问莲华她们。”星野空兴奋的开始摇人。

    灰原无奈的摇摇头，真像个长不大的孩子，都高中了，还这么迷动画片，哪像个大侦探呀。

