
“知不知道，我当年苦苦经营了这么多年，到底是为了什么？就是因为，我一定要打倒你，因为，我从上学的时候就感觉到，你事事比我强，处处比我厉害，所以，我是绝对不允许，这样的事情再次发生的。”

“就是因为，你这样去想，所以，才会有今天这样的结果，我劝你，你还是尽快的收手吧。”

“不过萧云哲，我心里面还是很开心的，不管怎么说，你的女人也被我给睡过了，而且，之前的时候，她还曾经怀上我的孩子，而你，竟然一顶绿帽子戴了这么多年，竟然始终都没有发现。”

当赵毅轩说到这一点时候，就好像是彻底的激怒了萧云哲一样，他只是紧紧的握住了自己的拳头。

“我告诉你，老天自然会收拾你的，你所做的这一切最终一定是会得到报应的。”

“好啊，老天想要收拾我，那么，就尽管收拾我好了，我就在这里等他。”

“好，你等着，总有一天，会有人找到你的。”

说完话之后，萧云哲怒气冲冲的直接将电话就给挂断了。

他就权当这是一个插曲，而且，根本就不会将对方对自己的挑衅放在眼中的。

而最后，萧云哲就将跟他的对话内容，包括，他的手机号码全部都提供给了警方。

希望，对于他们的破案，能够提供一定的帮助。

之后，铭哲集团又开始步入正轨之中，但是，这两天时间，这个萧铭一直都没有见过耿静书，因为他知道，自己必须要跟这个耿静书做一个最终的交代。

萧云哲特意选择在今天，便早早的回到了家中，因为他知道，今天家中没有任何人，也只有他跟耿静书两个人在家，。

回到家中之后，他便看到耿静书已经在这里准备了一桌子丰盛的饭菜，其实  现在的耿静书，一切都蒙在鼓中，根本就不知道，他其实把所有的东西，都已经给掌握了。

“云哲，你回来了，来，你快点吃点饭。”

说着话，耿静书便走过去，然后就将衣服给他接了过来，但是萧云哲就感觉到，现在这个女人，真的是十分的可恨，甚至，他真的想一巴掌抽过去，但是，萧云哲此时这并没有这么做。

他只是强压着心中的那一团怒火，然后，就把这顿饭给勉强的吃完了。

“云哲，我看你一直都是闷闷不乐的，是不是公司又有什么事情啊？”

“今天，就算是我们两个人的最后一顿晚餐了，来，你看这个东西是什么。”

说着话，萧云哲就将之前所调查出来的一些证据，包括他们开房记录，全部都放在了耿静书的面前、

当耿静书看完这些之后，她真的是彻底的傻了，她没有想到这些东西真的会被他给找出来。

“云哲，你听我给你解释这个事情，其实。。。”

“行了，你什么都不要说了，而且，我不想再继续讨论这件事情，也不想听你的任何解释，这已经是事实发生的，你现在马上收拾一下自己的东西，从今以后，我不想跟你发生任何的联系。”

“云哲，你听我解释，我求求你了明哲。”

“行了，什么都不要说了，抓紧时间，现在给你一晚上的时间，今天晚上，我不会在这里出现，等到明天一早之后，我绝对不能够看到，你在这里的留下的任何东西。”

当萧云哲说完这番话之后，转身，便从别墅里面离开了，耿静书在后面，坐在地上，开始嚎嚎大哭起来。

这一切，终究还是崩盘了，而且，耿静书也是用了各种办法，但是，最终还没有把萧云哲挽留。

她在这里，只是流干了自己的最后的泪水，之后，边慢慢的开始擦掉自己脸上的泪水，随后，便上去收拾了一些东西，一个人便落魄了带着行李箱，从这里离开了。

跟萧云哲在一起这么多年，好像，耿静书从来没有遭受过这样的打击。

他拖着行李箱，便直接回到了自己的家中，现在，他已经没有任何的去处了。

推开了大门之后，他一眼就看到了，此时的耿静书还有孙雪华正坐在此时正坐在大厅里面。

他们只是拿着手机，在忙着自己的事情，可能他们就以为，这个风波已经完全过去了，但是万万没有想到，这个耿静书竟然会在这个时候突然之间赶回来。

“你，你这是怎么啦？怎么回事，你行李箱呢？是怎么了？”

当孙雪华看到之后，便急忙就站了起来，然后，便走过去，因为很明显，他现在能够看出来，这件事情，绝对不是自己想象的那么简单的。

但在这一刻，耿静书根本就没有说出任何话来，一下子，便扑进了自己的妈妈的怀中，然后，在这里放声痛哭了起来。

好像在这一刻，所有的悲伤，全都已经完全的释放了出来。

“不要哭了，不要哭了，到底怎么了？跟妈妈详细说说，到底发生了什么事情？”

“你告诉我，他到底怎么了。”

耿天华严肃的看着他问道，因为，即便是之前的时候跟萧云哲两个人吵架，他也从来没有拖着这么多的行李回到家中，这很明显，这一次的事情，已经完全的发生了转变。

“是，是萧云哲，他今天晚上，把我已经从萧家赶出来了，他说，从今以后，不会让我再踏入萧家大门了。”

“你说什么？萧云哲他小子疯了是吗？现在，已经掌控一家公司了，转眼之间，就把你给踢出来，不行，我必须要找他去。”

孙雪华是那种一点就着急的人，所以，当孙雪华听到之后，的确是有些接受不了。

“行了，别闹了，你现在根本就不清楚，到底发生了什么事情，在这里闹什么闹？”

耿天华勃然大怒，然后在这里大声的怒吼到。

反正孙雪华是从来没有见过，他生这么大气，所以，在这一刻，便马上变得安静下来。

“但是，但是我不能眼睁睁的看着，我们的女儿就这么被他们萧家给赶出来呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70737380"  chaptername="第421章  被赶出家门">加入书签</a>
</div>
