    距离27000米，窄小的佛得角港海湾内”406毫米特重型穿甲弹ī起了近百米高的水柱，一团团褐sè烟雾从海底翻腾而起，让原本就因为大风而躁动的海湾愈加翻滚不熄。

    一艘670吨的鱼雷驱逐舰抛开了缆绳，甲板上的水兵们甚至已经在祈祷脱离了地狱，但从天而降的黑点却葬送了离开的最后希望。

    炮弹笔直的从舰体中部贯穿而下，没有爆炸，没有硝烟，重达一吨多的炮弹直接用惯ìn，将这艘驱逐舰连同上面的一百多位水兵砸入了海底。

    连呼救的声音都没有听到！

    水兵们如无头苍蝇胡乱地奔跑躲避，一架架肖特184水上侦察机还来不及起飞便被同时而来的十几架大黄蜂战斗机打成了马蜂窝”马来亚号雄壮的身躯更是在弹雨中战栗”一枚又一枚的炮弹从天而降，一道道烟柱火球从甲板上升腾而起”爆炸形成的散射流，形成了最绚烂的烟hā.

    当来自海面的炮弹开始向还港内延伸后”好不容易从印度逃回来的三艘战列舰已经全部化为了废铁，安森号更是只剩下了一根浮出水面的桅杆。

    桅杆顶部，昔日代表了无敌、让见者远遁的英国皇家海军旗仅剩下了焦黑的半幅，在大风中猎猎作响。

    坎贝尔呆呆的坐在办公室内，他拒绝了士兵前往掩体，默默看着海港化为废墟。

    脸sè虚白，汗如泉涌。

    隆隆的不觉得爆炸声中，他慢慢拉开了抽屉，掏出了自己出任印度大舰队司令时英皇授予的配枪”将一枚子弹压入了枪膛。7月13日上午11时，新华海军第二特混舰队突然袭击了佛得角港，击沉包括伊利莎白女王级战列舰马来亚号在内的战列舰3艘，巡洋舰2艘，驱逐舰11艘”飞机嶙架”还有4613人死亡，被誉为大西洋明珠”号称英国皇家海军大西洋上最重要的基地佛得角海军基地，被720枚406毫米炮弹”5200枚152毫米底牌增程弹彻底摧毁。

    前印度大舰队总司令，英国皇家海军中将，莫立安一坎贝尔在遭到突然炮击后半小时，于基地办公室内持枪自杀。

    白厅。

    英国皇家海军总部内，脚步匆匆人流不息，以优雅、稳重著称的日不落海军”正变得焦躁而不安。

    走廊里，为大英帝国打下了百年海权，称霸七海做出了卓越贡献的纳尔逊爵士，静静地站在壁画里，看着如今的后辈们手忙脚乱甚至慌不择路。

    “报告，斯尔维斯号在西撤哈拉外海发现了1艘〖中〗国人的轻巡洋舰，疑为最新的檀香山级。”，“布恩号运输船报告，遭到了两架〖中〗国飞机的袭击，在撒哈拉以西”加那利群岛西南37海里的地方。”，“上帝，巴拿马转来的情报，他们的第五特混舰队第二战列舰编队已经启程了，第三战列舰编队正在加速清扫莫纳海峡，他们要进入大西洋了！”

    “一个坏消息，威廉二世和提尔皮兹抵达了基尔港，正在视察他的大洋舰队！”，“西班牙”，西班牙发生了暴乱，阿方索十三世三小时前离开了皇宫”去向不明……”

    “将军们，梅尔金总统刚刚发来了电报”首相要求我们竭尽全力”皇帝陛下也将于今天下午发表公开讲话”如果我们无法挽回局面，那么……，或许我们要拟好投降稿了！”

    著名的白厅会议室内，海军大臣爱德华卡森刚刚放下电话，皇家海军最直接的领导者”第一海务大臣汉米尔顿中将面sè煞白的再次冲了进来，捏着电报纸微微颤抖：“刚才，士兵在废墟中找到了坎贝尔，他，头部中弹，是自杀！”，“哐当……”

    精美的白瓷咖啡杯从一位将军手中滚落”褐sè的咖啡浓汁沿着橡木地板向四周扩散，就如同此刻大西洋上的局势一样，那支突然出现的，拥有两艘强大的台湾级战列舰的特混舰队，正如病毒般从南大西洋向北方不断蔓延。

    再去追问责任，寻找对方是如何长途奔袭抵达此地已经毫无意义了，现在最重要是要搞清楚对方的意图，堵住它！不然被他们进入北海，一旦和德国海军汇合，伊奥尼亚海意大利海军悲惨的一幕将再次重演！

    卡森挥手让大家安静下来”问道：，“诸位，现在谁能告诉我，他们的目的地是哪里？！”

    “我认为是亚速群岛和直布罗陀。”

    “理由？”卡森看着说话的将军，语气简洁，一刻也不想耽误。

    “第一，我们在西非海岸加纳利群岛发现了他们的巡洋舰，沿着加那利群岛北上第一站就是亚速群岛，也是我们在大西洋上最后的堡垒。

    第二，大家不要忘记，在地中海内还有一支〖中〗国舰队，他们最近一直盘桓在西班牙海岸附近，全部加起来他们可以拥有4艘装备了16英寸重炮的超级战列舰，再加上航母，将拥有足够威胁直布罗陀的力量！

    建国以来，李默一直致力于夺取海上交通咽喉”马六甲海峡、红海、苏伊士运河再到巴拿马运河，全都是如此！所以他肯定对占领并且打通直布罗陀要塞感兴趣。”，“我不这么认为。”汉米尔顿摇摇头”面sè凝重：“加勒比海内李默的第五特混舰队已经随时可以进入大西洋，再加上这支舰队，他们已经拥有了改变这里的能力，所以李默已经不需要打通直布罗陀了”我认为他们将会直接北上进入我国沿海。

    再结合刚才的情报来看，德国人会在这几天内动手，所以我觉得他们应该是和德国人有默契了”准备夹击我们！”

    “不，应该是美国东海岸”李默的陆军一直没有进入欧洲大陆”但却在美国大打出手”所以我觉得他最终的目的是打败美国！而把我们和欧洲留给德国。”

    “我必须立刻去见首相。”三种不同的推测”让卡森更加头疼了，他也知道仅凭佛得角被袭击还没办法推测出对方的行动，所以站起来对汉密尔顿说道：“弗雷德里克”杰利科不是说他的撤声望级受伤了吗？让它们回来维修吧。”

    “可是……

    ”汉米尔顿张大嘴巴，他很想说那只是轻伤，而且已经做了处理不会影响后面的战事，何况美国现在压力更大”一旦撤回来英国和美国的关系也会受到损失，但在看到卡森毫无生机的目光后，也只得点了点，头。

    7月有日”在英国海军部的严令下，支援美国的两艘声望级战列舰以受伤为由开始火速向北海赶来”与此同时为了扼守新华第二特混舰队，一支有30艘驱逐舰组成的小舰队赶往亚速群岛。

    7月有日夜”英皇乔治五世在白金汉宫召见了英国记者，并次表达了对战争的担忧，并且号召所有英国人都做好准备，进行一场即将到来的卫国战争。

    7月15日凌晨，刚刚下水才三天”连水兵都没有招募满的美国海军列克星敦号战列巡洋舰，带领7艘巡洋舰、27艘驱逐舰紧急从切萨皮克湾出发，支援位于正在迈阿密的杰利科舰队。

    7月15日上午十点，一支由110架汉德利佩奇400型轰炸机组成的编队从南卡罗来纳出发，前往距离900公里外的英国外海领地，也是美国东海岸外唯一屏障的百慕大群岛。

    7月15日下午三点，一直没有lù面的新华帝国第二特混舰队突然出现在了大西洋〖中〗央”两艘法国运输船在发出电报后被俘。

    7月15日夜.

    无数的纽约人冲出了家门”背着大包小包，踩着印有〖中〗国舰队正在横渡大西洋消息报纸，冲向了〖中〗央火车站。

    车站内早已是人山人海，平时彬彬有礼的人们早忘记了礼貌”开往芝加哥的列车上挤满了人，一些没有位置的甚至爬上了车顶，用皮带将自己牢牢栓在了栏杆上。

    突然而至的人流狂潮让铁路公司措手不及”不得不临时找来了大量荷枪实弹的保镖维持次序“该死的，你这个黑皮猪猡，滚下车！”一大队迟来的工人发现挤不上列车后正要再等下一班，突然见到了躲在角落里，蹲在地上站了一小块位置的两个黑人小伙。

    人群瞬间就被某种情绪点燃了，紧张、不安和对未来的í惘，顷刻间便化为了冲动和暴虐，无数的白人冲向了两位可怜瘦弱的黑人小伙”还没等他们发出呼喊，便被拽住了脖子。

    头上，身上甚至指甲里都开始向外流血”更多人的麻木的看着。

    “杂种，这些白人杂种杀了迪克斯……。”

    “伙计们，杀死这些黑皮猪猡！”，突然，一个高亢的声音打破了旁边麻木的人群，从郊外赶来想碰碰运气找到离开纽约办法的大群黑人发现了已经被打死的伙伴，仇恨顿时让所责人的眼睛都红了，小刀”子弹在这一刻全部爆发了出来。

    当所有人都被斗殴和纷飞的子弹吓傻时”几位黑人突然引燃了列车，将一支支火把人进了人满为患的列车车厢内。

    大火，照亮了整个纽约！

    那天夜里，发生在纽约〖中〗央火车站的sā乱，导致了2700余人在大火和踩踏中致死，受伤者更是超过了5000人。

    然而，这依然没有打消人们离开的想法”就在当夜，依然有大约3万余人在得知新华帝国第二特混舰队开始横渡大西洋的消息后，选择了离开海岸向内陆迁徙。

    不仅仅是纽约，〖中〗国人将炮击东海岸所有城市和居住点的可怕消息如瘟疫般在最短时间内传遍了整个美国，从最南的迈阿密到最北的bō特兰，总计约有700万美国人在第二舰队的消息传出后离开了时代生活的东海岸。

    工厂开始停工，原材料无法再输送，即使快将南方州全部丢掉了，也没有停歇下来的美国工业，在第二特混舰队抵达大西洋后仅仅三天，便瘫痪了超过四成，整个国家运作都陷入了停摆中。

    这个诞生了马汉写出了影响后世百年的海权论在全国战争结束后短短几十年内便从蛮荒之地一跃成为世界第一经济和工业大国的国度，却因为一支舰队的到来而陷入绝望和í惘，不知道马汉在天堂会不会感到悲哀。

    “将军……”

    可怜的木质大门被再一次撞开，杰利科和将军们还没从海图上抬起头，已经快要发疯了的罗斯福衣衫不整，狼狈的冲了进来：“中国……，〖中〗国陆军，刚刚在阿巴拉契湾登陆了！”

    约瑟夫金傻傻的看着罗斯福”指缝间的笔悄无声息的滑落在地。

    〖中〗国人的速度实在是太可怕了！

    他们先用一艘未完工的战列舰欺骗了全世界，然后利用了坎贝尔的撤离让航母战斗群钻出了加勒比海，当他们完成了炮击佛得角，谁都以为会继续北上向亚速群岛和直布罗陀而去时，却突然开始横渡大西洋！

    而当所有人目标和眼睛都在这支神秘出现的舰队上时，他们的陆军却利用海军为掩护，突然穿过了整个墨西哥湾！

    佛罗里达州太窄了，窄到根本没有任何纵深。

    现在几乎所有的部队都沿着东海岸在部署，这就等于将整个背留给了敌人”他们甚至不要打到迈阿密只需要直线横插占领杰克逊维尔，佛罗里达便告失守。

    “将军，古巴**在一个小时前宣布加入同盟国，并且在哈瓦那和新华代表签署了将关塔那摩租借给了新华海军的文件！”，“不好了！〖中〗国人的舰队出发了！一个小时前，他们驻扎在巴拿马的第五特混舰队全部起程，目前第三战列舰编队已经进入了巴哈马群岛，第一战列舰编队正在通过莫纳海峡第二战列舰编队也在准备横渡海峡！”，“将军，华盛顿和伦敦的消息，巴西、委内瑞拉、乌拉圭、阿根廷还有智利”他们的外交使节在今天上午全部开始撤离。”

    一个接着一个的消息，让人目不暇接的同时也如一个个惊雷在所有人耳旁炸开！

    杰利科张大了嘴把，呆呆的看着墙壁上的日历。

    七月！

    从第一天开始，〖中〗国人便打定了注意要在这个月内分出胜负！

    七月，是战争开始以来最疯狂的一个月份，从欧洲到美洲，仅仅半个月内死伤的数字就超过了50万以上！

    七月将注定成为决定世界未来的转折点！

    这是个让人难以忘记，火辣辣到了极致的月份。

    站在海图前，杰利科知道自己已经没有任何选择他明知道在开阔海域决战失败的概率超过九成，也知道自己可能挡不住敌人但他没有第二条路可以走了！

    李默和他那些野心勃勃的手下，给自己和整个协约挖了个大坑，一个自己不得不往下跳的火坑！

    如果他不去，那么整个美国东海岸都会战栗在敌人的炮口下，2年前不过是占英寸的关岛级就差点让大西洋瘫痪，何况现在是更强大的2艘台湾级，而且那支消失的航母战斗群也肯定在他们身后某处躲藏着！

    当然，还有接连启程正在通过莫纳海峡的三支战列舰编队和2艘航母！

    闭上眼睛，他就仿佛看到了铺满整片海洋的火焰。

    睁开眼，他下达了唯一而且也无法改变的命令。

    “全体出发，我需要每个人都打起精神，我们要去捍卫大西洋的最后尊严！”@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">