    少年抬眸，一副势在必得的神情道：“我不管她爱不爱我，我爱她就行，我只要她做的王妃，求父皇成全。”

    听到的少年的回答，男人大笑了声：“哈哈，好，不愧是我儿子。”

    “父皇…”

    “放心，北越会答应和亲，至于邪儿…哼，他也会乖乖送人出嫁，你回去准备好迎娶太子妃吧。”

    帝惊尘一顿：“太子…太子妃？”

    男人笑了笑：“嗯，本尊已经下旨册封你太子，从今天开始你便是东秦太子，大婚在东宫举办。”

    帝惊尘对做太子没什么兴趣，不过如果是太子，说不定北越萧家便会同意和亲。

    想了想他露出欣喜的笑容道：“儿臣谢父皇隆恩！”

    …

    东秦突然册封太子，并且向北越提出和亲，要迎娶萧家六姑娘为东秦太子妃。

    这一消息很快传出。

    在宫家和秦王府处决后，册封太子典礼很快就举办了。

    与此同时，北越，金国都收到了宴请请贴。

    北越皇帝收到和亲文书和萧三老爷的书信，看了眼就感到非常头疼，忙召集了萧家，冷家，丞相还有玄妙国师等人商议此事。

    萧国公道：“锦儿中了邪术，唯有与东秦太子成亲才能救她，皇上…”

    三老爷信上已经写明了，为了女儿他同意和亲。

    就看皇帝如何做决策。

    北越皇帝揉了揉眉心，抬头看了眼玄妙，道：“国师你意下如何？”

    三老爷也说了，萧锦熙是中了玄镜的摄魂术。

    这是玄门玄术，还是玄家的不传秘术，只有玄家人会。

    皇帝的意思看她能不能解这个摄魂术。

    玄妙摇了摇头道：“我师兄玄镜已经死了，这摄魂术只有施术者才能解，旁人解不了，依现在我的能力是解不了，如今我师傅又变成这样，所以没办法。”

    皇帝眉头微蹙道：“那东秦皇为何能解？他也是玄家人？”

    玄妙疑惑道：“我也不知道，所以打算亲自去趟东秦看看，皇上不如先答应和亲。”

    先答应东秦皇帝，用这个缓兵之计先拖延时间。

    为今之计也只能如此。

    萧锦熙为北越立下不少功劳，制造大炮，训练精兵，还提倡了很多有利于国家发展的建议。

    在这短短两年内，北越能有今天迅速发展强大，全是那少女的功劳。

    皇家总不能过河拆桥吧！

    萧家和冷家人齐齐看着皇帝。

    北越皇微顿了顿，“那就依国师的意思。”

    众人松了口气，还好皇帝不是那种没良心的人。

    北越皇帝郁闷极了：“……”他看起来像这种人吗？

    众人低头轻咳了咳，有些事不能明说。

    这时候萧国公道：“皇上，北越是不是也应该立太子了？”

    上个月大皇子妃顺利诞下皇长孙，这两年大皇子的表现大家有目共睹。

    大皇子是未来储君的不二人选。

    可皇帝却迟迟不肯立太子。

    身为岳父，萧国公都快看不下去。

    皇帝瞅了眼萧四老爷，笑道：“萧四，你意下如何？”

    符合储君人选的还有个二皇子。

    虽然前期二皇子不如大皇子，可自从娶了萧三姑娘，有岳父萧四老爷的提点，二皇子最近也表现的很不错。

    他不是觉得大皇子不好，只是想选一个更适合的贤能之人。

    如今他心里的人选的确是大皇子。

    可立太子之事关乎整个北越未来江山社稷，不能草率。

    他们姬家之所以能走到今天，最大的过人之处就是颇有伯乐眼力注重重用人才。

    培养未来储君也自有的一套。

    萧四老爷坦然笑道：“立储乃朝廷大事，皇上和众大臣认为谁更适合，那便是谁，臣一介武夫，不太懂这些。”

    北越皇帝眼眸微眯，暗骂一句狐狸，笑了笑道：“那明日上朝听听众人意见吧！立了太子，便让太子前往东秦商谈和亲之事。”

    萧国公等人点了点，正有此意。

    消息传开，一时间朝堂和后宫都一片紧张。

    紫宸宫。

    大皇子却出奇平静，还有心情逗儿子玩。

    萧锦萱在坐月子，他基本都陪着。

    “明天就要商议立太子之事，你不紧张吗？”

    看他这么淡定，萧锦萱遣退宫人，忍不住问道。

    大皇子神情自信，道：“紧张也没用，该本宫便是本宫的。”

    他努力了，也争取了。

    剩下的听天由命。

    要是太过强求，反而得不偿失。

    萧锦萱：“……”

    这男人会不会自信过头了？

    “怎么，要是我做不成太子，你就不要我了吗？”姬宸抱着孩子，瞅了眼女人，勾了勾唇角。

    他不是杞人忧天。

    而是萧家出了一个萧六这等与众不同的女人。

    他不得不防，万一媳妇儿学萧六怎么办？

    萧锦萱眉头打结，有些嫌弃道：“我不跟你说这事，我是担心六妹妹，要是你做不成太子，那去东秦的就是别人了。”

    别人去她不放心。

    如果二皇子做了太子，按照六妹妹跟李家的恩怨。

    二皇子会不记仇吗？

    万一他在暗中做点什么怎么办？

    姬宸微顿，“如果二皇子成了太子，到时候冷家那边肯定不会让他去东秦，再说了，你担心也没有用，现在最大的问题是苏北穆。”

    这男人换了个身份，成了东秦凤王世子，居然还是护不住媳妇儿，现在媳妇儿被人抢走了，要怪谁？

    萧锦萱冷睨他一眼，没好气道：“那是人家情敌太多…而且每个情敌都太强了。”

    东秦太子，人家父皇亲自帮他抢，这能抢的过？

    在看看他的情敌，都是普通世家子弟。

    能比吗？

    姬宸：“……”

    …

    这一天，萧三老爷来到凤王府接女儿，他看着凤世子，叹息道：“北越已经同意和亲，我来接锦儿离开。”

    凤轻墨眸底青黑，染着一丝血色，浑身戾气道：“我还没同意，谁敢带人走？”

    萧三老爷一顿，看了眼凤老王爷，语气放缓和道：“那你要眼睁睁的看着锦儿一辈子醒不来，是个活死人吗？”

    少爷微怔，闭了闭眼道：“一定还有别的办法。”

    “没有，北越玄妙国师已经说了，目前没有任何办法，只能让那人试试。”萧三老爷目光阴沉道。

    东秦皇私下找他谈过条件了。

    他现在已经知道东秦皇就是神光门主。

    庆幸的是他还不知道凤灵珠在锦儿身上。

    如果不是为了女儿，如果不是没有办法，他绝不会答应这门亲事。

    东秦皇如果真是神光门门主。

    那萧锦熙嫁给帝惊尘就是羊入虎口。

    所以为今之计只能先答应，等醒了再说。

