    “可以，看在朋友的份上，给你打八折。”李遇道。

    “八折是多少？”唐依依问。

    李遇笑：“一块一天，八折算每天八毛！”

    唐依依笑，整个人显得异常的轻松：“那我先转一年的！”

    说完，她给李遇转账三百六十五。

    “朋友一场，不用打折，快点收。”

    李遇看着上面的转账，唇角扬起一抹浅浅温柔的笑意。

    正在汇报工作的一群属下看着李遇这一抹温柔笑意，都是愣愣的盯着人。

    什么事情，这么开心？

    李遇将钱收了。

    他抬眸对上一群属下疑惑的眸光。

    “怎么了？”李遇淡定的开口，神色却显得很愉悦。

    “李总，什么事情这么开心？”旁边一个下属好奇的问。

    李遇心情愉悦，淡定道：“刚刚收到一笔巨款，心情很好。”

    “多大的生意能够让李总如此开心？”下属问。

    李遇笑笑，没有回答。

    这气氛莫名的显得诡异，下属不敢多问，只得继续汇报工作。

    唐依依看到李遇收下钱，嘴角上扬，浅浅的笑笑。

    此刻门被敲敲，她这才放下手机：“进来。”

    助理走进来，伸手将资料递给唐依依：“昨天那个人是赵氏集团的二少爷赵益，是他让人在你喝的果汁里下的药。”

    唐依依眸光一点点的阴沉冷漠：“赵益人现在在哪里？”

    助理道：“人现在在医院躺着，医生那边已经说了，他下半身算是毁了。”

    “赵氏集团现在的所有业务，给我查清楚，我要让他赵益为自己的行为付出代价！”唐依依面色沉沉的开口。

    既然敢对她下如此狠手，那就别怪她对他不客气！

    助理点点头，迟疑片刻，接着道：“唐总，我受到消息，昨天，赵氏集团的董事长身边的一个亲信出事被抓了，结果在局子里面将赵董事长一直以来的不法勾当都给交代了，现在赵氏集团一团乱，很有可能不用我们出手，赵氏集团都会倒闭！”

    “昨天晚上？”

    唐依依皱眉道，这么巧合的吗？

    助理点点头：“对，昨天晚上被抓的，不过听说，很早之前就一直有人在查赵氏集团，不过昨天进展顺利，一下子抓到人。”

    “而且，赵益还被爆出欠下很多赌债，甚至被爆出吸du，警察那边已经派人去医院那边调查了。”

    “就算是你不出手，赵家这次恐怕也翻不了身！”助理道。

    唐依依皱眉，对着助理开口：“你先去做事吧。”

    助理点点头，转身离开。

    办公室的门关上，唐依依沉默的坐着好一会儿的时间。

    一切都那么巧合。

    她昨晚刚出事，赵家就出现了如此严重的问题，而且麻烦一个接一个，才几个小时的时间，是不是太快了一些？

    唐依依转过头视线落在旁边的手机上，她微微抿唇，接着伸手拿过手机，视线落在微信界面，打开。

    上面还是李遇的聊天对话框。

    是他吗？

    好一会儿，唐依依拿着手机，在上面敲打几下，问：“赵氏集团的事情，是不是你做的？”

