    话说回来，20号这天，王轩给杜成飞录完新歌之后，天海的艺人群就热闹了。

    有人艾特了杜成飞。

    “飞飞，听说翁总找你了对吗？”

    “这还用怀疑？我都看到飞飞进翁总办公室了。快说快说，翁总找你做什么？难道给你找到影视角色了？”

    “拜托，叫我老杜或者成飞都行，飞飞是什么鬼？一听就是的女性的小名。”杜成飞无语。

    “这不是重点？重点是翁总是不是给你找到影视角色了？”

    “不，是王总给我作了一首歌，让我录歌。”

    “录歌？噗！飞飞，你确定你不是在开玩笑？不是我打击你，就你那嗓子能唱歌吗？或者说，唱的歌能听吗？”

    “瞧不起谁呢？王总和翁总还说要我代表咱们公司去冲击下月的新歌榜呢。。你说我唱的歌能不能听？”

    “啥？让你去冲击新歌榜？我怎么感觉那么不现实？”

    “爱信不信。其实原本我也以为自己这辈子都唱不了歌了，结果王总这首歌让我改变了看法，没想到我这种嗓子唱起歌来居然那么有磁性，我都要爱上我自己了。”

    “得，又一个想唱歌想疯了的。”

    “那王总给你作的这首歌怎么样？”

    “自然好听到爆炸。王总的实力大家还不清楚吗？”

    “哇！我刚接到翁总通知，让我明天去录歌。”张雅欣突然说了一句。

    “羡慕！”

    “羡慕！”

    “王总亲自作词作曲亲自帮忙录歌，绝对是无数人梦寐以求的待遇啊。”

    “不知道什么时候才轮到我。”

    “起飞了雅欣！”

    张雅欣向群里发了个大红包。

    “可以可以！”

    “还是雅欣妹妹会做人，不像飞飞这个铁公鸡，王总都亲自给他录歌了，都不知道给大伙发个福利。”

    “怪我咯？是你们不相信我好不好？”杜成飞说。

    ......

    张雅欣是个长相甜美的妹子，性格有些腼腆，21号上午，她如约来到录音棚，见到王轩的时候还脸红了一下，心说这世上怎么会有那么完美的人啊。

    “王总早上好。”张雅欣主动打招呼道，她性格腼腆归腼腆，该有的礼数还是懂的。

    “雅欣来了啊？这是一会给你录制的歌曲，你先熟悉一下曲谱，半小时后我们开始录歌。反正这首歌表达的主题挺简单的，你按照歌词来理解就行。”王轩说道。将一张曲谱递给张雅欣。

    张雅欣点头，接过曲谱，好奇地看了起来。

    歌曲《记得》。

    “谁还记得

    是谁先说永远的爱我

    以前的一句话

    是我们以后的伤口

    过了太久

    没人记得当初那些温柔

    我和你手牵手

    说要一起走到最后”

    第一段歌词就让张雅欣怔住了。

    这也太伤感了吧？

    将整首歌的曲谱看完，张雅欣大致了解王轩话里的意思了。这真的是一首很简单的歌曲，主题很简单，大致表达的是两个人在一起久了，感情出现裂痕，找不到最初恋爱时那种感觉了，无奈地只能选择分手。分手后, 歌曲主人公想起以前的种种, 想起对方与自己的各种约定各种承诺, 心里百般伤感郁闷。

    张雅欣理解得并没有错，记得就是这样的一首歌，这首歌在另一个时空是由JJ创作的, 灵感来源于他17岁时和女朋友因为感情问题而产生的一次吵架。

    当时JJ和他的初恋女友因为各自有各自要追寻的梦想，所以不得不分开。他不知道自己和她还能走多远, 于是带着这样的情绪写出了这首歌。

    整首歌以悲伤为基调, 节奏较为缓慢。

    录歌过程也算顺利, 花了半天时间就录完了，之后王轩亲自操刀做成成品。

    翁秋平听完之后非常满意, 对王轩竖起了拇指。

    “这首《记得》真的很棒，绝对是一首能够触动人心的歌曲。张雅欣的表现也让我惊讶，渐趋内敛的唱腔, 细涂的声音, 饱含感伤与温馨的复杂情绪, 将感情由浓变浅的过程娓娓道来, 动人心弦。真棒！

    不过王总，你真打算让杜成飞和张雅欣下月一起发歌啊？会不会有点内卷, 有点可惜？这首《记得》和《撕夜》，若错开月份发，感觉都有登顶新歌榜的实力啊。”

    “没事, 一起发吧，到时候再给他们作其他歌曲就是了。主要咱们公司现在那么多新人, 都分开发，如若每人一首歌曲, 得排到猴年马月？”王轩笑道。

    “这倒是。”

    “歌录好了，我的任务也完成了。这两首歌宣发的事情你安排下去。明儿我得去燕京一趟, 后天还要参加音乐盛典。”

    “行。”

    翁秋平的效率还是不错的，很快，天海娱乐官方微博号就发布了《记得》、《撕夜》将于下月1号在各大音乐平台上线的信息。

    再然后各大论坛，博客也出现了《记得》、《撕夜》的信息。

    卖点自然是王轩亲自操刀作词作曲。

    反响还是不错的。

    很多歌迷都表示期待。

    想了想，王轩也用自己的微博转发了这两条信息。

    再然后，很多人也跟着转发了这两条信息，林睿、林妙可、王莎莎、杨婷婷、徐洋、刘凯、范珊珊、郭晓静都转发了。就连《蒙面歌王》节目组官方微博号都转发了这两条信息。

    如果说林睿等人转发王轩的信息在无数人的预料之中的话, 那《蒙面歌王》节目组官方微博号转发王轩的信息就让人意外了。

    “不是？王轩的面子有那么大吗？”

    “我只能说6666，就问你还有谁？谁还能让《蒙面歌王》节目组那么给面子啊？”

    “可你们不觉得有点莫名其妙吗？《蒙面歌王》节目组为何要给王轩面子啊？双方应该没有过交集才对。”

    “现在没交集不代表以后没交集，无论如何，跟王轩这样的顶级作曲人打好关系总是没错的。再一个, 说不定人家想邀请王轩过去当评委导师呢？”

    “妈呀！杜成飞和张雅欣也太幸运了吧？一个新人，有王轩给他们作词作曲也就算了，居然还有那么多大牌歌手给他们站台，出道就是巅峰啊！”

    “确实很幸运，若没有王轩，谁知道他们是哪位啊？”

    ......

    总之《记得》、《撕夜》这两首歌的宣传势头就这样起来了，居然还上了热搜前五。

    成昆、陈宏、李恺、徐智见状，再次拉了个聊天群。

    “天海来势汹汹啊，两个新人的歌居然宣传得轰轰烈烈。”成昆说道。

    “再轰轰烈烈也是新人，近期谁家有大牌歌手准备发歌吗？将其气焰打压下去就是了。反正我们星空有一个一线歌手近期准备发歌，新歌已经录完了，顶级作曲人苏康的作品，原本打算二月才发布的，提到一月不是问题。”陈宏说道。

    “一个还不够，既然要打压，就得让天海前五都进不去。我们长城也有一位一线歌手新歌已经录完，我让他提到一月发布也不是问题。”李恺说道。

    “既然如此，那都不要藏着掖着，每家都出一位一线歌手吧。”成昆提议。

    “没问题。我们金辉的一线歌手，近期没有打算发歌的，歌曲自然也没录完，但那都不是事。还有那么多天时间呢，足够录制歌曲加宣传了。不过我还是得提醒大家一句，想要将天海的气焰打压下去，大家准备的歌一定得是精品。”徐智道。

    “这个自然，毕竟对手是王轩，连续登顶了好几个月新歌榜的存在，谁敢小觑？我可不想让华艺成为天海的垫脚石。”成昆说道。

    ......

    很快，华艺旗下的一线歌手李亚坤、星空的一线歌手苏琼、长城娱乐的一线歌手周洋，金辉的一线歌手胡斌都宣布将与2月1号发行自己的新歌。同样宣传的轰轰烈烈。

    再然后网上就热闹了。

    “不是吧？2月这种淡季月，居然有那么多大牌歌手发歌？”

    “你傻啊？很明显的事情，华艺等几家巨头准巨头公司是在针对天海啊。”

    “王轩这牌面也太大了吧？刚入主天海，就被几家巨头公司联合针对。”

    “反正这下有好戏看了。”

    “好戏不好戏我不关心，只要有歌听就行了。太幸福了，还以为要等5月才能听到几首好歌呢，没想到2月就开始卷起来了。”

    .....

    连吃瓜群众都看得出来华艺等巨头公司在针对天海，业界自然也能看出来。

    翁秋平的眼中在闪过忧虑的同时，也闪过浓浓的恨意。

    当初天海一片繁荣的时候，就是华艺这几家巨头公司突然给他敲了几记闷棍，让天海一落千丈，这件事情他无论如何都忘不了。

    现在华艺等巨头公司又开始针对天海了。

    好在天海现在有王轩，翁秋平还记得他找王轩的时候，王轩笑着说的那句话：“没事，多点大牌歌手发歌更好，热度会更高，登顶之后，得到的人气加成也会更高。那么多大牌歌手发歌，若是杜成飞或者张雅欣其中之一能够登顶，说不定一下子就能成为三线歌手了。”

    就是这句话，让翁秋平躁动的心安定了下来。是啊，现在的天海坐镇着王轩，肯定不会像之前那样不堪一击了。

    22号，王轩踏上了飞往燕京的飞机。

    音乐盛典在24号晚上，之所以提前两天去，是因为王轩接到了张志军的电话，后者说要事情要与他当年聊，左右王轩无事，所以提前去了。

    音乐风云榜提前给所有被提名的嘉宾、受邀请的嘉宾都安排了酒店，是一家五星级酒店，住宿费用自然是赞助商华耀承包的。

    王轩也是在酒店房间里见到了张志军，陪同张志军一起的还有王桂。

    “王轩，见你一面可不容易啊。”张志军打趣道。

    “张组长，你这可就冤枉我了，其实上次桂哥说你有事想和我聊之时，我就很想跟你见面了，可我有空的时候你没空，后面我出国了，回国后事情一大堆，每天忙得不可开交，根本抽不开身。公司那边还有一大堆事情等着我呢。若不是最近要参加音乐盛典，我根本抽不开身来燕京。”王轩解释道。

    “也是。你刚入主天海，肯定很多事情。也别张组长张组长的叫了，我年纪比你长，你若不嫌弃，叫我一声军哥就行，而我就叫你轩老弟。”张志军道。

    “肯定不嫌弃啊。我这是高攀了好吧？”

    “怎么可能高攀啊？若以行业来算，你在作曲界已经走到了顶点，而我在军界还有很长一段路要走呢。所以应该是我高攀了才对。”张志军说。

    “好嘛，军哥，咱就别说客套话了，进入正题，桂哥之前说你有事找我，不知是何事？”王轩哭笑不得地道。

    “三件事情，第一件事情是关于《歌唱祖国》那首歌曲的。国家有意将《歌唱祖国》纳为我们国家的第二国歌，以后在各种庄严的场合都会放这首歌曲，目前已经在讨论，而且讨论已经进入实质阶段，预计今年国庆前就能定下来。这可是莫大的荣誉啊，恭喜你啊，轩老弟。”

    “如果真能成，确实是一件大喜事。到时候我请军哥和桂哥吃饭。”王轩笑道，对于《歌唱祖国》被纳为第二国歌的事情，其实他并不意外。毕竟另一个时空，《歌唱祖国》就是华夏的第二国歌啊。

    当然，毕竟是平行时空，事情没定下来，出现变故也说不定。

    反正能成就是大喜事，这是真正的金身啊。

    “第二件事对你而言也是件大喜事，华国音乐中心有意想聘请你为御用作曲人，就是不知道你意下如何？”张志军道。

    王轩闻言一愣。

    所谓华国音乐中心其实是个体制内的音乐机构，音乐机构之内有不少歌手，囊括各种风格，民歌、流行歌曲、戏曲...

    换个说法，这个音乐机构内的成员，也就是大家俗称的“国家队”，每一个唱功都非常顶级、嗓音非常顶级。

    “这是好事啊。傻子才不接受！军哥，你说实话，是不是你帮忙引荐的？不然我应该还没够资格才对。”

    ......

