    ——太原钢铁厂第二矿场

    “轰隆隆！”

    随着一声巨大的爆炸声，无数山石飞到高高的天上再快速落下，将山上的树砸的是枝断叶落。

    杨虎躲在木屋里，看着远处的烟尘，虽然不是第一次看到矿场爆破，但这样壮观的场景，再多次他都觉得看不够。

    刚刚爆破的矿场是不能下人的，按照矿场的劳动规章，矿场爆破后需要等待十二个时辰后才能进场，据说那是因为爆破后会有很多尘土飞到天上，人如果吸入太多就会生病。

    这也是矿场难得的休息时间。

    “结束了！结束了！打牌喽！”

    “又打牌？不如下棋吧！”

    宿舍内的矿工们互相开始找起了搭子，用扑克牌和各种棋来休闲娱乐。

    扑克牌自然是马强在闲暇时鼓捣出来的，依旧是四种花色，十三张一组，只是没有了JQK，而是换上了将、相、王，大小鬼牌则变成了黄帝和炎帝。

    倒是显得很有华夏特色。

    也有人觉得马强这种扑克牌太过犯上，怎么能把帝王甩来甩去呢？因此劝谏马强将这牌改一改。

    但这反而让马强觉得，让大家把帝王将相当成牌来打着玩，很有助于减少百姓们对帝王将相的恐惧感，直接让印刷厂大量印刷这种扑克牌，并且分发到各种工厂中供众人娱乐。

    当然，这可不是让大家去赌钱，马强深知道赌博的危害，一直都是禁赌的，不过娱乐的时候带一点点彩头倒是不禁止，杨虎第一次玩这种扑克牌的时候，就被告知，彩头一次不能超过五钱，一桌的总彩头不能超过一百钱，一旦超过被举报发现，不仅仅会被惩罚，还会丢了现在的好工作。

    一百钱？杨虎疯了才把这么多的钱拿去赌呢！

    杨虎没有和这些人玩牌或者下棋，他和其他几个人相约去矿场里的图书馆里看书备考。

    他的目标是下次数术考试考到第一，到时候不仅仅有钱拿，而且还可以提前休假呢。

    “一个水塘有甲、乙两条河可以注水，如果堵住乙河，需要十个时辰注满水塘;甲、乙两条河流都不堵住，需要四个时辰注满水塘。请问如果堵住甲河，需要几个时辰？”杨虎抓了抓头，不解的想道“这好端端的堵河做什么？这个村子的人没事做吗？”

    “杨虎！快出来！”

    杨虎抬眼一看，见是队长周明，急忙将书反着放下，然后走出图书馆问道“队长，怎么了？”

    “你女人找你，叫梅子的，是不是你媳妇？”

    “梅子？梅子来了？”

    杨虎开心的眼睛都亮了，周明哪里会还不明白是怎么回事，但又皱眉道“对了，她还带着一个男的，那男的穿的破破烂烂的，你自己去看看吧，有什么事情记得回来和大伙商量。”

    男的？

    我家就我爹啊？

    难道是梅子的夫君来了？

    杨虎急忙往矿场的大门跑去，来到门外，就看到梅子带着一个看上去脏兮兮，低着头的瘦小少年等在外面。

    “梅子！真的是你！”杨虎一把抓住了梅子的手，门口已经聚集了不少矿工和护卫，他也不好意思做出更亲密的举止。

    “是爹让我来的...我们时间...”

    梅子到底没有说出来，但杨虎也已经明白了他爹的意思。

    杨虎看向少年，眼中充满了疑问。

    “梅子，这是谁？你的亲戚吗？”

    “他是我来的路上捡到的，当时他饿晕了，我就给了他一点干粮。”梅子对那少年招了招手，那少年低着头走了过来，梅子继续说道“我想着你不在，家里的田只有爹一个人弄，不如让他到家里帮帮忙，不过这事还得你做主。”

    得知不是梅子的家人，杨虎不由轻吐了一口气，他本来也心善，看着穿的破破烂烂，脸上脏兮兮的少年，也不免起了一些恻隐之心，更重要的是，家里的田地，也的确需要一个男丁来伺候。

    那可是田啊！他们父子两想了多少年的东西啊。

    “好，那就留下！梅子，你等等我，我带你们去县城找个地方住下。”说着，杨虎回到场内，拨开起哄的工友们，向周明请假。

    反正也不能下矿，周明也无所谓，还让他多等一下，好坐车去县里。

    矿场可没有菜田，因此每过几天就会有送菜车来送菜，倒是刚好可以带着杨虎等人一起去县城。

    路上，杨虎得知少年似乎是个哑巴，并不会说话，再看少年的手上全是老茧，一看就是苦命人，也放心了不少。

    到了县城，杨虎租了个房子给梅子，又让少年自己洗澡，然后就带着梅子去给少年买衣服，他现在拿了工资，也算是高收入群体了。

    等哑巴少年洗漱干净，虽说皮肤黑了点，但模样也还周正。

    “你有没有名字？”

    少年低头想了想，然后指了指杨虎摇头。

    “你的意思是我给你取个名字？”

    少年点了点头。

    “这...我也没读过什么书啊...算了，过几日我带你去见指导员，他读书多，一定能给你取个好名字。”

    杨虎好不容易见到梅子，正所谓干柴烈火，那烧的叫一个旺盛，当夜就留在了这里，准备明日再回矿场。

    黑夜中，好不容易等那要命的声音结束，少年缓缓起身，来到院子中，看向了明月。

    “爹..”少年擦了擦眼泪，他可不是什么哑巴，而是当日失踪的马钧。

    马钧当时害怕自己被征北军抓住清算，又得知自己父亲被朱灵劫走，干脆也拿了些钱财逃出了晋阳城。

    但他虽然精通墨家机巧，但毕竟年幼，当时的太原郡又到处都是溃兵，他很快就被洗劫一空，又因为担心暴露身份，不敢去登记落户，只能靠乞讨度日，这饿晕也不是第一次了。

    “爹...你在哪呢？”马钧心中叹了口气，他相信朱灵抓他爹是有目的的，因此倒是不担心马泰被杀。

    马钧正在哀叹呢，那烦死人的声音又出现了。

    他可也是男人啊！

    马钧不由吸了凉气，躲到院子外好得个清净。

