
　　伊洛斯面前的十二面结构体投影终于全部被金色覆盖，他成功夺取了中枢系统的控制权限！

　　“司晨，把结构体的控制权共享给我。”

　　只见伊洛斯将手中的结构体投影轻轻一拨，就复制出同样的影像移送到白渊的面前。

　　收到十二面结构体投影的白渊，仔细观察每个单元格上的星座符号，他断定这是一种异型魔方的组合。

　　“两边小队立即返回主电源室！我要操作这个结构体将大家聚集到一起。”

　　白渊用通讯器下达的指令，随即伸出双手开始摸索这个异型魔方的原理，他随便转动了下投影中包含完全体实验室所在的水平单元，果然整个房间也开始发生位移。

　　“错不了了，这黄道十二面结构体以十二星座符合为区分，应用了异型魔方的置换技巧，在医疗占星中，以白羊座为起始，到双鱼座为终点，代表人体由上到下的各个部位，白羊座代表头部，金牛座代表脖子，双子座代表手、臂、支气管、肺，巨蟹座代表胸腔和乳房，而狮子座则代表心脏与背部，所以两个主电源房间会位于狮子座单元，以此类推，赫尔曼就位于白羊座单元的中央控制室内，我会转动这个结构体将这个中央控制室连接在我们房间的中间，同时将停靠潜艇的单元放置在我们周边，让赫尔曼插翅难逃。”

　　阳昕听白渊讲解起来容易，可玩过魔方的她是知道新手操作起来是有多么困难，不仅要在最短的时间内将特定的单元扭转到指定的位置，还要将颜色相同只有符号不同的单元同时聚集在一个面上，即使熟记公式的老手也得费一番功夫。23sK.com

　　然而白渊记忆着每一个符号的位置，并在脑海中高速演算着接下来的每一步，他按照脑海中演算完毕的移动轨迹有条不紊地转动着魔方。

　　最终小队成员面前的大门突然打开，明亮的中央控制室大厅出现在前方。

　　“统统不准靠近我，把你们的武器全都扔到大厅中央的地板上，不然我炸掉这个侦探的脑袋！”赫尔曼手持激光枪，另一只捏着遥控器，他指着洛休脖子上的金属颈环威吓道，“我警告你们别打什么歪主意，这家伙的颈环跟我的心脏绑定在一起，如果我死了，他也别想活！”

　　“叔叔——”岑清焦心地望着洛休半睡半醒的样子，知道他一定被注入了大量红魔，意识已经恍惚不堪了，背包里还剩下一支解毒剂，得尽早为叔叔解毒。

　　“赫尔曼先生，我们不可能放下武器，因为你随时有可能开枪射击我们，不如放下彼此的成见，好好谈一下合作怎样？你的科研项目的确出彩，就这样浪费掉不免让人惋惜。”

　　白渊摊开双手作出欢迎的动作，向对方抛出了橄榄枝，然而赫尔曼却抱以冷笑。

　　“以为你的野心别人都不知道吗？白氏一直以来就掠夺着科研成果，还有科研者的基因！我的父亲就是为了金钱将遗传基因出卖给白氏的可怜虫！要说人种改良，这方面做得最多最久的就是你们！你们竟然还有脸堂而皇之地批判我的学术理论？要知道，我才是真正为人类着想的伟大科研者！下层活着一百多万的垃圾人口，他们除了浪费资源，传染瘟疫，互相争斗还有什么用处？我只是合理地开发他们的价值，那些比老鼠还能繁殖的，像蛆虫般的低贱生命就该老老实实做中上层精英们的踏脚石！”

　　阳昕被赫尔曼左一句人种论右一句精英层点着了火，她张口就开骂：“你个罗锅老王八就酸吧你！白氏家里爱怎么折腾就怎么折腾，你爹乐意给人家当了回鸭子，你情我愿的事咋到你嘴里就成偷鸡摸狗了？还不是因为你长得丑自卑还自恋，没人瞧得上，扭曲成这个德性还想让一百多万人背锅？我呸，没了劳动人民，你吃什么喝什么穿什么？就你那下层背锅论，但凡有点脑子的人都不待见你这颗老鼠屎！”

　　赫尔曼被喷得脸色红一阵青一阵，自誉为精英的他向来不跟下层过多搭话，实在想不出什么骂人话，只好一遍遍地喊道：“闭嘴！你这个粗鄙至极的泼妇，下贱的底层人！”

　　阳昕本想换着法子再骂出几个花花样，却被白渊抬手制止。

　　他走上前一步用优雅的举止对赫尔曼施以谦礼，然后用极其客气的口吻说道：“尊敬的赫尔曼先生，请原谅我同伴的冒犯之言，她的学识有限，大大误会了您的伟大研究成果，我对下层的混乱不堪深表认同，中庭世界的确需要强壮有序的人口资源，我在完全体实验室有幸见到您的成果，以及不幸为此牺牲的研究员们，看来管教这些劣等人种的行为是个小问题，所幸我成功捕获了它，并施以小小的改造，现在它不仅十分顺从，还能使用独有的寄生技能来控制更多亚人种，为了表明我的诚意，特意带来这位改良亚人种献给你。”

　　阳昕顿时瞪圆了眼睛，这货竟然摆出一副赤忱投敌的样子？

　　只见白渊随手在手环的操作屏上按动几下，蝎蜂女王便迈着规律的步伐走进了大厅，她位于后脑的接收器正闪动着红光。蝎蜂女王命令两只寄生体将捕获到的亚人种拉了过来，当场演示用尾部刺入尚在挣扎的亚人种后颈，产下幼虫完全掌控亚人种的神经。

　　在赫尔曼惊喜的注视下，蝎蜂女王下达了指令，让新寄生的亚人种抬头咬向另一只寄生体的头颅，对方竟然毫无反抗地被杀死。

　　“精彩，实在太精彩了！原来这就是白氏的技术！通过小小的改造手术就可以突破我的难题……”赫尔曼随即阴险地微笑，他用饱含贪婪的目光盯着白渊，“我接受这份献礼，也允许你加入我的研究，但为了保险起见，你必须带上这只金属颈环。”

　　赫尔曼举起一只松开的金属圆环，将其抛到了白渊的脚下。

　　“只有这样我才能放心地展示我的研究，与之相对的……”赫尔曼满脸鄙夷地将椅子上的洛休掀翻在地，“你们可以带这个废物走，你来替他当人质。”

　　“开什么玩笑？你当初不就想杀了他吗？”阳昕怎么能同意把白渊送去当人质？天知道这个疯狂的赫尔曼会对他作出什么！她就算知道原种的生命力很顽强，可这种修复力也有极限，依然会被杀死！

　　“杀了他对我现在可没什么好处，众所知周白氏最值钱的地方还是他们的头脑，我暂时不会把他交给啮骨，除非睡鼠帮给我的报酬让我足够满意。”

　　赫尔曼一副贪心不足蛇吞象的模样暴露无遗，然而白渊却从容地捡起地上的金属颈环，扣在了自己的脖子上。

　　“我答应你的要求，按照约定请把那个侦探还回来，因为我曾许下过誓言，要让他们全都安然无恙地离开，我的头脑值得这些筹码吧？赫尔曼先生。”

　　“当然，当然~请坐在这个椅子上。”

　　白渊面前升出了一把束缚双臂的椅子，待他坐下后，赫尔曼按动了遥控器，白渊紧接着便浑身脱力，陷入瘫痪。

　　“你对他干了什么！”阳昕见状大声质问，她紧握手中的大剑，思索着使用化猫之象剁了赫尔曼胳膊的可行性。

　　“我只是让金属圆环内部的红魔液体注入了他的颈部，方便我的控制，这个废物就还给你们好了。”

　　洛休被赫尔曼从平台上踢了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百四十七章 交换人质免费阅读。https://xs.23sk.com 