    “变强！”

    “我必须变得更强！”

    本来觉得夏国发展得很不错，已经有资格称帝的陈立。在看到了火种8号的提示之后，心头一阵冰凉。

    他意识到了自己的弱小。

    如果不能成为掌控者，就算国家再强大也没有用。

    就好像一个家需要有顶梁柱，一个国需要有领导人一样，一个文明，必须要有掌控者，才能在宇宙中立足！

    也许现在夏国还很小，谈不上宇宙文明的程度。

    但是有苍寻在，有火种8号在，罗贝族，乃至于星河宇宙国的威胁就不会消失！

    他必须时刻警醒自己，赶紧变得更强！

    否则当灾厄来临之时，他也将像4900年前的地球人一样无能为力，只能眼睁睁看着自己好不容易建立起来的文明，一点一滴被摧毁，最终灭亡。

    “火种8号，你已经修复到了半完美状态，应该多了很多新功能吧？有没有办法能够让我变得更强大？”陈立心切的问道。

    “有。”

    眼前出现一个字。

    紧跟着，是几行字。

    “火种系列智能助手，是设计者和科学家们结合已知的所有宇宙文明信息制作出来的传承火种。我们存在的意义，就是避免地球文明后裔重蹈覆辙。设计者给你留下了文明发展的路线指引，也就是文明之塔。之前你所看到的文明之塔只是残缺的版本，真正的文明之塔，可以让你从一个个图标上面直接获取相应的科技知识。”

    “直接获取？这……这也太强了！”

    陈立瞪大了眼睛，当场懵住。

    之前他以为文明之塔是一个考核模板，让他在完成科技研究之后，回来印证成果，然后得到“XX文明之力”的奖励。

    结果之前的居然是残缺版！

    真正的版本，是引领他一步步发展科技，变得更好，更强。

    然后在完成一阶段的发展之后，还送给他一个对于当下文明很有帮助的特殊能力。

    这特么……

    简直是开挂啊！

    “诶！话说回来，我的这些‘文明之力’又是如何出现的？难道你的内核之中，还拥有给予宿主超能力的能力？”

    忽然间，陈立想到了一个问题。

    科技传承什么的他都接触过，已经熟的不能再熟了，并不惊讶。

    但原始之力、青铜之力、封建之力这些特殊资质，可就有点不合常理了，他到现在都没明白系统是怎么将这些超能力给自己的。

    系统用文字解释道：“原始之力的本质是用能源修复身体损伤。这是48世纪地球生物科技的成就，原理是，一切物质的本质都是夸克微粒，通过转化技术，消耗一定能源之后，可以将一种物质转化成另一种物质。治疗伤口，自然没有任何难度。科技商城里的普通物品，都是这么来的。”

    “青铜之力是一种微小的亢奋效果，只需要发散微电信息刺激目标人物的大脑，就能达到这个效果。”

    “封建之力就是星球监视系统的附属效果，之前处于不可控状态，现在你修复了内核，我已经将该功能关闭了。”

    系统知道陈立很烦封建之力的效果，之前就主动将“语音”改成了“弹幕”，这次它恢复了自己控制的能力，便干脆关掉了。

    陈立听得十分惊奇。

    青铜之力和封建之力他还能接受，但原始之力这个原理，他着实感到有些震撼。

    “转化一切物质？岂不是说，你可以帮我将石头变成黄金，将男人变成女人，将白骨变成活人？”陈立惊讶的道。

    系统文字进行解释：“第一种情况和第二种情况都是可以做到的，但是转化石头变为黄金所需要的能源，比黄金本身更昂贵。第三种情况则不可能做到，因为活人不仅仅是血肉之躯，还需要有一个意志撑起身体，没有意志的身体，只能算个植物人。”

    陈立：……

    好家伙！

    这意思男人变女人毫无问题，白骨变活人也不是什么难事，只是少个意志而已！

    “那这三种情况需要消耗的能源大概是多少？”陈立问道。

    系统回答：“改变1克钙质为主的石头变成黄金，需要大约10000点能源。将一个体型与你相似的普通男子变成女性，大约需要消耗430000点能源，为一具枯骨赋予血肉，大约虚幻消耗1925万点能源。”

    陈立听完点了点头。

    确实，10000点能源就是100000公斤的原煤，可比1克黄金贵太多太多了。

    变性和复活需要的能源更是海量，如果没有蓄能原石的话，他都不知道要多久才能收集足够。

    不过……

    “既然可以任意改变物质，那我为什么不能将用能源将自己的体质变得格外强大，堪比高级形态的超凡生命呢？”陈立又问道。

    系统解释道：“宇宙的构成并不只有物质，还有能量、暗能量、反物质等组成。基因的进化和意志力都属于能量领域，这里的能量和能源是截然不同的两种东西，它是没有形态，也没有重量的，如同星球引力一样，是以一种特殊的形式存在，依附于身体之中。如果非要用能源改善身体的话，那也只能用来改善超凡境界之下的人。而且提升的程度越高，消耗的能源也就越大。帮一个属性1-1-1的人提升到4阶段极限，大约需要消耗1.8亿能源。”

    能源，能量……

    陈立看着这些文字，感觉自己都快被绕晕了。

    他甩了甩头，捋了捋思绪。

    然后又问：“那禁忌果实是不是物质呢？你能不能制造出一大堆帝皇果实，让我的亲人也跟我一样活几百年？”

    火种8号系统立刻弹出一句话：“禁忌果实蕴含特殊能量，无法收纳，无法复制，无法移植，无法合成，只能由宇宙能量自然催生。”

    好吧，又是能量……

    手动制造超凡生命大军的想法一下子落空了，陈立多少有点小失望。

    不过他很快就调整过来了。

    超凡大军什么的，那都是次要。

    他想要的是自己变强，先成为掌控者啊！

    扯了那么远，差点忘记正事。

    他又问道：“你刚才只说了让的我文明科技变强的方法，那有没有能让我个人基因进化，变成强者的办法？”

    “也有。”系统果断回答。

    这可是它存在的意义！

    地球人走错的路，它不可能让地球文明的火种再走一次。

    帮助陈立进化对于它来说，重要性和重建文明是同一档的，都是首要使命！

    “快，快弄出来看一下！”陈立激动的道。

    系统弹出一段文字：“地球科学家在和宇宙文明接触的三百多年之中，深入研究了外星人的基因进化修炼法，总结出了几种比较有效的修练方式。后来在火种计划开始的时候，我的设计者和科学家们又进行了一次长时间的钻研，最终修订出了一份理论上无限趋于完美的基因修炼法。”

    “完美？那是什么？”陈立屏住了呼吸，心跳都漏了一拍。

    基因修练法，是比引导术更高级的存在，只有超凡生命才能运用！

    如果说引导术是广播体操的话，那么基因修炼法就是大师级格斗术！

    而这个地球科学家们联手研究出来的修炼法，理论上无限趋于完美，肯定比苍寻修练的《原始生命秘术》更加强大！

    在陈立紧张的等待中，火种8号缓缓弹出一行字。

    “它叫——《生命真解》。”

    

