
　　本尊那一指之中，他已然知晓了本尊与风孝忠之战斗。

　　到了这种地步，几乎没有缓和的机会了，即使顾少伤停手，风孝忠也不可能停手。

　　按本尊的说法，风孝忠处于混元之前的成道之劫，偏执唯我。

　　大罗突破混元，便要引动成道之劫，这个劫数无形，只针对大罗之本我。

　　或是极善或是极恶，而风孝忠，则是极度偏执。

　　陷入这劫数之中，风孝忠本性之中的偏执全都爆发出来，无论之前是善是恶，此时已然只有那不可磨灭的偏执。

　　除非顾少伤放弃抵抗，任由其解刨分割，否则，他不可能停手。

　　而让顾少伤束手就擒，那是不可能的事情。

　　“唉，这个逆子.......”

　　风裳长长的叹了一口气，整个人好似越发的苍老了。

　　伏伤的口气虽然平淡，但其中流露出的坚定却好似无可撼动一般，让他知晓，两人之矛盾不可调和了。

　　毕竟，当年之风孝忠，劫掠各族乃至人族解剖，得罪的人太多太多了。

　　“我老了，不能白发人送黑发人，还请小友，暂缓动手吧。”

　　最后，老者还是忍不住说了一句。

　　他只有这么一个儿子，为其起名孝忠，便是盼望他孝顺，对人族忠诚，却哪里想到。

　　他不但劫掠异族加以解剖欲要探寻肉身与元神之秘，更对同族下手，不知杀了多少人族。

　　但，到底是自己的儿子。

　　“好。”

　　伏伤微微点头。

　　风孝忠与他之间已经非是仇怨可以形容，而他要做的也不是击杀风孝忠的过去之身。

　　而是超过风孝忠，在其之前以三千道轮回成道。

　　大罗超越时空，过去之身的生存与否没有任何意义，本尊与风孝忠的争锋，早已不局限于肉身魂魄的消亡与否了，而是道之覆压。

　　本尊自然不是要他杀风孝忠，而是要他成为新的道尊，抢在他之前，以三千轮回成道。

　　道被他所证，一亿年之后，或许还有道尊，却不再是风孝忠了。天籁小说网

　　“多谢小友体谅。”

　　老者微微一愣，没有想到伏伤答应的这般爽快，却也不由的有些感激。

　　毕竟，此时之剑门，除了他之外，再无人是面前这个少年的对手了。

　　若是他执意动手，自己也不会因为一个逆子而与其死战，让剑门乃至大荒人族陷入危险之中。

　　要知晓，如今之天下，不知多少势力，都在等他死去的那一刻。

　　在他心中，剑门，大荒人族，比起风孝忠还要重要的多。

　　伏伤摇摇头。

　　面前这老者当年号称剑神，大自在剑气纵横天下，护佑大荒人族，晚景却未免太过凄凉。

　　儿子癫狂，孙子人奸，几乎可谓是断了香火。

　　两人相对而立，一时无言。

　　良久之后，老者才缓缓开口，道：“人族实力弱小，无论是龙族，妖族，魔族，孝芒神族，还是其他的种族，全都有圈养人族，作为口粮之习惯.......剑门之存在，至关重要。”

　　“剑门倒了，人族之处境，还要更加不堪。”

　　伏伤静静听着，心中自然明白这一点。

　　得了本尊之记忆，他自然知晓，人族之衰弱，不止是因为祖星之上的这些异族，还有那窃据了伏羲神族之地位的其他神族。

　　以及那隐藏在幕后的魔神。

　　风孝忠的癫狂，便有开启血脉轮，被折磨的原因。

　　不过，这种癫狂自然不可能影响大罗级数的存在，之所以其执念深深，一般是因为成道之劫，一半是因为其本性偏执。

　　却又与其成就大罗之前的经历没有任何关系了。

　　淡漠，其实就是最大的偏执。

　　“所以，老夫斗胆，请小友加入剑门，做一位长老。”

　　风裳看着伏伤，郑重道。

　　“长老.......”

　　伏伤微微沉吟，心中也有些佩服。

　　这老者的心胸宽广，即使知晓自己与风孝忠仇怨极大，但为了剑门，却还是出言邀请他加入剑门。

　　这份豁达，与风孝忠的偏执，可谓是鲜明的对比了。

　　“小友若加入剑门，地位当高于其他长老，与老夫平起平坐，不必担心受到任何拘束。”

　　风裳见伏伤沉默，再度开口说道。

　　同时，他心中叹息不已。

　　他已然命不久矣，剑门的弟子却尚未成长起来。

　　剑门之中又颇多奸细，孝芒神族，妖族虎视眈眈，他此举，也是迫于无奈。

　　面前这少年修为极深，却甘愿坐镇一小部落为大祭司，可见其人品。

　　至于与风孝忠为敌。

　　当年风孝忠行事太过癫狂，全天下与其有仇者不计其数，他自然也不会因为这一点，而对伏伤有什么偏见。

　　“如此，我便应下了。”

　　伏伤一思量，顺势同意了。

　　剑门到底是统辖大荒人族的圣地，整个大荒资质最高的天才都汇聚于此，对他完善神庭镇世图，有莫大的助力。

　　至少，比起他整个大荒的转，要快的多。

　　“小友大义！”

　　风裳微微一拱手，道：“如此，待我通传剑门。”

　　“这却不必了。”

　　伏伤摆摆手，道：“我之身份，暂时不必暴露，隐藏暗中，更有好处，至少，等解决了当前的危机再说。”

　　“也好。”

　　风裳点点头，表示赞同。

　　如今剑门内忧外患，一个隐藏的底牌自然要比暴露出来更好。

　　放弃了公开的打算，却唤来了他最为信任的两位长老，也是剑门除他之外的其他两位巨擘。

　　水子安与风瘦竹。

　　见面之后，两人表示惊愕，却也很快的接受了这个事实。

　　随即，四人见过礼之后，便就此商谈起关于剑门之事情。

　　第一个要考虑的，自然是孝芒神族的神使，风裳的孙子，风无忌。

　　.............

　　苍茫青山之中，蛟龙蜿蜒前行，钟岳立于龙首之上，衣袍染血，看着远处山岳之上，静静看着他的君思邪。

　　东荒至此万里。

　　万里厮杀，他的伤势非小，一身筋骨断裂，内脏都受了伤。

　　不过，这万里厮杀，所带来的好处，也着实不小。

　　曾经钟山氏的小少年，此时已然初步具备了强者的气度。

　　许久之后，确定君思邪已经看不到了，钟岳才一屁股坐在蛟龙之首上，龇牙咧嘴：“伤势太重了，以后可一定要多携带疗伤的圣药，否则，没被敌人打死，伤重而死，岂非是大大的不妙？”

　　“啧啧，这般狼狈。”

　　薪火摇摇头，道：“你的修为还是不行，若是换做纯血的伏羲，这点小阵仗，连伤都不会有。”

　　不过，话虽如此，他心中却也有些惊讶。

　　这钟山氏的少年，虽然血脉驳杂，但是这种毅力却非是一般人可以比。

　　让他有些欣赏。

　　“伏羲乃是神族之皇族，我不过是人族，怎么能比？”

　　钟岳十分看得开，笑了笑，道。

　　万里厮杀，钟岳的心境也有所增长，已经不再因为薪火的打击而动容了。

　　生而为人，没有纯血伏羲那般强大，难道就不活了？

　　“唉，这世间，难道没有纯血的伏羲了吗？”

　　薪火盘膝坐在灯芯之上，微微有些忧郁。

　　他随着钟岳行走大荒，深入东荒妖族，见过的人族不知凡几，但是，莫说是纯血伏羲，比钟岳血脉更强的都没有几个。

　　伏羲好似彻底的消失了。

　　要知道，这颗星球，可是伏羲的祖星！

　　连祖星之上都没有了纯血的伏羲，其他地方，还能有吗？

　　“天下如此之大，未必就没有纯血的伏羲！薪火，你放心吧，我一定为你寻到纯血的伏羲！”

　　钟岳安慰了一句。

　　“希望如此吧。”

　　薪火叹息一声，怔怔不已。

　　钟岳也不再说话，盘膝而走，开始疗伤。

　　此地离剑门还有十多日的路程，足够他疗伤了。

　　呼~

　　许久之后，薪火突然跳了起来：“若是这世上已经没有了纯血伏羲，我们可以创造一个啊！”

　　“钟小子！你的修为提升了，血脉也在变得精纯，若是你生下后代，他的血脉一定比你更强！”

　　小火苗突然有些恍然大悟，激动道：“如此以来，你多生几个，或许能有纯血的伏羲也不一定！”

　　无论是神族还是魔族，血脉驳杂的后辈之中，还是会突然有返祖的现象。

　　伏羲作为神族之中的皇族，没理由不能有返祖的现象。

　　这一念头，让薪火十分之激动。

　　“........”

　　钟岳顿时无语。

　　心中忍不住又有了一丝黯然，薪火还是看不上他。

　　“那个名叫君思邪的小母牛就不错！血脉不比你差，你们两个，或许可以生出纯血的伏羲.......”

　　“那个丘妗儿的小母牛也不错！”

　　“还有，还有！那个叫水清妍的小母牛，能够抵御天象老母的夺舍，也是不凡！”

　　一路上，薪火精神抖擞，絮絮叨叨的向钟岳说着。

　　“........”

　　钟岳十分之无语，恨不得将这小火苗的嘴堵上。

　　就这样，在薪火的絮絮叨叨之中，一晃就过了十余日，钟岳也终于回到了剑门之中。

　　“九黎天州观想图！”

　　“万青天州观想图！”

　　“斗战天州观想图！”

　　“道衍天州观想图！”

　　一回到剑门之中，钟岳就震惊不小，因为，多年没有出现的老门主突然下了命令。

　　让所有剑门弟子，转修下发的观想图！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1160章 改造剑门免费阅读。https://xs.23sk.com 