    恒都矿产第九矿区，办公大楼门口，彻底变成了欢乐的海洋！

    “第一生产小组张富贵，基本工资四万二，矿下补贴两万五，共计六万七千块！”

    “生产二组杨建波，基本工资三万七，矿下补贴两万二，共计五万九！”

    “韩福生……”

    足足半个多小时，所有矿工的工资全部发放完毕，矿工们抱着崭新的一大摞钞票，满脸激动地看着叶九州和谢芷秋，心里的感激无以言表。

    真的太感动了！

    十个多月没有发放工资，他们的生活苦不堪言，孩子上学，父母生病，家庭开销……像是压在他们头上的大山，几乎要让他们喘不过气来。

    可是现在，叶部长和谢总一来，所有的困难迎刃而解，李严雄再也别想骑在他们头上拉屎，一切苦难都在离他们远去！

    “感谢叶部长，感谢谢总！”

    “叶部长和谢总是咱们大恩人，是真正的活菩萨！”

    “两位的大恩大德，咱们一辈子忘不了，以后一定在矿区好好干活，绝对不能辜负叶部长和谢总的厚爱……”

    所有矿工全部簇拥到叶九州和谢芷秋身边，除了感激还是感激，除了感谢还是感谢，甚至有人泪流满面，心情说不出的复杂！

    “大家不要这样。”

    谢芷秋连连摆手，一双美目忍不住微微湿润。

    感同身受！

    她虽然生在富裕之家，可从小受到谢海峰一家的刁难，生活在社会最底层，完全可以感受到这些矿工的心情。

    他们拿的不仅仅是工资，而是生活的希望！

    “大家付出劳动，这些本来就是大家应得的报酬，被李严雄恶意克扣，和芷秋御下不严，有失察之责，必须向对大家道歉。”

    叶九州环视众人，和谢芷秋十指紧扣，对着矿工们深鞠一躬，又转头看着瘫软在地的李严雄，声音陡然冷厉。

    “李严雄！”

    “从今天开始，你在新谢氏集团担任的一切职务全部解除，现在有多远滚多远，永远不要让我再看见你。”

    “滚！”

    李严雄浑身一颤，连个屁都不敢放，还有浑身血迹斑斑的陈奎刚和一大群打手，半秒钟都不敢多待，在一大群矿工的喝骂之下，灰溜溜狼狈逃走！

    “叶，叶部长，谢总。”

    直到此刻，林大海终于从人群里走了出来，远远看着李严雄等人逃走，又小心翼翼看着叶九州和谢芷秋，试探着问道：“李老板……哦，不，李严雄。”

    “李严雄已经辞退了，那，咱们矿区以后怎么办啊？没有领导，谁领着我们干活啊？”

    领导？

    叶九州早有打算！

    “这件事，我准备参考大家的意见。”

    他握着妻子的玉手，对着矿工们微微一笑，“集团总部并不打算插手矿区管理，新任负责人就由你们自行选举，我会亲自让人事部门进行登记。”

    “现在说说吧，新的负责人，由谁担任比较合适？”

    自行选举？

    矿工们愣了好大一会儿，终于有些回过神来，激动地浑身颤栗。

    还有比这更好的待遇吗？

    没有了！

    自发选举，当然要选择最合适的负责人，了解矿区，了解矿工，了解所有的工作流程，了解他们的需求……这是把权力交到他们自己手中，真正的为矿工考虑！

    “林伯，我们选林伯！”

    “对，林伯虽然年纪大，可他在矿上工作了二十多年，对矿区的事务非常熟悉，是咱们的老大哥！”

    “哎哎，大林，你说句话啊，林伯是你爸，他老人家的身子骨行不行啊，给咱们当领导有没有问题？！”

    矿工们推选的林伯，居然是林大海的父亲？自己人啊！

    “大林。”

    叶九州面带微笑，对着林大海招了招手，“既然大家这么拥护，新的负责人就由林伯担任，他老人家的身体怎么样，能不能承担这份工作？”

    这……

    林大海脸色微微一变，先是点头，又缓缓摇头，在原地犹豫良久，大着胆子走到叶九州身前，声音压得极低：“叶部长，我也不知道我爸愿不愿意，而是……”

    说到这里，他脸上露出一丝心悸，声音压得更低了：“我爸在矿上待了二十多年，对咱们矿上的大事小事几乎没有不知道的。”

    “听我爸说，咱们矿底下有大秘密，年轻人身体好，下矿的时候感觉不明显。要是上了年纪，下矿越深，就越能感觉到异常，浑身发冷，好像被什么东西盯上了！”

