    被揭穿是说谎的刘桂芬被网友骂了个半死，但对于她这种人来说，被不被骂其实并不是什么事情，被骂又不会少块肉。

    她真正难受的是这一招一失效，她就更要不来钱了！

    到了晚上的时候，她上传了一个自拍视频来对此回应——

    “我也许不是一个好母亲，但我母亲的身份却是事实，我没有养育陆澄可我有生育他，那也是我十月怀胎受过的罪啊！我走后没回去看他不是因为我不想管，而是再嫁之后由不得我啊，有些关心只能埋藏在心里，但他是我身上掉下来的肉，我又怎么可能真的不爱他呢？现在我得了重病，在身体受折磨的时候也有反省，我是有些亏待这个儿子，如果给我机会，那我愿意弥补……”

    视频里的刘桂芬一脸苍老，看得出她现在的生活并不顺心，她不太会自拍，找的角度有些死亡，可她在录视频的时候却是全程抹着泪录的，还把自己的诊断结果拿出来在镜头面前展示了一下，边说边哭，那一串串的眼泪顺着脸往下流，有的还滴到了诊断书上面，这在镜头里看的真是清清楚楚，再配上她哽咽的声音……

    于是，有些网友心软了。

    “也是怪可怜的，看五官就知道年轻肯定是位美人，不然也生不出陆澄那样好看的孩子，只是看样子应该再婚后过的并不幸福，也许真的不是她不想回去看，是她现在的老公不同意呢。”

    “她都得重病了，就是有再大的错也该放一放吧，救人要紧，她毕竟是陆澄的亲妈，陆澄总不可能见死不救啊。”

    “评论区真是一群圣母，她抛弃儿子可不是被人逼的，就算现任老公管的再严也不可能十来年没空去看望儿子哪怕一眼吧！这分明就是个蛇蝎女人，也就是陆澄当了明星有了钱，如果他没钱呢，那她还会找他吗？”

    “说的好听，有机会的话愿意弥补，呵呵，所以在弥补之前得先让陆澄给你钱治病是吧？”

    “？？？可这诊断书是假的啊！”

    正在大家激烈的讨论时，一条评论却是突然的蹿了出来，打了所有人一个措手不及。

    有人认为这个人是在胡说八道，可是一点进去她的薇博，就发现人家是某某医院的护士，平日里就会发一些工作动态什么的，再一看她定位的医院……

    有点眼熟，似乎正是刘桂芬刚才拿的那个诊断书上的医院？？

    网友有些愣神，有的还特意再看了一下视频，然后就确认了。

    刘桂芬看病的医院，和这个网友所在的医院是同一个！

    哦吼，这是什么意思？

    网友们激动了，很多人都跑去艾特这位网友问她判断的理由，想要知道她的依据究竟是什么。

    大概在15分钟后，这位护士网友发了一条动态。

    “我确认是假的，原因很简单，这个诊断书的格式还有排版与我们院的不同，我刚才联系了我科室正在值班的一位同事，大家请看，这才是正确的，而刘桂芬的这个应该是从网上找的去年的版本。”

    这位护士小姐姐发了三张照片出来，左侧是真实的诊断书，不过在个人资料处被打了马赛克，而中间的则是刘桂芬的，右侧的是在网上找的网图。

    这一对比，就能清楚的看出来了。

    刘桂芬的那张和左侧的有所区别，反倒是和右侧的网图有点像……

    另外还有个小细节，就是刘桂芬的那张公章处的字迹好像有些模糊不清。

    一看就是劣质产品。

    护卫小姐姐所在的医院还是一家比较有名气的医院，如今上网的年轻人比例极高，所以好巧不巧的，刘桂芬碰到人家医院正经的工作人员了，谎言维持了还不到十分钟就被无情戳破！

    其实也是真的巧，医护工作是非常辛苦的，要是平时，这位护士小姐姐压根没空上网冲浪可能就直接睡觉去了，但是今天不同，今天一整天全网都在讨论“陆澄不孝”的瓜，这位小姐姐也是正吃着瓜就看到刘桂芬的视频了。

    如果不是这么巧，那她看到还是会看到，不过不可能这么及时，说不定就得到明天了。

    经护士小姐姐这么一辨伪，网友们有了一瞬间的默然，然后就开始疯狂敲键盘了——

    “我TM的，我信你个鬼啊，你个糟老婆子坏的很！”

    “谎话连篇，眼泪说来就来，你这可是比你儿子还适合当演员呢。”

    “笑了，我本来还在想着这个人号称得病长肿瘤会不会压根是假的，想到的一瞬间我还有些内疚觉得我用恶意揣测人了，可是现在我只想呵呵——这么吸儿子血的母亲我还真是第一次见。”

    “我就纳闷了，这种妈是怎么想的？你如果正常一点去关心你的儿子，向他忏悔，进行弥补，那时间久了他不可能不给你钱的，你毕竟是他妈，他多少能念着你一点好，可你非得绞尽脑汁的想着要钱的法子，脸都撕破了，还黑他的名声，这换成谁也不会理你啊！这智商真是感人。”

    “陆澄真是太可怜了，摊上这么个妈。”

    “我觉得陆澄十有八九就是知道他妈是个什么样的人，对她的谎话心知肚明，所以才压根不理会不给钱的，不过他能半句不诋毁真是不容易，要是我肯定会忍不住跟她撕起来。”

    “陆澄自己都没有提过他父亲是残疾，他完全可以说了来博同情的，如果不是他妈自己提，我都不知道他是在这种单亲环境下长大的，他没长偏真是很难得了。”

    “我扪心自问，如果是我从小面对一个身体残缺失去赚钱能力的爸爸和这种只想着吸血的极品妈，生活艰难的同时又缺爱，那我肯定会长歪的，说不定还会成为混混做坏事。可是陆澄却善良阳光温柔，还学习成绩优异考了个高考状元……我决定对他路转粉了。”

    “路转粉+1”

    “路转粉+2”

    “心疼的同时又有些好奇，他家的钱被他妈卷走了，他爸又手受了伤，那他们父子是怎么谋生的？”

    有人提出了疑问。

