    第2章 比斗前的冲突（求推荐票）

    硕大的环形比斗场内，拥拥挤挤的排满了人，声音震耳欲聋，人声鼎沸，中间近400平方米左右的擂台显得格外显眼。

    今天是一年一度的市灵院招生季，也是本市市民最喜爱的日子，每当这天的到来，便代表着他们能够看到灵气战斗了。

    “好的！现场的观众朋友们，大家好！今天又到了我们灵院一年一度的招生环节！

    我们将在接下来的五天时间里，通关一系列的比斗，选拔出成绩达标且武力过关的600名同学进入我们学院。

    本届的学生都是资质非凡，成绩良好！第一场比赛将在三十分钟后进行，所有选手做好准备。

    那么接下来，大家拭目以待吧！”

    ……

    观众台的下方，是来自各个初中的毕业生的候补厅。范围很大，稀稀散散的分布了五千名学生。

    角落处，两男一女正站在一起商讨着什么。

    “小晨，我听我爸说，往年的第一场都是最激烈的淘汰赛！到时候将会直接淘汰整整2000人！”

    另一个男生有些忧虑的说道。

    陈晨正摆弄着手部的机械设备，听到这话，他抬起头应了一句：“没事，反正我们早就做好了准备。”

    “真是搞不懂小晨你啊，男孩子不应该都是喜欢修仙的嘛？御剑飞行什么的多帅气啊！”

    旁边的一个女孩子看了看聚精会神调试设备的陈晨，叹了口气。

    “哈哈，你们两个不是早就知道我是个什么样的人了吗，没关系的，我绝对能够过关的，你们两个可是要小心了，特别是奕欢哦！”

    陈晨调试好机械后，举起来放在面前看了看，笑着回复了一句。

    “我怎么啦，你怎么不说说徐岚的呢！他可是受你影响最深，灵气操控的还不熟练呢！”

    被叫做奕欢的可爱女子双手叉腰，撇了撇嘴。

    “奕欢你怎么回事啊，我怎么就灵气控制不熟练了啊？”徐岚重重叹了口气。

    不远处，有四个人气势汹汹的走了过来，其中为首的男子走到三人面前时，鄙夷的看了看玩弄着破铜烂铁的陈晨。

    “这不是班里到现在也没用掌握灵气用法的陈晨嘛，怎么你这种人也来参赛了？还是说那你那放烟花的管子来助威来了？”

    为首的男子名叫杨晨瑞，是校园里有名的刺头，父母有点小钱，所以他丹药之类的也没少吃，实力还是很强的。

    他和陈晨一行人明明并不熟练，却依旧过来嘲讽他们。

    “哈哈哈，杨哥说的在理啊，什么年代了，还有人折腾这些破烂，真是消掉大牙了！”

    杨晨瑞身后的三人也跟着附和起来，纷纷开始嘲笑陈晨。

    “你！”徐岚一直有些直性子，自己从小玩到大的朋友被这样嘲笑，当时便无法忍耐。

    陈晨和奕欢赶忙拉住了徐岚，陈晨小声对他说道：“徐岚，马上就要开始比斗了，我们还是尽量少惹麻烦，待会擂台上我们再好好教训他。”

    杨晨瑞一看，最一撇：“真是一群怂蛋啊，不仅能力不行，胆量也就这样嘛，看我待会在擂台上怎么把你扔下去的。”

    说完便带着自己的小弟转身离去了。

    等到四人走远之后，徐岚仍旧有些愤恨，气冲冲的说：“不就是家里有点小钱嘛？长的胖成那样，切，看我待会怎么收拾他！”

    “呵呵呵”陈晨站在旁边笑了笑，看到徐岚冷静下来了，便又开始摆弄包里的一个圆形机器人。

    奕欢头伸了伸，看到了那个圆形的小家伙，问到：“这就是你说的那个R40嘛？感觉没用什么杀伤力啊。”

    “这次只是入学比赛，我可不敢使用带有杀伤力的武器，而且那些东西虽然现在管制不严了，但是也不是我这种普通百姓能私人使用的。”

    陈晨拿出R40仔细看了看，摇了摇头，对着一脸好奇的奕欢说道。

    “所以你就准备考入灵院，进入现在唯一一所还保留着器械专业的高中进行进修嘛？”

    “恩，我想完成老爸的遗愿，制造出真正具有智能属性的超级机器。”

    陈晨说这句话的时候，眼神里闪过了一丝光芒。

    “哎，谈何容易啊，现在哪还有工程师了啊，想要进修都找不到师傅。”徐岚在旁边跟了一句。

    “是啊，但我还是会朝着这个方向努力的，总不能你们俩都发达了，我还是个普通人吧。”

    陈晨咧开嘴，摸着头发笑了笑。

    ……

    “本次第一场比赛的规则十分简单！

    5000名选手将需要在规定的时间里，将对手击飞至台下，并站在台上的圆圈之中！

    在比赛开时候三十分钟之后，一旦检测到圆圈内人数达到3000人，将会停止比赛！待在圈内的学生将会直接晋升！”

    带着墨镜，站在比斗场正上方悬空高楼中的主持热血激昂的说道。

    “好了，我们也该上场了！”

    陈晨一行人也大步朝着擂台走去。

    ?  ?给个免费的推荐票吧，你的推荐就是我更新最大的动力

    ?  

    ????    

    (本章完)

