    苏宛佟失神了很久，久到导购员都神情紧张地凑过来问道：“苏总，有、有什么问题吗？”

    　　

    　　话落，苏宛佟没有回答，迷蒙的视线似乎还沉浸在某种情绪之中。

    　　

    　　导购员心里没底，拔高音调又唤了一声，“苏总……”

    　　

    　　“嗯？”苏宛佟堪堪回神，似乎被吓到了，手中的清单也从指间飘落到地面上。

    　　

    　　导购顺势捡起来，看着清单小心翼翼地追问：“这清单，有问题吗？”

    　　

    　　苏宛佟舒眉展笑，缓缓摇头，“没什么问题，我刚刚在想事情。”

    　　

    　　“哦……那还要不要补货？艺术园的工作人员今天来通知过，说是这几天免费参观期间，预订观园的游客很多，让我们务必保证绣品的质量和数量！”

    　　

    　　闻此，苏宛佟淡淡地应声，“嗯，补吧！对了，咱们苏绣工坊的监控，在哪里能看到？”

    　　

    　　导购愣了愣，“我也不知道，应该是在安保监控室吧？要不……我打个电话问问？”

    　　

    　　苏宛佟摇头站起身，“不用了，你们继续忙，我出去走走！”

    　　

    　　转眼，她就离开了苏绣工坊。

    　　

    　　艺术园占地很广，但由于苏宛佟参与了前期的筹备工作，所以便轻车熟路地来到了安保监控室！

    　　

    　　门前，她顿住步伐，任由冷风吹乱她的发丝，平静的心情也因为那张清单而被打破！

    　　

    　　其实并不意外，因为在新闻见报的那一刻，她便知道会有这样的结果！

    　　

    　　半年的蛰伏，似乎并未消减掉她对凌万邢炽烈的情谊。

    　　

    　　但，也仅此而已了！

    　　

    　　苏宛佟带着怅惘的心情，终于还是敲开了监控室的大门。

    　　

    　　在她的要求下，安保人员很快就将苏绣工坊的室内监控调了出来。

    　　

    　　时间，十一点三十七分。

    　　

    　　她看到了一个瘦削的身影走进工坊。

    　　

    　　画质清晰的屏幕上，苏宛佟的心被这一幕狠狠地蛰了一下。

    　　

    　　才半年不见，他怎么变得如此憔悴？

    　　

    　　他身上的那件呢绒外套，是她当年亲手选购的。

    　　

    　　凌万邢的体格本就属于健硕硬朗，外套穿在他身上很符合他成熟稳重的气质！

    　　

    　　可是如今，苏宛佟看着那件在他身上略显松垮的大衣，瘦弱的身形显而易见。

    　　

    　　苏宛佟看的入神，一瞬不瞬地凝着凌万邢在工坊里所有的举动。

    　　

    　　是不是看出了什么，所以他才会捧着裙摆虔诚地抚摸？

    　　

    　　苏绣工坊里所有的旗袍样式，都是按照她曾经的款式制作而成。

    　　

    　　她一直都记得，凌万邢偏爱她穿旗袍的样子！

    　　

    　　所有即便这个人不在身边，她还是出于习惯，将他的喜好摆在了第一位！

    　　

    　　视频监控画面，大约十五分钟。

    　　

    　　直到凌万邢提着打包好的旗袍离开工坊，苏宛佟才收回了目光。

    　　

    　　她向安保人员礼貌地道了谢，转身离开的刹那，却红了眼眶！

    　　

    　　这半年来，他似乎过得并不好！

    　　

    　　即便再英伦，也无法遮掩眉宇间的惆怅。

    　　

    　　……

    　　

    　　几分钟过后，苏宛佟拢着外套，漫无目的地走在冷风里。

    　　

    　　她离开艺术园，沿着街头与陌生的行人擦肩而过。

    　　

    　　滨城，真的很冷！

    　　

    　　冷到心里发颤，冷到嗓尖发紧，冷到她的骨子里都蔓延着疼。

    　　

    

