    只是一个眨眼的功夫，她整个人就被他塞的满满的，她的心和身体颤动的格外厉害，带着他撑在她身侧的两只胳膊也跟着泛起了细细的抖。

    他的幅度，一下比一下大，力道也一次比一次重。

    很快，他和她都出了一身的汗，湿哒哒的混在一起，分不清谁是谁的。

    久别重逢、失而复得的感受，让他和她在这一场欢ai中，都很投入。

    十八岁的第一次，她和他都喝多了酒，她除了疼，没别的印象。

    《三千痴》庆功宴的第二次，她醉得一塌糊涂，醒来后，除了慌乱和无措，没了其他的感受。

    《九重宫》拍摄结束的前一天，他和她心底想的是一别之后，再也无法相见的难受，根本顾不上享受。

    细细想来，这好像是他和她第一次认认真真的爱着。

    想着，季忆就圈住了贺季晨的脖颈，吻上了他的唇。

    她的主动，惹得贺季晨爱着她的力道，愈发的重。

    网上的骂声，还在持续着，关于#拒绝季忆和贺季晨在一起#的话题热度，在榜单上越爬越高。

    酒店楼下的记者，还没半点要离去的意思，有些记者饿了，啃着面包，嚼着火腿肠熬着等着。

    庄仪和唐画画的手机，电话依旧不断。

    可不管外面的世界闹的怎样天翻地覆，酒店房间里的季忆和贺季晨，仿佛活在另外一个世界里一般，眼底心底，只有彼此。

    -

    同一时刻的北京。

    昨天在慕青出版社碰到陈白的程未晚，整个心一直都处于七上八下忐忑不安的状态。

    尤其是在今晚，她心底慌的前所未有的厉害。

    吃过晚饭，程晗一个人坐在客厅的爬行毯上玩玩具，她打开电视，看一年一度的电视颁奖节。

    电视颁奖节都进行了一半，她都不知道电视里到底演了些什么，程晗想喝水，喊了她好几声“妈妈”，她都没听到，直到程晗迈着摇摇晃晃的步子，走到她跟前，扯了她的衣服，她才回过神来，给程晗倒了水。

    九点钟，程未晚准时抱着程晗躺在了床上，她给程晗念睡前故事时，频繁的出错。

    好不容易把程晗哄睡了，程未晚轻手轻脚的下床，走出卧室，想要收收神思，去赶今天还没完成的稿子，结果她刚关上卧室的门，门铃就响了。

    大半夜的，会是谁找她？

    程未晚的心，忽然跳的格外厉害。

    她怕门铃吵醒了刚睡下的程晗，急忙走到门口，拉开了门。

    是个穿着黑衣的年轻男子，程未晚认识，是韩知返的司机，叫小张。

    小张看到程未晚，立刻笑容可掬的弯腰：“程小姐，好久不见。”

    简单的一句话，说的程未晚脸上的血色瞬间褪去的一干二净。

    她没说话，小张也不介意，继续语气恭敬而又客气的开口：“程小姐，麻烦您跟我走一遭，韩先生想见见您。”

    她早就料到，陈白会把事情告诉韩知返，韩知返迟早也会找上门来，只是她没想到会这么快……