    　　

    　　“怎么，兵少您也觉得这个计划可行？”甄大洲顿时大喜，没想到自己的计划得到了兵少的认可。

    　　

    　　“可行，十分的可行！”赵奇兵点了点头，然后看向了李呲花：“呲花，你觉得呢？”

    　　

    　　“的确可行性非常高！”李呲花也是点了点头赞同道：“你需要什么消息，我会帮你提供的！”

    　　

    　　“那真是太感谢呲花哥了！”甄大洲连忙道谢：“那我先回去联络那个高手了……”

    　　

    　　“等等……”药王却再次开口了。

    　　

    　　“药王，还有什么事情么？”甄大洲一愣，不过既然是药王说话他可是不敢怠慢，连忙止住了脚步，回头问道。

    　　

    　　“你今天的这个暗病，倒是提醒了我，虽然目前来说，令郎看起来没有什么病了，但是难保林逸还做了什么暗手，你一定要小心，回去之后，有什么不妥的话，可不要大意了！”药王开始给甄大洲打预防针了。

    　　

    　　“什么！可能还有？”甄大洲顿时就怒了：“这林逸也太缺德了吧？居然还有！”

    　　

    　　“我这只是猜测而已，也不敢确定，毕竟我也是从今天这件事情上联想出来的。”药王叹了口气，说道。

    　　

    　　“那，药王您再给英俊检查一下？”甄大洲小心的问道。

    　　

    　　“现在检查也检查不出什么来，没有病发的时候，要如何对症检查？我总不能将令郎浑身上下每一个部位都检查一遍吧？那样我的真气很可能就枯竭了，我直接就挂掉了。”药王摆了摆手，拒绝了甄大洲的提议。

    　　

    　　“这样啊……”听药王如此说，甄大洲也没法勉强了，可是心里面却是像被堵住了一般，很是不爽，对林逸的恨又增加了一层。

    　　

    　　“不过你放心，就没有我药王治不了的病，有问题你再来找我就行了！”药王安慰的说道。

    　　

    　　“那也只有这样了。”甄大洲没有办法，带着儿子告辞了。

    　　

    　　等甄大洲父子走了之后，赵奇兵才叹道：“真是两个二货啊，真希望他们歪打正着再弄死林逸！”

    　　

    　　“让他们去折腾吧，我们安心赚我们的钱就足够了……”李呲花说道：“兵少，如今我们已经有四千万的进账了，是不是可以去开发孤儿院了？”

    　　

    　　“唔，行，你准备一下，然后带着药王过去，到孤儿院给我警告一下，让他们识相的赶紧给我搬走，不然我弄死他们！”赵奇兵很是嚣张的说道，如今有了一条稳赚不赔的赚钱方式，赵奇兵也霸气了许多。

    　　

    　　“兵少，可是我不擅长打斗啊？”药王一改之前萎靡不振的样子，瞬间变得神采奕奕起来。

    　　

    　　“没事儿，你只要展现出玄阶高手的实力就行了，谅那个老院长一个黄阶高手，也不敢和你这个玄阶高手直接动手！”赵奇兵无所谓的说道：“让你去不是和她打架的，是去吓唬她的！放心吧，只要她不脑残，不会和你动手的！”

    　　

    　　“好的！”药王听后放下心来，然后道：“兵少，我先去洗个澡，这刚才差点儿热死我，弄得我浑身都是汗，这三千万，也不好赚啊！”

    　　

    　　“哈！”赵奇兵一听药王的话，顿时开心的笑了起来：“药王，你放心吧，无论如何，你都是首功，我心里记下了！”

    　　

    　　“多谢兵少！”药王连忙拱手道谢……

    　　

    　　松山市有个赵药王，妙手回春堪比华佗，这个消息从甄家父子口中传出来，再加上李呲花刻意的派人去附和炒作，很快的赵药王的名声就响彻了整个松山市的上流社会，甚至被很多外地人都知道了……

    　　

    　　不过，却因为赵药王昂贵的收费价格，倒是除了甄英俊这种别人治不好的病肯找药王来治疗，其他人还真不舍得花这么多钱！所以赵药王的名声有了，但是还没有病人上门……

    　　

    　　康照明从康晓波的手里拿到了关神医创伤药的“药王”，顿时有些欣喜若狂！他没想到如此轻松的就将药方弄到了手，早知道如此，还去追什么关馨了？

    　　

    　　不过，康晓波的权力有限，弄到这创伤药的配方倒是容易，可是弄到延年益寿排毒丹的配方估计就没有这么容易了！康晓波能接触到的核心机密毕竟有限啊！看样子，还是要从关学民那边下手才行。当然，这些都是之后的事情了，起码现在他有交差的东西了。

    　　

    　　康照明兴高采烈的拿着关神医创伤药的药方回到了康家，对于康照明的战绩，康神医还是比较满意的，毕竟延年益寿排毒丹的配方急不得，而康照明能将这关神医创伤药的药方拿回来，那也是大功一件了！

    　　

    　　“果然！这药方和我们康家的药方一模一样！”康神医拿着康照明送回来的药方，顿时有些震怒：“一定是康晓波那小兔崽子向关学民进献了这个配方，才换取了一个副总的位置！贪图富贵的狗东西，坏我康家大业！”

    　　

    　　当然，康神医是不会怀疑这份药方的真伪的，毕竟康家的药方都掌握在康神医自己的手中，连康贵丰、康崔朴都不知道，更别说康照明了！唯一知道配方的只有康照龙，而康照龙不可能泄露出去配方的，因为自己已经内定他为康家未来的家主了，他怎么会出卖自己的利益？

    　　

    　　所以，这份药方，肯定是出自于康晓波之手了！

    　　

    　　“是啊，他能为了三十万，将药方再卖给我，自然可能为了一个副总将药方给官学民了！”康照明点头附和道。

    　　

    　　“哼！既然如此，那就别怪我不客气了！”康神医冷笑了一声说道。

    　　

    　　“是的，爷爷，一定不能让他们好过了！”康照明说道。

    　　

    　　“照明，你做的不错啊！没想到啊没想到，爷爷以前只认为你是个纨绔少爷，可是做起事情来，也是很厉害的！”康神医骂完了康晓波，转而才露出了欣慰的表情，看着康照明说道：“太好了，能赶在关神医的产品上市之前，弄到他们的配方，就可以在他们的新品发布会上给他们一个沉重的打击了！”<!---->

