    第178章为想回去的蒲公英打赏加更

    “阿父没说……”南风蹙眉，摇摇头。

    算起来，枫叶他们离开河洛部落前后都有七八天了。一直没有消息传回部落，族人多少有些不放心。

    “卡纳圣山巫师殿有没有传回什么风声？”长夏用青布毛巾擦着湿发，坐在太阳底下晒头发。她完成了基础训练，接下来，自然想去森林逛逛。

    不过，枫叶他们离开部落七八天。

    一直没有任何消息传回来。

    长夏担心望月山脉是不是真的发生了大事？

    “没有。长夏你别瞎想，这次森达长者跟着一起，谁能在森达长者眼皮子底下搞事？再说了，枫叶空山他们可都是图腾勇士，区区流浪者能奈何得了他们？”南风自信极了，将手上把玩的雪花岩石手镯套进自己的左手，高举着手腕，“长夏，你雕琢的这枚雪花岩石手镯送给我可以吗？”

    “你急啥？等我再熟练一些，给你雕个翡翠玉的，那种的更漂亮，质地也坚固。”长夏答道。

    雪花岩石的雕刻成碗碟，挺好看的。

    但是，戴在手上差了点。

    长夏制粉的时候，跟雾阿婆聊得来。

    两人聊了聊陶器的事，长夏提了一嘴瓷器。以雾阿婆的能力，部落说不定能烧出比陶器更美观的瓷器。

    长夏家碗碟最多的还是木的。

    如果部落能烧出瓷器，长夏表示很乐意交换。

    轻薄美观的瓷器，没人能拒绝得了。说不定，还能跟鸟族和鱼族交换，给部落攒一波财运。

    “翡翠玉，你不是打算做好跟鸟族交换吗？”南风迟疑道。

    南风对首饰什么的没追求。

    但是，不可否认玻璃种翡翠玉，确实漂亮。

    “你再去乱石滩找找，多找几块翡翠玉回来，我给你做。再说，乱石滩那么多岩石，你说不定还能找到更漂亮的……”

    长夏这样说，真不是糊弄南风。

    岩石多种多样，玉石也不尽是翡翠玉。

    像其他白玉，红玉还有黄玉等等，每一样都不差。

    喜欢玉石，种类就没必要限定的太死。

    “对哟！”南风兴奋道。

    乱石滩不缺岩石，再找找…说不定能找到比翡翠玉更漂亮的岩石。思及，南风蠢蠢欲动想立马跑去乱石滩找岩石。

    水池旁。

    暖春看着自家双胎崽崽，防止他们栽进水池。

    听着长夏两人的对话，忍俊不禁，“南风，木琴阿姆没让你回部落制粉？”

    最近，部落族人都忙着制粉。

    “别提了！”南风嘴角一抽，很是无奈。

    她阿姆最近快疯魔了，逮着人就往部落广场送。恨不得，把山洞囤积的白果全部做成粉丝。

    这一说。

    南风顿时歇了去乱石滩的想法。

    要是路过部落被阿姆逮住，她今天别想走出部落。

    “部落山洞囤积的白果消耗了三分之二，木琴阿姆差不多会停手了。下次再动手，估计等采收第二轮白果之后。”长夏解释道。部落囤积了一大批干粉，等狮熊两族送来第一批辣椒和紫菜糖，族长根可能会拿干粉给两族试吃。

    当然，部落囤积大批干粉。

    可能也在为来年诺曼底大集市做准备。

    长夏猜测除河洛部落，天狮部落和大地部落这两族，约莫也有相同的心思。

    兽族积弱已久。

    难得有能拿出手的东西。

    自然会想尽办法给鸟族和鱼族展露肌肉。

    这也算是变相展现兽族的实力。

    巫肯定会促成这件事。雨季消停，暮霭森林正式迎来暖季，长夏可以想象部落很快会变得很热闹，也能看到更多的兽族来河洛部落。

    其实，长夏想不通。

    诺曼底大集市，为何一年只举办一次。

    并且，选择的时间还是寒季与暖季交替的时间。

    这个时间冰雪融化，沉眠整个寒季的猛兽刚刚苏醒。按说这个时期的暮霭森林是极度危险的，兽族、鸟族和鱼族为何选择这个时间举办大集市？

    长夏问过苏叶，也问过根。

    他们没有给出答案，只说让长夏自己看。

    “你屋后菜园子的白果，都采收好了吗？”暖春询问道。

    这个屋后指的是长夏家窑洞地窖那个小山坳，那处山坳真的很神奇。不刻意找，外面很难进得去。

    长夏让沉戎把山坳里的菜园子收拾了一遍，栽种着姜葱蒜，还有长夏移植的一些野菜。

    别说，菜园子中的菜都长得挺不错的。

    长夏指着窑洞庭院藤筛上晾晒的白果，说：“沉戎前两天全部采收好了，一半晒好放进了地窖，这余下的一半再晒一天，也能收捡放入地窖。”

    “我也在窑洞附近开垦了几分菜地，栽种的姜葱蒜蔫蔫的，野菜也都无精打采。”南风道。

    她想不明白，明明都是按照长夏教的去做。

    结果——

    暖春家的长得极好。

    偏偏就南风家长得最差。

    最近，就菜地的事，族人没少打趣南风。

    “……”长夏耸肩，这事她无能为力。毕竟，迄今为止，她也没能把辣椒种活。

    想栽种辣椒，还得等天狮部落的消息。

    “南风，你让木琴阿姆给你瞧瞧——”暖春支招，让南风找木琴，部落开垦的菜地，都是木琴帮忙栽种的。

    那些菜地都长势极好。

    连一些罕见的野菜，木琴都种活了。长夏偶尔也会跑去部落找木琴唠嗑，交流交流经验。

    感受着河洛部落的变化，长夏感觉再过一两年，部落能真正走上农耕时代。

    “算了吧！”南风挥挥手，都没敢再聊这话题。

    难得自家阿姆忙着制粉，没有催婚，她何必过去自讨没趣。

    再说，菜地种不活菜。

    她随便去部落附近的山林走走，还怕没有野菜吃？

    “我听到了脚步声，沉戎他们打猎回来了。”暖春抱起双胎崽崽，朝窑洞院门张望过去。

    闻言，长夏南风猛然站起身。

    部落囤积的蚺蛇的肉够多，族人都懒得外出打猎，一直留在部落制粉，或挖采茅草根，倒也算悠闲。

    昨天，长夏吐槽最近吃腻了地窖中的食物。

    沉戎就想着外出打猎，弄些新鲜的猎物回来。于是，叫上山昆亚东离开白湖，往小河川的上游巍河摸了过去。

    对此，根没有任何表示。

    这也是长夏她们猜测部落打算再入巍山的原因。

    (本章完)

