    “那到底几天？”

    “那就……七天？还是八天？”

    景仟：……！！！

    “我给剧组请了几天假？”

    景仟不打算问季划了，转头看向一旁的战黎川。

    战黎川正在削苹果，红色的果皮在泛着银光的刀口上一点点剥落。果皮和果肉分离开时带起的一点点透明的果汁一层层地落在战黎川修长且骨节分明的手指上。

    景仟不由地咽了一口口水。

    她……其实并不喜欢吃苹果。

    “你想休几天就几天。”

    战黎川见景仟的目光落在他的手上，声音很温和：“想吃了吗？等我一下，马上就削好了。”

    电话那头的季划：……？？？

    什么意思？

    等我？削好？

    老板不是瘫痪吗？

    季划觉得她可能是理解错了。

    景仟没有从季划和战黎川那里得到她想要的答案，就把电话给挂了。

    但她记得自己只请了两天假。

    毕竟行走江湖是要讲规则的，恰巧她就是一个很讲规则的人。

    于是就又给昀霄打了一个电话过去。

    “仟仟，你怎么想到给我打电话？是遇到什么事了吗？有什么需要帮忙的尽管开口。”

    昀霄知道战家老爷子出了车祸，但景仟没有告诉他，他也不好问，只能把自己微不足道的关心送给妹妹。

    “没什么需要帮忙的。我就问问，我觉得我当时好像是随口跟导演请的两天假，今天我这会儿才想起来，如果今天有我的戏份，我马上就赶过来。”

    当时想着战黎川的手术成功之后，就是他自己的恢复期，也不关她什么事，她就可以去拍戏。结果没想到老爷子竟然出车祸了。

    这一忙，就忘了时间。

    “不用。导演那边季划已经帮你请假了，这几天都是秦奕和Maggie的戏份，你家里有事晚几天过来都没问题。”

    “哦。”原来是请假了。

    那她刚才为什么不说？

    “那秦奕和Maggie的戏大概有几天？我好过来。”

    “三天。”

    “三天？”这么长？

    景仟正要说话，昀霄又道：“我弄错了，好像是10天。”

    电话那边，昀霄揉着已经被母上踹青的小腿骨，眼眶里面噙着泪。

    “反正你安心忙家里面的事情，这边你也知道，原定4个月的戏份，因为我们搭配得好，基本上都是一条过，导演那天还说我们可能会缩短一半的工期。所以拍摄这边你就放心，可以先把他们要拍的拍摄了，这边有什么事情我会及时跟你联系。”

    “嗯，那好。”

    景仟信了昀霄的话，应下。

    因为这部剧是由一部言情畅销小说改编的，怎么都有些谈情说爱的镜头，但因为审核变严格，脖子以下的亲密动作全部被审核取消，脖子以上，就连亲吻都不能有，改编下来之后，她跟男主就像一对有福同享有难同当的好兄弟，宠而不黄，过了她和昀霄心里的那道坎，所以这部剧拍得特别快。

    昀霄的话也在理，景仟也没多想，就挂电话了。

    挂掉电话转过头，对上的就是一个被刀戳进去，还被扭了几转之后，有着巨大窟窿的苹果。

