
　　“这个葛文明是什么来历？”

　　陈江海随口问道。

　　颜飞立马回答道：“陈总，他说他是美加亮的老板。我刚刚已经查过，这个美加亮现在正跟米国的庄炫合资呢。”

　　听到美加亮三个字，陈江海一下就想起来了。

　　美加亮，可以说是华夏二十世纪八十年代最出名的国产化妆产品。

　　它创造过很多第一，华夏第一瓶定型摩丝、第一支防晒霜、第一支护手霜。

　　尤其是它旗下的牙膏，占到全国牙膏出口量的百分之七十。

　　毫不夸张的说，当时美加亮就是国内的第一大化妆公司，处于绝对霸主的地位。

　　九零年的时候，美加亮选择了跟外资企业合作，也就是米国的庄炫。

　　庄炫以品牌租赁的方式，花言巧语地将美加亮收入到自己的麾下。

　　很快，庄炫便直接抛弃了这个品牌。

　　这种招数，可以说是外资企业惯用的伎俩。

　　仅仅用了两年不到的时间，美加亮的销售额就从利润丰厚的三亿降到了可怜的六百万。

　　这种情况下，美加亮很快就丧失掉了国产化妆品牌第一的霸主地位。

　　葛文明作为美加亮的老板，自然不想看到这种局面。

　　前世也是这个时间，葛文明花巨资购回美加亮这个品牌。

　　同时，葛文明直接声明，坚持美加亮发展十五到二十年不改变。

　　时过境迁，美加亮已经错过了最好的发展时机，市场和渠道都被别人占据，想要重回之前的巅峰，明显没有什么可能了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，这个曾经光鲜的品牌，就这样没落了。

　　说到底，葛文明这明显就是被外资企业坑了。

　　原本一个可以做到国外，成为国际性品牌的化妆品企业，就这样夭折了。

　　实在是让人痛心疾首。

　　陈江海蹙起眉头想了一下，随即对颜飞吩咐了一句：“小颜，约个时间，我跟他见一面。”

　　对于陈江海的这个答案，颜飞多少有点诧异。

　　要知道这段时间，找陈总的人可不少。

　　其中不乏一些大企业的老板，甚者还有外资企业，几乎都是想找陈总谈合作的事。

　　对于这些人，陈江海只有两个字，那就是不见。

　　今天这个葛文明，明显就是走了下坡路。

　　陈江海反而要见他，这让颜飞十分的不解。

　　“陈总，见面地点有要求吗？”颜飞问道。

　　陈江海想了下：“就在会议室吧！”

　　“好的，陈总。”颜飞赶紧点点头，然后就去处理了。

　　在公司待到下班，陈江海顺道把林婉秋接了回去。

　　晚饭的时候，陈江海跟陈立业他们，说了一下关于婚礼的事。

　　“你们要在平山办婚礼？那家里怎么办？”陈立业皱眉道。

　　对于儿子媳妇想要补办婚礼的事，陈立业当然没什么好说的。

　　他也觉得可以补办。

　　不过家里那边亲戚朋友肯定也要照顾到，所以他才想询问一下陈江海的意思。

　　陈江海早料到父亲会有此一问，连忙笑着回答说：“爸，过年的时候回家再办一次。”

　　听到陈江海这样说，陈立业眉头立马就舒展开来。

　　“行啊，这个办法不错，你二叔他们也不用来回奔波了。”

　　陈立业笑着拍了拍大腿说道。

　　王淑芬赶紧在一旁提醒了一句：“江海，这可是大事，你得请你外公一家人过来。”

　　“妈。”

　　陈江海凑过去笑着说道：“这个您放心，我肯定不会忘了。到时候一定安排的妥妥当当。”

　　接下来，一家人的话题，便都在这个婚礼上面了。

　　陈立业很好奇地问道：“江海，你自己结婚的话，准备用多少台车啊？”

　　听到这个问题，陈江海摇了摇头：“爸，暂时还没定呢。”

　　“十台二十台或者三十台，总得有个数吧！”陈立业比划了下。

　　陈江海则笑道：“车子肯定不会少，具体到时候再看。”

　　既然说到车子，陈江海觉得结婚的话，肯定需要一辆气派的婚车。

　　他首先想到的，就是劳斯莱斯幻影。

　　现在的幻影车型看起来有点老气，不过在气场方面，是绝对够了。

　　想要买到这种豪车，国内几乎没有什么途径。

　　陈江海想了下，最后决定去找一下白铭城。

　　白铭城在香江关系不少，说不定能帮这个忙。

　　所以陈江海现在也不打算说出来。

　　毕竟买不买得到都是一个问题，等落实了之后再提。

　　因为这个婚礼，陈立业和王淑芬都格外的高兴。

　　林婉秋怎么对陈江海的，他们这对公公婆婆都看在眼里。

　　对于这个儿媳妇，他们别提有多么满意了。

　　现在儿子要给林婉秋一个风风光光的婚礼，他们自然是高兴的，而且也觉得理应如此。

　　以前没有这个能力也就罢了，现在陈江海拥有了这样一份家业，这其中离不开林婉秋的默默支持。

　　而且林婉秋又给他生了这么漂亮可爱的女儿，是应该给她补办一场婚礼的。

　　陈立业在高兴的同时，又忍不住想到了白天发生的一幕。

　　朱茵茵的异样表现，让老爷子心里多少有点不痛快。

　　陈江海会不会是因为这个，想借此来补偿林婉秋？

　　想到这个可能，陈立业脸上的笑容也就没剩多少了。

　　找了个机会，陈立业把陈江海叫到了外面。

　　“爸，您是不是有什么心事啊？”

　　陈江海看到父亲脸上的表情有些不对，便主动问道。

　　其实刚才在大厅的时候，陈江海就发现老爸有点不对劲了。

　　现在陈立业把自己叫了出来，肯定有什么事情要说。

　　而且还得背着老妈。

　　“江海，说实话，你现在这么成功，我这个当爹的感到很骄傲啊。”陈立业开口说道。

　　听到这话，陈江海是丈二和尚摸不着头脑。

　　这是什么开场白？

　　“你现在这么成功，离不开婉秋当初对你的好，你知道吗？”

　　陈立业跟着话锋一转，一脸严肃道。

　　陈江海听到这里，还以为老爷子是让他好好对林婉秋，赶紧保证。

　　“爸，这个您放心，我一定会好好对婉秋。”

　　陈立业见儿子这样说，明显是没懂自己的意思，皱了皱眉头，干脆说道：

　　“我的意思是，你不能做对不起婉秋的事，知道吗？如果做了，就要悬崖勒马，以后绝对不能再犯，知道吗？”

　　陈立业说这话的时候，语气有点重，甚者还带着责怪的语气。

　　听到这里，陈江海已经听出问题来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百八十一章 这是什么开场白？免费阅读。https://xs.23sk.com 