　　　然而，这带着七彩之色的剧毒妖花，在刚吞下剑尘不久之后，它的身躯变极不自然的剧烈震颤了起来，那一片片巨大的花瓣上也是迅速布满了裂缝，一股股墨绿色的毒液从这些裂缝内流淌了出来。

　　吱吱吱吱......

　　七彩妖花发出奇异的声音，似在痛苦的**，包裹着剑尘的巨大花朵在剧烈的颤抖着，而后开始猛然挣扎了起来，一股股墨绿色的毒液，更是犹如喷泉似地汹涌的喷洒而出。那巨大的花朵，也是在这痛苦的挣扎之中猛烈的砸向大地，将地面砸出一个个巨大的窟窿，地动山摇。

　　“轰！”

　　突然，一声轰鸣声想起，七彩妖花竟然在这一刻，整个身躯轰然爆裂，被炸成了粉碎，墨绿色的毒液洒满天空，带着非常强烈的剧毒。

　　这种程度的剧毒，甚至是已经能够对主神构成严重威胁了。

　　随着七彩妖花的爆裂，刚刚被它吞没了进去的剑尘也重新显露了出来，只见此刻的他被剑芒护体，周身光芒闪耀，绽放出宛如太阳一般的光辉，强大的剑意弥漫开来时，竟然是令的这里的七色毒障都变得稀薄了几分，硬生生的被剑尘给逼退。

　　剑尘如今的战力，在主神境界之中已经难逢敌手，只要不进七绝阴山最深处，能对他构成威胁的实在是不多。

　　“这妖花的实力，竟然已经达到了主神初期，而且又擅长偷袭，在这天然屏障的掩护之下，防不胜防，怕是主神中期遇到它，不死也要脱一层皮。”剑尘周身的剑芒缓缓的收敛，他镇定自若的盯着七彩妖花那被炸成粉碎的身体，眼中光芒闪烁。

　　就在这时，一股强烈的能量波动引起了剑尘的注意，剑尘走了过去，挥手间，便有一股强烈的劲风打在地面上，将七彩妖花的残枝掀飞。

　　顿时，一颗拳头大小，通体墨绿色的珠子便出现在剑尘的视线之中，里面有一股纯净而强大的能量在流转，十分的活跃。

　　看见这颗珠子时，剑尘的目光顿时一凝，道：“这是这株妖花的妖丹？”

　　剑尘眼中闪烁着莫名的光彩，伸手一招，这颗妖丹便自行飞入他的手中。

　　就在妖丹刚入手的那一刻，剑尘的眉头就是一皱，只感觉一股痛楚从手掌中传递而来，只见他握住妖丹的那只手，颜色正在飞快的向着黑色转变着，手掌上的血肉正在被妖丹上的强烈剧毒给腐蚀。

　　“好强烈的剧毒！”剑尘忍不住发出一声惊叹，体内混沌之力运转，将侵入手掌之中的剧毒给逼了出去，就连被剧毒腐蚀的手掌，也是在飞快的恢复着，短短几个呼吸的时间，便恢复如初。

　　而现在，在混沌之力运转之下，这颗妖丹蕴含的剧毒是再也伤不到剑尘分毫了。

　　剑尘眼中精芒闪烁，目光炯炯的盯着手中这颗妖丹，喃喃道：“七彩妖花的实力可是相当于主神初期，而这颗妖丹内几乎是蕴含了妖花一身能量的精华，若是能将里面的剧毒去除......”剑尘的双眼开始发光，目光四处扫视，落在周围的这些植物上。

　　片刻后，剑尘收起了这颗妖丹，继续上路。

　　他也想过立即炼化妖丹内的能量开始修炼，这毕竟是一位主神初期的妖丹，里面蕴含的能量之恐怖，绝非万年神源丹所能相比的。

　　但现在他的修为仅仅达到天神境，混沌之力可以抵挡住妖花的剧毒，但是还无法炼化里面的剧毒。

　　至于他主神后期的剑道感悟，那只是规则感悟的境界而已，对炼化妖丹内的剧毒起不到什么帮助。

　　因此，这带着剧毒的妖丹，他现在也只能暂且先收着。

　　只是剑尘并不知道啊，就在他斩杀七彩妖花的那一刻，在七绝山脉的最深处，一处巨大的洞穴之中，有一股浩瀚如汪洋般的强大气息开始缓缓的苏醒了过来，随着这股气息的苏醒，整座山峰都是在猛烈的震颤了起来，万妖臣服，众多毒兽都是颤抖着匍匐着身子，目光中充满了惊恐。

　　“本王的一座分身被外来者杀了......”一股极其强大的意念波动在山洞中弥漫，化为一股充满愤怒的声音在咆哮，而山洞的地面更是在剧烈的震颤了起来，只见一朵非常巨大的七色之花缓缓的破土而出。

　　这花，与剑尘所杀的那朵七色花朵在外形上看起来一模一样，唯一的区别便是两者之间大小，有着天壤之别。他先前所灭的七色花朵，仅仅十米大小，而这里的这朵妖花，足足有百丈之巨。

　　“冷静，九皇子的命令不可违背，除非那个外来者主动闯入我们的领地，否则的话，我们还是不要出手，让九皇子知道了就不好了。”一道苍老的声音响起，只见这巨大的洞穴之内，　凭空出现了一张巨大的人脸，脸上皱纹挤压成一片，苍老的不成样子。

　　且，这人脸虚幻，显然是以一缕元神之力显化出来的。

　　百丈大小的七彩妖花散发出强大的杀意，越来越冰冷，然而最终，它还是没有踏出这个洞穴，仅有一道冰冷的意念传递出来：“外来者，本王便在此处等着你，希望你不要让本王失望。”

　　“外来者几乎都知道这处山脉的深处是一片禁区，那个外来者实力虽然不俗，但不一定有胆子深入到这里来，七葬，你得想一个办法出来，才有机会为你的分身报仇。”那苍老的声音说道。

　　......

　　剑尘在七绝阴山中还在不断的深入，如今他所在的位置，已经位于七绝阴山的中部区域了，这里的七色毒障之强，已经达到一种非常恐怖的地步了，即便的主神后期来到这里，也无法坚持超过两个时辰的时间。

　　也只有剑尘，仗着混沌之体的强大，在加上被剑芒护体，方才能安然无恙的站在这里，无惧这里的七色毒障。

　　但是他的视线，已经从当初的千米距离，缩小至五百米的范围了。

　　至于神识，剑尘已经很少动用，这里的七色毒障太强大了，只要一放出神识，七色毒障便能迅速的侵蚀进去，仅仅一个呼吸的时间，便能让他头晕目眩。

　　“我这一路上斩杀了众多化成妖的植物，就连毒兽也杀了不少，可惜收获的妖丹并不多。也不知是怎么回事，并非所有化成妖的植物，都能诞生出妖丹来，反观那些毒兽，几乎每一只毒兽的体内，都有一颗魔核。”

　　“在我杀的这些妖和毒兽当中，其中实力达到主神境界的足足有九只，除了三只毒兽之外，另外六只都是植物化成妖。六只主神级的大妖，只有三颗妖丹。”剑尘在心中盘算，这一路上虽说没有找到能够治愈元神创伤的天材地宝，但是收获也是不小了。

　　唯一遗憾的便是，他斩杀的所有毒兽和大妖当中，都没有佩戴空间戒指，因此神晶他是一颗都没有收获。