
　　这样算来，十年前，他就已经是这副模样了……

　　二十来岁，油尽灯枯，该有多绝望，又有多么深重的执念，才能撑到现在。

　　魏安然不敢想象，她张了张嘴，没能讲出话来。

　　段廷带她走到后花园，她才回过神，问：“这宅子的构造，是不是京中魏府的样子？”

　　“安然小姐知道？”

　　“曾经听我娘说过魏府的模样，脑子里有点印象。”

　　“小姐聪慧，这宅子确实与京中魏府十分相像，除了宅子小了一半，其他的可以算是一模一样了。魏家京中的府邸，精致大气，这里虽说每部分都有，不过还是拥挤了些。”

　　“比如这个花园，魏府的花园各种繁花错落有致，就是冬日，也生机勃勃，还有那处假山，魏府的假山是老太爷托工匠寻来的泰山石，十分讲究，如今这座，只是寻常石头罢了。还有，那水榭，魏家的水榭可是……”

　　魏府当年，何等的风光恣意，段廷仿佛觉得，先帝赏赐的琉璃盏还在眼前闪耀，喋喋不休地说起往日荣光。

　　魏安然心中牵挂母亲和舅舅，对他的话左耳朵进右耳朵出，只适时点头回应。直到他们逛完园子，眼瞧着雪停风止，月上西天，才开口问：“我们是不是该回去了？”

　　段廷心中算了算时辰，“安然小姐，请。”

　　——

　　此时的厢房里，灯烛跃动。

　　谈话声不止。

　　魏向卿面露难色，问：“姐姐为什么想把宝押到她身上，她不过十岁出头的年纪，又如何能成事？”

　　魏淑柳拍拍他的手安抚，轻声说：“你不要着急，先听我给你讲讲他的所作所为，你就知道我为什么觉得她是最合适的人选了。那年的那场大火，彻底把我逼疯了，我们娘俩……”

　　魏淑柳轻轻柔柔地说着往事，每一桩，每一件，都那么骇人听闻，却真实地发生在她身上。

　　她面色不改，嗓音温柔，却听得魏向卿心惊，冷汗浸湿了后背。

　　“如今我回了楚家，却时常回想这十几年。小时候作为魏家女儿，爹和大哥对我十分娇宠，甚至让我误以为世间苦难会离我而去，无论在哪儿，我都只需要保持善良，就可以一生无虞。嫁进楚家，我才知道，原来最险恶的就是人心。”

　　魏向卿看着姐姐，心中涌上来许多情感，最后只化作一声轻叹。

　　“世人常说鬼魅索命，我却从未见过因鬼而死的，目之所及，都是为人所害，最可怕的，不是鬼，而是人。那丫头跟我不一样，她自幼长在虎狼之间，对世间没什么虚情假意，她对楚家，更是没有半分留恋。你想把魏家的家业托付出去，她比我更合适。”

　　魏向卿心里百感交集，“别的女儿家这个年纪，还都是在爹娘手心里娇养着，她却要在仇恨里活，那么单薄的身板，怎么撑得起……”

　　“弟弟，撑起家业的，不在肩膀宽阔或瘦弱，而是人心。她自幼便知道，这命悬在刀尖，便是拼，也要拼出一条活路。如今的魏家，更是要置之死地而后生，而她，自幼学得便是绝处求生。这孩子，能力远在我之上。”

　　“姐姐既然这么说了……”

　　魏向卿眼中涌上一抹悲痛，“我会把我毕生所学全部传授给她，其他的事情，就看造化了。”

　　魏淑柳心痛难耐，颤抖着声音问：“你同我说实话，你这病……多严重？”

　　魏向卿扯扯嘴角，伸出一根手指。

　　“一年？只能活一年？”

　　魏向卿苦笑着说：“一个月也活不到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏淑柳愣了一下，眼泪瞬间流下来。

　　二人沉默着注视着对方，仿佛有很多话要说，又仿佛什么话也不如再多看几眼重要。

　　魏向卿动了动嘴唇，却没发出声音，半晌，才说：“我最近做梦，总梦见大哥他们。大哥常站在我面前，眼角带笑，一句话也不说，只是拿手揉揉我的头，就这么看着我。”

　　魏淑柳听了这话，哭得更厉害了。

　　“你别哭了，我能活这么多年，也是佛祖保佑。我以为我在十年前就该死了，只是强撑着等到你回来。等和然儿交代好这些琐事，我就心满意足地下去见他们了。”

　　魏向卿呼出一口气，语气颇为轻快地说：“来人，去请然儿进来。”

　　——

　　魏安然此时正从花园往回走，刚好碰上来请她的段东。

　　“安然小姐，二爷有请。”

　　魏安然点点头，跟在他身后快步回了正厅。

　　刚进院里，就看见魏淑柳站在门前，瘦弱的仿佛一阵风就能把她吹倒。

　　她走到魏淑柳面前，乖巧地喊了一声，“娘。”

　　魏淑柳点点头，目光不复以往的冰冷，而是慈爱地看着她。

　　魏安然心中却一阵慌乱。

　　要知道，从爹死后，娘再也没有用这种眼神看过她。

　　魏淑柳站直了些，说：“你走得近些。”

　　魏安然又往前走了半步。

　　“跪下。”

　　魏安然就这样直直地跪到她脚下，“女儿听娘的吩咐。”

　　魏淑柳看着她单薄的身板，和信任的目光，心中一阵抽痛。

　　“然儿，今日让你跪，便是要你答应娘一件事情。”

　　魏淑柳目光严苛，声音凌然。

　　“从今往后，你舅舅的话，便是母亲的话，你舅舅让你做的事，便是母亲让你做的事。你若有半点违背，母亲我会遭天打雷劈，万劫不复。”

　　魏安然被她突然的毒誓吓到，“母亲？”

　　魏淑柳面上还是那般平静，她冷声说：“答应我。”

　　魏安然还在那突如其来的恶毒话里没回过神。

　　到底发生了什么事情，需要用这种毒誓来限制她？

　　她直直地望回去，目光坚定，“我答应您。”

　　——

　　夜，更深了。

　　魏安然跪坐在书桌前，而那个油尽灯枯的男人，正费力地从书架上搬下一摞摞账本来。

　　“安然，你可知道咱们魏家到底为什么会被抄家？”

　　“我曾听说过一些。说大舅舅欺君罔上，烧杀劫掠，叛国通匪。陛下从魏府搜出了突厥的信件，才大怒，下令抄了魏家。”

　　魏向卿像是听到什么笑话，“传言竟到了这般夸张的地步吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第142章 她比我更合适免费阅读。https://xs.23sk.com 