    说实话。

    仅凭叶魔女、凌清这些人物还远远不是魔主的对手，而像魔主这么聪明的人物，自然想到的更多，能够令叶魔女这般自信，那就只有一个人。

    凌风！显然。

    凌风离开时，曾留下一些禁忌力量，只怕有专门对付自己的。

    魔主对这种力量非常好奇，时隔多年，凌风凭什么觉得仅凭留下来的部分力量就能够压制自己？

    当然。

    从凌风留下来的力量便可窥探出凌风当初的级别，以及真正的实力，这对于魔主来说就相当重要了。

    “好！”

    叶魔女气定神闲，一步便落在了魔主正前方，双目透射出灼灼气韵，而四周的无尽气场正在一点点的推荡而出。

    浩瀚如山！气势如虹。

    当魔主正在认真打量叶魔女的时候，叶魔女同样在打量着魔主，只因魔主的面容与凌风有几分相似，只是神韵不同而已。

    她微不可查的皱了皱眉，没有多言。

    虽然，魔主与凌风是完全不同的，若非真正亲密的人，还真不一定能够发现魔主、凌风的相同之处，可正因发现叶魔女心中才有担心。

    有些事情不可碰触。

    以蝴蝶的能力，寒如月不可能一点都不知情，可寒如月什么都没说，保持沉默。

    太棘手了。

    只怕需要凌风自己来解决。

    其实。

    寒如月急迫的入侵魔族，只怕别有所图。

    “魔主，正想领教！”

    烛龙傲然飞来，怒视魔主，只因这位人物给逆神带来了一场又一场血难，而今更趁着凌风不在星空，要斩掉逆神。

    任何一个逆神众都不可能放过魔主。

    更何况。

    烛龙与魔族有个更大的血仇。

    万古时期，龙族有多位龙王皆殒命于魔族，而今烛龙自然要秉承龙族意志，诛魔而生。

    “时隔多年，我对魔主的实力很好奇！”

    凌清笑呵呵的飞来，没有怒视，更多的是用凌风的眼力来衡量魔主。

    随后。

    云溪、独孤雨月等相继飞来，在她们背后还有后起之秀，虽然不及鸣天兽等生物，但能够在宇宙深秋时刻问尊成功，其天资并不弱。

    当然。

    其主因还是逆血丹药，没有这种道丹，只怕许多人物都要灰飞烟灭。

    同时。

    焚天至尊在天府中设置了多重禁制，替他们挡住了部分天威，这才有今时今日逆神的辉煌局面。

    此刻。

    这些人物尽皆问世，冷对魔主。

    其中值得瞩目的是噬神草王、魔神树王、以及毒神虫王，这三尊生物可一点都不好惹，哪怕是魔主都要小心一点。

    毕竟。

    一旦被毒神虫咬上一口，魔主都要分心驱散毒液，否则都要毒发。

    的确。

    逆神不少天尊被潜质住了，但依旧有十多位天尊，即便是魔主都不敢大意。

    “一起上吧！”

    魔主伸出一只手，勾了勾手指，笑呵呵的说道：“我倒是想看看今届的逆神有多么强大！”

    “如你所愿！”

    下一刻。

    叶魔女第一个动手，无尽气场自四面八方轰出，一道道雷霆闪电，自虚空中劈落下来，拱卫着叶魔女。

    呛！一柄天刀劈开了昏暗与白昼的天穹，形成了泾渭分明的两种格局。

    天涯之后。

    不见天涯！气场独尊。

    皆是彼岸！在那一刻，叶魔女的力量甚至冲破了四等天尊，一柄利刀出现在白昼与昏暗的天际，撕裂出了永恒彼岸。

    “魔刀！”

    “一柄！”

    魔主背负双手，头顶一柄魔刀飞落而下，携带着山海天威，生猛而又强大的轰在了叶魔女的彼岸天刀上。

    顷刻间，天崩地裂。

    整个天穹都被这两股力量生生打得支离破碎，万道都在此刻沉沦。

    不知道多少重天在崩塌与毁灭。

    人们的视野都被模糊了。

    但。

    就在此时，一口魔刀摧枯拉朽，将那彼岸天刀生生斩断，势如破竹的斩向了叶魔女。

    砰！叶魔女脸色剧变，动用了真正的利刀，硬生生与那口魔刀碰撞，整个人都被那股至强天威崩飞了出去。

    她张口喷血，脸色惨白。

    这就是魔主！仅凭着一口魔刀便足够让叶魔女吐血。

    “半步一等！”

    叶魔女一字一顿的说道，这个时候的魔主很诡谲，有临门一脚的感觉，距离一等天尊只有那么一步。

    有时候，他处于二等天尊。

    有时候，他又能够迈出一步，进入一等天尊之列。

    这是一个相当奇妙的境界，却毋庸置疑的强大。

    刚才。

    魔主并没有迈出那半步，却已让叶魔女悲剧，这并完全是力量，更多的则是级别，如果叶魔女与其同处一个级别，那么即便是魔主只怕想要战胜叶魔女都没有那么容易了。

    “的确不错。”

    魔主笑了笑，说道：“仅比我当初差上一点而已！”

    “是么？”

    叶魔女冷笑，魔主还真是把自己看的太重了。

    “若你愿意把境界压制在四等天尊，我可与你死战到底，其他人不可干预，至死方休！”

    “……”魔主嘴角抽搐了一下。

    这个叶魔女是有毒吧。

    你丫的动不动就要死战，动不动就要单挑，知不知道这很打脸？

    他本想打击一下叶魔女，在其心里留下、阴影，此刻反而被叶魔女将了一军。

    若同处一个级别，他还真的未必就能够战胜叶魔女。

    而一旦重伤，那基本上就只有死路一条。

    “你当我白痴么？”

    魔主冷嘲。

    “其他人不可干预，若你战胜了我，大可离开，他们不会趁你病要你命！”

    “……”魔主脸都青了。

    这是啥意思？

    让他逃跑吗？

    他要是真的这么白痴，那魔域早就灰飞烟灭了。

    一旦他离开，那魔域就是死路一条，可问题是如果他不敢应战，那等同于入局，此生都要留下恶名。

    同处一级，魔主不及魔女！想想魔主都想诈死啊！这个时候魔主才进一步领教了叶魔女的可怕，她厉害的不仅仅是天资，还有头脑，仅仅一个问题而已，就被其利用起来，让魔主一时间都吃不消。

    “若我胜，则你们立刻退出魔族范围？”

    魔族在心中想了想，便立刻摇头，这简直是在自贬啊。

    显然。

    局面因叶魔女这句话就已经变得不同了。

    叶魔女将其推上了极高的位置，把自己放在极低的位置，本身就立于不败之地了。

    “胜之不武，没什么意思。”

    魔主冷笑着说道：“我更愿意将你们一个个除掉！”

    “这么说你是不敢了？”

    “你在害怕吗？”

    叶魔女开始质问。

    “呵呵！”

    魔主冷冷一笑，说道：“区区十几位天尊而已，想要除掉你们易如反掌！”

    说完。

    魔主便不想和叶魔女废话了，这女人和凌风相处日久，简直活脱脱一个凌风啊，动不动就想挖坑，再这么下去，估摸着局面对他们更不利。

    因为魔主已经看出了其他几个方向，魔尊们的颓势了。

    他必须要速战速决。

    “我来！”

    凌清闪电飞出，一柄利剑横空而至，携带着极致冰仙的天威，对上了那口魔刀。

    呛！魔刀发出清灵的光亮，携带着无尽鲜血的颜色，轰在了凌清手中的那柄利剑上，发出剧烈亟爆音，凌清当场就被这股力量打的横飞万丈，血肉模糊，触目惊心。

    她手骨当场折断。

    她双脚粉碎！这般惨烈的场面让在场所有人都变色。

    他们知道魔主很强，但是强到什么程度，只有凌风才知道。

    此时此刻，他们才真正领略到魔主风采。

    “上，群殴他！”

    鸣天兽大喝一声，在远方轰杀对手，他可不想逆神这些人物太君子了。

    该小人的时候就要小人！“好！”

    “上！”

    云溪、独孤雨月等直接飞出，一同打向了魔主，气势动荡而磅礴，轰出了万道都在颤鸣的惊世天威。

    整个天穹都在崩塌。

    一颗颗星辰自远方滚落下来，于力量中轰然崩塌，乱石于涟漪中化为灰飞。

    然而。

    魔主依旧强势无匹，即便直面群雄，依旧傲立全场，如同鹤立鸡群一般。

    “你们真的太弱！”

    魔主冷笑着说道：“就凭这点实力，你们还差得远呢，我知道你们的意图不在这里，现在拿出真正的实力吧！”

    说完。

    他便望向了叶魔女，一字一顿说道：“凌风的力量到底是什么？”

    许多人愕然。

    虽然他们早就知道叶魔女手中握着一张王牌，那来自于凌风，正因这般他们才敢对战魔主，可魔主直言而出，还是让人觉得有点憋屈。

    那本是他们准备的惊喜啊！那本应该惊呼，惨呼的魔主竟然直接猜到了？

    这还有什么惊喜？

    他们还乐个什么劲？

    聪明人之间的事情还真的让人很难过。

    “诛神……黄昏！”

    叶魔女以一种极其虔诚的姿态，徐徐说道。

    “放出来瞅瞅！”

    魔主大咧咧的说道，要是凌风在场，他要忌讳许多，但仅仅是叶魔女的话，则没有那么多忌讳了。

    “好！”

    叶魔女笑了，笑的极其温和，带着一种傲视的姿态。

    她祭出了手中的一面旗帜，那旗帜上有一座奇怪的禁制，模糊看不太清，却有着无与伦比的可怕魔力。

    当其祭出时。

    惶惶天威骤然而现，诡谲的出现在虚空中，闪电间便压在了魔主四周。

    

