    林老这威严的样子，还真是让杨峰有点不知道怎么开这个口了。

    毕竟对他来说，林老还算是给自己领路的人，这么对一个老人家，实在是有点不太客气。

    “林老，我知道这一次的事情我们做得实在是太冲动了，但您要给我时间解释一下，可以吗？”

    杨峰有些试探性的开了口，林老虽然心里生气，但是依旧沉着冷静的看着杨峰他们两个。

    这种时候，杨峰必须要想想怎么解释。

    “你说。”

    林老这两个字说出口来，让杨峰心里一沉，看来他真的是气愤得不行。

    杨峰和赵敏互相看了看，这会儿她已经低垂着头，半天也没开口说话。

    看来她这是已经打算全都交给杨峰，真的是不打算跟林老说什么了。

    “林老，这古墓的情况您也知道。我们在附近的村子里找到了有关的地图，这是一个老人家临死之前交给我的。这些事情的确是让人没办法让人相信，但是我们的确是有了这样的一个便利。”

    “既然你们已经有了便利，为什么不过来找我？考古队是国家认可的，而且这个项目国家也一直在跟进。现在你们把古墓给毁了，知道这是犯罪吗？”

    林老严肃而愤怒的样子，杨峰还真是有点不知道要怎么回答的好。

    可是总不能什么都不说了，杨峰直接把他们在墓穴里拍摄的照片拿了出来。

    这也只是杨峰想要给林老一点交待而已，现在还真是派上用场了。

    “这个古墓里没有任何的陪葬明器，实际上考察的价值也不高。而且，下面的机关十分复杂，就算是我们，也差一点被压死在下面。要是林老带着的人过来了，只怕有进无出。这可不是故意说的严重一些，是真的。”

    杨峰也只能这么说，至于林老到底想要怎么处理这个事情，他也没有什么办法。

    “别以为仗着有祁老给你们撑腰，就可以什么都不当回事。有些事情，就算是祁老也管不了，至于你们俩，这一次的事情我看在祁老的面子上不追究，再有下一次的话，我可真不客气了。”

    原本今天的情况，就是杨峰他们理亏，有些事情还真不能计较下去。

    “是，林老说的是。我们这一次的确是有点太自以为是了，但是这种古墓，的确不适合考古队，考古队的人没有太多的经验，很容易出问题的。真是对不起，以后我们会注意的。”

    杨峰连忙点头道歉，而且林老一直都在说教，十分不客气的训斥他。

    不管上学的时候，还是这一次事情之前，还从来都没有老师这个位置上的人会对自己说出这么难听的话来。

    可做错了就是做错了，虽然从道德层面没问题，但是从另外的角度来看，这是不行的。

    “我知道错了。”

    杨峰低着头这么说，等他撒了气，自然而然就可以放他们走了。

    被骂了半个小时以后，林老也已经口干舌燥的了，有些不耐烦的看了看他们两个，直接摆了摆手：“你们两个走吧。”

    总算是完事了，杨峰在心里松了口气，但是脸上依旧是那种愧疚的感觉。

    带着赵敏一起离开的时候，杨峰背对着林老，露出一个放松的笑容来。

    刚刚上了车，他连忙喝了一大口的水，整个人都摊在椅子上了似的。

    “你刚才是真的一点都不管我啊。”

    “那是当然了，你说要完全承担的，我当然不能管你了。”

    赵敏嘿嘿一笑，指着前面，大喊了一声：“出发，前往云川。”

    “我想起来一件事，钥匙的事情还没有跟林老说呢。”

    杨峰有点迷茫了，他们到这里来也就两件事，一件是不让林老追究，另外一件事就是让林老看看钥匙。

    这下好了，钥匙都没来得及看，两个人就被撵出来了。

    要是真的把钥匙拿出来的话，依照林老的性格，他是绝对不会就此罢休的，说不准还会把钥匙抢过去，甚至还会继续追究，到时候杨峰他们是真的没有进展了。

    “算了，没看就没看吧，实在是等不了了。就林老那脾气，幸好没让他看到。”

    赵敏还有一点点的幸灾乐祸的意思，连忙拍着杨峰的胳膊，一个劲儿的说：“快走快走。”

    “好嘞。”

    在赵敏不断的催促下，杨峰带着赵敏去往云川。

    云川那边，祁老到现在还没有消息，也不知道人怎么样了。

    杨峰一直都在等着，祁老要是回来的话，按照他的能力来看，这东西一定是有一些办法的。

    “你在云川的这段时间，就先住在我家里吧。至于我外公，只怕现在已经隐瞒不了了，外面的新闻就算是有苏炳严压着的话，这消息也会马上传出去的。”

    眼看就要到云川了，赵敏看起来倒是有些烦恼似的。

    也是，对于她来说，祁老的存在就是她最安心的事情了。

    “既然咱们都已经想的差不多了，祁老会没事的，咱们稍微等一等，既然是季家做出来的，他们也一定是有一些目的的。咱们只需要等一等，等季家有所动作或者直接过来找咱们。”

    杨峰笑着说出这么一句话的时候，赵敏连连点头，的确是这个意思。

    这种安慰的话，杨峰也只能暂时想到这里了。

    赵敏只是轻轻的点头，并没有应和什么，反而看向外面，心里是说不出的滋味。

    到了云川，刚刚进了祁家的大门，连尚武马上走出来，俩人还没下车，他倒是上车来了。

    “时间不早了，走吧，咱们出去吃点。”

    “家里什么都有，怎么还要出去吃？”

    赵敏眉头微微的皱了起来，家里的厨子就有十几个，做什么菜系的菜都没问题。

    这事可真让人觉得有意思。

    “那能有外面的炭火味吗？”

    连尚武可真是一点都没有松口的意思，必须要出去吃。

    既然这样的话，杨峰笑了起来：“好了，出去吃吧，咱们外面好好放松一下，这段时间都太累了，咱们也应该想想接下来怎么办。”

    “二比一，走着！”

    连尚武说完十分潇洒的往后一靠，看起可真是放松了以后的状态。

