    第784章  无愧于心   

    “这个问题，在我之间交给你们的那份企划书内，已经有了一部分详述，东强，你还记得吗？”

    

    被这么一问，刘东强还有一瞬间的发蒙。

    

    仔细回想了一下，刘东强猛地一拍大腿，“我想起来了，卫总！”

    

    “卫总您在那份文件当中提到过，您希望我们创办的物流公司，能够在服务和运送速度上，都成为业内的翘楚！”

    

    卫文翰点了点头，“没错，这也是我让你们创办物流公司，组建属于京咚的物流体系的初衷。”

    

    “要知道，一个完善的物流体系，不仅仅能够为京咚线上商城服务，后期能够带给京咚的利益，远远不止眼前的这些。”

    

    听了这话，刘东强顿时感觉自己有些目光短浅了。

    

    当初卫文翰提出要组建一套完整的物流体系的时候，他就在想，按照京咚线上商城目前的流量和成交量来看，组建一条完善的物流运输体系，完全是大材小用，多此一举。

    

    但现在，他不这么想了。

    

    如果能有一套完善的物流体系的话，以后就能让物流公司成为一个单独的体系，得到更好的发展，还能够顺带提升京咚商城的知名度和闪光点！   

    “至于具体的安排，我希望不管任何一个城市的京东物流站点，工作人员都能够由总公司统一招聘，统一培训。”

    卫文翰看向了刘东强，提出了这么一个要求。

    

    “统一招聘？”

    

    刘东强对卫文翰的话百思不得其解，这方面他早就已经想好了，站点可以外包给当地人。

    

    雇佣当地人的好处就是他们会对当地的地形更加熟悉，也就会减少因为对地形不熟悉，造成的送件延误。

    

    可是要是按照卫文翰的要求去完成的话，可能就会闹出很多的乌龙来了。

    

    “如果你觉得这么做不妥的话，你可以去了解了解，在其他的物流公司当中，有多少人投诉物流公司的派送员和营业员态度不好，服务不到位。”

    

    如果卫文翰没有提起这件事，刘东强肯定会去调查一下，其他物流公司的员工究竟都是如何工作的，为什么卫文翰非要强调让他统一招聘和培训。

    

    但现在，刘东强立刻就明白了卫文翰的用意。

    

    就是因为其他的物流公司将这方面的业务进行的外包，所以员工的质量参差不齐，就会造成用户体验感变差。

    

    如果真的是这样的话，到时候他们精心打造的物流体系所带来的的优势，也会被用户遗忘。

    

    “卫总，您放心，我记下了，一定不会出错的！”

    

    卫文翰点了点头，针对物流公司将会出现的问题，也解决的差不多了，接下来就是进行开业之前的宣传了。

    

    对这件事，卫文翰和刘东强也简单的商量了一下。

    

    刘东强的想法是，按照宣传京咚线上商城的办法去宣传京咚物流，这样因为线上商城的名声，说不定就会有更多的人去关注京咚物流。

    

    对此，卫文翰却摇了摇头。

    

    “千篇一律的营销方法，非但没有办法吸引用户的注意力，反而会让用户和潜在用户觉得审美疲劳！”

    

    刘东强知道，卫文翰应该是有了想法，赶忙询问：“卫总，那您觉得，这件事我们应该怎么办呢？”

    

    “你去调查一下，公司内的员工没，有多少人，三年之内没有回过家，询问一下他们为什么没有回过家，做一个调查问卷。”

    

    自从政策改革开始，回家就变成了一个老大难问题。

    

    真正有钱的人，自然会选择最快速，最便捷的飞机回家。

    

    但是一些生活和工作不怎么如意的人，多半都会选择不回家。

    

    回家一趟，要耗费不少时间在来回的路上不说，单说他们所携带的大包小包，就足以难倒不少人。

    

    他还记得，上一世的时候，每年春节的时候，电视台的节目都会针对春运播放专题节目。

    

    节目而当中，不乏很多催人泪下的故事。

    

    每每看到这些故事的时候，他都会觉得心里难过。

    

    如果能让这些人在返乡途中，不用担心行李托运的问题，他相信会有更多人愿意回家过年。

    

    很快，刘东强就把调查结果统计好了，送到了他的面前。

    

    “卫总，不调查不知道，我们公司居然有近百名员工，三年或者以上没有回过家了。”

    

    看了一眼调查结果，卫文翰点了点头。

    

    “你把人按照比例，放大到全龙国，你就会明白，回家是一个非常困难的事情，特别是托运返乡人员的行李这件事。”

    

    刘东强点了点头，说起这件事，他还算是比较有发言权的。

    

    在日子逐渐开始过好之前，他是没有什么机会回家的，因为他要把所有的时间都用来留着忙事业。

    

    可是家中的老父母也让他尤为牵挂，但是在事业和亲情之间，他还是选择了事业。

    

    只有等他有钱了，这才能把父母接到北城来享清福。

    

    “距离春运还有半个月的时间，我打算在春运开始前三天让京咚物流开张，你准备一下。”

    

    联想卫文翰前后所说，刘东强立刻会意，“卫总，您这是想要借着春运的热潮，提升京咚物流的知名度吗？”

    

    卫文翰点了点头，“虽然有这个原因，但并不全部是因为这个原因，比起利益，我更想为龙国做点实事。”

    

    对这话，刘东强是不相信的。

    

    人确实有善心，但是卫文翰是一个商人，还是一个成功的商人，要是随时随地都会善心泛滥的话，那根本就达不到今天的成就。

    

    不过，他也不会戳穿这一点。

    

    有的时候，人的地位到了一定的程度之后，再追求的就不再是金钱了，而是名利和地位，他认为卫文翰的做法就是为了自己博得一个好名声。

    

    这样，以后不管卫文翰踏足什么行业，地方市府或者是省府，都会看在卫文翰的好名声上给个方便。

    

    卫文翰却并不在乎刘东强是怎么想的，如果一直在乎别人的看法，他是绝对不可能走到今天这步的。

    

    无愧于心，这才是做事的信条。

    

    “这一点，你尽快安排下去，我去京咚总部那边，看看安启。”

    

    说完，卫文翰起身离开了物流公司。

    

    

