    一时间，整个皇宫风声鹤唳，热闹的不得了。

    “皇上！”正在这时，太后身边服侍的贴身掌宫嬷嬷，齐嬷嬷快步上前，猛地跪拜在地，双手高高捧起，凄声道：“求皇上为太后娘娘做主啊！”

    皇帝一惊，不明所以的问道，“齐嬷嬷，你不是一直，都留在母后的身边照看着么？现在你这是……”

    齐嬷嬷听到他的问话，登时热泪盈眶泪如雨下。

    她悲愤的道：“皇上！太后娘娘她一向潜心礼佛，慈悲为怀，遇事从不会与人为难，可是，偏有那心肠恶毒之人，要下毒害了娘娘的性命。如今，太后福大命大，虽然已经没事了，但是那下毒之人还没有查出来，奴婢看着，这心里真是为娘娘抱不平啊！”

    皇帝闻言，面上微微动容，竟然亲自上前扶起了痛哭失声的齐嬷嬷，叹了口气，道：“唉，太后中毒这段日子，朕也是忧心不已，夜不能安寐啊。朕时常想起小时候太后对朕的关爱，齐嬷嬷不必担心，敢害朕的母后的人，朕绝对不会轻易放过的。”

    齐嬷嬷闻言，却是哭得更加大声了，她高声道：“皇上孝顺太后，太后知道了一定会欣慰的。奴婢斗胆，今天有皇上这一句话，奴婢也就放心了。”

    说着，她又将平举着的双手，往上托了托，沉声道：“皇上请看！”

    皇帝挑眉看了过去，接过了齐嬷嬷手中捧着的东西，不解的问道，“这是什么？”

    众人看向了皇帝举起的手指间，捏着的一根明黄色的丝线，心中暗暗有了猜测。

    齐嬷嬷擦了一把眼泪，愤愤的道，“这是今天早上，奴婢在太后娘娘枕边，发现的一根丝线，像是从什么东西上被挂断了的。奴婢肯定，昨天晚上入睡之前，太后娘娘床上并没有此物。这绝对是那凶手心虚，给太后解毒的时候不小心留在这里的。”

    皇上捏着这根轻飘飘，几乎没有任何重量额丝线，眉头皱的死紧，并没有说话。

    陆雨涟看着现场如此的压抑，忍不住凑了过去，低声问着墨景睿：“喂！这丝线有什么特别吗？不就是一根普普通通的线头嘛。”

    她说话声音虽然小，但是在这死寂的宫殿中，却是清晰可闻。

    还没等墨景睿回答，那边太子闻言，冷笑一声，赞同道，“陆校尉此言有理，不过是一根随处可见的丝线罢了，有什么要紧的？”

    齐嬷嬷闻言，面色不变，眸中却闪过一抹嘲讽，貌似恭敬的道：“太子殿下此言差矣。这丝线虽然普通，但是，在这后宫之中，或者说，在这整个西音国，只有皇室众人可以用黄色服饰，而这丝线乃是颜色最正的明黄色，更是只有身居高位的皇室中人有资格使用。”

    “你这是什么意思？”墨钦鉴看着齐嬷嬷，眼神不善的怒斥道，“莫不是在怀疑本宫？”

    齐嬷嬷低眉顺眼，道，“奴婢不敢，只是事关太后娘娘的生命安危，奴婢不敢掉以轻心。还请皇上严查。”

    皇帝没有说话，只是将手中的丝线，交给了身边的福公公，道，“你来看看，这丝线可有什么特别之处？”

    “是！”福公公领命，恭敬的结果那根丝线，端详了片刻，耸然一惊，惊呼一声道，“啊！”

    “怎么了？”皇帝皱眉，问道。

    福公公连忙跪倒在地，额头死死的杵着地面，口里不停的道，“皇上恕罪，皇上恕罪，奴才，这丝线，这丝线……”

    “丝线可是有什么问题？”皇帝有些不耐烦的问道。

    福公公战战兢兢，声音颤抖的道，“皇上，奴才不敢说。”

    “朕恕你无罪！说吧。”皇帝摆了摆手，命他起身回答。

    福公公擦了擦额头的汗水，颤巍巍的道，“回禀皇上，这丝线，乃是皇上御用佩饰上的丝绦中的丝线。”

    “什么？”墨钦鉴顿时厉声呵斥道，“大胆的狗奴才！休得口出狂言！这怎么可能是父皇的御用之物？”

    福公公苦着脸，连连求饶道，“太子殿下饶命啊。奴才哪里敢胡言乱语啊。您看，这丝线上还有用暗纹的手法，绣的五爪金龙的图案呢。”

    墨钦鉴眸中闪过一抹喜意，面上却是更加生气的道，“这么说来，你是认为这下毒毒害太后的人是父皇了？”

    这话一出，皇帝并没有言语，却是暗暗的瞟了墨钦鉴一眼，将他眼底的喜意看得清楚分明。

    沉浸在兴奋中的墨钦鉴，却是无暇他顾，没有注意到皇帝那颇有些意味的眼神。

    福公公被墨钦鉴这么一吓，顿时一惊，连连磕头求饶道，“奴才不敢，奴才不敢啊！”

    墨景睿见状，伸手将福公公扶了起来，轻声安抚道，“福公公别着急，父皇御用之物可都是有记录在案的，那东西上也都是有标记的，公公只要好生调查一番便知其中原委了。”

    福公公恍然大悟，也来不及抹去头上磕出来的血水，将那丝线凑到了太阳光下，翻来覆去的仔细查看。

    果然，半晌后，福公公面上浮现一抹喜色，高兴的道：“皇上，这丝线上有绣着标记，奴才这就去查。”

    有了目标，不一会儿，福公公就回来回话，道，“禀皇上，这丝线是来自皇上以前的一块龙纹玉佩上佩戴的丝线，那玉佩早在五年前，皇上便赐给了，赐给了……”

    “朕赐给了谁？”皇帝沉声追问道。

    福公公只能硬着头皮，答道，“赐给了，皇后娘娘。”

    “皇后娘娘？”众人顿时一惊，都目瞪口呆的看向皇后，只是那些惊讶中却掩饰不住那丝丝的喜意。

    皇后面色阴沉，自然不想认下这个罪名，但是面对着那白纸黑字的记录档案，她也抵赖不得，索性大大方方的承认道：“没错！五年前，臣妾过生辰的时候，皇上是赐给过臣妾一枚龙纹玉佩，臣妾记得很清楚。”

    皇帝登时气怒，怒声道，“皇后这是承认了，自己对母后下毒之事了？”

    皇后高高的昂起头，大义凛然的道，“皇上就是这样看待妾身的？妾身好歹也是皇后，贵为一国之母，太后带妾身也是和善有加，妾身又有何理由要加害太后？”

    “那这玉佩，皇后要如何解释？”陆雨涟见状，死死地咬住这个罪证不放。

    别人不知道，那天晚上，她可是亲眼所见那幕后的黑手就是这皇后。

    皇后扫了她一眼，爽快的答道，“这本宫就不知道了，那玉佩在去年的时候，本宫就送给清妃妹妹了。”

    她说着话，就转身回去，拉住了就站在自己身后的清妃，回忆一般的说道：“那个时候，清妃妹妹刚刚晋升妃位，伺候皇上正得力，本宫一时高兴，想要奖赏她，见她喜欢这玉佩，就赏给了她。”

    陆雨涟眼睛尖的很，她清清楚楚的看到，清妃原本是一头雾水，满眼都是疑惑，却突然睁大了眼睛，惊讶的低呼一声，“皇后娘娘……”

    皇后面上的笑容更深，轻轻的拍了拍清妃的手，道，“清妃妹妹，你说是吧？”

    “皇上，臣妾不……”清妃猛地跪了下来，刚要慌张的说什么，就听到一声清脆的响声，一块晶莹剔透的玉佩落在地上，咕噜噜的正好滚到了皇上的脚边。

    众人看得清楚，那玉佩上刻着的正是龙纹，玉佩上配着的也是明黄色的丝线。

    福公公连忙上前，将那玉佩捡了起来，仔细查看，不一会儿，便满脸紧张的将玉佩举到了皇帝的面前，道：“皇上您请看，这里有一根断掉的丝线头。和齐嬷嬷捡到的丝线刚好接的上，长短正合适。”

    皇帝点了点头，看着清妃，面色冷漠的道，“清妃，你还什么好说的吗？”

    清妃哭得泪水涟涟，不住的摇着头，楚楚可怜的道，“皇上，这玉佩，这玉佩……臣妾冤枉啊……”

    陆雨涟心知，这其中定是有什么猫腻，见状忍不住焦急的道，“清妃娘娘，你有什么冤枉的就说出来啊。有皇上在这里，他一定会给你做主的。你快说呀！”

    清妃却是双手捂着脸，也不解释，只是一个劲儿的说自己冤枉。

    陆雨涟不甘心放过罪魁祸首，提议道，“皇上，既然清妃娘娘觉得冤枉，那其中定是有什么隐情，还请皇上彻查此事，不要让好人受屈，坏人逍遥法外。”

    闻言，皇后一拍桌子，痛心疾首的道，“清妃！枉本宫当你是姐妹，你竟然做出如此大逆不道的事情来，事到如今，你的恶行已经大白于天下，你还不快快如实招来！”

    清妃哭声一顿，哀求的看着皇后，哭着道，“皇后娘娘……臣妾……臣妾……”

    “你如何？”皇后却是不依不饶的道，“你还委屈了？那赵尚书岂不是更委屈？赵尚书若是知道你如今的所作所为，怕是要被你活生生的给气死了吧！”

    这话一出，清妃顿时浑身一颤，只低头艾艾的哭泣着，却是没有在说过冤枉之类的话了。

