    由于韩正河的问题正好问到了韩清雪心坎上，因此韩清雪将其中的经历说得尤为详细。

    这倒是方便了屏风后的林宇了解事情经过。

    “源晶？这东西听起来好像和源石是同一类东西。”

    林宇对韩清雪提到的源晶非常感兴趣。

    如果这东西和源石一样的话，那定能为自己带来不少元能。

    现在自己缺的就是元能，看来得让韩清雪把源晶拿过来看看。

    想到这，林宇立即传音给韩正河，让韩正河吩咐韩清雪把源石拿出来。

    韩清雪听到韩正河的要求后，心中越发地奇怪。

    她总感觉老太爷跟变了个人似的。

    先是问一些他以前从来不感兴趣的问题，现在又要她把源晶拿出来看看。

    前面的那些问题倒还好，现在的这个要求实在有点不符合常理。

    哪有人会提出提前看看自己生日礼物的要求？

    他是老太爷，又不是三岁小孩。

    不过韩清雪奇怪归奇怪，嘴上自然是立即就答应了。

    毕竟老太爷的脾气向来比较倔，没必要在这样的小事上杵逆他。

    到时候万一让少永哥知道了，免不了要责备一番。

    韩清雪伸出右掌在空间戒指上扫了一下，取出其中的源晶后，起身拿到韩正河的书桌边。

    “爷爷您看，这就是源晶。”

    韩正河凝视着源晶中的五彩流光，嘴里赞叹道：“一看就不是凡物，清雪你此番真是有心了。”

    “爷爷的大寿清雪怎敢怠慢，自然要把最好的东西拿出来。”韩清雪笑着附和道：“这虽然只是一枚凡品源晶，但远比任何丹药都珍贵得多，尤其适合少永哥提升神之力呢。”

    “好！好！”韩正河连连点头，随后吩咐道：“清雪，源晶这种稀罕物我还是头一次见，你且把它放在这，让我好好观摩下。”

    韩清雪一听，顿时心生狐疑。

    老太爷绝对不正常，按他的性格根本不会提出这样的要求。

    要知道老太爷平时可是很在意自己的形象的，怎么会在小辈面前如此失态？搞得如此猴急？

    当然，韩清雪想归想，但明面上自然不可能回绝韩正河的要求。

    毕竟这要求只是不太符合韩正河的身份而已，本身并不过分。

    “嗯，爷爷您好好欣赏，清雪先回去了。”

    韩清雪将源晶在书桌上摆好，告辞道。

    “好，去吧。”韩正河点头道。

    韩清雪转身出门。

    在她关上书房门的同时，林宇跟着从屏风后面走出。

    如果不是因为韩正河的古怪之处要不了多久就会被回家的韩少永发现，他也不想如此着急。

    没办法，若是等韩清雪在寿宴上将源晶以寿礼的形式送给韩正河，他是肯定别想近距离查看源晶了。

    因为到时候韩少永肯定早就发现了韩正河的不妥，他不可能继续留在韩府内。

    “余公子，这就是您要的源晶！”

    韩正河见林宇出来，立即起身，将源晶双手奉上。

    “嗯。”

    林宇接过源晶，拿在手里仔细观察着。

    当初第一次触碰源石的时候，他的眼前立即跳出一行获取元能的提示，不过这次将源晶拿在手中却并非如此。

    当然，光凭这点无法说明源晶和源石不是同一类东西。

    因为以前从源石中吸收元能靠的是聚魂盘，而现在聚魂盘被毁了，无法再通过那样的方式吸收元能。

    “只能将它吃下去看看了。”

    林宇心中想道。

    既然自己能通过吃下神教灵器的方式来吸取灵器中蕴含的神通和元能，那想必也能以同样的方法吸收源晶中的元能。

    如果这源晶中也蕴含元能的话。

    “这源晶和源石长得这么像，是同一类东西的可能性极大！”

    “管他那么多，吃了它直接走人。”

    现在想打听的事情已经打听得差不多了，林宇早就有了去意。

    所以没必要为了继续留在这而把这枚源晶还给韩清雪。

    林宇抬起右掌，将掌心的源晶一口塞入嘴里。

    坚硬的牙齿一顿咀嚼后，一口将所有碎末咽入肚中。

    【元能+100000源石】

    “一枚凡品源晶就有十万源石元能，那极品源晶得有多少元能？”

    源晶的元能含量大大超出林宇的预料。

    这源晶比源石大不了多少，然而蕴含的元能却足有十万倍，实在是不可思议。

    而按刚刚韩清雪的说法，源晶分凡品、上品和极品。

    这凡品源晶都有十万源石的元能，那极品源晶估计得有百万源石的元能了吧？

    “余公子，源晶的滋味是否令您满意？”

    韩正河见林宇将源晶吃下，便恭恭敬敬地问道。

    他的这个问题看着有些戏谑，然而语气则是一本正经，完全听不出调侃的意味。

    当然，他也的确是认认真真问的，丝毫不觉得林宇这种吃源晶的行为有任何古怪之处。

    这都是因为他被虔信真言影响，把林宇的一举一动都视作最高准则，自然不可能心生疑惑。

    也正是因为这样，他的家人很容易发现他行为中的古怪之处。

    除非林宇对韩家所有人都施展一遍虔信真言。

    但这显然是不可能的，因为虔信真言对韩清雪绝对起不到想要的效果，最多只能短暂干扰一下她。

    “韩正河，你继续留在这，我先走一步。”

    林宇对韩正河吩咐道。

    韩正河一听，立即露出满面愁容，苦苦哀求道：“余公子，请务必允许老朽随侍在您身边，为您效犬马之劳。”

    “免了，你就继续留在韩家当你的老太爷，这是我的命令。”林宇怎么可能带上韩正河？

    “这……”韩正河满脸悲痛，但最终还是无奈答应道：“余公子有命，老朽不敢不从。”

    “记住，不要透露任何和我有关的事。”

    林宇补充道。

    韩正河忙保证道：“是，老朽谨遵公子吩咐，请余公子放心。”

    林宇见他答应，便施展元力屏蔽门外那些家仆的视线，一闪身消失在原地。

    然而就当他准备变换身材容貌离开韩府之时，韩清雪突然拦在他的去路上。

    “余山，果然是你在搞鬼！”

    韩清雪怒视着林宇道。

