    算起来马尔科回到莫比迪克号上已经一年半了，这段时间马尔科的主要精力一直放在了研究克隆技术，治疗白胡子身上。

    如今的马尔科对克隆技术的运用已经称得上是炉火纯青了。

    罗凡趴在马尔科的肩膀上，看着马尔科熟练的调配营养液，提取金狮子的细胞，最后进行培植催生，一套操作行云流水。

    “行了，大概有一周，金狮子的双腿就能使用了。”马尔科合上配置皿说道。

    “只需要一周？这么快吗？”

    “嗯，后续我还会用我的果实能力加快细胞分裂的速度，一周时间足够了。”

    罗凡点点头，没有在多问。

    第一步的准备算是完成了，接下来要帮金狮子处理一下腿上的伤口。

    距离金狮子切断他的双腿已经过去快三年了，切口早就愈合了，而且他还在伤口处插了两把名刀，这些都不利于后续的手术。

    之后的一周，马尔科先生帮金狮子取下了腿上的两把名刀，然后将切口处坏死的神经组织切除，在用不死鸟火焰修复那些可以修复的组织。

    紧赶慢赶，终于在双腿培育成功之前，基本解决了金狮子的切口问题。

    接下来就是移植了。

    移植过程罗凡没有进去观看，因为马尔科说这是一个很枯燥的过程，可能需要好几个小时。

    罗凡借马尔科给金狮子手术的时间跟比斯塔来了一场较量。

    两年多没见，比斯塔的剑术也已经是大剑豪级别了。

    他跟鹰眼一样，见闻色霸气同样到了高级，但是相较而言，武装色的水平比斯塔差了鹰眼一大截，跟罗凡更的没得比。

    这场战斗的结果还没开始就已经注定了。

    罗凡的动态实力拉平了见闻色的差距，剑术等级的差距罗凡也能用雷电弥补，而比斯塔却没办法弥补武装色的巨大差距。

    一人一猫的战斗一开始就是全力已付，比斯塔的花剑和罗凡附着着雷电的爪子碰撞，花瓣和电火花飘荡在整个莫比迪克号上。

    比斯塔和罗凡对拼了几分钟后，很快意识到罗凡的武装色不管是等级，还是应用方法都在他之上。

    而且罗凡的雷电有些克制他，罗凡的速度极快，比斯塔的见闻色霸气能锁定罗凡的身影，但他的身体总会因为罗凡的雷电而有一瞬间的麻痹。

    不要小看这一瞬间的麻痹，强者对决，一瞬间的破绽就足以决定胜负了，如果不是比斯塔的剑术在罗凡之上，他恐怕早就落败了。

    可即便如此，比斯塔也没撑了多久，半个小时后，比斯塔主动认输，这场战斗以罗凡的胜利宣告结束。

    眼见比斯塔落败，白胡子海贼团的一众队长们都瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    比斯塔的实力在一众队长中绝对能排前三，他都不是罗凡的对手，罗凡现在到底有多强啊！

    “罗凡，你刚才有没有留手？”比斯塔从地上爬起来问道。

    “除了果实能力以外，我已经全力以赴了。”罗凡如实回答道。

    “果实能力？哦！也对，你会飞，唉！输了输了，这次是彻底输给你这个家伙了！”

    罗凡笑了笑没有说话，这时候说什么都不太好。

    “罗凡，你现在能战胜马尔科吗？”比斯塔惆怅了一会儿后话锋一转问道。

    罗凡果断摇了摇头。

    如今的马尔科双色霸气都达到了高级，体术也是十分强大，果实还是那么变态的不死鸟果实。

    毫不夸张的说，现在的马尔科已经有原著中顶上战争时期的实力了，甚至还要强出一线。

    马尔科双色霸气中的一项在进步一点，或者果实能力觉醒，就算是摸到将皇级别的门槛了，罗凡跟马尔科的差距虽然不大，但想打赢马尔科还是不现实的。

    一旁的比斯塔见罗凡摇头，惊讶不已，他知道马尔科很强，可没想到马尔科强到了这种程度，这已经不比当年的御田差了吧？

    想到这儿，比斯塔叹了口气，人和人果然是不同的。

    罗凡跟比斯塔闲聊的功夫，船舱里，金狮子的手术已经结束了。

    术后，马尔科还特意用不死鸟的火焰让金狮子的骨头，组织得以快速跟新腿长在一起。

    重新感觉到自己双腿的金狮子，激动不已，他从床上做起来，抚摸着自己的双腿，就像抚摸稀世珍宝一般。

    然后金狮子的笑声裹挟着霸王色霸气席卷了整个莫比迪克号：“桀哈哈哈哈，桀哈哈哈哈！老子的腿终于回来了！”

    莫比迪克号上一些心智不坚定的船员，纷纷倒地。

    船舱里的马尔科眉头一皱说道：“史基，你别高兴的太早了，如今你的双腿是接回来了，但是这双腿跟你现在的身体并不是匹配。

    你需要好好适应它们，重新锻炼它们，才能恢复以前的实力，现在的你估计连站起来都费劲。”

    金狮子闻言收起了笑容，他尝试控制这双腿动了动，发现没有任何不适，跟原来的感觉一样，武装色霸气能覆盖到腿上，果实能力的使用也没有影响。

    金狮子撇撇嘴说道：“别拿老子跟普通人比，老子可是金狮子。”

    说完金狮子就要下地。

    马尔科也没有阻拦，任由金狮子折腾。

    本来金狮子觉得这双腿应该是没有问题的，可他一下地，却发现腿上没有一点力气，双腿的肌肉也是十分松弛，就像常年不锻炼的贵族一样。

    这下金狮子的脸黑了，他想正常使用这双腿，看来需要很长时间的锻炼了。

    不过金狮子并没有出现马尔科说的站不稳的情况，他用武装色霸气覆盖在双腿上，靠霸气让双腿活动。

    就这样，两天过去了，金狮子在莫比迪克号上对双腿进行着锻炼，这两天他吃了不少东西，借助生命归还，将食物进行转化，补足了双腿力气上的不足。

    现在金狮子已经能不使用武装色霸气就正常走路了，只是速度要比常人慢一些，走路姿势古怪一点。

    这天下午，金狮子在莫比迪克号的甲板上慢慢移动，锻炼双腿。

    突然甲板上沙尘弥漫，一个嚣张的声音在他耳边响起：“喂！瘸子，告诉我白胡子在哪！”

