    江澜本打算去一趟旧酒客栈，验证一下今天的收获。

    心神客栈他有了一些心得。

    只是自己尝试又感觉差了些，好在有个现成的可以验证。

    只是刚刚下山没多久，就看到了八太子。

    看对方样子，应该是要去第九峰。

    对方之前怪异的举动，也让他起了疑心。

    所以他出现在了八太子身后，对方的警觉性太低了。

    当他靠近的时候，才察觉到。

    他试想了下，刚刚一拳应该可以送八太子上路。

    无声无息。

    等八太子发现他时候，发现对方吓的挺严重的。

    所以他就问了对方一句，好像很怕他。

    确实有些不正常。

    敖满看着突然出现的江澜，心跳加快了很多。

    他有一种奇怪的感觉，姐夫要杀他灭口的样子。

    这里没什么人，树木众多。

    杀人越货好地方。

    一时间他都有些后悔，自己没事走路干嘛？

    御剑飞行不好吗？

    “姐，姐夫，我，我跟我姐的关系很好。”敖满下意识把他姐搬了出来。

    江澜看着对方，感觉这句话有水分。

    小雨应该就见过八太子两三次。

    关系好，无从说起。

    不过是小雨亲弟弟这种事，确实是真的，关系不差也算事实。

    “你要上第九峰？”江澜问道。

    在这个树林的人，大概率是要上第九峰。

    除非是第二峰师兄引进来的。

    那些人基本是奸细，进来之后，可能就再也出不去了。

    第二峰北方师兄，会带人清人。

    统一服饰，手持长剑，动手干净利落。

    那时候北方师兄才返虚圆满，现在也已经成就人仙。

    这些人成长的好快。

    “是想上去一下，找一下姐夫。”敖满轻声说道。

    生怕惹到江澜。

    不知道为什么，敖满就是感觉有些害怕。

    不合理。

    “找我有事？”江澜问道。

    有事的话，处理好，他就要去旧酒客栈。

    去晚了老板就回来了，届时不好继续待着。

    老板不在，他可以安心验证心得。

    “没什么事，对了，姐夫要外出？”敖满看着江澜问道。

    “去一趟旧酒客栈。”江澜直接道。

    “啊？我刚刚好也去，我们顺路。”敖满打着哈哈说道。

    江澜看了敖满一眼，微微点头。

    他能确定敖满并不知道什么，但是在害怕什么。

    先天仙灵，有些特殊。

    而后他往外面而去，敖满跟在他身边。

    “我刚刚从我姐那过来，一说到姐夫，我姐的脸上就会缓和很多。”路上敖满试图拉近关系。

    有一个神女姐姐真的太好了。

    一时间感觉姐夫没那么恐怖了。

    少顷。

    江澜站在旧酒客栈前。

    一路上敖满说了很多话。

    江澜并没有打扰他，这点耐心他有。

    再者，说的大部分是小雨，以及龙族一些喜好。

    果然，小雨是喜欢闪闪发光的东西。

    微风吹动，风中带着凉意。

    “人族有四季春秋，龙族就没有。

    四溟之下，其实没太多变化。”敖满感受着风开口说道。

    深海之下，江澜从未去过。

    倒也没感觉有什么好，或许这是天性吧。

    没有多想，迈步走进客栈。

    这次客栈没有以往的冷清，里面有一位客人。

    不过是一眼，江澜就认出来了，是敖野。

    居然不闹事？

    让人颇为意外。

    当初他在这里帮忙时，敖野次次闹事。

    现在就不闹了，有些反常。

    江澜也没有多想，而是来到柜台。

    “大哥哥买好酒？”少年立即开口询问。

    此时柜台还是两个人。

    客栈少年以及天羽凤族的少女。

    “老板要下午回来吗？”江澜问。

    “嗯，大哥哥可以去一边等爷爷回来。”少年点头说道。

    跃跃欲试的样子。

    江澜知道少年是想做什么，他没在意。

    随后他便来到了角落位置，安心等待。

    顺便试着验证自己心得。

    敖满也小心翼翼的坐在江澜这一桌，他有些吃惊的看着敖野，敖野居然还在。

    酒品变好了？

    昨天他也没看到敖野有回去，还以为又被追杀了。

    哪知道还在这里喝酒。

    看样子还喝了很多。

    还是当做不认识的好，不然谁知道等下会发生什么事。

    江澜本打算一人坐着闭目养神。

    哪想敖满居然了过来。

    但是想了下，只要不影响他闭目养神即可。

    只是当他打算闭目养神时，突然感觉到了一道目光，转头望去是正喝的醉醺醺的敖野。

    他有些疑惑的样子，好似在想是不是认识。

    很快对方就看向了敖野，这个认识。

    随后他提着酒，摇摇晃晃来到了江澜这桌，就坐在敖满对面。

    看都没有看江澜。

    天仙圆满。

    这是江澜第一次看到敖野的境界。

    很强。

    不过能让天仙醉的酒，应该更了得。

    江澜安静坐在边上，不曾言语，不过还是警惕着对方。

    天仙圆满突然动手，他不一定躲得开。

    天行九步在道的加持下好像有全新的速度，不知能否躲避天仙攻击。

    敖满有些尴尬，敖野叔这是要害他吗？

    他觉得得让敖野叔离开。

    只是还没等他开口，敖野就给他倒了一杯酒，含糊不清道：

    “来，喝一杯，庆祝你大获全胜。”

    敖满：“......，叔，我输了了。”

    听闻这句话，敖野眯着眼看着敖满，好似清醒了许多：

    “输了？

    你姐让你让着他了？”

    敖满：“......”

    为什么每个人都有这种想法？

    他是全力战斗的。

    他偷偷往了江澜一眼，发现姐夫没什么表情，而且眼睛都闭上了。

    江澜此时确实是闭着眼睛，虽然在感知心神客栈，不过大部分是在警惕着。

    防止周边出现意外。

    “不过输了就输了，他们也不会说什么。”敖野给自己倒了一杯酒，打了个嗝：

    “虽然敖隶他们看似在以你战绩为中心行事。

    但是呢，这些都是顺便，你不用太放在心上。

    他们过来其实想要弄清楚其他的事的。

    嗝~”

    听到这个敖满大惊：

    “敖野叔，你喝醉了，我扶你回去吧。”

    这种话不能说。

    谁也不知道后续会说出什么，这很危险。

    说着他就来到了敖野身边，要扶敖野离开。

    酒后胡言乱语，稍有不慎，就会带来灾祸。

    修为强，也不能这般随意。

    这酒品太差了，你还不如闹事呢。

    啪！

    敖野直接把敖满的手拍开道：

    “放心，不是什么大秘密，你坐下听我说。

    我没醉。”

