    孙豪本身就是炼丹大宗师了，对于炼丹术有着自身的理解，加上孙豪在草毒人那儿接触到了奇特的毒与体合之术，懂得了许多丹与体合的基本原理。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    所以，孙豪根据自身的情况，将丹与体合作为自己合体修行的至关重要一步，放在了最后。

    而现在，孙豪正在逐步完善自己的想法。

    说简单点，孙豪就是打算结合草毒人的毒与体合之术，加上自己的炼丹之术，开创一门或许对人族修士至关重要的丹与体合修炼之术。

    或许，能够对人族修士尤其是合体期以后修士产生巨大帮助作用的修行之术。

    目前来说，孙豪心中的初步萌芽是“体丹之术”。

    也就是，将自己的肉身入药炼丹，把修士本身化为一味主药，拿炼丹之术，将自己一身的修行好好地熔炼一下，不仅仅是丹与体合，而且，还将其他体系的修炼，也通过炼丹之术好好地熔炼成为一体。

    达到真正的，九合为一，九合一体，成就真正的合体大圆满。

    这是孙豪预想的，一个十分重要的修行过程。

    修成的前提就是孙豪其他九合基本完工，最后用丹合之术，熔炼所有体系。

    其中难度可是不小。

    孙豪开创这个法门之后，也会在人族中虚留下传承，日后一旦有人族修士修行到合体期，哪怕只完成三合，四合，也有机会把这些合体修为通过丹合之术，溶为一体，博得一个有些缺陷的合体大圆满，觅得些许大乘机缘。

    前辈修士既然能够开创修行之术，孙豪为何不能？

    孙豪就想开辟丹与体合的修行之术。

    不过，这种修行之术不会很容易，因为孙豪需要将神、魂、心、气、符、阵、器还有肉身这几大样都当成一种灵丹的药引去配药，这中间的搭配调治之术，需要长时间的摸索和琢磨。

    怎样把自己炼成浑然一体的绝世合体大能，不可能是一日之功。

    好在孙豪要从合体中期修炼到合体后期直指合体大圆满还有很长很长的道路要走，其中，孙豪有的是时间逐步完善自己的修行之术，并将其流传人族。

    这是孙豪关于丹与体合的想法，已经在逐步调试，试验之中。

    最后，就是心与体合的法门。

    孙豪打算去金匮石室撞一下机缘，如若能找到合适的修行之术更好，若是不成，孙豪的想法，也就是跟丹与体合一样，自己来给人族开创一门足以流传下去的心与体合的法门。

    开创一门修行之术，尤其是一门人族修士相对较弱，相对缺乏的修行之术，并不会很容易。

    开创之后的价值也会很大，对人族修士的影响力，也会凡脱俗。

    可以说，孙豪一旦开创成功，势必会让人族修士代代受益，代代传颂。

    如若金匮石室也没有心与体合的法门，那么孙豪能够开辟出来的话，其实就是弥补了人族修士的短板，对人族有着至关重要的里程碑式的意义。

    人族先贤能够无中生有，创造出许许多多的修行功法，我孙豪孙沉香作为当代人杰，为何不能补齐人族的不足？

    心与体合之术，开创的难度照样不小，孙豪心中，也只有一个粗略的萌芽，只不过已经找到了一定的方向，一旦自己在金匮石室之中没有所得，那么孙豪就会真正地着手完善。

    如若金匮石室里边的功法等级稍低，或者是不适合大多数人修炼，孙豪也会去完善新的修炼法门。

    在此之前，孙豪必须再次到金匮石室去领悟一番，看看能否有所收获。

    认真梳理一番自身修行。

    找到自己修行方向，并开始着手一些修行之术后，孙豪在南梁城的隐居生涯也就完全到期。

    这些年，孙豪大隐于市，跟左右的街坊邻居关系都还处得不错，也没有生当年格格小虎那样不合理的事情，当然也就没有交到那种特别好的朋友。

    一切都平平淡淡，返璞归真。

    世间本来也就没有那么多的无谓争斗，除非你挡了别人的道，或者是争了别人的利益，如同孙豪这般低调务实，不得罪人，不显山不露水，在这一块实力又比较强的修士，还真是没人来自找麻烦。

    隐居结束，孙豪无声无息，离开了南梁城。

    没过多久，孙豪出现在了昆虚宫典藏圣地之中，跑去找了圣地大总管肖河，堂而皇之地表示：“我奉正元子大人之命，特来照看金匮石室。”

    正元子大人派这家伙照看金匮石室？

    肖河对突然出现在自己面前的孙豪表示震惊，这小子也太神出鬼没了吧，消失一百多年，再次出现，又要进去金匮石室，借口，一定是借口，目的一定是要进去领悟机缘。

    心中稍稍一犹豫。

    孙豪拿出了昆虚令，嘴里说道：“要不，肖河总管你问问正元子前辈吧。”

    看到孙豪手中货真价实的昆虚令。

    肖河瞬间一个激灵，嘴里说了声：“稍待。”

    不敢怠慢，马上给正元子了个传讯过去：“大人，钟小豪那小子拿着你的昆虚令，说是又要进去金匮石室，让他进去不？”

    前面几次，每次钟小豪在圣地有所收获的时候，正元子的态度都十分暧昧，肖河以为这次也会差不多。

    谁知正元子那边的回话和前面几次有了巨大的不同，这次居然是三个字：“我就来。”

    几乎不到半炷香功夫，正元子已经凭空出现，站在了肖河和孙豪的面前。

    一眼看到孙豪，正元子的脸上露出了灿烂的笑容，嘴里说道：“沉香，你终于回来了，正元可是等了你许久，很多事，等你回来商量。”

    肖河有点呆了。

    心中诧异万分，这钟小豪什么身份？大人好似很尊重他，还有事跟他商量？

    心中这么想着，肖河躬身对正元子说道：“肖河见过大人。”

    正元子对他点点头，表示看到了。

    孙豪微微对正元子躬身说道：“小豪修行百年，稳固根基，正元前辈有什么事，可以自己做主，不用问我。”

    正元子并未避讳肖河，实际上，有资格镇守典藏圣地的修士，必然是人族中坚，正元子的嫡系才成。

    脸上露出丝丝苦笑，正元子说道：“巫神那家伙一下派过来三千修士，说其中两千五乃是沉香你的家将，这事还真的需要你确认一下，再说，上虚那边也有新的动向下来，你也需要知道一下。”

    孙豪有点头晕。

    该死的刘奇，居然打了自己的招牌，招摇撞骗，这家伙还真是什么事都敢做。

    不过想了一想，孙豪还是有点无奈地说道：“巫神宫的一些修士，倒是的确勉强能够算得上是沉香的家将，这样可好，正元前辈一样安排他们防御一片区域，一样给天舰出点力，就当是西昆仑修士一样使唤，不要给特殊待遇就好。”

    这个时候，旁听的肖河已经感到自己的脑子不好使了。

    听到两人的对话，肖河如坠梦中。

    天舰、上虚！多么高大上，自己面前站的这位，究竟是何人？大人怎么会如此地敬佩于他？

    还有，巫神宫，算这小子，哦不，还是这位小豪大人的家将？那么小豪大人什么来历？什么修为？

    污神王刘波那家伙什么时候投靠了这么大一尊靠山？

    是不是吹的啊？

    正这么想呢，肖河又听到正元子哈哈笑着说道：“既然沉香确认了，那就这么着吧，我就让巫神宫的修士进去执行值守任务，想来他们也不敢调皮，对了小豪，你可不能厚此薄彼，晴雨那丫头，也提出要把瑶台峰送进去两千修士，身份也是你的家将，你觉得呢？”

    孙豪苦笑，心说，我说不行管用吗？脑袋点了点：“嗯，这也是应尽之意，晴雨乃是我的道侣，她名下修士，自然算是我的家将，前辈你看着安排任务就是。”

    肖河张大了嘴巴。(未完待续。)