    “对了母亲。”苕云赶紧岔开话题：“靖予的生辰将近，我想送他一样东西，还请母亲允准。”

    太子妃笑了：“你这个做姐姐对他比对谁都上心，说吧，今年又替他惦记库房里的什么东西？”

    “靖予年岁渐长，也时常带兵出征，我想要库房里那几张金丝软甲。”苕云笑眯眯。

    太子妃愣了一下都无语了：“真是什么贵重你要什么。”

    “那我就当母亲答应了。”苕云赶紧让人去拿：“全拿来，我都要。”

    “都要？”

    她背着手：“做一件大的他穿，再做一件稍小的，让他留着送人呀。”

    “留着送人？”太子妃一阵狐疑：“送谁？”

    苕云不肯说，故作高深的笑了笑，急忙就走了。

    燕靖予过十八岁生辰，按照大周传统，已经是可以纳妾收房的了。

    但是，燕忱白至今都是个独守空房的主儿，所以就连杨皇后也没空儿去关怀燕靖予了。

    他生辰这日，雍王给了他一袋金豆子，让他自己去消遣。

    拿上钱，燕靖予麻溜的跑来丞相府，说是有事请教嬴淮，邀他去吃饭，嬴淮很快就出来了，身边还跟着嬴黎这根尾巴。

    见了她，燕靖予笑盈盈的并不诧异，他本来就醉翁之意不在酒，目标就是这根尾巴。

    嬴岐那死老头拿他当贼一样防着，他的帖子都送不进去，只能另辟蹊径了。

    “世子。”憨厚的嬴淮还不忘解释：“姑奶奶在家中无事可做着实无聊，我领她出门散散心，世子莫怪。”

    燕靖予笑眯眯：“不怪，不怪，嬴将军，请。”

    这次他没往长乐坊跑，而是去了另一处藏在巷子里的老店。

    店面不大，像是个宅院，客人也不多，或是吃饭，或是喝酒品茶，往来送菜的都是手脚麻利的半大孩子。

    十几道才流水似的送上桌，嬴黎拿着筷子还有点不好下手了。

    “先前与嬴将军聊了几句，受益匪浅，此次跟随汉王剿匪，见识更多了些，心里也多了些感悟。”他端起酒杯抿了一口：“我往年不是待在邺城，就是跟随父王去往边关，甚少瞧过大周江山的真正样貌，此次虽走得不远，却也大开眼界了。”

    嬴淮也抿了口酒：“大周疆域辽阔，风土人情百里不同，的确让人大开眼界。”

    “只是，身为皇室子孙，享天下恩养，但看着百姓日子苦顿，这心里总是惭愧的。”

    “世子尚且年少，来日方长。”

    他们俩文绉绉的聊，嬴黎则挨个把桌上的菜尝了一遍，一句话没说。

    “如今各地都不安稳，官员冗杂且玩忽职守的现象严重，单看这些日子烨王和承恩伯府及安国公府牵扯贪污军饷一案，就可知朝廷溃烂到什么地步。”

    燕靖予握着酒杯，声音也低沉了下去：“此等大罪，安国公府与承恩伯府竟然还安然无事，只是罢职赔钱弥补亏空，问罪的还只是他们手底下那些爪牙，心寒。”

    嬴淮很理解他的心情，确也说不出什么有用的建议，只是握着酒杯沉默。

    “你家向来就这样。”腮帮子鼓鼓的嬴黎顺嘴接了话，眼睛还在菜盘子里逡巡，拿着筷子思量再吃一口什么：“毕竟做皇帝的根基就得靠着这些人，安国公府和承恩伯府打从你家太祖开始，就是最听话的狗，听话的狗主人自然护着。”

    嬴淮忙清了清嗓子，提醒她骂人委婉一点，毕竟这两家都算是面前这位的亲戚，人家可以骂，但你不能跟着呀。

    但燕靖予一点没介意，还觉得这个比方打的挺好：“只是这两条听话的狗，都不会为我所用。”

    嬴黎放下筷子：“那就除掉他们，有句话我很喜欢，一朝天子一朝臣，我们就说直白点，你要是想坐你爷爷那个位置，那从现在开始，你就可以把那些不听你招呼的弄掉了。

    你家太祖最喜欢念叨八个字，顺我者昌，逆我者亡，这也不是没道理，你现在动手，一来可以给你大伯或者你爹争取优势，二来不用将来自己背负骂名。

    咱们呢也别装，你大伯和你爹的对手是你三叔四叔，那你将来的对手呢？是你大伯的儿子和你哥，虽然你大伯的儿子才断奶，但是，万一你大伯再活二十年，那他可就长大了，你得想的长远，给自己铺路。

    你现在和你大伯你爹是一条绳上的蚂蚱，大家一块对付你三叔四叔，那你完全可以打着替你大伯你爹着想的旗号，把自己的人推到对他们有利的位置上去，你说对不对？

    你们现在目标一致，那你就使劲帮他们，等将来你与你哥你大伯他儿子开始争的时候，这些人就能使劲帮你，别想着临时抱佛脚，也别想着自己希望大就不上心，你们老燕家的人善变。”

    她说的这么直白露骨，嬴淮大气都不敢喘，保持着抱住酒杯的姿势，瞧瞧燕靖予，又瞧瞧嬴黎，拿起筷子往嬴黎嘴里塞了坨肉让她闭嘴。

    “世子，姑奶奶她...”说的挺有道理的，你就说听没听进去吧。

    燕靖予细瞧着她，若有所思，没说话，只是点了点头将杯中酒一饮而尽。

    嬴黎说的，正是他所想的，也是他正在悄悄做的，但这件事他没对任何人提起过。

    可嬴黎就这么直白露骨的说出来了，还跟教小孩儿一样说这么详细，生怕他不懂。

    气氛略有些微妙，燕靖予含笑开口：“嬴姑娘一口一个老燕家，对我们家敌意不小。”

    “废话！”嬴黎一个没忍住：“你也不瞅瞅史书上怎么写的，你家祖宗把我们家嬴黎都黑成什么狗样了，说难听点，咱们这算得上是世仇！”

    嬴淮又是一口肉塞过去，拿着筷子，冒着冷汗一脸尴尬的笑：“这个这个...姑奶奶开玩笑呢，世子别介意。”

    “嬴将军，今日我们所说的一切，外人都不会知晓。”燕靖予给他吃了颗定心丸：“我们是闲谈，自然言无不尽。”

    嬴淮放心多了。

    “而且，宣平侯嬴黎一生战功卓著，此事无可否认，我虽是燕家后人，却也因一事惭愧。”他歉疚一笑：“除正史外，无论是民间流传还是坊间野史，竟无一字半句说宣平侯不是，真是让人怀疑正史公允与否。”

