    白头鹰这边先不说。

    女子100米决赛结束后，陈娟可怜兮兮，倒数第三。

    因为前几名都太残暴。

    在逆风接近1.0M/S的情况下，保加利亚的选手特兹詹.奈莫娃特么的居然跑出了11.20+的恐怖成绩。

    这还怎么玩？

    陈娟这么大逆风的情况下，成绩都差点跌破11.40+，到11.50。

    那肯定是玩不过前面这些猛人。

    但好在在莫斯科她见识了这些三十五六岁的老将，都可以爆她后，她的心理承受能力已经提高了一大截。这一代人还没有几个强的，她也只能是独自前行，等待后面强一些的人，成长起来。

    真是前面在国内有多风光，现在在国际上就有多狼狈。

    百米项目都结束后。

    世青赛200米开始。

    这个项目，也是目前为止，大家呼声比较高的项目。

    而且因为博尔特的出现，这个项目的200米冠军，已经是没有了什么悬念。

    博尔特是最近都跑出了20.40+~20.50+左右的成绩，但是这是对于他自己来说比较慢。

    而不是对于全世界的同龄人。

    事实上这次200米世青赛，最强的一名，苏神记得也就是刚刚打破21秒。

    和他差了不知道多少个档次。

    再说博尔特虽然前面连续比赛跑出了这个20.40+~20.50+左右的成绩，这不代表他就没有恢复。

    不代表他后面也是这个成绩了。

    事实上历史上在一个月后的田径世界杯，博尔特就恢复到了打开20秒的实力。

    这和这些人，根本不是一回事。

    现在即便是还没有完全恢复，苏神估计，大概也有了20.20左右的实力。

    甚至还会更好一点。

    他知道，博尔特这厮，100米反而带动了200米的进步。

    就有这么可怕的人。

    现实就是如此。

    根本不用讲任何的逻辑。

    20.20+的成绩，现在这些人不可能达到，就看种花家的其余人可以跑成什么样。

    梁佳宏首先出战。

    21.50，第一枪他就拼了。

    其实梁佳宏这一年200米会提高巨大，将会到达21.10，但是……

    那是年底的事情，现在还有半年左右。

    即便是自信心回来了，估计也就是21.40+左右。

    而且他这一组不弱，想要争取小组前三，必须这么做。

    苏神也支持。

    他这一组来自荷兰的杰瑞尔.费勒跑得最快，还没有出弯道就已经到了稳稳第一的位置。并且全程都没有给别人机会，最终一波21.21拿走了小组头名。

    第二名是未来的欧洲短跑超级名将，朱利安.雷乌斯。

    个人最好的100米成绩，差点点就打开了10秒，甚至在克里斯托弗.勒梅特里之前，他才是最被看好有可能打破白人100米纪录的男人。

    起码是备选者之一。

    这家伙荣誉也是一大堆，欧洲锦标赛银牌得主、欧洲锦标赛铜牌得主、欧洲室内锦标赛铜牌得主等等。虽然都是欧洲的荣誉，可也代表他是白人的巅峰人选，他最好的200米成绩苏神记得是20.20+的级别。

    十分强力。

    现在也应该有了21附近的实力。

    上个月就在瓦滕沙伊德场地拿到了21.10的成绩，梁佳宏现在还不是他的对手。

    所以苏神告诉他，克罗地亚的马蒂亚.乔普才是他的最大对手。

    梁佳宏点点头。

    定位清楚就是这样好，他不用去做什么无用功，专心力拼第三就行。

    现在苏神在对内的威望，已经是隐隐凌驾于所有人之上，所以他说什么，基本上那就是什么。

    加上袁郭强他们也由着苏神来，自然更加的方便。

    梁佳宏也和苏神的想象中一样，和这个克罗地亚的马蒂亚.乔普打得难解难分。

    两个人从入弯开始，就是不断缠斗。

    梁佳宏在弯道上稍微落后，可是马蒂亚.乔普显然没有料到梁佳宏这一枪会专门找着自己来。

    而且还咬得这么紧。

    他开始有些保存实力的意思，现在吃了暗亏。

    梁佳宏进入大直道后，均衡性的能力开始发挥，直道开始慢慢追上去。

    马蒂亚.乔普也没有料到梁佳宏的大直道有这个能力，想要重新把速度加起来，哪有这么容易。八十米，七十米，六十米，五十米，梁佳宏终于是超过了马蒂亚.乔普。

    跑到了第三的位置上。

    可马蒂亚.乔普显然没有打算这么轻易就被干掉，他的实力现在要比梁佳宏稍微强点，强行发力后，又在四十米附近，追了上去，然后反超。

    就在他露出喜色的下一秒，隔了一个道次的红色身影，再次追了上去。

    给他反超了过去。

    或许大家的目光都在前面两个人身上，但是对于种花家来说，其实第三名的竞争，也就是梁佳宏和克罗地亚选手马蒂亚.乔普的对决……

    才是扣人心弦。

    最后三十米了，两个人都不敢再多分心。

    就是全力冲刺，想要打出一个好成绩来。

    “加油，佳宏！”

    “加油啊！顶住！”

    没有比赛的队员，也都在观赛区大声加油，想要给梁佳宏心理上的支持。

    砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰。

    两个人的钉鞋声听起来是那么的接近，仿佛每一次都刺激着自己的神经和肌肉。

    二十米。

    十米。

    五米。

    三米。

    压线！！！

    梁佳宏几乎和克罗地亚的马蒂亚.乔普同时压线，但是你要知道，田径比赛，几乎不太可能出现短跑同样成绩的情况。

    所以……

    当成绩打出来后。

    第一名，杰瑞尔.费勒，21.21。

    第二名，朱利安.雷乌斯，21.39。

    第三名……

    当上面打出了梁佳宏的拼音后，全场也欢呼了一小阵。

    21.50。

    他压过了克罗地亚的马蒂亚.乔普零点零一秒，以小组第三的身份，晋级了BJ世青赛200米的复赛枪。

    因为参赛人数的关系，这次200米和100米不同，采取了3枪制度。

    这样也更好配合大家发挥，节约体能。

    梁佳宏进入了半决赛后，下来就和苏神他们大力击掌，他其实也很享受这种全场欢呼的感觉，只是之前袁郭强的引导还是差了点意思。没有引导到真正的“痒痒肉”。

    一旦进入正轨，梁佳宏的表现还是可圈可点，十分不错。

    张培猛在预赛就比较稳了，一波21.55，就进入了半决赛。

    他这一组并没有碰到太强的抵抗，小组第二晋级。

    第一属于日不落小鹰国的亚历克斯.尼尔森，他跑出了21.10+的成绩。

    这个成绩没有必要去硬比。

    预赛而已。

    完全没有必要。

    张培猛也头脑比较清楚，很快选择了第二过线。

    苏神等张培猛下来，和他击掌，同时说道：“这家伙未来肯定不是你的对手，不争一时之气是个很正确的决定。”

    亚历克斯.尼尔森，张培猛以为苏神在安慰，其实并不是。

    因为未来张培猛的确会吊打这个亚历克斯.尼尔森，不管是100米还是200米。

    终于，轮到周兵，上场了。

    他的小组其实比较卷，也可以说是运气不太好。苏神看了看，这一组的人，回忆了一下，起码要保证跑进去21.35才行。

    而且今天和100米决赛一样，基本上都是逆风枪，不知道周兵行不行。

    他其实对于周兵有信心，可是就怕这家伙大赛心里稳不住，等下拉胯就完蛋。

    对于周兵这种年轻运动员来说，如果可以在这种世界级大赛露脸，并且好好表现一把，其实机会很珍贵。对于自己的自信心和自信度，都是一个很好的提升和考量。

    周兵看到苏神的表情，反倒是笑了一下，拍了拍后者的肩膀道：“干嘛这样，阿添，我还想要去决赛秀一把我苦思冥想，精心设计的赛前动作秀呢。”

    “才不会这么容易被淘汰。”

    “而且，是你自己告诉我，我有200米天赋和耐力天赋的，你要对自己的判断有信心啊。”

    看到周兵这家伙大赛前，还这么没心没肺，应该问题不大，苏神也就把自己的战术和他说一下。

    周兵点点头，然后拍了拍自己的脸，准备进入检录区入场。

    “小添，煎饼这一组的分组不太好啊。”赵昊焕道。

    别看这家伙天天和周兵怼来怼去，其实他心里对于周兵的关心，并不比苏神少多少。

    也许这就是传说中的……“相爱相杀”？

    “不容易，还是逆风枪，但是他有机会，只需要好好发挥就行。”苏神道：“这段时间希望他的认真训练，又有了一个阶段性突破吧。”

    “200米想要进入决赛，并不容易啊。”

    就在这时，博尔特跑完了自己的预赛，轻松21秒。

    根本就是后面在散步。

    这就已经体现出了他和所有人的差距。

    赵昊焕看到这里，都要无语了。

    尼玛，你200米也这么强？你的速耐也太好了吧。

    “他这还是受伤了，恢复中，不要忘记了，世界青年200米纪录，就是他的。”

    赵昊焕一愣，瘪了瘪嘴，点点头。

    他知道能拿到世界级纪录的人，那都不是什么凡人，而且人家有200米的超级速耐在，的确有资本和自己的超级后程对抗。

    这次世青赛，别说苏神的100米刺激到了他。

    博尔特的后程能力，同样刺激到了他。

    因为他在100米的后程里面，还从没有碰到过对手。

    是一个对手都没有碰到过。

    现在突然出现了一个。

    他自然是有了额外的关注和动力。

    这也是运动员需要高水平对手刺激的原因。

    否则，光靠自己，人的惰性和懒散，从本质上就会阻碍你自己打破极限，超越自己。

    苏神知道赵昊焕在想什么，可这次他没有安慰，因为……

    一直对于自己后程极度自信，这并不是什么好事。

    毕竟，这个世界上还有个博尔特，而且超级后程能力，五虎里面，也有别人具备。

    所以，如果想要超越自己，做到“超级超越超级后程的超级后程”，赵昊焕需要这样的额外刺激和挑战。

    这是好事。

    就像是自己重开前也有科尔曼这种超级前程和超级启动的对手，给予自己刺激一个样。

    周兵上去后，还真是让人，大吃一惊。

    他居然在这一组很强的预赛组中，强杀出来。

    甚至在最后的一百米大直道上，他在整个朝阳体育中心的欢呼声中，六十米，五十米，四十米，三十米，二十米……

    最终在终点线之前，反超了苏神给他定下的目标任务乌克兰选手伊霍尔.博德罗夫不说，而且还在最后……

    反杀了意大利选手马泰奥.加尔文。

    你要知道马泰奥.加尔文上个月才在意大利本土的列蒂拿下了20.87的好成绩，甚至比这一组的澳洲选手库尔特.穆尔卡希还要厉害。但是因为发挥不好，可能是伤病，也可能是状态调整不到位，他居然在这一组被周兵反杀。

    成绩也和历史上一模一样，小组赛只有21.33的成绩。

    周兵则拿到了21.31的成绩，小组第二，仅次于小组第一，拿下了21.26秒的库尔特.穆尔卡希。在逆风0.6的情况下，完成了21.31秒，并且还略有余力。苏神还真是有些对于周兵……

    刮目相看。

    看来这2个月的夏训，周兵因为没有比赛，香江对抗赛也没有去，比起他在全国田径大奖赛总决赛的200米表现，又强悍了不少。虽然看起来还没有到他的PB21.30，可这是逆风0.6M/S的风速下做到的成绩。

    如果正常情况，苏神估计他这个成绩，即便是平移，不需要再提升，都打破了21.30，进入了21.20+的分区段。

    这已经很不错了，说明周兵的确是有200米的天赋。

    自己没有看错。

    而且鬼知道这一枪，这家伙还有多少余力呢。

    周兵小组第二的身份晋级半决赛后，下来就和苏神说道：“怎么样，阿添，我的实力没有给你丢脸吧？咱们小团队，200米的牌面，必须要有人扛起来啊。”

    “你是想要去决赛秀一把你设计好的赛前动作吧。”苏神调侃了一句，但事实上他也真的为了周兵的提升而高兴。毕竟2008的时候，需要年轻人顶上去。

    湖凯和杨耀竹都是上一代的选手了。

    年轻一辈，需要新人下场。

    周兵无疑就是那个人选之一。

    加上他也是苏神系现在，少数可以在比赛中进行“科学御风”的人，这一点赵昊焕目前都还没有时间去琢磨。所以他跑到小组第二出线，并不是什么运气好，还真是实力占据了更多的部分。

    至此，200米预赛，种花家的几个人也都杀入了半决赛。

    没有一个一轮游。

    虽然进步没有100米那么明显，可是也比原本这时候，强了不知道多少倍。

    起码看到了下一代的盼头。

    而最搞笑的是。

    整个亚洲田径霸主，曰本队，也只有一个人面前杀入了半决赛。

    这真是打得小曰本的脸蛋瓜子啪啪响。

    不知道这样一来，他们又要憋出什么小作文。

    总之观众们很满意，丰树勇他们很满意，袁郭强他们很满意。

    苏神本苏，也很满意。

    这次世青赛，就是种花家青年一代质变的开始。

    而且。

    绝对不是昙花一现。

    PS：三更到~~~~回来实在是太晚了，所以晚了点，但是依然三更哦~~~~~~~

    这个还是坚持坚持，咬定青山不放松的。

    真希望赶紧过年，坐在家里不用上班就可以专心一天天的码字了。

    嗐。

    苦命的打工狗子啊。呜呜呜~~o(╥﹏╥)o~~~

