
    为了看清黑漆走廊尽头的楼梯口处，上来的是什么东西。

    宫司屿倏地一旋身用力！

    朝着离他们还有一段距离的庄园二楼楼梯口，飞甩出了手中的强光手电筒！

    随着手电筒砸落掉地的声响。

    借着光！

    站在卧室门口的四人。

    齐齐大惊失色！

    就在他们不远处的宽敞走廊上，黑压压一片，几十个身躯僵硬，脸庞腐烂的“人”摇摇晃晃的朝着他们而来！

    形似人，却绝不是人！

    依稀还能见到这些人身上的装扮。

    穿的大多都是庄园内的侍从服饰。

    宫司屿倏地将一直躲在门背后的小冰抱起，指向正朝着他们摇摇晃晃拖行而来的东西，冷声低喝！

    “那是什么东西！”

    小冰似是被宫司屿森冷可怕的模样吓坏。

    “哇”地一声就哭了出来！

    而这声刺耳的哭声，仿佛刺激到了不远处那些正朝着他们走来的“人”。

    本还只是缓慢行进的它们。

    一瞬间！

    仿佛受到了刺激一般，飞快提速！

    张牙舞爪，齐齐发出怪异的低吼咆哮，朝着纪由乃他们冲了过来！

    宫司屿单手抱着小冰，抓住纪由乃的手腕，和封锦玄、阿萝一起快速回到卧室内，“砰”地将卧室的房门关上反锁！

    然后，两个男人皆力大无比的将所有可以将门堵住封死的桌子、椅子抵在门后。

    防止门外那群东西进来。

    卧室的门发出了“哐哐哐”的吓人砸门声！

    吓得小冰哇哇大哭，瑟缩在床上裹着被单的温妤也跟着尖叫不止。

    突然！

    宫司屿发出一声怒喝！

    “不许哭！也不许叫！闭嘴！”

    危急时刻，宫司屿却冷静到令人发指。

    将小冰放在地上，宫司屿蹲下身，与之平视。

    “你告诉我，外面那些是什么东西！”

    “我不知道……我只知道，汤森爸爸他们研究的生化病毒没有成功，所以一直在找人做实验……所以那两个地牢里的姐姐死了，之前还有三个姐姐……这个床上的姐姐本来也要拿去做实验的……可你们来了……我什么都不知道了……我害怕！”

    小冰嚎啕大哭，抱着他怀中的小熊，似是吓得语无伦次了。

    宫司屿大步流星走到卧室另一边，倏地拉开了黑色的遮光窗帘。

    本以为他们可以从窗口直接离开这座庄园的内部。

    可不知为何，窗帘后的所有窗户，皆被用厚实的铁皮封死，实心的，赤手空拳根本别想破开，除非有手雷之类的爆破型武器。

    “那个……我能说一句话吗？”

    就在宫司屿寻找着可以逃生的法子的时候。

    纪由乃突然举手，轻声道。

    “心肝？”

    宫司屿蓦然回眸，凤眸浸着疑惑。

    “外面那些东西，不知道为什么……我觉得好像和上次在槐树村遇到的那些变成僵尸一样的村民很像。”

    顿了顿，纪由乃又道。

    “要不这样吧，宫司屿，你和封先生带着温妤和小冰在我身后，阿萝！你提着这个银箱子。”

    纪由乃说着，将搁置在床边的银色密码箱扔给了阿萝。

    “里面是病毒人体实验最有利的证据，还有被你摄魂控制的祝津，他是个人证，也带上一起，我来开路！我们杀出去！”

    话落。

    纪由乃手伸到了腰后，想要摸出自己的黑笛。

    但是旋即，她猛的一怔！

    黑笛不见了！

    心一紧，临危不乱，冷静闭眸，开始回想黑笛到底在哪。

    思索了片刻。

    她就想起了庄园地底的秘密实验室！

    刚刚她和阿萝被弄到了那里，很可能在被送上实验台的时候，她的黑笛被人拿走了！

    一听纪由乃要打头阵。

    阿萝一万个不乐意了。

    就好像有好玩的事，纪由乃没带着她一起。

    唯恐不乱的阿萝将手中的手提箱扔给了封锦玄。

    一双漂亮如星辰的美眸凝着格外兴奋的杀光。

    “阿乃，什么丧尸，在我看来，外面那些鬼玩意儿，还没我在无量山里遇到的那些千年大粽子们可怕！区区几个人不人鬼不鬼的行尸走肉，我定是不会放在眼中的！有福同享有难同当！咱们一起上！”

    潇洒的用拇指拂了下鼻尖。

    阿萝说的那叫一个大气。

    葱白手指快速结印，伴随着手指尖衍生出的一道诡紫光芒，纪由乃低念咒语，凝神，开始召唤黑笛。

    黑笛之中有千年笛灵。

    它定能听到她的召唤，自行回到她的手中。

    果不其然！

    伴随着门外的尖厉嘶吼，疯狂砸门！

    一道黑幽诡紫的光芒，突然冲破房门，在房门的门板上，撞破了一个大窟窿，然后“嗖”一下飞入了纪由乃的手心。

    定睛一看，正是纪由乃的黑笛。

    门板被砸出了一个大窟窿！

    门外的那些行尸走肉一瞬间更疯狂了，蜂拥想从那个窟窿中挤进卧室！

    来不及了！根本由不得他们半分迟疑！

    纪由乃横握黑笛，在即将吹响的前一秒，却见宫司屿和封锦玄站在床边，两个人齐齐看着被被子包裹住的温妤，可却谁都没动，没上前将她抱起。

    门板上的窟窿越来越大，已经有东西妄想从洞孔中钻进来。

    被阿萝捡起的水果刀飞出，击中头部，瞬间不动弹！

    “你们两个男人！发什么呆呢！抱起来赶紧跑路了！”

    纪由乃扶额，侧眸朝着宫司屿和封锦玄就吼了一句。

    宫司屿瞅了眼自己好兄弟。

    “老封，这个你抱。”

    封锦玄面色铁青，内心拒绝。

    “……我不喜碰阿萝以外的女人。”

    “我就能抱心肝以外的女人了？”

    纪由乃和阿萝目瞪口呆。

    现在是讨论这个的时候吗？

    这两个狗男人是疯了吗？

    “宫司屿，抱一下不会死的，我准了，咱们先带温妤逃出去，我不会吃醋，好吗？”

    “阿玄……要不你扛着她？其实阿萝见到温妤这样，觉得挺对不起她，阿萝要不是把她揍成猪头脸，让她进了医院，她也不至于被人盯上，弄成了这样……”

    结果，宫司屿和封锦玄二人，异口同声。

    “不要。”

    话落一瞬。

    卧室的门被彻底损毁。

    外面形同丧尸般的行尸走肉，尖厉嘶吼着冲了进来……
