    陈极只思考了半秒钟，便摇头道：“不好。”

    来这里的每一秒都不能浪费，他可不想因小失大。

    他好心地用流利的英文提醒道：“If you xu yao fan yi ，ke yi xuan ze chang wai qiu help。”

    卡琳娜愣了下，随即恍然过来。

    这地方不是不能打电话啊。

    “写写。”她忙说道。

    等等。

    这家伙英文说得很好啊。

    等她反应过来对方在敷衍自己时，陈极已经进入药房内。

    让他疑惑的是，仅有一个人站在药房当中。

    他本以为这里应该抢破头的。

    定睛一看，他才注意到那人身上的志愿者标志。

    “你好，请问是要买哪个？”相貌普通的志愿者微笑问。

    陈极捏着手机，轻轻吞了口口水，说道：“我要买二十个菩斯曲蛇胆。”

    “好的，请扫码付款。”志愿者说。

    陈极依言购买。

    付款之后，他便注意到木架上摆放着的部分瓷瓶之上的荧光消失。

    他伸出手去，很轻松便将瓷瓶抓在手中。

    被他拿走之后，原位置处又出现新的瓷瓶，闪烁着淡淡的荧光。

    “这可是二十年功力！”陈极心情激动地将那些瓷瓶抱在怀里。

    “服用的话请在旁边。”志愿者笑说，“味道可能不好受，建议您提前准备好水，千万不能吐出来。”

    陈极道了声谢，便顺着对方指引的方向而去。

    那是一个面积极大的练功房，其中有数十个蒲团。

    在陈极看去的时候，半数的蒲团之上都坐着人。

    那些人面前都放着很多空瓶，不少人都面色紫红，或仰头，或流涕。

    陈极寻了个空的蒲团坐上，打开瓷瓶。

    一股刺鼻的味道扑面而来。

    他深吸口气，嘴角扬起笑容。

    为了准备今日，他早在抽到奖之后就买了个猪苦胆，没事就舔一舔，因而不算那么难以接受。

    闭眼，张嘴，仰头。

    他将第一个菩斯曲蛇胆吃下。

    热流自腹内生出。

    他盘膝运功，很快便将这股内力消化。

    “味道也不是那么难以接受嘛。”

    他咔咔又吃掉一个。

    没多久，他便将所有菩斯曲蛇胆吃光。

    喝了半瓶苏打水，他起身伸了个懒腰。

    现如今的他有二十年内力傍身，让他感觉自己一跃就能跳到三五层楼之上。

    在其他人的注视下，他快步走出藏经阁。

    “以后有机会进来弄一部更厉害的武功。”他心想。

    一路走到健身广场内。

    他发现不少人都聚在远处。

    “兄弟，那边怎么回事？”他拉住一个往那边赶的青年。

    青年嘴角有痣，翻天鼻，想想略丑。

    “有人和洪七公打起来了。”丑青年兴奋说。

    “和洪七公？”陈极皱了皱眉，“难道是周伯通，还是郭靖？”

    “不是，地球人。”丑青年人说，“那人自称有两百年功力。”

    两百年功力！

    陈极暗道一声“壕友乎”，迈开双腿奔了过去。

    眨眼之间，便超过了被问路的丑青年。

    “艹，又是个藏经阁出来的土豪！”丑青年暗道。

    “兄弟，等我下。”他大喊。

    近了一些后，陈极便看到了场中的情景。

    一个穿着挂满补丁的衣服，头发花白的老者手中抓着一根竹棍，正在跟一个面色黝黑的青年切磋。

    青年内力澎湃，细细感受之下如朝阳一般刺目。

    他横冲直撞，仿若冲入步兵营中的坦克。

    而那老叫花子身形则轻飘飘的，手中的竹棍不时地敲打在青年的身上，发出“砰砰”的闷声。

    饶是如此，青年也没有露出一丝疲态或痛楚，反而老叫花子似乎是体力不支，闪避的动作肉眼可见的变慢。

    陈极紧握双拳，热血沸腾。

    他恨不得那横中直撞的男子是自己。

    半晌后。

    “不打了不打了！”老叫花子骤然停下，一脸懊丧道，“跟你们这些人没法比！”

    “洪帮主客气了，”黑脸青年止步，认真道，“我们羡慕您的身份才是真的！”

    洪七公摆摆手：“人老了，真是不中用了。”

    “您这哪里是不中用，明明是我们开挂了。”黑脸青年笑说。

    “开挂？”洪七公疑惑。

    “我们这边的说法，”青年说，“这样，您要是不介意的话，我准备了一份礼物送您。”

    “不是贵重的东西，”他补充说，“只是帮您更好地了解我们这里。”

    洪七公若有所思。

    “我的内力都是借助外力来的，”青年又说，“其实我也学了您的《降龙十八掌》，有很多问题不曾清楚，能否请您解惑？”

    洪七公敲了敲手中的竹棍，颔首道：“这个简单，你有什么疑惑尽管提。”

    他随即洒然一笑：“你内力深厚，但是缺乏攻击的招式，且经验不足，否则老叫花子我早就输了。”

    “麻烦洪帮主了。”青年恭敬道。

    其他人看了一会儿，觉得没什么插嘴的机会之后，便慢慢散开。

    陈极则有些捶足顿胸。

    他此前研究了变形金刚的喜好，急着讨好它们，倒是忘了这些人。

    尽管网络上大家都说对小龙女示好极可能是作死，可是奇幻公园内的武林高手可不仅仅是她啊。

    “看那家伙的样子，刻意跟洪七公套近乎，似乎不仅仅是为了让对方帮忙指导武学啊。”陈极心想。

    这家伙一定有别的目的。

    他觉得自己忽略了什么东西。

    百思不得其解之后，他只得去寻找小龙女和孙婆婆，跟着她们一起练剑。

    二十年功力应该让一家武馆名扬当地，但是能顺便传授《全真剑法》的话，影响力应该会更大一些。

    朝天鼻的丑青年则是跟着他，好奇打听他为何跑那么快。

    ……

    陈极只是公园内形形色色的游客当中的一个。

    除了他之外，其余也有不少人在借助自己的小聪明获取利益。

    就如同那个跟洪七公交流的黑脸青年一样。

    乔冕早就洞悉了对方的想法。

    那家伙是军方的人。

    他这么做，无非是想要让洪七公成为他的合作伙伴。

    借助公园内游戏币与兔子国货币之间的汇率差异，实现共赢。

    这一点在公园的规则之内。

    乔冕自然不会阻止。

    况且他还有另外两人要盯着，可没心情管这些人。

    ……

