    iPhone 4将于9月25日在国内上市。

    作为一代肾机，洛修记得它刚上市时，黄牛加价几千块才能买到。

    很多果粉在门口搭帐篷排队三天三夜，只为了一个虚无的信仰。

    有个高中生为了一台手机卖掉了自己一个肾，只为了一份虚荣。

    也有女生为了一台手机被骗走了身体，只为了充值智商。

    毫无疑问，iPhone 4是苹果历史上最成功的一款手机，也是手机历史上极具有里程碑意义的一款产品。

    正是从这个时候开始，智能手机抛弃了实体键盘，引领了触控屏、大屏的潮流。

    当然，未来他们也引领了环保潮流，首创无需充电头，靠爱来充电……

    ……

    现在，洛修正飞往魔都，与苹果高层洽谈网络经销的代理权。

    品如电商现在已经拿下了十多个国际大牌的电商代理。

    其中既有耐克这种体育运动品牌，也有宝洁这种遍布我们日常生活的快消品牌。

    洛修相信，无论多大的品牌，只要对方认同电商销售，想要扩张销售渠道，那就有合作的可能。

    因为无论哪个品牌，他们寻找代理商的要求，往往以卖货为指标。

    洛修最擅长的是帮品牌方把货卖出去。

    一个开门红的活动就可以卖出两三千万的货，除了品如电商，没有其他公司可以做到这一点。

    但洛修对于拿下苹果代理，心里没有一点把握。

    因为这一代的苹果手机就像茅台酒，根本不担心卖不出去，从拿到货的那一刻，你就已经赚了。

    他们并不担心销量，想要拿下他们的电商代理，必须有额外能够打动他们的东西。

    ……

    “洛总你快看，好美的景色！”

    邻座的美女学姐一声惊呼，打断了洛修的思绪。

    他转头向飞机窗外望去，看到云海如同一朵朵的棉花糖，飘在蓝色的天空之中。

    天边有一轮金色的圆盘，正在云层中钻出来。

    “是挺美的，和你一样。”洛修客套一句。

    “谢谢！”

    学姐名字叫柳叶媚，是隔壁双鸭山大学外语系的一名大四学生。

    有国外交换生的经历，口译能力非常强。

    这次随洛修一起去魔都，主要是为了担任洛修的翻译。

    关诗雨的英语水平虽然也不错，但离口译还有距离，特别是商务英语的口译，必须用到专业人士。

    柳叶媚除了专业技能了得之外，外表条件也很不错。

    此刻她穿着一身OL装坐在靠窗的位置，脸上化着一点谈妆，黑色丝袜包裹的一双大长腿，很像电视剧里面的那种总裁秘书。

    “洛总，我们这次去苹果，有机会见到乔布斯吗？”

    柳叶媚可以说是乔布斯的忠实粉丝，平生最大的希望是与自己偶像见一面。

    洛修开玩笑说：“乔布斯就别想了，他又不在华国，倒是雷布斯或许有机会可以带你去见一面。”

    “雷布斯是哪个？”柳叶媚好奇地问。

    “小米的创始人啊，他现在在做手机，我给了取了个外号。”

    “哦。”

    柳叶媚的语气显然对于还没有产品面世的小米不感兴趣。

    不要说这位大学还没有毕业的学生，就连很多业内人士也不看好这位雷布斯，不相信他还能挽救国产手机的声誉。

    这个年代国产手机是山寨、大音量、低品质的代名词，谁能想到日后国产手机也能占据世界手机销量的半壁江山。

    如果洛修没有记错，今年年底小米将拿到A轮四千万美元的融资。

    这是一笔非常划算的投资，在未来至少能够得到千倍的回报。

    洛修现在还拿不出这么多现金，只好打未来岳父的注意，看怎么从他手上骗点钱。

    投资小米可不止是为了股权的回报，更是为了有机会与各大手机商深度合作。

    到时候就可以和他们商谈，让手机出厂时自带“饭团APP”，手机默认使用“饭团支付”，可以通过手机控制“品如智能家电”。

    未来是移动互联网的世界，自己虽然不做手机，但很有必要和这些手机厂商提前建立合作关系。

    ……

    飞机在虹桥机场降落。

    此时已经到了傍晚，洛修和柳叶媚在外面吃了个饭，然后打车来到酒店。

    酒店房间已经在饭团网上提前预订，直接入住就可以了。

    当然了，洛修也没有为了省钱，而订一间房间。

    只是到了晚上，他洗完澡，刚准备躺下的时候，柳叶媚发来信息。

    “洛总，你睡了吗？”

    “还没有呢，怎么啦？”

    “没什么，我现在有点紧张呢，怕明天的翻译会出错，耽误洛总你的大生意。”

    “不用紧张，如果你实在睡不着，我倒是有个能够让人一秒钟入睡的方法。”

    “什么方法呀？”

    “你看哪块墙壁比较硬，然后用力撞过去，只要力度掌握好，就可以一秒钟晕睡过去了。”

    “讨厌，我现在是真的睡不着，要不我去你房间再对一遍明天要讲的PPT。”

    “这不好吧，孤男寡女……”

    洛修还没打完字，便听到门铃的声音。

    他只好无奈地走过去，打开门一看，柳叶媚已经站在门口了。

    看起来也是刚刚洗完澡，头发还有点湿。

    身上穿着宽松的蕾丝吊带睡裙，胸前只遮挡了一半，能看到深深的事业线，裙摆只到大腿，露出一双笔直修长的腿。

    脚上随意地穿着一双酒店的棉拖鞋，小巧圆润的脚指上，涂着红色的指甲油，特别惹人注目。

    “你就这样过来？”

    洛修一手撑着酒店的门，并没有请她进来。

    “对呀。”

    柳叶媚弯腰从洛修的胳膊底下钻进了房间。

    她进房间后，也不坐椅子，而是直接坐在床上。

    不得不说，她的身材和样貌都不差。

    特别是不经意间那一甩头发的风情，诱惑力十足。

    “洛总，你的笔记本电脑呢？我们来认真对一遍明天的翻译吧！”

    柳叶媚的声音也和白天不一样了，更加的软糯绵软，引人犯罪。

    洛修现在也不好把人扔出去，只好关上门，走到她面前，调笑说：

    “一晚上那么多时间，就只对翻译吗？不如你直接教我学英语吧！”

