    在被道友明拳头砸中胸口的一刹那，方钟感觉胸口好像撞上了什么东西。

    下一瞬间，大脑一片空白，整个身体如同断了线的风筝一般倒飞出去，自己也随即昏迷了过去。

    等再次睁开眼，首先看到的是两张大脸。

    “方经理，方经理你怎么了？！”

    “方经理你没事吧！醒醒方经理！”

    “我···咳····咳咳咳！”

    两名大汉见方钟睁开了眼，脸色一喜，而方钟正要说些什么，忽觉胸口一阵绞痛，仿佛有什么东西从喉咙处涌了上来，猛的咳了几声，只见几个小肉块混杂着血被咳在地上。

    下一刻，五脏六腑便传来痛苦，仿佛全都挪了位一般，连同全身各处都像大脑袭来，方钟瞬间感觉天旋地转，一个没忍住，眼看着就要再次昏过去。

    一名大汉连忙递过来一杯水，扶坐起方钟，朝嘴里‘咕咕’灌了两口水，这才缓了过来。

    “方经理，你没事吧？”

    “··咳咳咳···我···”方钟正要说些什么，却发现拿水杯的大汉手猛的一抖。

    紧接着，看到正前方一个身形更加魁梧，戴黑框眼镜的青年走了过来。

    “你怎么样，没事吧？”

    方钟正要回答，却又突然万分惊恐的盯着道友明，仿佛想起了什么。

    “嗯？”

    道友明微微皱眉，再次开口道：“不管你们有什么过节也好，矛盾也罢，这里是拳馆，想解决可以出去私人解决，但拳馆是训练的地方，不是打架斗殴的场所，所以···”

    道友明挑了挑眉示意两名大汉将方钟扶起，继续说道：“你们在其他地方解决纷争我不管，但今天不行，你们走吧。”

    两名大汉将方钟扶着站起，踉踉跄跄跑出了拳馆。

    道友明看着方钟一行人出了拳馆，转过身来，却发现拳馆内鸦雀无声。

    道友明没有理会各种各样的目光，径直走到拳馆老板面前。

    “明明明···明大哥。”

    道友明摇摇头，说道：“叫我教练就好。”

    “好··好的，明教练。”

    “今天的事，部分责任在我，所以我打算从拳馆辞职，等下收拾东西就走，抱歉了。”道友明平静说完，便走去了更衣室。

    就在道友明进了更衣室之后，拳馆内又传来一道声音：“还有我！”

    众人纷纷侧目，只见周浩也走到拳馆老板面前，说道：“我也要辞职。”

    “结工资吧。”

    拳馆老板：“·················”

    ·······························································

    一处公园凉椅处。

    “其实，你大可不必···”

    “我知道你要说什么！”周浩手一挥，义正严词的说道：“你替我出手，又在关键时刻抗下了压力，和救我一命没什么分别，我周浩，又岂是那种忘恩负义之徒？！”

    道友明心头无语，隐隐觉得对方好像误会了什么。

    出手的原因很简单，一是因为周浩就算算不得自己的朋友，也曾经是关系不错的同事，而最后一刻方钟明显下了死手，一旦中招绝对被废，因此，于情于理自己都应该出手相助。

    第二，则是因为自己想试试本身的实力，想看看四点加成的力量提升到底有多大，因此，就算是周浩没被攻击，自己也会找个借口和方钟交交手。

    除此之外，也有着年轻人的一分冲动。

    从试验的结果来看，很好，很强大。

    那一拳道友明只用了大约七成不到的力量，就将方钟打到人事不省，看来力量加点提升的的效果，是显而易见的。

    而第三点，也是最重要的一点，拳馆的工资太低，已自己如今的饭量，单靠拳馆微薄的工资已经吃不起饭了。

    至于之后白鹰集团会不会报复之类，道友明也一时冲动脑热当时并没想到，但现在打都打了，在说这些也没用。

    而周浩···道友明看着周浩，对方似乎误会了什么，也跟随自己辞职出来。

    “我知道，最后方钟那一爪下去，我非死即伤，你愿意出手救我，我也知道你在想什么···但我的的确确不是白鹤门的人。”

    “我只是当年偶然帮助过一个人，那人用三个月时间教了我一套掌法，并告诫我不可外传，从此就再没出现过。”

    “一个人？”道友明也心中一动。

    “不错···一个奇怪的人，现在想起来，他的确有一定概率是曾经白鹤门的传人，但我绝对不是，你要相信我。”周浩看向道友明，真诚说道。

    道友明沉吟半刻，说道：

    “···其实对我来说，你是不是白鹤门的人我都无所谓。”

    道友明这句话是真心的，如今他已经有了黑珠，无论白鹤神掌或者其他什么功法吸引力都兴趣寥寥。

    拥有黑珠，就是最大的自信来源。

    只见周浩哽咽片刻，双目泛红，片刻后方才声音颤抖挤出一句：

    “明哥！”

    道友明心中泛起一阵疙瘩，只觉气氛尴尬，连忙转移话题问道：“方才那人是白鹰集团的？你们之间到底有什么过节？”

    果然，提起方钟的瞬间，周浩就变了脸色，神色又悲转怒变了几许后，方才低声开口说起了始末。

    原来，两年前的一天，周浩见几人殴打一个少年，看不过去就出了手，谁知当时周围就有白鹰集团的人，看出了周浩的拳脚路数，之后，就开始面临白鹰集团无穷无尽的追捕，有一次甚至已经陷入绝境，但最后还是逃了出来，一直隐姓埋名，直到今天。

    道友明沉默片刻，说道：“他们应该只想要确认而已，你可以将始末说明。”

    “不可能！”周浩斩钉截铁的说道：“且不说当年我答应过那人，掌法招式绝不外传，而且就算我将经过说明，他们也不会相信的！”

    “白鹰集团，就是一群闻到鲜血的恶狼，不到最后一刻绝不会撒手！”

    道友明点点头，又说道：“那你为何不逃离z市？”

    周浩摇头说道：“我家中还有一个妹妹，这两年跟着我，已经四处辗转，居无定所。再说现在飞机场火车站到处都是白鹰集团的人，我根本走不出去。”

    “而且···”周浩神色落寞，说道：“就算逃了出去，又能去哪里呢，其他市我并不熟悉，而且觊觎白鹤神掌的人，绝不止白鹰集团一个，至少···在z市还熟悉些。”

    道友明点点头，两人皆沉默了起来。

    就在这时，小腹上处突然发出了一阵声响。

