    叶繁枝在第二天早上，还是没有等到林霁尘回来。

    因为，她醒来后，打开手机看到屏幕上推送的，居然是一条非常醒目的标题

    #林氏集团总裁最终问鼎帝都宸宫之主！#

    ……

    她直接被这消息给炸得从床上坐了起来。

    宸宫，就是帝都最高权势中心的议事之地，也就是御媚之前的内阁行宫。

    林霁尘居然还问鼎那个地方？

    简直是荒谬！

    叶繁枝顾不得洗脸刷牙，抓着手机就直接拨了过去。

    “喂？林霁尘，你……”

    “不好意思太太，总裁他现在暂时没空接电话，你要是没什么急事的话，可以晚点再打过来了。”

    一晚上过后，接电话的已经变成了韩申。

    叶繁枝越发的感到不妙了，她浑身紧绷，一张巴掌大的小脸，却是透着隐隐发着白。

    “我看到新闻了，韩队长，你告诉我，现在到底发生了什么事？你们总裁明明跟我说过，不会去插手那边的事，可为什么他成了宸宫之主？”

    “这……”

    “快说！”

    到最后，失去了耐心的叶繁枝，已经在开始严厉地命令了。

    见状，韩申在那边也只能开口了。

    “是他们昨晚投的票，当时，我和总裁都不在议事厅，结果整个宸宫的人便以御媚已倒台，帝都不可一日无掌事人，然后将总裁推到了这个位置。”

    他很是无奈的解释，语气里，当然是带了一丝愤怒。

    赶鸭子上架，也不是这么赶的。

    更何况，这个人还是林氏集团的总裁，是谁允许他们这么做的？又是谁给他们这个胆子？！！

    “所以，他现在准备怎么处理？”

    “你放心，总裁肯定不会就这样任他们摆布的，你要相信他的实力。不过，公司那边，如果太太可以赶回去的话，最好是赶紧过去，我担心这场风波会牵连到公司。”

    韩申最后提醒了一句。

    如果是这么井喷的舆论，林氏在滨海，肯定是也会被关注的。

    叶繁枝懂了。

    当下，她挂了电话后，匆匆忙忙收拾了一下，带着几个孩子下了楼。

    “红姨，昨晚那些事，我有时间再来跟你了解，你一定要注意身体。”

    “我知道了，你快回去吧。”

    红姨也是担心极了。

    叶繁枝便离开这座小县城，以极快的速度带着孩子们回了滨海。

    果然，到滨海的时候，大街小巷都在播报这条轰动性的新闻。

    但是，这座城市里的人，是欢欣雀跃的，因为，在他们眼里，他们这里的财阀集团总裁，又成了帝都的主人，是一件非常有面子的事。

    “你看到没有？咱们的总裁还成了帝都主人了。”

    “是啊，他好厉害啊，在我们这里执掌这么大的一家集团公司，现在又成了那边的霸主，你说，他怎么那么能干呢？”

    “那还有说，这可是咱们滨海的人！”

    “……”

    叶繁枝到这里的时候，一下车听到这些人的议论，脑子里立马闪现出来的两字——捧杀！

    所以，这是那些人要对付林氏的新伎俩吗？

    可是，御媚都死了，区区一个宸宫，还有什么人会敢对付林氏？连御安王府都奈何不了的男人，谁还有这个胆子来给他使绊子？

    叶繁枝俏脸阴沉来到了公司门口。

    “她是谁？”

    “好像……是林氏集团的首席法律顾问，我在他们官网上看到过，还有之前林氏的案子上，也是见到过的。”

    有人认出来了。

    顿时，这帮一直就聚集在林氏集团大厦门口的记者们，"哗啦”一下全朝叶繁枝这边围了过来。

    “您好，请问您是林氏集团的法律顾问吗？我们是XX报的，可以采访您一下吗？”

    “还有我们XXX电视台，也想采访一下，请问我们林氏集团的总裁林霁尘先生，是真的当选了帝都宸宫最高掌权人吗？”

    “……”

    十几只话筒，一下子就全怼到了叶繁枝的面前。

    而镜头，更是全都聚焦在了她身上。

    叶繁枝停了下来，她看着这些满脸都是高兴的记者们，眸光有点冷。

    “不好意思，我现在暂时没有收到我们总裁要在帝都大展拳脚的消息。所以，还请各位媒体记者先不要听信外面的谣言。”

    “谣言？可是网络上说是经过投票选出来！”

    记者又接着质问。

    叶繁枝这回是真的笑了，在看到了这个记者满是认真的表情后……

    “那又怎样呢？请你们记住，任何具有法律性的投票，都必须在社会公众以及公证处的见证下，才能生效的。我这个林氏集团的首席律师顾问都还没有收到消息，哪来的投票选举？”

    “……”

    终于，这帮叽叽喳喳的记者们不吱声了。

    林氏集团的首席法律顾问，果然是专业打假第一人，够绝！

