    顾君澜怕李洋误会他是那种花心的男人，赶紧摆手解释，“不，我一直不开窍，是因为那女生可能知道了我是顾家人，有一次悄悄的给我递了一张纸条，是约我放学后一起走，说有话对我说。呵呵，我当时直接把那纸条扔了，没想到，被杨雨捡到了，后来他就来找我打架，我才知道，原来他喜欢那女的。后来我俩打了一架，差点一起被学校开除了，最后我爸出面了，才压了下去。后来，杨雨当然也没再追那女的，我们俩的关系也更冷淡了，那女的被调去了别的班。一直到毕业，他考了政法大学，我考上了京大，就没再联系过了。”

    “哈哈哈，没想到你还有这样的灰历史！”李洋和霍霆江听完一起笑了起来。

    “原来是这样，真是不好意思，我觉得，我是你的灾星，跟我见面，你准是遇祸事。”李洋抱歉一笑，说道。

    顾君澜扭过头来看了她一眼，无奈一笑，“瞎说什么呢，这于我来说，没有任何损失，反倒是杨家要害怕了，如果他们再不把那个女人送走，胆敢把这女人嫁在京都，我一定会让他们一辈子不得安宁。别忘了，杨雨读的是政法，最后他进的不是法院检察院这些司法机构就是军政两界，而十大世家，包括我们顾家，这些地方，都有人，还是能扼着他的命运的那种。”说到最后，他眼睛微眯，看上，哪还像个二十一岁的年轻人，足足的像个老狐狸。

    李洋看着顾君澜身上的那份自信，心里叹息了一声，这就是如今虽然是个讲究人人平等的社会，可依旧还是有贫富的差距，依旧有身份高低的不同。

    这也是顾君澜的身份所带着的光环，这种光环，是真正的高高在上，主宰者别人一切命运的高高在上。这种自信，她在那日见到顾家每一个人时，都能感觉的到，包括顾老爷子也是。虽然他对自己很好，很随和，她还是还能感觉到那种主宰着一切的自信。

    所以，李洋此刻，总算是深刻的理解了十大世家所代表的意义，也顿时明白了杨雨在望向顾君澜时眼中那抹不甘和不得不臣服的复杂情感。

    回到北坪区后，顾君澜直接把李洋和霍霆江送到了王家的别墅门口，“洋洋，明天要做什么？”

    “去娜姐的店里，还有一些书要带，后天我们离开京都。”李洋下车后，说道。

    “行，有什么要买的吗？我明天来接你去买。”顾君澜问。

    “没什么要买的。”李洋摆了摆手，“回去吧，今天谢谢了。”

    她没说谢什么，但是顾君澜知道，“跟我还客气？进去吧！”

    待汽车离去后，李洋一回头，就看到霍霆江望着自己正在笑。

    “笑什么？”李洋瞥了他一眼，推门走了进去。

    “就是觉得你是个很难得年纪这么小依旧很清醒的姑娘，如果把你换成是今天那个蠢货，我觉得，她早就扑到顾君澜怀里了吧，傻子都能看出来顾君澜对你有想法。”

    “呵呵，霍霆江，你知道吗，人这一生，就如一个人走在大街上一般，有人会与你同行，有人会与你擦肩而过，有人会陪你走很长一段路，有人却只会陪你走一小段路。而这所有与你同行或者悖行的人，我都称为这是相遇的一种缘分。但是，一个人会与你相伴走多长的路，怎么走，这个，不是靠眼睛看的，而是靠感觉的，用心去感觉。”说完，她拍了拍霍霆江的肩膀，“霍同志，与人相处，多用心感觉。”

    说完，李洋笑着进了楼内。

    后面，霍霆江站在门口，一脸迷茫，“这丫头说了这么一长串，究竟是什么意思呢？”

    “你们回来了？”霍霆江身后，传来了王庭的声音，他回身，就看到王庭和柳萍正从外面进来。

    “是啊，我们刚回来，你们也出去玩了？”霍霆江笑着转身，等着他们。

    “嗯，逛了一圈，买了一些菜，我们晚上吃火锅吧！”王庭笑着道。

    “好！”霍霆江上前，接过了柳萍手上的东西，跟着他们进了楼内。

    李洋已经听到声音，在门口等着他们了。

    “庭哥，给我东西吧，我去和陈姨准备！”李洋伸手去接王庭手里的东西。

    “没事，我给送到厨房。”王庭和霍霆江把菜和买的调味料送到了厨房，最后，李洋和柳萍帮着陈姨准备东西，王庭则是和霍霆江一起去院子里挂灯笼去了。

    柳萍还买了元宵，她们一边准备东西，一边煮熟了元宵，东西准备好了，那边灯笼也挂完了，四个人坐在餐厅里一边吃元宵聊天，一边商量着接下来的事情。

    “洋洋，你对这个比赛有把握吗？”柳萍问李洋。

    “嗯，萍儿姐放心吧，娜姐说我的设计有灵感，应该是没问题的，她说她老师见了我的设计也肯定会喜欢。”李洋笑着说道，实则，李洋有之后三十多年的时尚经验积累，想要赢过这个时代的人，根本就是轻松的很，她自己也丝毫不担心，但是为了让别人放心，也让自己懂得更多，专业知识更扎实，她还是决定要好好学习一番。

    “那就行，希望你能拿到那个出国进修两年的资格，到时候，等你回来，你就会是咱们国家的数一数二的服装设计师了。”

    李洋笑了笑，“能争取到更好。”

    F国，她前世也很向往，却没能去一次，她只形色匆匆的去过一次英国，所以这次，为了能争取到那个进修的机会，她一定会努力一番的。

    “回来之后呢，你打算继续和那个朋友开服装店还是准备自己开店？”王庭问。

    “回来后？我想想，回来后，应该就是1985年或者1986年了吧？”李洋想，私营企业的兴趣，是哪年来呢？对了，好像就是从八四八五年之后，私营企业开始渐渐的多了，短短几年的时间，私企就壮大了起来，国营企业开始迅速衰退。

    想到此，李洋眼里有着一点点星光，“等我回来，我要办属于我的服装厂。”

    王庭一楞，“属于你的服装厂？好像个人办个体，只允许七人以下吧？七个人的服装厂？”

    李洋呵呵一笑，“任何企业，都是从少到多，从小到大慢慢发展起来的。”别的，现在还不能说。

    “好，那我就的等着你归来，记得，你的厂子里用的布料，只能我供。”王庭笑着说道。

    “那是自然。”李洋郑重承诺。

