    第2735章 雷法十二印

    “印法？”

    这古怪的印法，可以融合诸雷，仅这一手就强得过分。有这手法，若是在雷域之中，实力凭白提升一个境界都能。

    韩非迅速评估了一下这印法可能造成的力量，第一时间并不是闪避，而是盗取。在混沌雷域待了几十年, 他对这里的雷霆威力，早已熟络于心。

    或许混沌雷域的雷霆很危险，但还没到自己接不下的地步。既然这雷霆能接下，那么自己盗取过来，也能用出。

    他唯一要赌的，是自己会不会遭受反噬，所以他已经准备好了使用借命大道。如果这巨人, 乃是神灵的某种化身，那没的跑, 绝对会反噬到死，而且盗取也盗不过来。

    相反，如果这巨人只是某种傀儡机制，那么自己就有机会盗取这印法。

    虽然自己也推演出了《狂雷道体》和《太上神雷混元诀》，但这两样都不是用于战斗的雷法，而这印法是。

    “噗~”

    却见韩非鲜血狂喷，七窍流血。但是，那融合的雷霆在即将轰击到韩非时，轰然而散。韩非体魄强横，硬扛住散开的这些雷霆，并没有受到什么额外的伤害。

    而那巨人，仿佛一下子不知道什么结印了一般，就那么处在半空之中, 没再出手。

    “果然, 巨人和神灵没有直接的关系, 只是一种被动的试炼机制。”

    “呼！”

    韩非顿时就放心了, 至于反噬的伤, 他随便塞了一团液态神辉，就解决了。而此刻他的脑海中，出现了一式结印之法。

    是的，只有这一式，再结合巨人停滞不动的情况。韩非可以肯定，这巨人只会这一手。如果印法就是他的唯一手段，那后面应该还有十一式印法。

    也正因为这巨人只会这一手，那就代表着这们印法会很恐怖，这十二式印法，不知道杀死了多少试炼者。

    在盗取了这巨人的印法后，韩非脑海中立刻浮现出一些雷霆法则，结印印法以及法则运转，看似简单，实则这简单一印，其中包含着诸多的法则运转。韩非的雷霆法则之力还没掌握到这种程度，但却也能触类旁通，只要稍加研究，可能只需要几年, 最多数十年, 就能掌握。

    当然，如果这巨人可以继续施展这印法的话，自己通过多次盗取，倒是可以很快掌握。

    如果他能活着出去的话，这印法可谓自己的一门杀术。

    在韩非盗取这印法后仅仅三息时间，那巨人便挣脱了虚空盗术。巨人再次出手，依旧是这法印，韩非继续盗取。

    但这一次，韩非不仅仅是盗取了印法，而是先盗取了那融合后的雷霆。以他的体魄，短期内完全可以承受这样的雷霆之力。

    毕竟，自己在混沌雷海的这些年，也不是白混的，综合实力成长近三成，体魄也是提升了一大截。

    一边盗取印法，一边盗取雷霆，韩非反手就将那融合雷霆给砸了回去。

    “轰隆隆~”

    出乎韩非预料的是，仅仅一次，那巨人就被轰碎，但随即又重组，仿佛刚才碎的不是他一样。

    不过，韩非还是发现了端倪。

    “咦！这巨人没有想象中的那么强，实力竟然跟我是同境，这是完全根据我的境界来塑造出来的巨人。只是，破碎之后，为何还能重组？”

    同样的操作，一连十余次。随着自己对这印法的纯熟使用，对雷霆法则的感悟加身，那巨人重组的时间在慢慢变长。

    “原来如此，想要破这第一重试炼，是需要对雷霆大道和法则的领悟，达到一定的层次。雷横师兄说得没错，这种试炼，主要是考验试炼者对雷霆大道和法则的领悟能力。”

    “嘭~”

    当韩非意识到这一点，就看见虚空之上，再次嗡隆一声，又一尊巨人出现。

    这一尊巨人像和第一尊不同，但也同样是捏出印法，只是这印法类型又有不同，这巨人竟然加速了此间雷霆法则运转的速度，使得雷霆的密集程度，突然倍增。

    “这也行？”

    一片天地中的雷霆密集程度倍增，意味着什么？从某种意义上来说，这和实力翻倍有什么区别？

    “还有，第一尊巨人为什么不消失？”

    韩非豁然色变，他本以为这巨人是一个一个出来的，没想到这特么是连续出来的。这岂不意味着，若在自己撑到最后，将会有足足12尊巨人出现。

    此间雷霆增速，但好在第二尊巨人并未施展出什么攻击性印法。韩非一边全力施展万法游天术，一边趁机盗取第一尊巨人的攻击手段。

    他有了一個大胆的想法，这未尝不是一个机会，第一尊巨人如此频繁地掐印，自己也就可以频繁地盗取，而盗取对方的印法，也就相当于在盗取对方雷霆大道和雷霆法则的运转方式。

    至于直接盗取巨人的大道什么的，韩非试了一次，结果立刻就被反噬，必须靠借命大道才活下来。

    韩非明悟，虽然巨人是根据自己的实力造出来的。但是赋予对方大道的，根本就不是这巨人本身，而是来自于神灵。

    不过韩非也发现了，这第一重考验，并不是没有给出生路。巨人频繁地掐印，这本身就不对劲。如果一个人专修雷霆法则，那么在如此反复观看对方掐印的情况下，学习和模仿能力是很强的。

    所以，这第一重试炼，其实真正的含义是，赐予试炼者一门印法大术，他就是让你来学习印法的，只是有些人根本扛不住而已。

    韩非总结了一下学习这门印法的条件，首先得速度快，要不然就被劈死了。其次要体魄强，雷抗能力强，这是能在混沌雷域活下来的基础。如果活下来的本事都没有，交给你印法又有什么用呢？最后，就是对试炼者雷霆法则掌握程度的一个测试和塞选。只有达到了雷音古神预期的测试结果，才有资格继承他的传承。

    所以，这雷音古刹，本来就不是给旁人试炼，而是根本就只为了给修雷霆法则的人来试炼的。

    可为什么自己会被抓进来？这一点让韩非疑惑不已。

    许是因为两个巨人完全压制不了韩非，所以只用了一炷香不到，第三尊巨人就出现了。

    而这尊巨人掐的印法，韩非只见天地间雷霆法则以道纹形式浮现，这些道纹融入了此间所有的雷霆之中，竟然立刻就赋予了这些雷霆诛魂之力。

    “这才第三个印法啊！”

    韩非当下不敢怠慢了，他是临时走上雷霆大道，所以要尽可能快的盗取这些巨人的印法，以掌握更多的雷霆大道和法则的用法。否则，真要等12尊巨人都出来，完犊子了，每个印法要是都能赋予这些雷霆一个新的能力，自己怕是迟早会扛不住。

    韩非不敢怠慢，此刻他已经试炼了近三个时辰，他是故意让巨人觉得自己和他们勉强争锋相对的，他要拖延时间。拖延到自己完全掌握了这三种印法和这雷霆法则的运转规律和用法才行。

    事实上，正如韩非所料，只要自己不表现出碾压或者超越这三尊巨人的实力，第四尊巨人就不会出现。

    如果就这么慢慢拖延着，好像暂时难度还不算大。当然，这只是相对于韩非而言，他有足够强的体魄，有足够的速度，也有虚空盗术可以快速地剥夺对方的攻击和大术，所以才能这么玩。换一个人，想要拖延时间其实很是极为困难的。

    如此密集的雷霆，想要完全避开，几乎不可能。哪怕那人有这样的速度，有那样的体魄，可他的精神力足够支撑他拖延那么长时间么？

    所以，韩非的试炼之法，旁人根本无法复制。他自己也清楚这点，但也同样不敢怠慢，他也不知道一下子放出太多的巨人会形成什么样的格局，反正就这三个，就已经挺危险了。

    时间足足拖延了三天，韩非已经不知道用了使用了多少次虚空盗术。他对雷霆大道和法则的领悟，以一个不可思议的速度在提升。

    这种提升速度，就像是一个小学生，在三天之内，读完了整个初中的课程，进境迅猛异常。

    终于，韩非已经完全掌握了这三个印法。这一次，却见韩非盗取第一个巨人的融合雷霆，反手自己也操控雷霆法则，也汇聚了一道，随着他两道雷霆，冲天而起，直接将第一和第二尊雷霆轰碎。

    下一刻，只见一下子又出现了两尊新的巨人。

    果然不出韩非所料，前三尊巨人因为印法几乎被韩非完全掌握，所以被轰散后，重新凝聚的时间越来越长。

    因为他们已经没有挑战了，但他们又必然会再次出现，显然是因为这套印法，有十二种印法齐聚的情况。

    此刻，出现的第四尊巨人掐印，这片雷霆之海，突然如出现了放射性的电弧，密密麻麻，笼罩数百万里。

    韩非脸色豁然色变，这特么还带减速功能呢？

    当时韩非整个人就不好了，这是一种领域类法则，若是自己没领悟前三道印法，就这么一个领域，让自己速度大减，必能重创自己一波。

    跟着，第五尊巨人掐印，韩非只却见有跳动的雷霆，已经无视了虚空，瞬间出现在韩非身前。

    “轰轰轰！”

    一连挨了七八下，韩非也没能躲开，只能直接将他给盗了。

    跟着，被韩非轰碎的巨人再次出现，一时间五尊巨人同时出手，韩非的脸都绿了。

    ……

    一个月后。

    却见在这片雷海之中，韩非的身影迅速地闪动着，漫天雷霆，平均每一息他都要挨上数次雷劈。

    有些雷霆是跳动闪烁的。

    有些雷霆是虚幻的，根本都不存在，但你若觉得他不存在，他突然一下子又存在了。

    还有是在韩非脚下，时不时地爆发一圈雷弧构成的雷环，雷环一收一缩，不管韩非愿不愿意，必然会被轰到。

    哪怕突破了雷环，却见四面八方的雷霆忽然化作了蓝色的雷火，雷火蔓延，火焰中带着跳雷，防不胜防。

    关键是，有一道扭曲的雷霆人影，时刻地跟在韩非伸手追杀他。

    除了肉身上的摧残，还有神魂上的雷霆冲击。

    此刻，韩非暴喝一声，忽然折身，三次虚空盗术，分别偷取一道融合之雷，一道跳雷，一圈雷环。将第一，第二，第三尊巨人给轰碎。

    做完这一切，韩非突然折返，一头撞上了身后那追击他的雷影人影。

    两者生死一搏，那雷影穿透了韩非，韩非一拳轰散了对方。

    区别是，韩非身上散发璀璨的金光，他用出了借命大道，至此，一共四尊巨人粉碎。

    只听韩非大喝：“最后一尊，给老子出来。”

    “轰隆！”

    越来越多的巨人出现，韩非感觉自己的身体已经快要麻木了。一旦他身体彻底麻木，崩碎，再想从这些巨人手下逃命，简直就难如登天了。

    这段时间，他一共用出了六次借命大道。如果说他对雷霆大道和法则的掌握，一开始只是小学毕业。那么现在，几乎可以说是大学毕业了。

    他知道，自己不用再等了，自己也没时间再慢慢地去跟着11尊巨人耗了。

    而此刻，当韩非转眼之间，连诛四尊巨人时，天穹忽然出现一片雷云，最后一尊巨人，从那雷云中现身。可也在那人出来的那一刻，化作了一道紫色的，带着天威的，似乎毁天灭地之能的雷霆。

    “卧槽！天劫？”

    韩非当时整个人就不好了。这一个月，他一共感受到了11种雷法，学习了11种雷法。

    这些雷法，分别是融合之雷，雷霆加速，诛魂雷，雷弧减速领域，跳跃之雷，诡变之雷，无缝雷环，雷火之海，以身化雷，诛心之雷，净化之雷。

    这套印法，囊括了雷霆法则的无穷变化，正常的杀术，神魂杀术，暗杀术，领域杀术，不可规避的必中杀术，心魔之法，范围性攻击，净化术……

    韩非难以想象，一门印法之中，可以包含如此之多的变化。他是一个个盗取印法的，所以可以清晰地感知到，这门印法，每一个印诀，所运用到的雷霆法则都不相同。

    韩非可几乎可以确定，哪怕就是走雷霆大道的强者，都不会一下子走出这么多种风格诡异的雷霆法则。

    所以，雷横师兄说这次试炼，历史上只有三人通过，他信了。虽然不知道这三人是谁，但绝对都是天骄绝世之辈，而且必有大机缘压底。

    可如果说这些雷霆法则还算是法则的话，那特么第十二道印法是什么鬼？那种劫云骤现，衍化神雷的场景，根本就是和天劫一模一样。

    这雷音古神已经强到了这个地步，都可以人为制造天劫了？

    一如之前那般，韩非试图直接盗取这门印法，并同时盗取这所谓天劫的力量。

    当那劫雷涌动之下，韩非一下盗取，可下一刻，他的身体轰然炸成一片血雾。下一刻，在不远处，韩非以无敌状态出现。

    他都傻了，这些巨人都是根据自己的实力境界设置的，但是这一位，却有不同。

    此刻，天劫轰落，但有无敌状态在，所以韩非并不受影响。他只是震惊于，这玩意竟然无法盗取。

    他刚才明明感受到了那印法……

    “等等！”

    韩非豁然一惊，是的，自己刚刚的确盗取到了印法。这说明那巨人印法是可以盗取的，对雷霆法则的运用，自己也是可以感悟的。

    但是，这劫雷不一样。这是真正的天劫。不是帝王劫，而是针对每一个阶段的特定的天劫，一种按理说根本不该存在的天劫。

    所以，自己尝试盗取天劫的时候，那盗取的就是天道根本法则运转。自己可以窃取天道，可以化身天道，可以获取天道中的法则，但无人可触及天道的根本运转法则。而刚刚，韩非觉得，自己触碰到了，所以才会被瞬间撑爆。

    按理说，这种天道运转法则，怎么可能被人为制造？但是这门印法做到了，韩非脑海感受到一股繁奥的法则之力在运转，他看不懂，但他可以感受到，诸多雷霆法则，在注入这种法则运转。

    “融道？”

    “不对，这是在融法。”

    韩非顿时间，似乎想起了什么。

    当初，熔岩巨人族的那具先古人族尸骸，曾将万鳞大帝当成了长生境，又呵斥长生境没有开始融法，不配称长生境。

    所以，在上古时期，至少雷音古神那个时候，只有融法，才称得上大帝。

    而现在，韩非从盗取的印法中，可以明确地感知，之前那十一个巨人所施展的法则，都在往这最后一个印法中融合。

    在持续不断的融法中，才诞生了第十二印，天劫之雷。

    这也就是意味着，正常的人，如果想施展出这种级别的攻击，最少得大帝境才行。

    他又想起，那位先古人族强者，当场融法，赐予万鳞大帝神劫，也就相当于制造天劫么？只是那天劫的级别都已经到了神劫的地步。

    是了，他们那个级别的存在，的确可以制造天劫。可那位先古人族，融法的结局是渡神劫，而神劫之后就是神灵。

    所以，这雷音古神的第十二道印法，相对应的，应该是大帝巅峰层次的力量运用吧？

    韩非也不知道是该哭该还是该笑，心说雷音古神你特么是认真的么？老子只有逍遥境，你却让我学大帝境，甚至可能是大帝巅峰境界的法则运用？

    韩非感觉自己整个人都不好了，正当他要琢磨着要怎么学这第十二印的时候。那十二位巨人，竟全都收敛了法则，分别站在十二个方位，全都看着韩非。

    然后，这雷霆之海消失了，韩非重新出现在了那众神大厅之中。

    就听见这些巨人异口同声：“试炼者，恭喜你闯过第一重试炼，此为吾之传承，《雷法十二印》。昔日吾为大帝，曾凭此法诛神……”

    “大帝斩神？”

    韩非不禁有些唏嘘，历来自己听见的都是大帝可撼神灵。哪怕是战神，一直吹嘘着人族至尊神术，强大无比，可战神灵。

    但是可战，只是能战。但说自己大帝境斩神的，目前只有这雷音古神一人。

    下一刻，韩非就看见自己眼前不远处，一片蓝色的由法则道纹形成的古文字，浮现在眼前。

    而韩非脑海里正浮现着这门大术：

    《雷法十二印》【帝尊神品】

    备注：雷法十二印，包含了十一种独特的雷霆法则，以及天劫杀术的神奇印法。具体法则包含雷霆融合杀术，雷霆之速、诛魂之雷、雷弧减速领域、跳跃之雷、诡变之雷、雷环覆盖法、雷霆化火法、化雷合一法、通心雷、净化之雷，合计十一种法则。切记，终极印法，天劫杀术，非大成者不可施展，否则必受反噬。

    推演：无

    效果：每一种印法，都可以独当一面，十二法堪比十二位帝尊。

    备注：此术大成，方可施展天劫杀术。

    “雷音古神竟然直接给出了这套术法。”

    韩非不禁有些无语，亏得自己用虚空盗术，一个一个印法盗取，才以炼妖壶推演出《雷法十二印》，结果人家直接就给了。

    “果然是传承，毫不犹豫地就传了啊……”

    韩非毫不犹豫地收了这些法则吸收，然后盘坐，服用液态神辉。

    一连盘坐三个月，才缓缓睁眼。

    重新梳理了一遍雷法十二印，同时将自己恢复到巅峰。他现在心情颇有些复杂，这还只是第一重试炼，自己是运气加作弊，算是不算太难的搞定。但主要还是最后一印，只施展了一次。可能这就是通过条件，自己只要能扛到最后一个巨人出现，并施展一次天劫，就算是通过考核了。

    这么一想，韩非都不知道是哭是笑，怪不得雷横师兄并没有怎么提到第一重试炼。可能他觉得自己会很快地度过，而不是花了一个月时间，硬生生把人家雷法十二印给偷学了。

    韩非试着想了想，如果自己硬生生打下去，可能只需要一天或者两天，就能将第一重试炼过了，到时候也能得到这雷法十二印。结果这一开始，就被自己搞得险象环生的。

    下面第二重试炼，要开始战斗了啊！

    韩非不禁微微勾起嘴角，他觉得，第二重试炼可能是自己最轻松的一关了。

    (本章完)

