    机枪，单兵火箭筒，手雷，甚至拉响引线的自制炸药包……

    各式各样的武器狠狠地打向汹涌而来的怪物大军，枪声和爆炸声再次掩盖了怪物的嘶吼。

    预备队队员们焦急地望着县城的方向，他们根本就看不到战场，但此时的心依旧悬了起来。

    虽然之前在嘲笑着许霆，但他们的心底依旧有着一丝担忧，万一那个青年说的是真的该怎么办？

    许霆团队中的几人和预备队员们一样同样密切注视着战场。

    何宽通过自己超强的视力能够勉强看到两处战场，但第三处战场实在无法看到，被隔挡得太严重了。

    而许霆则通过血脉感官将三处战场探查得一清二楚。

    众人距离县城仅有几百米，而许霆足足六公里的血脉感官范围让他足以笼罩大半个本就不大的县城。

    正是因为掌握着所有在血脉感官范围内怪物的具体位置和动向，他才能通过之前覆盖的火力和怪物的反应还有指挥官预设的战场情况大致估量出这支预备队可能出现的支援位置以及那时候的战局走向。

    当然，许霆也很清楚，即便自己拥有如此大范围的血脉感官，但如果真让自己领军布阵的话相比于上一世的那位军神还是差得太远。

    这个县城看似不大，但通过密集的建筑和繁华的商业区可以判定它在末世之前是一个发展得很好的县城。

    通过血脉感官，许霆就已经感应到了两百多万只怪物！

    他可以肯定，县城里怪物的总数绝对不会少于三百万！

    刚才上百门火箭炮的覆盖式火力直接灭掉了县城大约三分之二的怪物，现在县城里还剩下一百多万只怪物。

    一百多万只怪物，对于云州军分区的战士们来说依旧是一个天文数字。

    枪炮声渐渐稀疏了下去，而这一波攻击又直接灭掉了一小半怪物。

    “杀！！！”

    “冲啊！！！”

    随着怪物们的嘶吼一同响起的是战士们冲锋的呐喊。

    这三队战士和怪物大军终于短兵相接，厮杀到了一起。

    这三支队伍每一队有一千人左右，远比这里仅有不足百人的预备队规模要大得多。

    而每一队都有一位第二阶段超出统帅级别但还没有达到传说级别的强者作为战术核心。

    看来他们就是之前预备队队员口中的云州军分区战神。

    还有两人现在并没有出现，应该是在还没有参加战斗的队伍里。

    这时，两颗黄色信号弹升起，另外两队负责接应的队伍迅速按照信号弹升起的方位加入了相应了战场。

    这两队里并没有“战神”，但统帅级别的强者明显要更多一些。

    战士们早已杀红了眼，面对着数量多于己方数十倍甚至上百倍的怪物，一个个悍不畏死的冲杀屠戮！

    他们中的大多数人脸上都带着极度的兴奋和邪恶的微笑，仿佛与怪物拼杀对他们来说是一种难得的享受。

    还有一小部分战士的脸上则带着麻木。

    他们似乎已经体会不到杀戮的快感，就像是一台冰冷可怕的杀戮机器，毫不留情地对怪物发起最凶狠的攻击。

    这类人的实力往往要更强一些，已经出现的那三位战神都是这种呆板麻木的家伙。

    “老大，有一处战场的情况似乎不妙，咱们需不需要过去帮忙？”

    何宽指着远处的一个方向问向许霆。

    许霆摇了摇头，“这场战斗的指挥官应该会考虑到这一点。那个战场的位置太靠近县城中心，绝对不是现在拼杀的这支队伍所能应对的。”

    果然，许霆的话音刚落，只听电台里再次传来了声音：“一队准备出击！”

    这时，那些预备队队员们的脸上都露出无比兴奋的神情。

    “一队要出场了！”

    “亮王牌了！”

    “一队只要出手，绝对可以迅速解决战斗，咱们估计不用上了。”

    他们的话语中带着发自内心的敬仰和钦佩。

    而此时卓跃的脸上却露出了深深的失落和痛苦。

    一队，那支王牌队伍曾经就是因为他而组建的，他是那支队伍中的绝对领袖，也是云州军分区中无可争议的第一强者！

    那时，整个军分区只有他一个人达到了第二阶段统帅级别。

    但自从被一群擅长精神力的怪物重伤以后，他的能力再也无法施展，连维持意识清醒都是凭借他惊人的意志力勉强做到的，更不要说和怪物拼杀作战了。

    于是，他只能被调入了预备队，和一群实力垫底的家伙混在一块，每日忍受着冷嘲热讽，眼睁睁地看着自己那些曾经的手下一个个将自己超越，再也没有了往日的辉煌。

    卓跃一咬牙，来到许霆的身前，认真地问道：“你真的能够让我恢复实力？”

    从之前的话语中，他知道许霆绝对不是一个简单的强者。

    虽然他的精神力受了重伤，但之前身为强者的感官和意识还是残留了几分，他能感觉到何宽的实力似乎强到了一个难以形容的恐怖地步！远比自己没受伤之前还要强得多！

    但这样一位强者，居然甘心成为那个青年的手下，那个青年到底会强到何种地步！

    也正是感觉到这伙人的特殊，他刚才才会主动过来，想碰碰运气。

    但毕竟是曾经的军分区第一强者，他的自尊让他无法直接低头。

    可现在，电台里传来的一队做好准备的声音彻底刺激到了他。

    他顾不了那么多了。他不想再继续忍受那些老弱病残的冷嘲热讽，这是一个重新回到巅峰的机会，自己必须要抓住！

    他知道，这个青年刚才既然问出了自己想不想恢复实力的话，就应该有办法治好自己的伤势。

    他也知道，这是要付出代价的，而自己甚至有可能是在和恶魔做交易，但他心甘情愿。

    他实在不想就这样像一个废物一样每日在预备队中浑浑噩噩，最后成为炮灰死在战场上，连被人铭记的资格都没有。

    “我可以让你恢复伤势，甚至可以让你的实力远超从前，将所谓的云州军分区五大战神都踩在脚下，让你成为真正意义上的无敌战神。”

    “但，你需要答应我一个条件。”

    “我答应！”

    卓跃毫不犹豫地答道。

