
　　张岳回到家中，刚好赶上饭点。

　　吃饭的时候，张绍辉对着张岳说道：“这几天，不要乱窜，你小弟可能随时会出生，注意通讯器的消息。”

　　“岳哥，是不是不拿我们当朋友。”

　　张岳看着所有通知到的人都到期后，正打算进屋招待，一道熟悉的声音叫住了张岳。

　　赵高石带着妻子和沈满金也一同过来道喜，随后周杰带着陈小倩也来到了家中。

　　张岳的亲戚，爷爷奶奶，姥姥姥爷，全部都过来了。小弟出生那天，他们谁都没有同时，人多显得麻烦，统一安排到第二天。

　　第二天，清晨，张岳家中就开始热闹起来。

　　八人听到吕箐的话后，急忙把手中的玉牌收起来。

　　“这玉牌的意义比它本身的价值还要大，它象征着以后人族半神的人情，而且是最顶尖的那种，不要可以卖我。”

　　这时候，吕箐看着众人说道：“给你们提个醒，不是非常缺钱的话，这块玉牌最好不要买。”

　　“果然是很精美。”众人看着木牌说道。

　　“这上边雕刻的山，好精美。”一位小护士说道。

　　“这是顶级能量玉石，加工这么精美，还被雕上了清心符文，价值不会低于1000万能量点。”为首的一位女医生高兴的说道，虽然她在首都区域是顶级的妇科医生，身价不菲，但是这块玉牌也算是顶好的东西。

　　看到张岳走后，医疗队的医生护士，打开红包。

　　张岳对着医疗队道谢后，便回去安排明天那些让他头疼的事。

　　听到吕箐的话后，医疗队的人，才收下红包。

　　“看我干什，给你们就收下，这可是一位大财主绝对不会让你们白干活的。”吕箐迎着整个医疗队的目光说道。

　　张岳一进来，就拿出红包，发给医疗队的成员。

　　医疗队一共8人，外加吕箐，这时候，正在研究李冷珍产后的食谱。

　　张岳陪着家人待了一会后，便出来见医疗队人员。

　　一家人看到张星羽的举动，都笑了起来。

　　这时，张星羽仿佛感应到什么似的，睁开眼睛，小手就开始乱摸，直到摸到星光小盾后，用力抱在怀中，然后又甜甜的睡了过去。

　　张绍辉和李冷珍相互看了一眼说道：“那以后，你们的小弟就叫张星羽了。”

　　“那就叫张星羽。”

　　张岳想了想，他拿出晶体小盾放到了小弟身边，透明的小盾中，仿佛包含了整个宇宙，这是张岳一次用星光力量，把晶体小盾填满。

　　张绍辉给张岳说了几个名字，让他选。

　　“我和你妈，取了几个名字，你看看怎么样。”

　　张岳没有里张洛洛，而是看着刚出生的小弟说道：“爸、妈、你们想好名字了吗。”

　　“哈哈，哥哥，没办法，小弟一睁开眼看到的是我，没有办法。”张洛洛得意的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，张洛洛小心翼翼的抱着小婴儿，来到了李冷珍床边，轻轻把他放下。

　　“不辛苦，只不过现在被吕箐的生命术补得有点精神旺盛。”李冷珍面色红润的说道，她感觉现在就能下地跑上个三公里，都不带喘气。

　　张绍辉眼神温柔的看着李冷珍说道：“辛苦了。”

　　五分钟后，医疗室中。

　　这时候，张岳有点沉默，他不相信自己出生的时候，这么丑，关键是自己还被小弟嫌弃了。

　　护士看两人看完后，便抱着婴儿回到了医疗室。准备给他洗澡。

　　这时候，护士怀中的小婴儿睁开眼睛，貌似嫌弃的看了张岳一眼。

　　“不，你比他还丑。”张绍辉对比了一下说道。

　　“爸，当初我出生也这么丑？”张岳看着小婴儿那褶皱的皮肤说道。

　　张岳和张绍辉表情喜悦的看着护士怀中的小婴儿。

　　“恭喜，母子平安，是一个少爷，你们先看一眼孩子，然后我带婴儿去洗澡，你们5分钟后才能进去看张太太。”小护士说道。

　　医疗室门打开，一位抱着婴儿的小护士走出来。

　　张岳和张绍辉面色一喜，快速冲到医疗室门口。

　　随后，张岳和张绍辉，就听见一道响亮的哭声。

　　就在这时，草木精灵飞过张岳头顶，开始在庭院中撒着七彩小花，那棵巨树上，原本无花骨朵的枝干，也瞬间长满了小花。

　　“你是第一胎，你妈用了4个小时，那是时候我也是在外边跟没头苍蝇似的，心都要跳出来。”张绍辉怀念的说道，但眼睛还是盯着医疗室的门口。

　　“爸，我妈生我的时候，用了多长时间。”张岳问道。

　　此时，方圆50公里所有高阶以下的职业者，都莫名其妙的开始心慌。

　　同时，张岳把感知开到了最大，防止外部有意外情况发生。

　　这时候，张岳的精神力已经深入到储物空间中，锁定那个装有世界树树叶的木盒，一有意外情况，他会马上拿出来给母亲用掉。

　　40多岁的张绍辉又要从新当爹，他还真有点不习惯。

　　“我也有点着急，但是里边的护士说没事，那就是应该没事。”

　　“这都一个小时了，小弟怎么还没有出来。”张岳表情焦急的说道，相对于低阶奥术师的身体素质，40多岁的李冷珍算得上大龄产妇。

　　“小岳，你别转了，生孩子不是一下的事。”张绍辉说道，本来他可以进去，但是本能让他在门外守候。

　　张岳在门外走过来走过去，心里有点慌。

　　四天后，张岳家庭院中，一座小医疗室门外，张岳一家人正在焦急的等待。

　　“墙头草。”张绍辉笑着看了张洛洛说道。

　　“哥，你放心，妈妈一有征兆，我会第一时间通知你。”张洛洛瞬间变脸。

　　“生活费减半。”张岳淡淡的说道，百试百灵的一招。

　　“我抗议！”张洛洛不服道，她感觉家里已经快没有她的位置了。

　　“还是让你哥看吧，你小时候，比你哥还皮，到时候性格在随着你，恐怕又要多一个小淘气蛋。”李冷珍看了一眼张洛洛说道，无得的拒绝了这个建议。

　　“妈，小弟出来，我要看第一眼，这样他才长得漂亮。”张洛洛笑着说道。

　　“明白。”张岳点头说道。

　　吕恒带着万族战场的队友来到了张岳的家中。

　　“你们怎么来了。”张岳惊奇道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百四十章 张星羽免费阅读。https://xs.23sk.com 