    小金币带着陆离几人一路狂奔，很快就来到了之前驻足休息的地方。

    这里已经空空荡荡，只剩下几扇通往方块大陆的传送门。

    陆离刚一露头，幻影骑士就从一旁的树林的冲了出来。

    “史蒂夫！原来你没事！太好了！我还以为你已经……”

    “我命这么大，怎么可能会死呢！”

    陆离拍了拍幻影骑士的肩膀，笑着说道。

    “其它人呢？”

    “都按照你的指示，从传送门安全撤离了！”

    陆离这才放心的点了点头。

    “那就好！事不宜迟，我们也赶快离开这里吧！”

    “这……我能留下么？”

    幻影骑士显然是有些犹豫。

    暮色森林是它的家乡，它不是很想离开。

    “不行！”

    陆离斩钉截铁的回绝了幻影骑士的要求。

    “泰坦族已经从传送阵降临暮色森林，这里马上就要沦为它们的领地，你留在这里什么用都没有，只能白白送死！”

    “就算你不怕死，那你也要想想你的那些族人们，它们没了你的领导，可就失去了主心骨。”

    “你要是在的话，说不定将来还能带着它们重新杀回来，夺回你们的家园！”

    “我话就说这么多，你自己好好想想吧！”

    说完，陆离便开始破坏传送门。

    之前考虑到人员众多，陆离建了好几个传送门。

    现在全都毁掉！

    要是给泰坦族发现通往主世界的通道，那可就要出大事了！

    破坏传送门的方式也很简单，直接将地上的传送门用石头封住即可。

    处理完多余的传送门，陆离又在周围做了些布置之后，这才回到幻影骑士身边。

    “怎么样，考虑好了没？”

    “我……跟你们走！”

    在家乡和族人之间，幻影骑士最终还是选择带领族人，去创造更加光明的未来。

    “好！就等你这句话！”

    幻影骑士第一个踏入了传送门之中。

    第二个是米诺菇。

    将其他人都送走之后，陆离这才开始动身。

    小金币重新回到陆离肩头趴着，要和陆离共进退。

    陆离做好万全的准备之后，牵起冰雪女王的小手，一起踏入了传送门。

    紫色混沌开始颤动，传送马上就要完成。

    就在这时，身后的追兵也赶到了。

    “他们想跑！拦住他们！”

    泰坦老大健步如飞。

    它离着传送门只有十数米的距离，片刻间就能到达。

    只要能阻止对方离开，就算成功！

    突然，最前面的几名泰坦族人同时减速，动作再次变得迟缓起来。

    这一次，不是神龟药水，而是蛛丝立功。

    陆离笑眯眯的和泰坦老大挥了挥手。

    “拜拜了您嘞！后会无期！”

    泰坦老大急的快要疯了，但是地上的蛛丝太过难缠，它只能眼睁睁的看着陆离等人消失，却无能为力。

    它只好在心中安慰自己，传送门还在，说不定还有希望！

    一名泰坦已然脱离了蛛丝的束缚，急切的往前一迈步。

    只听见脚下传来一声轻微的咔哒声。

    一块木质压力板被激活。

    那名泰坦还不知道发生了啥，就听到地下传来一阵阵呲呲的奇怪声响。

    其他泰坦不知道，可泰坦老大听出了这是什么声音。

    刚才它就是听到了这个动静，然后整个终焉城堡就被夷为平地。

    “完了……死定了……”

    泰坦老大有些绝望。

    其他泰坦听到他的话，都被吓了一跳。

    只是，泰坦老大预料中的剧烈爆，炸并没有出现。

    只是传送门附近的区域被tnt炸了个底朝天，除此之外，并无其他动静。

    泰坦老大愣在原地。

    过了好一阵子，它这才反应过来，自己被骗了！

    它赶紧上前检查传送阵。

    只是，除了一堆碎石和泥土，哪里还有半点传送门的影子。

    泰坦老大气急攻心，当场晕死过去。

    那蛛网陷阱只是陆离拖延时间的手段而已。

    最关键的还是要让泰坦们感受一下亲手摧毁传送门的懊恼。

    就好像明明发现自己买的彩票中了大奖，结果去兑奖的路上太过激动，一不小心把彩票给撕了，直接错失兑奖的资格。

    想必泰坦老大现在就是这样的心情吧！

    正想着，眼前景色一变，陆离成功回到了主世界。

    “到了！欢迎来到方块大陆做客！”

    陆离极为绅士的向着冰雪女王做了个请的姿势。

    两人刚一走出传送门，意外就出现了。

    十多名士兵手持武器，突然围了上来。

    “站住！不许动！”

    一名身着盔甲的男子走了上来，语气丝毫不客气。

    陆离眉头一皱，有些不悦。

    他打量了男子一眼。

    发现他的胸前有一个金色的皇冠标志。

    这是王宫骑士团的标志。

    等等……王宫骑士团？

    陆离突然意识到了问题所在。

    “我问你，这里是什么地方？”

    那名白银骑士一愣，没想到陆离反客为主。

    “装！继续装！”

    “我知道了！你跟刚才的那伙怪物是一起的吧！深更半夜，擅闯王宫，有何居心！”

    “你们把那群怪物怎么样了？！”

    陆离连忙问道。

    “你tm谁啊！我有必要回答你的问题么？老实交代，你是什么人，来这里干嘛！”

    男子明显是有些不耐烦了，态度越发恶劣。

    “队长！你快看旁边那妞！长得可真带劲啊！感觉和公主是一个级别的！”

    男子身旁的一名士兵指着陆离身旁的冰雪女王，一脸坏笑的说道。

    没等男子回话，陆离直接抽刀出鞘，砍下了那名士兵的手臂。

    在场的人都懵了。

    居然有人敢在王宫里对骑士团的人动手？

    这人是不是活腻了啊！

    那名士兵捂着自己断掉的胳膊，发出了杀猪般的惨叫。

    “啊——！”

    “敢在王宫动手！杀无赦！”

    白银骑士手握长剑，指向陆离。

    “敢用武器指着我的，你还是头一个。”

    陆离不屑的冷笑一声，又是一记拔刀斩挥出。

    那名白银骑士瞬间被劈飞，落在数米之外的地上。

    这一刀，陆离是留了力的。

    要是他全力出手，就算是封号骑士也不够杀的。

    白银骑士重伤倒地，挣扎着爬了起来，眼中充满了畏惧。

    其他士兵见到平日里所向披靡的队长被人一招重伤，哪里还敢上来找陆离的麻烦。

    “我再问一次，剩下的人都去哪里了？”

    “都……都被带去王宫的广场了！”

    一名士兵声音颤抖着说道。

    “算你识相！”

    陆离转头牵住冰雪女王的小手，朝着王宫中心处走去。

    等到陆离这尊杀神走远，那群士兵才敢大口喘气。

    “这人是谁啊！好恐怖的实力！怕不是某位封号骑士吧！”

    “不知道，不过我感觉这人有点面熟，好像在哪里见过！”

    士兵们惊魂未定，在那里不停的讨论着。

    恰好破天戟从几人身边路过。

    “干什么呢！不好好巡逻守卫，在这发什么呆！”

    他有些不悦的训斥道。

    “破……破天戟大人！你可算是来了！”

    那名受伤的白银骑士见到破天戟，像是见到了救星。

    “你怎么回事，怎么还受伤了？”

    破天戟问道。

    “刚才有个很厉害的家伙擅闯王宫，我本来想拦住他，结果那人太厉害了，直接一刀就把我砍成重伤，所以我才……”

    破天戟眉头一皱。

    这里可是王宫，居然有人敢在这里放肆？

    “岂有此理！那家伙人呢！”

    “禀告破天戟大人！那人带着一名女子往广场方向去了！”

    士兵赶紧回道。

    “好，你先去养伤吧，剩下的人继续巡逻！”

    “我倒要看看，是哪个不长眼的，敢在这里撒野！”

    破天戟攥紧了拳头，咬牙说道。

    （史蒂夫：没想到吧！是我！惊不惊喜？意不意外！）

