    第230章 歪打正着

    要人，得经过他姐姐同意。

    千仞雪打算自己带童养夫几天。然后满心期待的看着古月娜。

    林修眉头一皱，察觉此事不妙，虽然一路上和千仞雪说了不少，但是他可不想住太子殿。

    等千仞雪变回了雪清河？在和她住太子殿……绝对不行！

    坚决抵制！哪怕知道她是女儿身也不行！

    就是如此现实。

    馋身子也要有自己的准则！

    古月娜……

    看了自家弟弟一眼，神色倒是没有波澜。

    但是，所以就明着拱自家白菜呗？

    “不行，你们还没到那个年纪，修儿不能和你住。”

    开玩笑，已经被他老师当着她的面拐走了弟弟，他老师的妹妹就别想了。

    同时，内心是非常鄙视这种抢人行为的。

    当然，她是以长辈家长的姿态来说的，童养夫未来老婆，也不行！

    千仞雪听闻，略微不好受。

    没想到，还不能和自家童养夫一起睡。

    也没有纠结，反正早晚……

    “既然如此，那我明天再来看林修。”

    童养夫是童养夫，但是他姐姐这关，怎么也得过。

    蒙混过关看来不行。主要是他姐姐说得挺有道理的。

    姐媳关系，她得想个办法，提前处理好。毕竟童养夫的姐姐，值得她尊敬。

    随后，古月娜果断的利用自己的能力，把千仞雪变回雪清河。

    让她走。

    接下来几天。

    林修和古月娜都住在天斗皇宫，吃皇家的，喝皇家的，皇家还不能拿他们怎么样的。

    正所谓快乐是建立在别人痛苦之上……

    当然，也不是为了折磨皇家而留下，就是为了和千仞雪近距离的磨合武魂契合度。

    前后几天，林修和千仞雪约会了很多次，虽然千仞雪不承认是约会，反正他认了就行。

    童养夫了都，不是体验卡，这还不是约会？

    同时，两个人战斗也不少，在偏僻冷宫中，在皇宫的小公园里，或者在天斗帝都的小树林里。

    沉浸其中，不能自拔。

    就是为了让武魂之间，更容易融合，魂师之间的战斗默契度也得足够。

    ……

    到了离开天斗皇家的时间。

    此行，也不是全然没有收获。

    雪崩作死，那就没什么威胁。

    对于千仞雪潜伏工作，更加有利，因为雪夜大帝没了选择。

    至于皇室那边怎么样，林修没有兴趣。

    这一天，早上，告别。

    千仞雪又开始扮演起了雪清河。

    临走之前，千仞雪提醒道：“阁下，天斗皇家似乎对月轩之主有了一些猜忌。”

    这个事情，发生的有些莫名其妙。

    但是，如今月轩被皇室派人暗中盯着，已经说明，似乎哪里出了一些难以预知的叉子。

    对唐月华猜忌，可以想象，那就是天斗皇家开始忌惮昊天宗了。

    或许可以借此让童养夫的姐姐，达到目的也说不定。

    古月娜听闻，只是平平无奇的嗯了一声。

    关我古月娜什么事？

    也没有多说。

    千仞雪……

    强者心思，难以捉摸！果然难揣测！

    她确实也是迷迷糊糊的，弄不清童养夫他姐姐的心思，还不大敢多问。

    他姐姐既然没有这份心思，那么她也不用操心过多了。

    林修听闻，内心琢磨着。

    天斗皇家对月轩有了猜忌？那肯定事关唐月华，而唐月华又是昊天宗的人……

    毕竟，各大宗门和帝国，是被武魂殿这个悬在头顶的利刃，被迫和平发展的。

    正所谓，形成了一种默契，一致对外，绝不能让一家独大，损害所有人利益。

    就是制衡，牵扯，为了自身利益而选择和平。

    纵横之术。

    凡是没有武魂殿，结果都是未知。

    也不代表他们就会完全拧成一股绳，一条心，只是现如今的表象，联合。

    一旦达到某种程度，就会产生一种猜忌。

    所以说，因为娜儿姐姐的出现，大陆局势似乎发生了一种微妙的变化，最先是在天斗皇家这里开始发酵的……

    也显而易见，昊天宗明面上支持的是星罗帝国，现在两大帝国能和平发展，是因为武魂殿压制。

    没有武魂殿压制，那么，昊天宗极有可能是天斗帝国的敌人！

    哪怕没有发生，也值得天斗皇家猜忌了。原因就是，娜儿姐姐和昊天宗某个人，产生了一些交集，皇室便寝食难安的扩大了这份假想……

    实力，带来的威慑力，足以改变格局。

    想到这些，林修略微沉吟。

    天斗皇家怎么会怀疑？

    娜儿姐姐和唐月华之间发生过一些事，就把她们看成一伙儿的呢？

    不然，皇室不会这么做的。

    随即想到千仞雪……看来皇家果然复杂。

    种种因素，联合起来，莫名其妙的，让娜儿姐姐歪打正着啊。

    想想这些人类，尤其是越高层的人类，为了权衡利益，想的就更会复杂。

    殊不知，他们是假想的复杂，莫须有，殊不知，自家娜儿姐姐想的一点儿都不复杂，反而成了一种迷雾……

    毕竟，她本身展现的力量，已经超然，就是让人心存疑虑的导火索。

    算了让他们折腾吧。

    同时，也可以见得，天斗皇家这么做，是一种试探，毕竟他们不敢确定的。

    也可以想象，只要他和古月娜离开这里，毫无表现，那么天斗皇家的态度也会变得更加犹豫。

    同样，娜儿姐姐的实力和态度，就是层层烟雾弹……

    林修一瞬间就想了很多。

    然后对着千仞雪说道：“雪儿姐，我很快会来接你。”

    扮演男人多了，女人心态也会变。

    林修自然得安排一手。

    如果有条件，扮什么男装，没必要。

    千仞雪听闻，嗯了一声，“姐……本太子等你来接我。”

    雪崩没了威胁，她的任务进程也是时候加快了。

    对付雪夜大帝！

    只要雪夜大帝一死，童养夫就可以早早接她回家。

    也可以想象，等自家童养夫离开，那么皇室中，留下的这些微妙的关系，她需要处理。

    或许很快，或许需要很久。

    林修……

    我是接千仞雪，不接太子。

    之后，告别离开。

    回星斗大森林。

    路上顺便去了一趟落日森林，端了独孤博的老巢。

    独孤博自然无法阻止。

    林修美滋滋的抱着一堆仙草……

    ?  ?感谢三圣鸟的百赏支持，感谢、靖的百赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

