    斩杀了那蜈蚣国师之后，陆凡挥手将这具巨型蜈蚣的尸体收了起来。这蜈蚣妖修炼千年，更是兼修佛法，吞噬国运龙气，可以称得上是难得的宝物。

    这蜈蚣妖身体上那层甲壳极为坚硬，就连陆凡的紫霄剑想要穿透也需要花上不少力气，虽然在这蜈蚣妖死后, 这些甲壳的防御会降低，但是依旧是炼制防御法宝的上好材料。

    这蜈蚣身体足有百丈，其身上的甲壳足有数百之多，其中可以用来炼制法宝的数量可不少，至于那些材质差一些或者损坏严重的，也能炼制一些法器。还有这妖怪的内丹和那对下颚, 同样是好东西。

    毒囊可以炼制法宝, 那数百条腿也可以用来炼制飞剑，虽然算不上上等飞剑，但是它数量多啊，甚至可以尝试一下炼制成套的飞剑。

    将这蜈蚣妖收好，陆凡看向周围，刚才和这蜈蚣妖争斗，这片区域已经被打的面目全非，土地开裂，树木枯死，山石崩塌，空气中还有残留的毒气笼罩，这土地上同样残留了大量蜈蚣妖的血液。

    这些蜈蚣毒血，若是不进行清理，可能这些地方今后数十年都会污染。陆凡既然斩杀了蜈蚣妖，自然不会对这些地方放任不管。

    挥手将护法道兵召唤回来，伴随着蜈蚣妖死亡，他手下的那些小蜈蚣也纷纷身死。

    陆凡取出一瓶魔法药水喝了下去，随即体内的法力开始快速恢复。等到法力恢复的差不多之后，陆凡开始恢复这里的环境。

    灵藴仙葫再次飞起, 一道灵光闪烁，紧接着，一股清澈的灵泉水就从葫芦中倒了出来，陆凡手掐法诀，天空中的乌云快速汇聚，一丝丝微风带来湿润的气息。忽而，天空中传来一声雷鸣，转眼间，一场大雨从天而降。

    这雨水混合了灵泉水落入大地之中，将这空气中残留的毒气冲刷干净，灵雨落下，原本已经被毒气毒血污染的土地在这灵雨中也一点点被冲刷干净。

    同时，这场灵雨也带来了勃勃生机，原本枯萎的植物在这灵雨的浇灌之下，纷纷重新抽出了嫩芽，无数顽强的小草冲破泥土，重新生长出来。想来用不了多久，这里就会重新变得郁郁葱葱。

    远处正狼狈逃窜的众人见到那头巨型蜈蚣被杀死, 顿时松了口气, 一众人纷纷跌坐下来休息。看到陆凡斩杀了蜈蚣妖，傅清风眼中闪过一抹惊喜。傅天仇也是一脸的激动, 在休息了片刻之后，不顾身上的伤势，再次拉着众人返回驿站。

    看到灵雨的效果不错，陆凡微微一笑，随即开始继续施法。一股强大的气息从其身上扩散，那气息浩大威严，陆凡身上的气息在这一瞬间变得深沉凝重。

    “移山！”

    一股强横的法力破体而出，紧接着天地间一股厚重的规则之力出现。原本被这场战斗而崩塌的山石快速汇聚，众多裂缝也在这股力量下重新汇聚融合。

    不过是片刻时间，周围的山峰就恢复到了之前的样子。这处山脉山势陡峭，道路难行，原本因为战斗导致山石崩塌，很多山道无法通行，陆凡法力流转，操纵着这大山缓缓移动，在这山川之间，挪出来了一条山道。

    ......

    就在陆凡斩杀了那国师蜈蚣妖之后，京城在这个时候也发生了一件大事。朝中许多大臣突然在家中惨死，死者七窍出血，面色狰狞，而且更有甚者，死后直接变成了一具人皮躯壳。

    躯壳中的内脏血肉早就已进被吞噬的一干二净，一条一米多长的大蜈蚣从这些躯壳中挣扎钻出来，随即身体扭动挣扎了一会，在没有任何气息。

    不止如此，京城护国寺更是凄惨，寺中除了那些刚刚入门的和尚，其他的和尚全部暴毙而亡，而且死状和那些大臣一般无二，甚至就连皇宫之中也有大量人员死亡。

    如此多人在同一时间暴毙，顿时让朝廷乱作一团。同时也让众人冷汗直流，而那位皇帝陛下更是脸色难看无比，他所信任的国师居然是妖邪。那么多人被蜈蚣吃成躯壳，他就算再傻也知道事情不对了。

    京城中一时间风声鹤唳草木皆兵。

    禁军立刻封闭城门，在皇帝的命令下开始清查妖邪，只是这些禁军和将领不过是些普通人，就算是有军阵，也无法分辨妖邪，收获寥寥，只能将平日里和那位国师交往过的人员进行清查。

    原本朝廷是有供奉的，但是自从新皇登基以来，崇信佛教，并且立了国师，白云观的道长们就离开了，剩下的一些跟着混饭吃的自然也作鸟兽散。结果到了用的时候才发现，朝廷中竟然无可用之人。

    只有靖安司还有些人手，只是自从出了燕云烈之事后，这靖安司也不受新皇待见。只是到了这个时候，居然只能依靠靖安司的人手了。在发现无人可用之后，朝廷第一时间就去白云观下旨，让其派人协助。

    可是白云观好不容易才还上了因果，在玄玉道人离开之后，观中修道有成的修士就同样云游四方去了，留下来的寥寥无几，可是到了现在也只能用这些人了。

    好在京城乃是朝廷中心，就算是这朝廷已经摇摇欲坠，但是百足之虫死而不僵，更何况是一个绵延数百年的朝廷，人道龙气虽然虚弱，但是依旧不是什么妖魔鬼怪敢于在这里逞凶。

    很快京城就重新恢复了平静，只不过在这平静的水面之下，却已经是暗潮涌动。

    那位陛下在看到朝廷重新稳住之后，再次回到宫中享受去了。很快京城再次恢复到了歌舞升平的样子。毕竟享受惯了之后，再去认真工作几乎是不可能的事情，更何况皇帝这种位置。

    陆凡并不知道京城发生的事情，再将山脉修复好了之后，开始将周围的余毒清理干净。

    傅清风等人也纷纷回到了这处驿站附近，甚至就连左雄带领的绣衣使们也回到了这里。

