    “水师又不是三两年能练成的，北方水域稀少，小河浅滩与大江的区别不是一点两点。”钱素对此倒是挺乐观的，“一群士兵待在小河训练，顶多学个凫水，如何像水师一般作战？”

    水战和陆战的区别可不是一般大，训练场地不同，训练效果也不同。

    姜芃姬的治地大多集中在北方，北方那个地方虽有大江大河，但大多河流水势湍急，宽度也不适合训练水师。哪怕齐匡能耐再强，他还能在缺乏场地设施的情况下练出合格的水师？

    颜霖却道，“霖原先也是这么想的，不过……仔细研究柳羲这些年经历的大大小小战役，霖却觉得，兴许天下人都小瞧了她。其中最典型的的例子就是北疆濨水一役。北疆原是幅员辽阔的草原，另外还有戈壁、冰川、沼泽、沙漠……按理说，此处最适合骑兵作战，应该是北疆发挥优势的主场。结果北疆对战柳羲，第一战却是围绕濨水展开的水战……”

    尽管这场水战爆发的内情比较复杂，但也无法遮掩其中的笑点。

    应该骑兵对冲分胜负的草原主场，结果却爆发了让人瞠目结舌的水战。

    “濨水河面宽五里，若是在此处训练水师，效果不如江面，但也差不到哪里去。”

    濨水是北疆境内最大的河流，自极北发源，横跨整个北疆，分出极多支流，养育了无数北疆子民。尽管没亲眼见过濨水的全貌，但颜霖也能想象几分。此处训练水师，应该是极好的。

    钱素一听这话，眉头又皱了起来。

    “倘若柳羲连这个缺点都弥补了，她手中的水师……”钱素不太好下结论，但也猜得出来，姜芃姬手下的水师不是想象中的纸老虎，不仅有人数优势，还有战力，“我军胜算何在？”

    他可没有记错，颜霖刚才说杨涛不是没有胜算。

    “水师作战不同于普通士兵，不仅需要长时间训练，还需要一定实战积累经验。柳羲在北方打仗，水战只有寥寥一两次，水师作战生嫩得很。漳州水域复杂，他们初来乍到，对此处的水域路线、天气变化、河流情况，一概不知。”颜霖垂眸道，“善加理由，未必没有胜算。”

    钱素很信任颜霖，听后多了几分信心。

    不过——

    “倘若漳州不慎失守……”钱素问了一个十分不讨喜的问题。

    颜霖道，“倘若漳州失守，柳羲便能带兵顺江直下，进攻南盛……结果还用多说么？”

    要是漳州水战输了，杨涛再想翻身就不容易了。

    毕竟，觊觎他们的敌人不仅有姜芃姬，还有一个心思诡谲的安慛。

    前有姜芃姬这头猛虎，后有安慛这头饿狼，杨涛就是个夹心小可怜。

    帐下众人对自己的未来迷茫担心的时候，杨涛却是吃好喝好睡好，每天日常就是起床穿衣洗漱吃饭，围观水师训练处理公文，忙到月上中天再回家吃饭逗儿子和老婆卿卿我我……

    颜舒窈原本装了一肚子的心事，瞧丈夫该干嘛干嘛，顿时有种拳头打到棉花上的无力感。

    “担心什么……为夫总不会连你们娘俩都护不住。”

    杨涛侧身转向她，二人中间还躺着咿咿呀呀的宝宝。

    孩子长得很快，白白胖胖、虎头虎脑，逢人就笑，杨涛还是头一回当父亲，自然新鲜。

    颜舒窈道，“妾身又不是担心这个……只要是跟着夫君，阳间阴间都无妨。”

    “不吉利的话少说，孩子阳气弱，小心招惹不干净东西。”杨涛很幼稚地呸呸几声，说道，“不过为夫阳气旺盛，夫人不妨靠近几分。莫管什么阴晦宵小都不能靠近你们娘儿俩。”

    颜舒窈：“……”

    杨涛逗了一会儿宝宝，长叹一声道，“尽管你与少阳都不说，但为夫心里清楚得很。倘若没有加入南盛盟军对付南蛮四部，对上柳羲也不用怂。如今实力大损，却是胜算难料……”

    他心里清楚，但他是主公，作为众人的主心骨，绝对不能不战而怯。

    如今这个世道，不是说不想争就能退出来的，杨涛不仅仅要为自己、为治下百姓，还要为一直忠心耿耿追随他的人负责。他们都没想认输投降，杨涛就更不能有这种念头。

    颜舒窈怔了怔，神色复杂。

    “夫君是个什么想法？”

    杨涛道，“还能什么想法，打呗，是输是赢都认。不论输赢，不留余力就是了。”

    他是个性情疏阔的人，胜负执念也不强，若无颜霖扶持，他根本走不到如今的地位。

    “以前的梦想就是当个锄强扶弱、惩奸除恶的游侠。”杨涛神色淡然地道，“父亲去世之后，身边没了遮风挡雨的依仗，为夫才发现自己的想法太幼稚。所幸不是孑然一身，还有少阳扶持相伴。之后驱除伪帝、替父报仇，为夫便有个想法——让谁失望都不能让少阳失望。”

    只要颜霖还想努力一把，杨涛舍了性命也不会退让半步。

    颜舒窈道，“夫君与大兄的情谊令人艳羡。”

    “好歹也是一起穿开裆裤长大的交情。他为我舍命，我如何能让他失望。”

    杨涛笑道，“如今有了你们娘俩，为夫会想尽办法也会为你们安排好后路。”

    颜舒窈轻叹一声不说话，只是抱紧怀中的孩子，依偎在他胸口。

    她也想乐观一些，但局势如此，她总忍不住多想。

    哪怕杨涛说会护好她和孩子，但她也不觉得没了杨涛，活着能有多少趣味。

    对于感情恩爱的夫妻而言，失去另一半，活着是需要莫大勇气的。

    第二日，外头天色刚蒙蒙亮，杨涛便准时睁眼。

    他小心起身，摸了摸睡在小榻上的宝宝的尿布，发现宝宝尿床便便了，连忙让侍女取来干净的热水和布巾。这孩子脾气极大，一不舒服就会哭嚎，奶娘怎么哄都哄不住，唯有亲娘抱着哄才肯停歇。为了让夫人多睡一会儿，杨涛只能浅眠，夜里起来数回给孩子把尿便便。

    “为父者，大抵都是这样的心情吧。”

    希望能为孩子辟出一方稳定成长的天地。

    亲亲儿子的小脸蛋，杨涛穿上戎装去忙了。