    这数万人，放到整个三千小世界，哪一个不是天之骄子。

    只是看着站在身前的近千名各色毛怪，牧云心底突然升起一个不可思议的想法。

    这些人，全部是悬空山的弟子，或者是长老。

    倘若自己能够医治好他们，那无疑是多出了一股忠心耿耿的力量来。

    悬空山，他们不可能再回去了，那他便可以凭借这股力量，直捣悬空山。

    当年他与血枭二人，横冲直撞，一路杀到悬空山。

    可是当时只是斩杀悬空山山主，整个悬空山的实力，并未被削弱，所以才会造成后来自己离开三千小世界，血枭被杀。

    而时至今日，悬空山再成气候，他这次，不仅仅是要杀了悬空山对血枭出手之人，更是要灭了悬空山。

    所以培养一批属于自己的势力，迫在眉睫。

    “朱亚辉身上的血毒，我大概明白了，只是以我现如今的境界，想要解除，万分困难，但是日后，随着我境界提升，会有办法的！”

    “真的吗？”

    听到牧云的话，朱允炆眼泪几乎流了下来。

    身为朱家族长，他乃是悬空山长老，地位高贵，可是被悬空山秘密拉来做实验，现在成了这副人不人、鬼不鬼的模样。

    数百年来，朱家之人早以为他死了，哪里知道他还活着。

    而这数百年来，朱允炆从来不敢看镜子，那副丑陋的模样，让他感到心痛，感到无比的怨恨。

    “如果牧云小兄弟能够解开我等血毒，出了古龙遗址，整个朱家，将会视小兄弟为恩人！”朱允炆认真道。

    只是对于这等担保，牧云却根本不信。

    朱家乃是三千小世界第一家族，实力雄厚，岂会因为他救了朱允炆和朱亚辉二人，就全心全意报答他！

    只是，他不需要朱家整个成为他的附属，他只需要将这近千人牢牢控制在手里即可。

    他现在无法治疗这近千人，倒不是因为自己的实力，而是因为他对于万古血典的掌控，并不熟练。

    而且，万古血典相比于不灭血典，只能算是开篇。

    倘若现在的他，将不灭血典彻底掌握住，那恐怕这些血毒，对他还真没什么伤害。

    牧云走到朱允炆身边，手掌伸出，运转血术，渐渐的，朱允炆高达十米的黑色身影，渐渐变成正常大小。

    出现在众人面前的是一位老者。

    老者须灰白，双眼炯炯有神，身高魁梧，体格健硕，更重要的是那淡淡的威压，以及上位者的威严。

    这才是朱允炆真正的模样。

    看到自己变成原本的身体，朱允炆手掌摸了摸自己的脸颊，老泪纵横。

    数百年了，他多想看一看自己原本的模样。

    噗通一声，朱允炆跪倒在牧云身前，泣不成声道：“只要小兄弟能够祛除老朽体内的血毒，老朽肝脑涂地，在所不惜。”

    “先起来吧！”

    牧云冷静道：“我现在并无办法，眼下只能看，能否带你们离开这里了！”

    “不行的！”

    朱亚辉苦笑道：“在这山峰内部，就有一条通往外界的通道，只是，我等并不能通过，似乎因为悬空山的手段，所以现在的我们，根本出不去，或许只有解除血毒，才有可能出去。”

    悬空山果然好计谋，即便这些人在此地不死，也万不可能让他们出去。

    一旦有人从这古龙遗址内出去，血匙计划就会暴露，那对整个悬空山来说，等待他们的就是滔天骂声，甚至是整个三千小世界的谩骂。

    悬空山即便是再厉害，再强大，也万万不可能是整个三千小世界的对手。

    “牧小兄弟，只要你有办法解除我们身上的血毒，那就不着急！”

    朱允炆认真道：“我们在此地，多的待了千年，少的也待了几年，不在乎多等几年时间，眼下你既然是进入到古龙遗址内参加寻宝，接下来你继续寻宝即可，只要能够平安离开古龙遗址，到时候，到我朱家内将我和辉儿尚未身死的消息带回去，朱家必定会配合你，将我们救出去的！”

    牧云明白，眼下，也只有朱允炆说的可行了。

    “这里是我朱家的诛神令，唯有朱家核心弟子和长老才有，而且整个朱家，持有此令的不过十人，辉儿和我便是其中之一。”朱允炆说着，取出一枚通体黑色的令牌，再次道：“此令牌在朱家之中，地位高宠，见此令牌者，如见族长，而且这令牌是伴随着主人，倘若我们身死，令牌也会自爆，所以根本无法作假。”

    “你带着这枚令牌，出了古龙遗址，便可以找到族长，见此令牌，他一定会相信你的！”

    “好！”

    接下令牌，看着山峰之外。

    此刻，那些血毛狼已经是退走，只留下一望无际的空旷平原。

    “既然如此，那我便离开此地，前往真正的古龙遗址内，各位，后会有期！”

    “后会有期！”

    牧云一转身，直接离开原地，消失不见。

    “二爷爷，诛神令真的给他？”看到牧云离开，朱亚辉心中依然是有些惊讶。

    他更明白，诛神令代表的是什么。

    族长看到令牌，必定知道他和二爷爷还未死，只是诛神令对朱家来说，万分重要，他不敢大意。

    “眼下让族长能够信任此人，并且让此人相信我们是真心求助，唯有此法了！”朱允炆轻叹道：“不知道此次，三千小世界内，我朱家子弟，有没有进入到古龙遗址的，希望他们不要出现什么意外。”

    “不会的！”

    看着牧云离开的身影，朱允炆眼神闪烁，巨大的身影岿然不动。

    手中握着诛神令，牧云直接离开山峰，牢牢记下位置之后，方才离开此地。

    确定后方没有人跟随上来，牧云这才仔细观察手中的诛神令。

    这诛神令，至少是中品圣器级别的宝贝，朱允炆还真是放心，直接交给自己。

    只是牧云更是明白，朱允炆愿意将此宝贝交给自己，很大一部分原因是存着让自己相信他的诚心。

    但是，朱允炆虽然是活了千年的老怪物，可是牧云更是活了万年的老老老怪物，他当然不会因为朱允炆几句话就屁颠屁颠跑到朱家，让朱家族长来救援。

    这些人的血毒，待他万古血典大成，必定能够解除，只是到时候，这些人必定也要受到他的控制。

    他可不想这边医治好这些人，那边就被当成鱼肉给宰了。

    “等小爷我治好了你们，再在你们血脉之中种下小爷自己的血毒，如果你们对付我，那就等死吧！”

    打定主意，牧云直接离开。

    按照朱亚辉等人所说，这古龙遗址内，总的面域也不过是几十平方公里，并不算大，而他们所在的位置，是悬空山设置的一面独立密地，按道理来说，他们根本不可能进入的。

    顺着朱亚辉的指导，牧云直接向前飞去。

    渐渐的，他将整个地方饶了一圈，方才现，这古龙遗址，地面完全是死寂的气息，而天空，却是呈现着灰黄色。

    只是在遗址四周，却是呈现着圆形，而那圆形的边缘，却是出现一道火红的光环。

    火红的光环，直接将整个黑色大地的天空围拢，看起来颇为怪异。

    “难道是......”

    只是抬起头，看着那距离自己万米之遥的天空，牧云突然神情一怔。

    下一刻，手中潜龙剑出现。

    牧云身体直接腾起，一剑朝着下方斩去。

    强大的剑气，直接将他的身体冲击而起。

    只是恐怖的吸引力，却是拉扯着他的身体，再度下潜。

    但是总归这一剑，还是让牧云上升了百米距离。

    来不及多想，真元提起，牧云又是一剑挥出。

    然而这一剑，只是促使牧云上升数十米。

    渐渐的，随着高度的提升，牧云每次斩杀出一剑，身形便是抬高。

    而他的身体，渐渐出现在千米高空之上。

    而此刻，恐怖的吸扯力，几乎是直接将他的身体要撕扯开。

    但是更为强悍的却是来自下方的强大地心引力，那引力已经是比他在地面之时强出百倍不止。

    只是这等撕扯下，牧云明白，他若是掉了下去，就算是有先天罡气护体，也至少是要摔个稀巴烂。

    心中此念一出，牧云身体一个激灵，长剑挥出的度越来越快。

    渐渐的，周身压迫力越来越强，而身体表面的两道罡气，却是渐渐被挤压着。

    那两道罡气，不断贴近牧云的身体，强悍的压迫，使得先天罡气化成几乎凝实的护甲，贴在牧云身体表面。

    感觉到先天罡气的浓缩，牧云心底突然升起一个爆炸的想法。

    提升！

    羽仙境三重，本就是先天罡气经过极致的压缩与蜕变，晋升为琉璃金身。

    所谓琉璃金身，便是武者真元聚变，凝聚成先天罡气，而先天罡气经过强大的压迫和质变，再度浓缩，成为护体战衣一般的存在。

    此刻，面对周身如此强大的压迫力，以及身下传来的地心引力，倘若是能够将先天罡气进化成为琉璃金身，不仅防御大增，这些地心引力对自己的阻碍，也是减弱。

    但是牧云更知道，一个不小心，可能自己就会失败，摔下地面，直接变成肉酱！

    只是牧云会害怕吗？

    自然不会！

