
紧接着，海宝就看到了眼前令人难以置信的一幕！

一轮纯黑色的弯月……

从音波攻击最密集的混沌区域之中升起。

那是怎样的一轮月亮呵？

通体黑色、色泽如云，带着一种润泽的光亮。既让人觉得无比高贵，又带着一种生人勿近的冷淡。真是如同天穹之中的月亮一般！

而且在四周蓝色的水雾和浩荡的音波之中，这轮黑色弯月破空而出，就如同一种“海上生明月”的气质和意境。

仿佛是它借着大海，从海平面上骤然跃了出来！释放出让人惊艳的光辉。

而美丽绝伦的鬼王董维可……

就以一种优美的姿势，坐在这一轮黑色弯月的末尾处。一身黑色长裙，显得非常的融洽和谐。加上那种空灵的气质，真的就如同是月宫之中的仙女一般！

“这这这……这是什么？！”

海宝见此情形，惊讶的连稚嫩的声音都有些结巴了。

眼前出现的，当然不可能是真正的月亮咯！

实际上，这一轮纯黑色的“弯月”正是维可的两件王器——鬼极剑和十方盾，合而为一出现的新王器！

“海宝，这是姐姐昨天在恢复到鬼王后期境界时，莫名顿悟的一种能力。王器的融合，我给它取名叫……月王轮！怎么样，漂亮吗？”

维可的声音带着几分空灵和高冷。如同月宫仙女，一边还伸出纤细的手指，轻轻抚摸着身旁漆黑的“月亮”。

很快，海宝就从最初见到“月王轮”的震惊之中恢复了镇定。

它嘻嘻一笑：“维可姐姐，这可别是中看不中用的哦。厉不厉害，还要打过才知道……双重海王咆哮！”

话音落下，四周的那些深蓝色漩涡之中迸发出来的音波攻击的强度瞬间增加了一倍！

咔嚓咔嚓……

四周的洞窟岩壁上，光是被这些音波的余威擦了一点儿，立刻就出现了一条条又大又粗的黑色裂缝，像是一条条蜈蚣一样迅速爬满了正面墙壁。

还好的是，下一刻，洞窟中就有阵法的气息闪烁。很快又将其修复了！

看来，确实存在着一个极其强大的阵法在保护着这个洞窟，否则的话，确实早就被维可和海宝给拆散架了……

面对陡然强大了一倍的“海王咆哮”攻击，维可的表情依旧淡定。根本不变。

她从“月王轮”上下来了，一步步朝着海宝走了过去。

让人瞠目结舌的事情发生了！

维可根本不需要顾忌四周那如同海啸浪潮一样汹涌的音波攻击，因为，根本碰不到她啊！

那一轮黑色的融合王器——月王轮，速度快得简直让人绝望。

嗖嗖嗖！

月王轮环绕着维可，不断旋转着。因为速度实在太快，带动着风声连绵不断的炸响，甚至都造成了很大一片范围的空气共振。直接就把靠近维可的音波攻击给削弱了起码三成！

月王轮的速度太快，所以肉眼都已经看不见它的具体形态了。就像是消失不见了一样！只剩下一圈儿淡淡的黑色薄雾光晕，笼罩在维可身体四周，如烟似雾，轻柔飘逸。

但就是这一层看似脆弱的黑色薄雾光晕，彻底而完全的防御住了“双重海王咆哮”的恐怖攻势……

那些音波，本来就被小范围的空气共振削弱了一部分，接着就被超高速旋转的月王轮给直接打散了。

顿时炸开成一团团空气涟漪，不断的在维可四周闪烁。可就是无法靠近她的身体！

于是，在海宝的眼里，就出现了这样一幅奇特而美丽的景象！

一位浑身黑色长裙、容颜绝美如同月宫仙子的美女，朝着自己缓缓走来。她身体的四周，仿佛笼罩着一层薄雾般的黑色月亮光华，抵挡出了全部的音波攻击。

铿铿铿……音波攻击被环绕维可告诉旋转的月王轮尽数挡下。仿佛在月光之下，奏响了一支优雅的古代乐曲。

在她的方圆一丈以内，风平浪静。一丈之外，简直就像是像炸弹在狂轰乱炸一般！

而维可，则是远离这一切轰鸣。

就像是遗世独立的空灵仙子……

而现在，这位美丽绝世的月宫仙女，一步一步朝着海宝走了过去。

看着维可的步步逼近，海宝心里也如同掀起了惊涛骇浪，震惊无比的同时浮想联翩。

“不好！维可姐姐这融合王器，实在是太过凶猛了。好像根本没有施展什么真正的攻击，居然就让我的双重海王咆哮没有任何作用了？”

“也可能是这月王轮本来就没有攻击的能力？主要就是用来防御的？可就算是这样，维可姐姐已经立于不败之地了啊！”

“师傅的意思……好像是只要我没有打败维可姐姐，她就可以出去了呢。所以，她算是满足条件了么？哎呀呀，既然如此，就让她出去吧。反正我也挺想出去玩的，我还没有去过人类的地方呢！”

想了这么多，所以海宝就打算要直接喊停了。

但没想到，它惊恐地发现，自己的神识似乎被禁锢在很小的一片范围之内了，根本传不出去！

而神识无法传递出去，它当然就没有办法和维可沟通、表达直接不想打了的意愿。

“啊？什么情况？怎么回事？”

海宝毕竟还是没有维可那样真正的经常生死搏杀的实战经验，一旦落入下风，就有些慌了神了。

没办法，它只能发出海豚一样的啾啾啾的声音。

抬头一看，才发现了神识被禁锢的可能原因……

一轮淡淡的灰黑色弯月影子，正悬挂在自己的头顶上方。看样子，应该是维可姐姐的月王轮的投影——直接投射在空气里的影子。居然也能够产生强大而神奇的法力效果！

不但禁锢了海宝的神识，甚至连肉身的活动速度……也几乎被减慢了十倍不止。

只能眼睁睁地看着维可，已经走到了自己面前！

“小海宝啊，小丫头片子。你之前欺负姐姐欺负的很爽吧？今天，终于算是姐姐来欺负欺负你咯。”

维可脸上带着促狭的笑容。最后往前迈动一步，直接就突破了海宝最后的防御层，来到了它的面前。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9177946"  chaptername="第1482章  月王轮！">加入书签</a>
</div>
