    将狂风暴雨镇压平定以后，周芷若神色恭敬地收起了那颗镇海珠。

    她微笑着朝常遇春等人点了点头，随后便重新返回了船舱之内。

    仙门六子奉命下山，只是为了镇压海上的风浪，以及借助此役见一见血。

    对于大明天军的具体事务，周芷若等人是不会过多插手的。

    眼见得仙门六子的身影消失在了甲板之上，一手按着腰间雁翎刀的常遇春，微微一转真元蒸发掉了自身身上的水渍。

    抬头看了一眼上方的如洗碧空，常大元帅长叹了一声说道：“仙门，当真是一方让我等凡人向往憧憬的圣地啊！”

    与此同时，李察罕亦是有样学样地蒸透了自身的甲胄。

    随即，只见他摇头一笑，神色开怀地说道：“我等是没有机缘拜入仙门了，全靠后辈儿女争气了。”

    口中的话音落下，李察罕脸上的笑容愈发灿烂了。

    显而易见，最为让李察罕感到得意的地方，便是自家独女拜入了仙门之内。

    这份殊荣，比纵横沙场无敌不败，以及被封王封公都更加让李察罕感到兴奋。

    “不得不说，成国公你这份运道，让老哥几个也是羡慕的很啊！”

    耳中闻得李察罕那满含得意的话音，常遇春也不由得朝着这个五大三粗的蒙族汉子投去了羡慕的目光。

    虽然他常遇春也算是周芷若的叔父，可周芷若终究不是他常家的儿女，因此他自然是十分地羡慕李察罕的亲女能够拜入仙门了。

    李察罕咧嘴一笑，不过他却是并没有多说些什么。

    自家女儿承蒙仙人眷顾，这已经很是令人羡慕了，如果自己招摇炫耀的话，那恐怕就要招人记恨了。

    就在常遇春和李察罕两大国公谈笑风生的时候，一座岛屿的踪迹，缓缓出现在了舰队的前方。

    倘若不出意外的话，前方那座岛屿便是扶桑的对马岛。

    这个时候，常遇春和李察罕两人的神色亦是严肃了下来。

    “吹号，打旗，令全军备战！”

    常遇春手中的雁翎刀瞬间破鞘而出，他高声下令道。

    “呜！！！”

    随即，悠扬低沉的号角声，以及令旗信号，立刻从旗舰之上开始朝着舰队其他的战船扩散而去。

    常大元帅一声令下，上千艘战船之上的大明天军皆尽振作了起来，全神贯注地盯着舰队前方那座越来越明显的岛屿。

    “前锋出击！”

    又是一声令下，军士状态最好的十艘战船提升速度，好似离弦之箭那般朝着对马岛疾行而去。

    这十艘战船乃是早就已经制定好的前锋军所在，为得便是在第一时间抢滩登陆。

    其上所承载的六千多名将士，皆尽都是大明天军之内水性最好的精锐。

    万帆竞发，千舸争流，如此规模庞大的舰队驶来，自然是早就已经惊动了对马岛上生存的扶桑人。

    所有人皆尽陷入了恐慌当中，他们不禁响起了数十年以前，也是如此规模庞大的舰队驶来，随后他们对马国的民众便遭受到了弯刀的屠杀。

    现如今中原王朝新立，难道也要如同昔日的大元王朝那般攻打他们扶桑吗？

    昔日大元王朝的攻势，被天照大神降下的神风所摧毁。

    可是面对中原新朝呢？天照大神怎么还不降下神风来保护他们这些子民？

    在对马国扶桑人绝望的眼神之下，十艘前锋战船靠近了海滩。

    要知道在这十艘战船之上，可全部都是大明天军的精锐。

    其中由四大汗国征召来得射雕手，就足足达到近百名之多，擅射的控弦之士更是多不胜数。

    前锋战船甫一靠近海滩，一轮箭雨当即便当空抛射而下。

    本就是强顶着恐惧前来守卫海滩的扶桑人，九成九直接被钉死在了海滩上面。

    剩余的幸存者更是被吓破了胆，仓皇失措地朝着岛内逃了回去。

    五千精锐步卒向前推移，建筑防线，一千精骑纵马朝着岛屿内部疾驰而去，开始追杀刚刚逃跑的那些扶桑人。

    时隔近百年的时间，源自于草原之上的铁血精骑，又一次踏上了扶桑地界。

    前锋军登陆以后，剩余的战船亦是开始停靠在了海边。

    眼下天色已然入暮，今天想要直接攻上扶桑本土，那是不可能的事情了。

    所以常遇春便命令让大军在这对马岛上安营扎寨，数个时辰飘在海面上的航行，使得绝大度数的将士们也感到了几分不适。

    今夜好生养精蓄锐，待到明日一早，再正式开启针对扶桑本土的攻势。

    大明天军逐渐登陆以后，又有数千名精骑纵马朝着岛屿内部疾驰而去。

    这对马岛乃是大明天军东征扶桑的跳板所在，在接下来的攻势当中，此岛便相当于是大明天军的后方。

    只有后方彻底地稳固安定，前军方才能够毫无顾忌地全力征战。

    因此当大明天军的主力甫一登陆，副帅李察罕便再次派遣出了一只精锐骑兵，开始绞杀起了整个对马岛之上居住的扶桑人。

    这个时候，昔日草原铁骑的残暴，终于再一次淋漓尽致地展现了出来。

    对于李察罕的决定，常遇春这个主帅也并没有什么反对意见，他甚至是选择了默认。

    如若不然的话，即便李察罕乃是副帅，他也不可能越过常遇春去直接调动军队。

    就如同眼下大明天军以对马岛为跳板一般，扶桑亦是将此岛作为自己的前哨站。

    国朝沿海之地肆虐的倭寇匪盗，基本上九成九都是在这对马岛出发的，因此常遇春对这座岛屿是半点好印象也没有。

    再加上这里马上就要成为大明天军的后方营寨了，需要万无一失地安定和稳固。

    与大明天军将士的安危相比较而言，区区一岛扶桑倭人的性命，自然是根本不值一提。

    由于李察罕的驱使催动，以及常遇春的放纵默认。

    夕阳尚且未曾没入海底，整个对马岛之上所生存的扶桑人，已然在近万名精骑的弯刀之下被屠戮一空。

    唯有对马国守护宗氏一族的核心人物，提前一步乘着快船出海，朝着扶桑本土逃命去了。

