    张御送走梁屹之后，他思索了一下。

    他看得出来，梁屹今天来寻他，斗法正名只是其中一方面，另一个方面明显就是在试探他对观察者亦或是造物的态度。

    平心而论，玄修之间要是能彼此放开交流，观察者的确能给玄修带来巨大的好处，沟通得当的话，自是出现攀登上境之人也不是不可能的。

    可这里面的问题在于，早就有玄柱这个以供交流的存在，可实际上并没有能起到应有的作用，因为修士之间彼此并不信任。

    而且在外层还有外敌存在，修士第一时间考虑的总是这事会否影响到自身的安危，这个隔阂不消除，永远不可能达到梁屹真正想要的结果，所以他才对梁屹说，现在还是为时过早。

    但不可否认，若这件事有人有足够的力量在背后推动，并且影响足够广泛的话，还是会有人从中受益的，但那仅仅是小部分人。

    假如梁屹真正的目的是这个，那么他还是有可能做到的，并且也不排除能够借此向上攀登的可能，毕竟身为玄尊弟子，当别人在犹豫不前，反复探索前路的时候，他或许只要沿着正确的方向走下去便可。

    不管如何，私心也好，公心也罢，只要不违背天夏律法，他也是不会去多管的，但同时他也会保持一定的关注。

    因为他一直认为，如果没有足够的力量在上面支撑，那么许多事情很难保证不出现问题。

    此中只需要其他力量过来推你一下，那多半就会出现偏移，世上有许多一开始看似出发点非常美好的事，都是这么背离初衷的。

    这时青曙将这今天的报纸送了过来，他拿来翻看了一会儿，就走到了天台之上，先把蝉鸣、惊霄二剑取来擦拭，而后开始今晨的功课。

    运功到了近午的时候，军务署的批复被一名信使送了过来，这即是说，只要建好护身密室，杏川道人一行人就可以去往下层了。

    不过这里他还需要再等一个人。

    再是过去几天过后，青曙来报，说是左道人回来了。

    张御立刻让他把人请进来，不多时，左道人走入里间，见到他后，马上快步上前执礼。

    张御回礼之后，道：“左道友，此行可顺利么？”

    左道人道：“左某已是把大致情形弄清楚了。”他拿出一封文书，“详细左某都已是写在了此上，请巡护过目。”

    张御接拿过来，打开细看了起来。

    这些时日，左道人奉他之命去军务署翻阅文册，主要是察看下层界的情况。

    十年之前，奎宿群星尚是掌握了十多个下层，然而到了如今，却只剩下四个，其中一个还岌岌可危，身为巡护，这个情况他必须设法搞清楚。

    从左道人所列出的情况来看，军务署虽然有关注下层，但是重点仍然放在外层之上，下层一直是处于守势之中，并没有主动去开拓。

    而所谓久守必失，在十二年前，上宸天和神裔在下层忽然联手，并同时于数个下层同时发动进攻，且一次投入了极大的力量。

    军务署在反应过来后已是来不及挽回劣势了，所以看去失去的下层是在十年中逐渐丢失的，可实际上优势一开始便失去了，这些年不过是如他去过那处下层一般在勉强支撑了。

    军务署虽然也是开始重视，现在唯有也是坚持之中，因为要反攻的话，势必要投入更多的军力，这对于外层影响就很大了。

    军务署还怀疑这是那两家势力利用这一点来牵制自己的兵力，所以反而不敢妄动，下层也就一直维持如今不求有功但求无功的局面。

    左道人这时道：“下层这局面，除非有许多同道愿意去往那里才有可能挽回，可是如今愿意去往下层的同道其实并不多，就算去了，也是以参悟磨练为主，而并不是去剿杀敌人，实际上，大部分同道对下层都不怎么重视。哪怕是军务署中许多人都是如此。”

    张御考虑了一下，道：“这一次我从下层招揽了不少修士，他们会一同去往下层，至少要守住洪乙层界，这件事我意就交由左道友你来牵头。”

    守住洪乙层界，这一方面他固然要借此来找寻源能，但另一个，邪神神裔和上宸天之人联手加大下层的侵袭，这绝不会是没有缘由的，这不能容许再有突破了。

    虽然以他的权柄无法左右军务署的布置，但身为巡护，他招募的人手却是可由他来自由调度。

    左道人立刻表态道：“愿为巡护分忧。”

    张御道：“那就劳烦左道友了，这些时日左道友来回奔波，也是辛苦，先去安歇几日，回来在处置此事好了。”

    而此时奎宿军务署中，署主洪原秋正在大厅中接待两个自玉京某处天机院到来的使者。

    这两人都是七八十岁的年纪，皆是大匠身份，其中一名于姓大匠道：“接到洪署主的问询后，我们院主很是重视此事，特意派我们前来与洪署主确认此事。”

    另一名龙姓大匠严肃道：“洪署主，打造上等外甲绝不是一朝一夕之事，就算现在我们材料齐备，可能也要用上两年或者三年的工夫，期间还要不间断的投入，我们要确认洪署主是否当真下此决心。”

    洪原秋皱了下眉，两年或者三年的连续投入，这里还不算随后找寻合适人手的时间，那可能就要五六年了，到时候他可未必还会再坐在署主之位上了，而费尽心力为后来人做嫁衣，他却有些不情愿的。

    于姓大匠看了看他，道：“洪署主，我们这里有一个选择，署主不妨听一听？”

    洪署主道：“于大匠请说。”

    于大匠道：“北穹天室宿前些年曾在我们这里订造了一件上甲，上甲在两年前就已经完成了，但问题是，这两年来他们始终找不到合适的人来驾驭，而如今室宿换了一位署主，这位署主有玄尊化身坐镇，根本不需要这件外甲。

    所以洪署主若是愿意支付打造这件外甲的耗用，那边就可以将这件上甲转让给奎宿。”

    洪原秋神情严肃起来，他先前已是知道，契合上甲的人非常难寻，现在看来，此事比想象之中还要困难的多。

    他沉吟片刻，道：“此事容我再考虑一二。”

    于大匠笑了一笑，道：“那自然可以，不过我们这里还有一件东西，或许洪署主更感兴趣。”他示意了一下，身后的役从便就将一份文册递上。

    洪原秋接来翻了翻，不觉神情一怔，又皱了皱眉，抬头看去，于大匠只是微笑看向他。

    他再是认真想了想，将文册合上，道：“这般，请两位大匠暂留几天，我当会尽快给两位一个交代的。”

    于大匠呵呵一笑，站了起来，拱手一礼，道：“那我们便敬候洪署主的回音了。”

    时间一晃，转眼过去了三天。

    这一日，张御正在天台之上静坐，忽然间天色一暗，而后一道璀璨光芒落照下来，正正投落他身前三尺之地，并且有仙音霓光自里飘出。

    他双目睁开，看有一眼，起得身来，稍整衣袍，便往里踏步而去，身影霎时便从天台之上消失不见。

    张御迈步光芒之中，沿着金光大道再往前去，几步之后，发现自己再度进入了那片茶花园内。

    那少年道人坐在一株古拙茶树之下，周围花瓣飞舞，有阵阵清香传来。其人在座上对他打一个稽首，而后拂尘前指，道：“张巡护，请落座说话。”

    张御还有一礼，称谢一声，来至他面前坐定。

    少年道人道：“这一次乙未天城之事已有结论，具体如何，我不便多言，巡护此回不惧危难，查明事真相，又寻得上一任巡护下落，玄廷之内对巡护也颇多褒奖，故有赐赏授下。

    只因此事涉及到一位玄尊，便不示以明诏了，且也有维护巡护之意，巡护可是明白么？”

    张御点头道：“御明白。”

    少年道对他一点头，他手中拂尘一摆，一时便有灿灿光芒洒开，照耀满园，而在光芒之中却是飘荡有三物，他道：“此三物道友可任取两件。”

    只他说完之后，便微笑不言，并不去解释这三件东西为何物。

    张御目光落去，在这其中，当中那一根绽放出灼灼火芒的蟠龙铜桩最为引人注目。

    只是这铜桩似是桀骜不驯，他气机稍稍过去，上面便传递过来一股威压凌迫之势，似要将他强行压服一般。

    他目注片刻，料想这东西威能甚大，只是如此强势的法器，便是拿到了手中，恐怕也未必能自如运使，且他也并不喜欢其中那一股酷烈凶蛮之意，于是移开目光，往两侧看去。

    飘悬在左边的是一块青白色玉佩，玉质细腻光洁，清光莹莹，正反两面各有一条活灵活现的稚龙盘旋，看去好若活物一般。而在右边，则是一卷隐藏在淡淡灵光之中的墨绿玉简，在三物之中可谓最为不起眼。

    他思索了一下，心光上去一卷，就将那龙形玉佩和玉简一同取了下来，并道：“御取这两物便好。”

    ……

    ……

    