    所有人都抬起头，朝着棺材看过去。

    只见棺材里的叶辰，直接坐起来，当着所有人的面，扭动了一下脖子：“连续躺了这么多天，身体都僵硬了……不过总算是没亏，躺在棺材里看了一场好戏。”

    “我就知道……我就知道你没死！”唐若萱直接就哭了，激动无比的朝着叶辰冲过去，一把扑进了他的怀里。

    “叶辰！”

    万茜也叫了一声，朝着叶辰扑过去。

    叶辰来者不拒，一边一个，把万茜和唐若萱抱在怀里，笑道：“放心，我没事，诈死而已。”

    “哈哈哈，我就知道，叶哥你不会死的！”韩俊武很激动，鼻子都红了，狠狠的抹了一把鼻涕。

    “叶大哥没死，太好了！”秦茹茹激动的跳起来。

    叶辰出现的那一刻，所有人的心中，仿佛有了主心骨一般。

    七爷瞪大了眼睛，简直不可思议，他瞪着叶辰：“不可能！绝对不可能啊！你明明已经死了！”

    “我亲自让人检查过你的呼吸和脉搏，医院也开了死亡证明，你绝对已经死了！”

    “不，你不是叶辰，你到底是谁？”

    众人全都看着叶辰，等待着他的回答。

    武协左盟的一群元老，还有华北商会的众人，全都感觉不可思议。

    “叶辰，说吧，你这个混蛋，是怎么炸死的！”唐若萱咬着牙。

    叶辰笑道：“也不知道是谁半夜在我棺材前说一些肉麻的话，我可都听到了。

    什么今生无缘，来世什么什么的！”

    “你！你说不说？”唐若萱怒视着叶辰。

    “叶辰，到底是怎么回事？”万茜也问道。

    韩俊武急的抓耳挠腮：“叶哥，你快说啊，到底是怎么回事？

    你怎么死而复生了呢？”

    “是啊叶大哥，我们也想知道，你……你明明死了啊！”秦茹茹睁大了眼睛，满脸都是好奇，脸上还挂着泪水没有干，却不再伤心。

    “叶兄弟，怎么回事？”

    杨婵和杨不凡兄妹也好奇的问。

    叶辰微微一笑：“其实很简单，我所学的医术中，一种银针刺穴，封住经脉，呼吸调到最低限度，三分钟才能跳一下！”

    “我用了这种办法，在棺材里躺了六天！”

    “不对啊，那你的身上被人捅了几十刀……刀刀致命……”万茜惊愕的看着叶辰。

    叶辰淡淡解释：“其实这只是表面上的伤口，并没有伤及到内脏。”

    “那天医院的刺客是怎么回事？”唐若萱在皱眉问。

    “医院的刺客都是真的，不过他们都没有伤到我，被青龙和朱雀赶来全都杀了，于是我将计就计，干脆诈死！”

    说到这里，叶辰笑了：“我要是不诈死，还炸不住这么多人呢。”

    “没想到啊，这么多人想要杀我。”

    叶辰笑眯眯的说着，扫了一眼十方剑他们，笑道：“十方剑，你设计今天的局很久了吧？我现在都怀疑，不仅你找人刺杀我，就连老九千岁也是你找人刺杀的！”

    “你胡说什么？”十方剑沉着脸。

    “我是看你死了，华北商会群龙无首，不想武协左盟的人成为一盘散沙，所以才出面的！”

    “而且你没听到没？是七爷买凶杀你的，跟我有一毛钱关系？”

    “呵呵。”叶辰笑着摇了摇头，拍了拍身上的生石灰：“七爷没这么大的胆量，他要是敢派人杀我，早就动手了！而且你以为我真的没有证据吗？”

    “朱雀！”

    叶辰大喝一声。

    “九千岁！”

    朱雀带着一群人，从大堂外走进来，然后交上来一堆资料：“这就是十方剑买凶杀人的证据，大飞哥是他安排的，故意嫁祸给七爷！目的就是为了杀死九千岁，而且我们还查到了一些东西，真正的十方剑早就已经死了，你是假的！”

    “什么？”

    众人再次一惊，不可思议的看着十方剑。

    “胡说八道，老夫怎么是假的？”十方剑冷哼两声。

    叶辰一步上前：“如果你是真的，就证明给我们看？十方剑如果还活着，起码有一百一十岁，你中气十足，根本不像是一百一十岁的人！”

    “你戴着人皮面具吧？说吧，是谁派你来的！”

    叶辰上前逼近。

    青龙也大喝道：“抓住他们！”

    手下的人朝着十方剑扑过去，十方剑带来的数百人也不是摆设，纷纷拔出武器防御。

    “唰唰唰！”

    数百把武士刀出现。

    “岛国武士！”

    “靠！真的不是武协的人！”

    “该死！”

    武协左盟的元老和华北商会的人，瞬间认出了这些兵器，这些人藏在衣袖里的兵器都是武士刀，根本不是华夏的兵器。

    “杀了他们！”十方剑娇喝一声，竟然发出了女人的声音。

    “是个女人？”叶辰一愣，却丝毫没有迟疑，随便抢过一把刀，率先朝着十方剑杀过去。

    “叶辰，你果然厉害！难怪我哥输给你了！本来我还想润物细无声，悄无声息的掌控华北商会，没想到你竟然诈死！”十方剑笑呵呵的开口，整个人猛地一弹，竟然从轮椅上站起来。

    “哐当！”

    叶辰手中的钢刀，砍在轮椅上。

    十方剑一甩衣袖，飞出十几枚梅花镖。

    叶辰脚下一滑，翻身躲避，手中的钢刀横向砍出去。

    “就凭你也想伤我？做梦！”十方剑冷笑了一声，整个人高高跃起，然后竟然踩在了叶辰的刀面上，柔若无骨，仿佛没有重量一般。

    叶辰手中钢刀一转，猛地向上一划！

    “刺啦！”

    只听一声脆响，十方剑整个人被叶辰斩为两半，没有血肉横飞的场面，只有一张人皮落下。

    而距离叶辰十几米之外，站着十六七岁的少女，眼角有一个梅花烙印。

    “东瀛忍术？！”叶辰有些惊讶。

    “咯咯咯……”少女轻笑了一声，看了一眼四周的战况，叶辰这边的人太多了，她带来的人瞬间死伤过半。

    再打下去的话，她必输无疑！

    “行动已经失败，撤！”少女用日语喊了一声，那些还在战斗的岛国人，纷纷丢出一枚枚烟雾弹，等到烟雾弹消失，院子里只剩下一地的尸体。

    “九千岁，咯咯咯……我们还会再见面的……”空气中传来岛国少女的声音。

