    “那，那是他们没有足够的理由。”

    斗红衣这时颤着音，小声说道：“上面那些人的性子，大多都一个样，没有好处的时候，是不会出手的。多做多错，少做无错，明哲保身，这就是大多数高层的行事方式，少有例外。若是夜大人真能提供歼灭凤凰组织的机会，那些人肯定很愿意与夜大人合作。”

    方月意外地看了眼斗红衣。

    虽说这家伙抛下武队长跑了，让方月心头有些不待见他。

    但方月心中清楚，这家伙即使真留在原地，也起不了什么作用，多半也只是让地上多一具尸体而已。

    牛座的实力，远远不是斗红衣能够对抗的。

    根据斗红衣所说，想找到歼灭凤凰组织的机会，那的看在这里有什么收获了。

    不过牛座他们虽说撤离的慌乱，但前后行动来看，似乎早有准备。

    倒不是说早就想到牛座会死，而是像早就做过如何应对失败的局面，做过AB两种预选应对方案而已。

    在这种情况下，还能在凤凰组织基地，找到多少有用的信息，有待考证。

    话虽如此，但方月等人还是散开的去搜查了。

    只有斗红衣，回去叫人过来帮忙。

    他带来的人，都死在了牛座的手下。

    想要彻底搜查清楚这么大的一个地下基地，仅凭方月等人，人手可谓严重不足。

    好在没多久后，斗红衣就带来了大批的人。

    在方月的发言过后，他们很快运作起来。

    换成斗红衣，这批人可能还有点什么小心思。

    但看到是方月带头，大家就顿时老老实实干活了。

    方月一路从武决的擂台赛，杀到天忘川逃窜，杀到诡异退场，杀到牛座身亡。

    这一步步过来，他们可都是亲眼见证的。

    这种情况下，谁敢不开眼的去招惹方月啊。

    虽说……凤凰组织里留下的物资，都好让人眼馋啊！

    一群人活动于凤凰组织基地，将找到物资堆积到外面，等其他人拉到初暖城。

    初暖城被毁大半，百废待兴，这些资源，都将成为重要的重建本金。

    而这份功劳，会进行上报，然后是记进方月的功勋记录里。

    “夜大人，这样真的好吗？你的身份可是……”

    斗红衣还是以为方月是雨级强者呢。

    不装了，我摊牌了，我就是夜色黎明，青司混子一枚！

    身份曝光，斗红衣顿时大跌眼镜。

    “那，可你头顶的夜雨……”

    方月头顶的黑色圆环，已经再次收缩，回到了大小，只淋到方月一人。

    只是夜雨的速度和规模，固定在了[中雨]的程度。

    在没有夜之呼吸的白天，就算是方月，也只能过上嗑药的日子。

    好在凤凰组织基地里面，搜刮出来的丹药库存，倒是不少，完全足够方月补充自己的小金库。

    方月算是发现了，自从青丝县后，头顶的黑色圆环，也就是[乌雨]诡诅，像是有了自己的意识一般。

    当方月遇到危机的时候，它就开始增强夜雨的强度，趁你病要你命的痛打落水狗。

    而当方月渡过危机，黑色圆环就会收缩，像是积蓄力量，等待下一次机会。

    同时，不管如何，[乌雨]诡诅的强度，只会越来越高，[夜雨]连绵不断，总有一天会弄死自己！

    实际上，随便换成一个不是雨级的武者，面对这种诡诅，几乎都是无解。

    没有夜之呼吸，方月根本顶不住[夜雨]的侵蚀。

    甚至夜之呼吸，没有恢复耐药性的作用的话，光是嗑药方月就要把自己给嗑死了。

    还好现在还能扛得住，但也已经在嗑药的极限边缘试探了。

    等夜雨进化到大雨，暴雨，厉雨，方月毫无抵抗之力。

    “雨级……必须尽快雨级，或者找到梅雨仙子提过的[千谣宫]求救，解除诡诅！”

    至于[乌雨]诡诅旁边的，从未显形的未知诡诅，方月倒是没放在心上。

    一来，这玩意连状态都没浮现，根本不是什么。

    二来，它出了曾有一次短暂地让自己失控，变得更为嗜杀意外，好像也没有什么了。

    或许[千谣宫]的那位大人，能帮自己看出一二？毕竟是连乌雨诡诅都能解决的人，这种没显形的小诡诅，处理起来应该会更轻松吧？

    斗红衣在了解情况后，就将初暖城的这些功劳，都记录在方月的身上了。

    当然，方月也没对他透露太多，只是让他别继续误会下去了而已。

    青司的功勋，作用还是很大。

    除了兑换那些武学，诡物，材料等物资方面之外，还可以花费功勋请人出手！

    后者是方月目前最看重的。

    他要去青城救人，若有高手相助，必能大大提高成功率。

    当然，好刚要用在刀刃上，一切等到了青城，在做打算，现在倒是不急。

    “夜大人！夜大人，有，有收获了！”

    头上绑着绷带的阳红霞，兴奋地匆匆跑了过来，手中还拿着一封信封。

    她虽然头部遭受重击，但经过医治，已经缓了过来。

    听到方月这边需要帮忙，不顾伤势，就来了。

    在她的后面，则是跟随在后的盲流子，保证她的安全。

    “什么收获？”

    方月不在意的接过信封。

    类似这种信件，他已经看过十几封了，都没什么特别有价值的东西，大多都和初暖城有关，有些还记录了某一年的财政情况等。

    内容非常的分散，不完整，有些甚至令人看不懂，没有上下文连续的。

    不过眼前阳红霞找来的这一封信件，却和之前那些信件，有些许的不一样。

    怎么说呢……光是摸着，就有着一种高级感，质感非常舒服，与之前十几封信封的粗糙手感，有天壤之别。

    “牛兄亲启。”

    信封上，写着龙飞凤舞的四个字，若不仔细看，还以为是什么涂鸦呢。

    花里胡哨。

    打开信封，里面竟只写着六个大字，以及一个落笔。

    “万事俱备，只欠东风。——青千阳。”

    这八个字，方月还没什么感觉，可等看到落笔署名的那一刻，整个人大脑嗡的一声，一片空白。

    青千阳？！

    青国当今大皇子？？

