    上官雄擦了擦嘴角的血迹，黄泉洪钟的攻击让他防不胜防，任他的武技在玄妙，在面对黄泉洪钟的时候依旧是占不到任何的便宜。

    黄泉洪钟不仅仅是一件能够攻击武者神魂的灵兵，同时还是一件防御型灵兵，上官雄的剑诀再玄妙，威能再强，一口黄泉洪钟就封住了所有。

    上官雄看了一眼朱清，强行提了一口血气，身体化为了光影，出现在了朱清的身边，抓起朱清就要离开。

    “嗡！”黄泉洪钟一声震荡，上官雄如遭雷击，被强行打出了身体，一口鲜血喷了出来。

    “在我面前玩这一手，你还不够资格。”黄泉嘿嘿一笑。

    “快点，快点，快点动啊！”朱清在内心嘶吼着，但是截天镇魂碑却就是一动也不动。

    “黄泉，快杀了这个小子，杀了这个小子。”三傻道人大喜，只要杀了朱清，一百个进入太玄界的名额就到手了。

    突然，朱清的眉心出现了一道莲花印记，在他的背部一朵也出现了一朵血莲，坐镇于朱清灵魂之中的截天镇魂碑也感应到了这一朵血莲的气息，竟然飞出了朱清的灵魂，漂浮在了朱清的头顶。

    黄泉看着这一块突然出现在朱清头顶上空的墓碑眉头紧锁，他手中的黄泉洪钟竟然在轻微的颤抖着。

    黄泉洪钟似乎在恐惧着那一座石碑，当黄泉的脑海之中出现这个念头的时候，他顿时觉得荒谬无比。

    “我就让你葬身在这里，正好做你的墓碑！”黄泉哼了一声。

    “轰！”黄泉洪钟响了起来。

    但是这一次黄泉洪钟遇上了截天镇魂碑，在黄泉洪钟钟声响起的一刹那，截天镇魂碑腾空而起，古朴无华的石碑直接将黄泉洪钟镇压了下来。

    黄泉不断输入血气催动着黄泉洪钟，黄泉洪钟在截天镇魂碑下不断的哀鸣着，这一座来自太古时代的洪钟竟然被压制了，被彻头彻尾的压制了。

    “这是怎么回事？”黄泉惊恐的看着被镇压在下方的黄泉洪钟！

    在黄泉看来这黄泉洪钟无疑是这乾元大6上最为强大的灵兵之一，哪怕是要面对道门的那一柄诛神，他都有着十足的信心，然而今天却被一座墓碑给镇压了。

    “果然，能够让截天镇魂碑承认的就只有圣体的力量了。”老魔微微一笑。

    朱清的圣体虽然依旧是在封印之中，但是先前圣体的出现已经在这一道封印上撕开了一条口子，圣体的力量已经在潜移默化之中改变着朱清的身体，朱清甚至能够偶尔动用一下圣体的力量。

    在截天镇魂碑的镇压之下，黄泉洪钟反抗的力量变得越来越弱，最终被截天镇魂碑镇压，然后收入了截天镇魂碑之中。

    “不！”黄泉大吼一声，不顾一切的扑向了截天镇魂碑。

    “嗡！”截天镇魂碑一震，一道光芒直接刺入了黄泉的灵魂之中，黄泉的灵魂仿佛是被千万柄刀剑穿刺而过一般。

    “啊！”黄泉凄惨的嚎叫着，抱着自己的头颅在地上不断的打滚。

    不过虽然他的灵魂遭受到了重创，但是毕竟是一个涅槃境的强者，已然是没有死去。

    朱清一个踉跄，他的灵魂之力几乎在这一刻被抽空了，截天镇魂碑带着黄泉洪钟回到了朱清的灵魂之中。

    “九霄雷动！”上官雄一声大喝，来自云霄之中的雷电倾泻而下，万千的雷霆形成的风暴几乎就要将这一方天地吞噬。

    三傻道人不敢硬接，血气涌动，瞬息之间就出现在了十里之外避开了这一击，倒地的黄泉多半是没有机会避开，死在了这万千雷霆之下。

    “走！”上官雄拉起朱清，身体在这一刹那化为的万千光影消失在了天际。

    当朱清的身体出现在天元剑派之中的时候，他才长长的松了一口气，刚刚实在是太惊险了，如果他无法催动截天镇魂碑镇压住哪一口黄泉洪钟的话，他和上官雄都要被黄泉他们所斩杀。

    哪怕他在鸣剑天洲，哪怕是他有着天元剑派强者的保护，但是在乾元大6上有太多的人有太多的手段能够置他于死地了。

    “吓死我了！”牛刚烈他们也是心有余悸，如果不是上官雄及时出现解决了那些御空境和乾坤镜的武者，牛威和牛险他们都未必能撑下来。

    “你们先在天元剑派安顿下来，道门的胆子再大，也不敢来硬闯天元剑派的山门。”上官雄说道。

    朱清点了点头，这个时间段他最好还是不要出去比较好，不然要是再被道门或者是魔宗给阴上一次的话，他未必会有这么好的运气全身而退。

    看着这个熟悉的宗派，朱清不禁是苦笑了起来，最终自己还是要在这里，接受天元剑派的庇护。

    上官嫣然来了，金狂也来了，金铃儿也来了，朱清的出现让这些人很欢喜，尤其是金铃儿，她几乎都要把朱清的脖子给勒断了。

    “师傅，你可吓死我了，我还以为你永远都不会回来了呢？”金铃儿眼中满是泪水。“瞎说什么呢，我只是在外面游历罢了！”朱清笑着摇了摇头。

    不过想起自己的游历，那还真的是惊险万分，连魔宗护法这一层次的强者都对自己出手了，甚至还遇到了涅槃境的武者，差一点就死在了那里。

    “恶魔，如今我只能依靠恶魔的力量了。”朱清眉头紧锁，无论是道门还是魔宗，他们的底蕴都深不可测，纵使是天元剑派也不可能挡住这两个宗门的联手，朱清所能依仗的也就只有罗睺的乾坤天地之中的恶魔了。

    乾坤天地之中的恶魔实力都不弱，而且只要给他们充足的丹药和武技，在短时间之内就能形成不错的战斗力，而且最为重要的是这些恶魔忠于自己，可以放心使用。

    “找个时间再去一趟罗睺岛，看看能不能带出更多的恶魔来。”朱清在心中想到。

    但是现在朱清准备提升一下自己的修为，化血境二重的修为在同龄人之中的确是不错了，但是想要面对御空境甚至是乾坤镜的武者就远远不够看了，对方甚至可以用一根手指头碾死自己。

    同时箭技的修炼也不能落下，这可关系到自己战力的提升！

    《罗睺战天诀》化血篇只有一幅图谱，但是现在被迷雾所遮掩着，他还需要凝练出更多的罗睺战纹来驱散这图谱之上的迷雾。

    除了修炼之外，朱清还会去藏书阁翻阅一下灵纹的典籍，既然他又修炼灵纹的天赋，朱清也不想这么浪费了。

    以朱清现在的身份，哪怕是天元剑派之中那些最为机密的典籍他都能够轻松翻阅，如果他想的话，甚至可以直接翻阅那些玄级灵纹。

    但是朱清却没有，他懂得饭要一口一口吃，路要一步一步走，过早的接触那些高深的灵纹，对于现在的朱清来说并没有什么好处。

    基础看似无用，但是却是最为有用，如果连基础都没有打牢就去学习那些高深的灵纹，无异于是空中楼阁，不知道哪一天就倒塌了。

    他的来历很神秘，他的身份或许很尊贵，连天元剑派的掌门都对他毕恭毕敬。

    但是这又如何，说到底他也不过是化血境的武者，现在的朱清甚至连在大6上游历的资格都没有，大6上要取他性命的人实在是太多了，而且有太多的人能够杀死他。

    先前他以为在鸣剑天洲有着天元剑派的威慑那些人不会乱来，所以他执意要在鸣剑天洲游历，但是最终的结果却是让九死战死于天机观，上官雄身受重创。

    这些都是朱清一意孤行的结果，这是他肆意妄行的代价！

    如果上官雄以掌门的身份来处罚他的话，朱清心里还会好过一点，但是上官雄一句话都没有，哪怕朱清的肆意妄为让天元剑派失去了一尊涅槃境的强者。

    朱清的生活变得很有规律，清晨起床洗漱过后便钻入了藏书阁之中翻阅灵纹典籍，他的记忆力惊人，所以阅读的度也比常人要快上数倍甚至是数十倍。

    中午之后，朱清会和天元剑派之中的弟子交流功法心得。

    晚上，当寂静无人的时候，朱清便会进入天石血界和天石血卫对战，练习箭技。

    唯一让朱清觉得有些困难的便是和天石血卫的对战了，朱清觉得自己对罗睺射日的领悟已经到了相当深厚的地步，但是他所射出的箭依旧是无法碰到天石血卫分毫，但是天石血卫的箭却是每一次都能准而又准的贯穿他的胸膛！

    修炼从来就不是一件简单的事情，这一点朱清从一开始就做好了准备。

    “你又在看书？”白晶晶惊奇的看着朱清，每一次他见到朱清都是在藏书阁之中，仿佛这个人有看不完的书一样。

    “灵纹一道博大精深，我入道比较晚，天赋又不怎么高，只能用勤奋来弥补了。”朱清扬了扬手中的灵纹典籍，然后又塞入了身旁的书架之中。

    白晶晶脸上露出了一丝苦涩的笑容，在半盏茶之前朱清才拿起那一本书，半盏茶的功夫，他就将这一本典籍之中的内容都记住了，虽然知晓朱清的阅读度很惊人，但是她以为只是针对于那些外门的粗浅典籍，却没有想到朱清连内门之中精深的典籍都能阅读的如此之快。

