    尸头草，并不简简单单是一株妖草，它的能耐也没有想像中的那么大，但它之所以难抓，正是因为尸头草通人性，且行事十分缜密严谨。

    根据玉简中的介绍，天水宫曾派人数次追踪尸头草，乃何此妖机敏致极，每每被人围住之前，便已发现端倪，且此妖草从不也人正面抗衡，旦凡发现危险，便会第一时间逃脱，而其强大的逃遁能力，竟如同道武强者身怀大挪移神通，挪移距离长达九百丈，更是让许多精通境的望尘莫及。

    何铭也说了，天水宫派出去的人，以及那个托付天水宫寻找此妖草的东主，很多人连尸头草的面都没见过，而有些人就是见过，此妖草也会经常更换附身妖尸，再加上其可隐遁本体的超强天赋，一般人想抓到此妖草实在是太难了。

    甚至有一次，何铭从外面请来了一个实力不压于柳关那样的修魂者，最后还是没能捉到此妖草。

    何铭给出此妖草的断言，更是有令其高人一等的评价：“精明透顶，远超人圣。”

    人圣，泛指那些在修为上拥有道武无上甚至圆满境的帝级、大帝级强者，他们活的年头极长、见多识广、城府极深，可是有的人，比起尸头草的谨慎小心，除了自愧不如，就只能五体投地。

    所以，风绝羽不敢乱来，如果尸头草就在附近，他不敢让尸头草看出自己是为了它而来的，必须要做出一个修魂者找到修炼宝地来此闭关修炼的假象，正因为如此，他摆下的阵法等级不敢太高，怕被尸头草瞧出来，即使发现了自己，也不会露面。

    一切准备就绪之后，风绝羽沉重的进入忘我的状态，只分出第二金身一缕神识，监察周围的动静，整个人则是进入了训练了状态当中。

    没过多久，聚元盆的强大神力终于开始发挥了，此件法器最可怕的地方就在于，可以充分的聚集天地间的所有阴气，朝着它疯狂的聚拢。

    平静的山谷，片刻之后就狂起了阵阵微风，微风很快化作阵风，紧接着变成狂风，吹的山谷大雾飘散，千株万树的乔木树叶沙沙作响，巨大的树冠全部朝着山谷中央一个方向倾倒着。

    大风摇曳、鬼哭神嚎，没用多久，整个山谷形成了一个小型的风暴漩涡，无论多么稀落的阴气、多浓郁的阴雾，无一例外的朝着山谷聚集。

    ……

    山谷之外，大约数里远的某株参天大树上，两个乾坤境的强者据守在树梢之上，眼睁睁的看着山谷中狂风乍起、飞沙走石，两双四目皆是泛起了浓重的惊愕之色。

    就在这时，一道人影破空而来，半轮白色月刃在其脑后刺眼非常，嗖的一声，钻进了树冠中，站在了两名乾坤境强者的身后。

    “掌事大人。”两名强者看见来人，纷纷回身鞠躬施礼，眼神中难掩心中惊愕。

    “跟的怎么样了？咦……”来人正是劫境东部神秘势力的其中一名小头目——贤平。

    他吩咐两个属下跟踪风绝羽，观察其动向，然后再亲自去通报，方才赶回，得令之后的贤平准备将近一段时间都放在风绝羽的身上，本想问问情况，没料到一过来，便看到十数里外大雾飘散有如漩涡，朝天逆卷，山谷中心一场声势浩大的风暴正以极其恐怖的速度，疯狂的收拢着劫境空间中所有的极阴之气，朝着那边汇聚。

    “这是怎么了？”贤平眉头微蹙，眼中尽是不解之色。

    “掌事大人，您让我们跟踪的那个人在半个时辰之前就进入山谷再没出来过，我们没敢靠的太近，怕打草惊蛇，不过就在一盏茶之前，山谷中的阴气开始向山谷中心汇聚，您看，那风暴漩涡，声势当真不小啊。”

    其中一人胆战心寒道，而另一人马上接着补充说：“掌事大人，那个人明显是一个修魂者，并且修为不低，此人应该在山谷里找到了中品阴脉，收集极阴之气呢。”

    “胡说！”

    中年贤平闻声厉斥一声，冷声道：“此劫境空间，最危险的就只有两个地方，这片山谷是其中之一，乃是天下闻名的中品绝阴之地，他一个凡人，只渡了一次三九天劫，哪有本事收聚如此庞大的阴气，他难道不想活了吗？”

    “可事实如此啊？”跟着贤平的一个属下据理力争道。

    “难道，此人有什么强大的法器，可以装下这山中所有的阴气？”另一人分析道。

    中年贤平面沉似水，摇头道：“什么样的法器，也不可能把整个阴脉中的阴气全都聚集过来，除非……”

    “圣器……”二人一惊，难以置信道。

    贤平眼晴里顿时掠过几道贪婪之色，目光冷冽道：“走，跟本座进去瞧瞧……”

    两名乾坤境强者闻声一怔，其中一人马上阻拦说：“掌事大人，不可，护法有令，我们不可以打……”

    “这里到底是谁主事？”贤平没等对方的话说完，便眸子一冷，回身瞪了一眼。

    属下被瞪的肝胆一颤，嘴上仍不肯听命道：“掌事大人，事关重大啊，万一因为此事，破坏了阁内的大计，那属下等可是百死莫殊。”

    贤平看了看二人，清冷的面孔陡然泛起一丝奸诈的笑意，冲着二人细声道：“你们给我听着，山谷里的这个人是其它势力派来的奸细，他看上去误打误撞来到此处，但是在我们的跟踪之下发现，此人看出西明潭和小樵林有所异常，故意跑到很远的地方通风报信，以迷惑本阁的耳目，这样的人，我们绝不能留着，明白吗？”

    两个乾坤境的属下，听完贤平的话，心里顿时就是一咯噔。

    山谷中人是否通风报信了？他们不清楚，但让贤平这么一说，没的也变成有的了。

    两个人当即就反应过来，贤平可能看中了那人可以收集中品阴脉使用的高品质法器，起了杀心，并且因此不惜代价，也要杀人越货，这跟贤平之前的嘱托绝对是矛盾的，但为什么这样，两个属下稍微一琢磨就明白了。

    贤平一开始没有把握杀了此人，为免逼的对方逃窜，才先以安抚之策稳住此人，但现在，对方在修行，修行中的人很难照顾全面，再加上贤平的修为不比对方低上多少，甚至极有可能趁乱偷袭还稳占上风，所以才动了杀人越货的念头。

    二人毛骨悚然的想着，一时有些拿不定主意，而且其中一个属下心里很不托底道：“掌事大人，您可要想好了，万一这个人咱们没有留住，那西明潭和小樵林那边，很有可能出大问题的，阁内为了那件事筹谋了那么久，万一……”

    “没有什么万一。”贤平闻声立马打断二人，用着命令的口吻告诫道：“你们给我记住了，这个人就是奸细，待会我们进去之后，你们两个马上传讯给小樵林的马掌事、林掌事，让他们两个过来帮忙，我们先动手，拖延住此人便可，等到马掌事和林掌事到了，他就算长了八对翅膀，那也飞不出去。”

    二人见贤平心意已决，自知没有劝阻的资格，当即咬了咬牙，异口同声道：“属下谨遵掌事大人吩咐。”

    “待会儿进去的时候听我吩咐，让你们动手再动手。”

    “掌事大人，此人好像在谷外，布置了一些阵法。”

    “阵法？你当我是干什么的，什么阵法能拦住我？”贤平无比傲慢的说道。

    于是乎，中年贤平全然忘记了孙护法的告诫，带着两个心不情意不愿的倒霉鬼，慢慢的朝着山谷移动而去。

    ……

    另一边，风绝羽坐在山谷中心的空地上，身体处于风暴漩涡的风眼下方，刚毅坚稳犹如一块雷打不动的万年顽石，其身上的衣袍被狂风吹的猎猎作响，但其长发却是安然的披在肩上，纹丝不动。

    七星诀的彗星动法门在体内运转着不停，全然无视高天之下，已然庞大至十数米的巨大漩涡，从中疯狂的吸纳着极阴之气。

    灰黑色的中品极阴之气，异常的浓郁精纯，但是比起更为纯粹的绝品极阴之气，还是差了不小的意思。

    此时的风绝羽头顶上，除了风暴风眼之外，另有一团小型的涡云在其头顶丈许之外飘荡着，涡云的外缘扯着无数条细小的灰色气流，连着巨大的阴气风暴，涡云下方，风绝羽张口一吞，便是一小半的涡云被其纳入体内，同时其体表泛起了一股浓重的黑气，并伴着凄厉的尖叫声，时远时近的在他身边响起。

    中品绝阴之气，埋葬了多少亡魂，没有人知道，或多或少的，总会有一些游魂被阴气所束缚，当他吸一口阴气涡云的时候，其体表浓重黑气泛滥间，在其长袍之上，更有无数张面孔挣扎逃窜，在空中一一浮现，但风绝羽始终眉头都没皱一下，片刻后被收回体内，炼化成最精纯的至阴本源，纳归诸窍，全数吸收。