    第一千零五章 苍井无语

    “看来稻田社这个芥川一郎不简单，我有些轻视他了，”武藏一流此刻轻声自语，连自己最得力的手下苍井百合都能放弃，可见这个芥川一郎心中阴险无比，为了自己，可以舍弃一切，和此人交往还需要小心。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，匆匆的走来一个弟子。

    “宫奇，何事？”武藏一流看向这个弟子淡淡的问道。

    “回师父，武藏家族的高侨要求见师尊，说是芥川社长有请，”这名弟子小心的答道。

    “哼，师父是说见就能见的么？告诉他师尊不在，”武藏一流冷哼道。

    “是，那个高侨说了，如果师尊不在，就请您去一趟，说有要事相谈，”这个弟子再回说道。

    “行了，我知道了，告诉那个高侨，让他转告芥川一郎，我会去见他的，具体时间和地点待定，让他等着，”武藏一流冷哼道，虽然因为苍井百合的事，暂时缓和两家的关系，不过两家已经火拼过多次，关系比起以前差了太多，已经撕破了脸。

    “是，师父，”那个弟子躬身领命而去。

    高侨，这个芥川一郎手下的得力助手，此刻正坐在武藏家族的一个大厅中，喝着茶，他不敢保证武藏苍生会接见他，最起码武藏一流一定会来的见他的，毕竟以前武藏家族所需要的资金，都是他高侨送来的，每次武藏一流对自己热情的不得了，当然武藏家族也会提供稻田武力帮助，两者利益关系很明确。

    “高侨君，请回吧，师尊不在，师父已经答应芥川社长的邀请，不过时间和地点会由师父来定，请您回去转告芥川社长，让他等电话吧，”这个弟子去而复返，淡淡的说道。

    “什么？好，好，我知道了，”高侨脸色顿时变得阴冷起来，他高侨在稻田社一人之下，数千人之上，任何人见了自己都毕躬毕敬，想不到这个武藏一流如此不给自己面子，连见也不见他了，只让一个手下的弟子都把自己打了，这让他心里极度的不满。

    “武藏家族和稻田社已经水火不融，还奢望家师亲自出来招待你么？你只不过是芥川的一条狗而已，”望着高侨拂袖而去，这名叫作宫奇的弟子不由的冷笑道。

    “终于要到家了”

    岛国一个不起眼的港口，一个不起眼的渔船悄悄的靠近了岸边，一个身穿黑色风衣，迎着海风，戴着墨镜，却也掩饰不住她那秀丽的面庞的女子，站在岸边，轻声自语，娇小却又丰满无比的身材，竟然情不自禁的颤抖，正是连夜从缅泰方向赶来的苍井百合，望着自己的国家，心中悲感交集，当初自己中了芥川一郎的算计，又被武藏一流击伤，家族被封，她仓皇逃出国内，想不到还有回来的一天。

    “走吧，不要激动了，”

    一边的洛天随手拥着这个女人如同一对恋人一般，两人离开了港口码头，这是两人商量好的，在这里，两人假扮为一对恋人，不想引人注意，毕竟现在苍井百合还属于在逃通缉。

    此刻，已是凌晨，海边极东方已经开始出现鱼肚白，清晨的薄雾冥冥，特别的清冷，大多数的人还在梦乡，码头的人更是很少，稀稀落落的，所以洛天和苍井百合上岸，并没有被人觉。

    “好了，你现在可以松开了，你给我记住，我们不是真的，”

    两人顺着一条僻静的小路走着，洛天仍然挤挤的搂着她不放，苍井百合不由的轻声的呵斥道。

    “不要大意，小心使得万年船，”洛天凝重的说道。

    “你”

    苍井百合还从来没有和一个男人如此亲近过，那棱角分明的脸，那身上淡淡的烟草味，那霸道有力的臂膀，让她生出一种异常的感觉好温暖，想到在飞机自己的囧事，让她的脸不由的一红，任凭洛天搂着，向前走去。

    “咳，我建议你以后，里面不要穿连扣子的衣服，不然的话会很危险，容易走光，”洛天搂着娇小的苍井百合低头看着这个女人那雄伟壮观的波涛，一粒扣子苦苦的拉扯着，随着走路就微微的上下起伏，洛天真的担心一不小心会突然绷断一样，于是微微一笑，好心的建议道。

    “哼，要你管？告诉你，在华夏京城我帮了上官家族，也就是帮了你，现在你帮我是天经地义的，不要以为我欠你一样，敢乱来，我会对你不客气，”苍井百合低头看了一眼自己的本钱，不由的冷哼道。

    “你想多了，我从来不会主动追女人，一般都女人追我，像你这样的，虽然长的还行，胸也大，不过个子太矮，以后生了孩子那岂不是更矮？呵呵，所以我建议你以后找男人，要找一个高点的，那样”

    洛天咧嘴调侃道，其实这个女人并不是太矮，只不过和自己其他的女人比的了，玉面狐狸，上官飞燕，冰水烟姐妹还有裴容甚至还有维拉都是近一七米左右的个头，唯一一个小丫头兰兰有点矮，而苍井百合身高和兰兰差不多，只不过却是比兰兰丰满的多。

    “你闭嘴，”苍井百合冷喝道，她有点受不了洛天了。

    “小点声，不要忘记我们现在是情侣，你要表现的甜蜜一些，不论我说什么，你都要微笑，点头，一副幸福的模样，知道吗？”洛天认真的说道。

    “你”苍井百合有些无语，他说什么自己都要微笑，都要点头？还要幸福？哼！

    “有人来了，”洛天突然一把搂住了苍井百合，作出亲密样，同时低声道。

    “在哪里？”苍井百合一呆，急忙问道。

    “在你的左前方，二百米处，”洛天轻声在这个女人耳边说道。

    强烈的男人气息，那热热的口气，让苍井百合晶莹的耳朵有些痒，让她有些情不自禁，和洛天在一起这两天，她经历了过太多的“第一次”

    “那是捡垃圾的，你以为他有问题？”苍井百合顺着洛天指点的方向看了一眼，不由的深深的皱眉。

    “咳，记住，对方为了监控你，可以化妆成各种身份，任何时候都不要大意明白吗？这是我的经验，”洛天严肃的说道。

    “去你的经验，”苍井百合怔怔的望着洛天，突然一把把他推开冷喝道。

    “你会暴露的，”洛天郁闷的说道。

    “我宁愿暴露，你这个混蛋，是在故意占我的便宜，”苍井百合瞪着洛天转身就走。

    “还宁愿暴露，这话说的怎么”洛天摸了一下鼻子，然后跟了上去。

    “见过大小姐！”

    两人离开了码头，走过这条僻静的小路，来到大路边，这时，一辆很普通的本田轿车，停在了苍井百合面前，从上面下来的一个中年男子，看到苍井百合，脸上涌出又惊又喜的神色，急忙拜见，一上岸，苍井百合就给家族打了一个电话，所以家族派人来接她了。

    “信仁君，请起，辛苦了，先离开这里再说，”苍井百合微微点头，面色恢复了冷漠，这是她家族的忠心护卫，所以苍井百合虽然心里高兴有人来接她回家族，不过并没有表现在脸上。

    “上车，”苍井百合看了一眼洛天，招呼他上车，而这个叫信仁君的男子有些好奇的看了一眼洛天，冲洛天微微点头，然后坐在了驾驶坐上，等洛天两人进去后，飞快而又平稳的离开了此地。

    “信仁君，现在家族如何”路上，苍井百合询问这个信仁君。

    “回大小姐，自从上次的事后，族主大人的身体一直不太好，卧床不起，直到听到您的电话，精神才好了许多，现在政坛方面并没有放松多少对家族的监控力度，一直在睁一只眼，闭上一只眼，前段时间，面对稻田社，还有其他家族的落井下石，家族损失严重，而族主母”

    “那个女人怎么了？”苍井百合冷声问道，让洛天微微一怔，一说族主母，应该是苍井百合的母亲，怎么她这么说话？难道其中有什么隐情不成？

    “族主母主张变买冢产，挽救家族，而家族主不让，所以两人闹的很不开心，并且家族内部也人心惶惶，深感大难来临，于是都在准备谋出路”这个信仁君忧心忡忡的把苍井家族面临的情况向苍井百合简的说了一下，让苍井百合面色特别的沉重，半步神忍的气息不可遏制的爆出来，她知道这一切都是芥川一郎这个混蛋造成的，这次，她必杀他。

    洛天轻轻的拍了拍了苍井百合的肩膀，让她的表绪稳定下来，轻声说道：“放心吧，一切都会过去的，”

    “嗯，“看了眼洛天，苍井百合轻轻的点头，恐怖的气势收敛，让那个信仁君终于缓了一口气，苍井百合是苍井家族的骄傲，半步神忍，在哪里都会受到尊重，苍井家族也因为苍井百合的实力而水涨船高，只不过这次却是连累了家族。