    马红俊和水冰儿刚从大追杀中逃出生天，按道理来说，这个时候的他，正是除了信的过人，对谁都会提防的时候。

    结果他却对一只修为将近十万年的重明鸟莫名相信，稀里糊涂就答应了她的要求，甚至还将他创造的魂兽修炼之法都给了她一份。

    马红俊越想越感觉毛骨悚然，仔细回想他和重明鸟交谈的经过，一丝一毫都不遗漏的进行剖析。

    片刻之后，马红俊心中已经有了答案，他果然稀里糊涂的着了重明鸟的道了。

    他记得从他醒来看到重明鸟开始，她的两只眼睛四只瞳孔就在一直旋转着。

    马红俊猜测，他应该是被重明鸟的重瞳技能给迷惑了。

    “好高明的手段，真不愧是书上记载的传说中的祥瑞灵鸟，我竟然连丝毫都没有察觉到。”

    这时，眼睛逐渐适应了外界的强光，水冰儿将手放下，推了推正在愣神的马红俊说道，“俊，你怎么了？在想什么？我们这是在哪里？”

    她这一推，正好将马红俊的思绪打断，从愣神中回过神来。

    “我们应该是被湍急的水流给冲到了这里。是这样的，叽里咕噜，咕噜咕噜，……，就是这样。”马红俊说着将刚才遇到重明鸟一事给她讲了一遍。

    水冰儿听罢，愕然的看向马红俊手中的两颗巨大的重瞳，皱了皱眉说道，“那你看看这对眼睛是不是有问题，如果没问题，也许那只重明鸟说的有可能就是真的。”

    “好。冰儿，你感觉怎么样？哪里还不舒服？”马红俊扶着水冰儿，两人来到山谷中央的花草丛中坐下。

    “我已经基本恢复的差不多了，再修养两三天就没什么事了。你快看看吧，看看这对眼珠子有没有问题。”水冰儿说道，花草丛中响起窸窸窣窣的穿衣声。

    “好。”马红俊应声，闭上眼灵识外放，逐寸逐寸，一丝一毫的探查起来。

    片刻之后，马红俊睁开双眸，眼中带着不解的说道，“这对魂骨没有问题，那她为什么还要选择迷惑我呢？”

    水冰儿眉头轻皱，想到马红俊刚才所言，心中一动，头一歪，吐出了一个字，“懒？”

    马红俊一愣，和水冰儿相视一眼，有些哭笑不得，无奈的耸了耸肩，“你别说，还真有这种可能。”

    说着他将一颗重瞳递给水冰儿，“那这样，既然是真的，我们一人一个，尽快恢复身体的伤势。”

    “咕、咕咕！”

    这时，突兀的肚子叫的声音从水冰儿身上传来。绝美的俏脸微微一红，水冰儿摇头说道，“我不要，这是重明鸟给你的。而且她既然托付给你那么重要的事，说不定这对魂骨有可能对你有大用。”

    “能有啥大用？我刚才仔细检查了，这就是两块形状比较怪异的头部魂骨。就这样说定了，你一块我一块。你忘了我们这次一起杀敌了？你妈妈的临终乩语中说过，凤凰阴阳交泰，才能天下无双。我和你在一起时，才是我最厉害的状态。你先收着，我去这附近转转，看看有没有什么可以裹腹的东西，我有些饿了。”马红俊说着站起身来，将两颗眼珠子放在水冰儿怀中，一脸宠溺的摸了摸她的头，转身，凤凰火翼浮现背后，振翅向着前方飞去。

    明明是她饿得肚子咕咕直叫，却说他自己饿了，水冰儿脸上带着柔柔的微笑，轻轻摸了摸干瘪瘪的小肚子。

    连续三天三夜的千里奔逃战斗，别说邵鑫的超级棒棒糖了，就连她和马红俊身上所带的食物都已经完全消耗一空了。

    按下心中的念头，水冰儿屏气凝神，纯阴无极功在体内运转起来。同时，在她的左手上亮起纯净的生命之光，光波如水，荡漾开来，宛如潺潺流水，沿着她的手臂而上，没入她的体内。

    半个多钟头过去，马红俊不知从何处扛来一头大约高达两米的斑斓大虫。轻轻放到山谷的水湖边，马红俊开始烧水、去毛、开膛、破肚。同时从炎戒中不断取出锅、碗、瓢、盆、烤架等物，还有在路上采摘得一些野菜和菌菇。

    一个多时辰过去，浓郁的肉香向着四处飘散，满满一大桌子精美的大猫菜肴，被他摆上了随身自带的水晶餐桌。

    烤大猫、炖大猫、煎大猫、煮大猫、炒大猫等等，各种美味的大猫肉。

    缕缕肉香飘散，逐渐飘进水冰儿的鼻孔，嗅到浓郁的食物香气，水冰儿从疗伤修炼中醒了过来。

    两人开始边吃边聊，不一会儿，水冰儿就吃的满嘴是油，娇俏红唇油油的，看起来亮晶晶的，有种异样的美感，很是好看。

    “嗯，好好呲。只个也似，这也似。呜呜，俊，女真是太棒了。”水冰儿含糊不清的说道。

    马红俊也在大吃特吃，毕竟他们两个都已经饿了很多天了。

    水冰儿随意的用筷子夹起一块厚厚肉片，咀嚼道，“俊，这个一片又一片的是什么肉？也很好吃。”

    马红俊停下正在啃着的大猫掌，问道“喜欢不？”

    “嗯嗯，喜欢。”水冰儿应道，连眉眼都带着笑意。

    “嗯，这个是大猫的大香肠做的拼盘，喜欢吃就多吃点，好好补补。”马红俊笑道。

    他刚才出去转虽然没搞明白他们在哪里，但这一代属于荒野区。而他猎杀的那只斑斓大虫更是高的离谱，虽然还不是魂兽，但马红俊也没有见过体型那么庞大的大虫。

    那么大的大虫，那宝贝也是大的很，他只切了三分之一，就做了满满一大盘拼盘。剩下的他觉得回去可以切一半拿去效尽他的老师弗兰德。

    他现在也是有师娘的人，虽然吃过火龙量天尺后，让柳二龙看起来更加年轻了。但她年龄毕竟摆在那里，正是如狼似虎的大好年华，马红俊真有点担心他老师弗兰德有点招架不住。

    “砰！”

    水冰儿俏脸一白，随手将餐桌上放着的一根被她啃的干干净净的虎骨砸向马红俊，转身弯腰对着地面干呕起来。

    “有了？冰儿，你是不是有我们的孩子了？”马红俊轻轻接住虎骨调笑道。

    干呕了几下，水冰儿转过身来，端起那盘大猫的大香肠肉片，“哐！”的一声重重的放到马红俊面前，没好气的说道，“我怀你个大头鬼，下次你再给姐姐吃真恶心的东西，就别再想上我的床，哼。”

    “额，是我的错，以后你只吃我的。来来来，冰儿，喝这个，尝尝我熬的大骨汤，嗯～，你闻闻，真香。来，张嘴，啊。”马红俊连忙嬉皮笑脸的求饶，盛了一勺虎骨熬的大骨汤，殷情的向水冰儿的小嘴喂去。

    “啊呜！”水冰儿恨恨的小嘴圆张，一口连勺子都吞进嘴里，然后吐出勺子笑道，“这还差不多。”

    马红俊笑了笑，也给自己舀了一勺喝下说道，“我看过了，这里也不知道是哪里的荒野山区，这四周也没什么人的踪迹，所以我们先在这修养几天，等伤势彻底痊愈了，我们就上路。”

    “嗯，都听你的。”水冰儿不在意的说道，又开始专心致志的对付起她眼前的众多美味。

