
　　“你说他们已经离开遗迹是什么意思？”

　　牧归山扭头看着下方的雾海。

　　这段时间雾海从外围的念障中，源源不断汲取能量，上升的势头极其迅猛，就连其中的魔念，也变得异常活跃。

　　不是要等我出山力挽狂澜，替大家杀出一条生路吗？

　　怎么突然之间人都走光了啊！

　　牧归山有些怀疑地看着杨易，对这话保持怀疑态度，如果这么容易就能离开，他们也不至于被困三个来月。

　　杨易没有隐瞒：“他们发现了特殊通道，就先离开遗迹了，刚走不久。”

　　人都走了，即便牧归山不相信也无用。

　　“特殊通道？带我过去！”

　　“现在那里已经被魔气包围，要想再度开启，需要时间。”

　　“耍我？”

　　牧归山情绪渐渐激动。

　　大家一起被困在这里，那还好说，现在其他人莫名其妙离开了，谁的心里能平衡？

　　他还在暗喜自己一箭双雕的计策呢。

　　既赚了钱，又让自己的实力有所精进，可才过去十多天，人跑没影了……

　　体内的戾气愈发凝重。

　　他利用青莲渡厄经的特性修为快速增长，寻常时候没什么，可一旦情绪出现波动，就很容易被这股戾气所影响。

　　这症状跟搬山境武者种念过程有些相像。

　　杨易平静地看着牧归山。

　　不说现在打开星门，很可能重现先前所发生的事，魔念跟着进去。

　　就是没这些隐患，他也没有义务听从牧归山的安排。

　　如果牧归山好好说，他或许还会考虑带牧归山一同离开这里，但前提是牧归山跟他一同清除这些的魔气。

　　这样，看在真雷宝抄寄生在对方身上的份上，之前所发生的事还可以一笔勾销。

　　可对方既然质问他，那就没什么好谈的了，你有本事自己回去。

　　杨易没有多言，扭头离开。

　　他还有很多事要做，真雷宝抄还未回归，也不想在这个时候把牧归山怎么样。

　　“等等！”

　　牧归山不依不饶。

　　然而这个时候杨易已经走远。

　　遗迹中，杨易环绕圣山，将雾海的大致情况摸索了一遍。

　　甚至通过感应解梦和尚，得知魔气早已蔓延到那边。

　　解梦和尚的神识早就被杨易架空了，所以面对魔气侵扰时，反倒没有太大的影响，除非魔念有意识地进攻他。

　　一番探查后，杨易重重地叹了一口气。

　　这样的规模，光靠他催动金阳火，别说一个多月，就是一年，都不一定能清理干净。

　　想明白这点后，他就明白这次清除魔念的主力究竟是谁了。

　　找了个僻静的地方坐下，打开武学面板：

　　“对这种情况有帮助的，赤霞功和惊鸿诀，如果万象法阵能懂我心意就好了，还有浪涌刀典也不能放过，他惹出来的祸，得兜底！”

　　杨易将自身掌握的武学翻看一边，感觉能派上用场的不少，比如惊鸿诀出马，让这些魔念全都自我献祭啥的，或者万象法阵更改一下法则……

　　就是不知道这些小棉袄贴不贴心了。

　　杨易动了动嘴唇，然后抱着期待，开始逐一反馈：

　　【您的赤霞功很郁闷，大道宗的大胸师姐竟然说他渣，难道让所有女孩都有个温暖的家，有错吗？今天不想修炼了，生气！经验+0。】

　　【您的惊鸿诀和玉盈诀的关系好转了很多，以姐妹相称，上次惊鸿诀给玉盈诀送了一件五品天材地宝，玉盈诀说什么也要回礼，听惊鸿妹妹说要看烟花，二话不说，直接黑化，从雾海中抓来魔念结霜，然后一一打到天上爆破，在昏黄的天空下，坠落的冰晶闪烁着耀眼的光芒，好看极了。】

　　【您的抱山拳在山脚的黑雾中晕头转向了几个月，最终误入镇压魔念的封印，更出不来了，他暗暗发誓，以后再听小衍息术的话，就一辈子得不到真挚的爱情！】

　　【您的浪涌刀典精神抖擞，今天又是值得奋斗的一天呢，睡了一觉后，恭喜，魔念们互相吞噬进化，为您创造60点经验值收益，已经到账！】

　　……

　　杨易蓦然抬头，也是见到漫天的冰晶碎片洒下，在光线下熠熠生辉。

　　美是美，但灵蕴值一下就见底了，才出现这么一条有助于现状的反馈，还是有点郁闷。

　　果然只有惊鸿诀和玉盈诀才是小棉袄，天使的翅膀，虽然有点歪打正着的意思，但其他的家伙好像都很忙碌，根本没听到他的心声……

　　杨易无奈地将所有反馈信息浏览一遍，然后关闭，冲入雾海之中手动除魔。

　　他寻了一处魔气浓郁之地，静坐下来，掌心拖着两团金阳火焰，这些魔气自己便会朝他涌来，然后化作青烟缕缕消散。

　　除了保持劲力的持续供应，以及确保周围的安全，倒不需要投入太多精力。

　　趁此机会，他顺便修炼起青莲渡厄经。

　　周身青光笼罩，手中金色火焰生生不息，好似化作一盏孤灯，在这暗潮涌动的雾海中长存。

　　三日的时间悄然过去。

　　这段时间内，杨易除了反馈武学，便是一直待在雾海中清除魔气，期间还遇到了两道通窍境实力的魔念，但都被他清除干净。

　　不过即便如此，对于整个雾海而言，魔气浓度没有下降太多。

　　杨易从修炼的状态清醒，一连在雾海中待了三天，有点疲乏了，他需要休息，身形一晃，便跃到了圣山的高处。

　　回身一看，发现雾海还在膨胀，星门洞府所在的位置，已经被淹没了。

　　膨胀会导致魔气稀释，他如果想穿梭雾海，能稍微安全一些。

　　但杨易是想清除魔气，雾海膨胀反而会让他的效率降低。

　　“你也修炼了青莲渡厄经？”

　　不知何时，牧归山来到了他的面前，面带惊愕。

　　当初执剑长老演练这门功法的时候，杨易表现得还不错，这他是了解过的，不过他没想到，杨易好像掌握了青莲渡厄经完整的修炼方法……

　　他修炼是自身改良版本，但和杨易刚才施展的一比，不要太粗糙。

　　杨易淡淡地看了对方一眼，笑道：“怎么，你想跟我学？”

　　牧归山见杨易修炼过后，有些虚弱，隐隐想要出手，但最终还是压制住身上的戾气。

　　他没去问青莲渡厄经的来历。

　　如此完整的功法，想来也只有遗迹中才有了，只道杨易运气好。

　　牧归山顿了顿，友善地笑道：“杨兄弟，我们之前是有过一些过节，不过眼下遗迹中也就你我二人了，你给我透个底，你是不是知道离开遗迹的方法？”

　　这几天，他在遗迹中转了几圈，都没有发现其他人的踪迹，于是相信了杨易所说的话。

　　不过对于杨易为何独自留在遗迹，他是抱有疑问的。

　　被其他人排挤，发现了特殊通道没带杨易？

　　看之前聊天的语气，不像。

　　既然如此，那最大的可能就是杨易知道离开遗迹的办法，也是他送走的其他人，自己主动留下来。

　　反正知道离开办法了，那也就不着急离开了，遗迹之中有这么多好处，独吞太香了！

　　牧归山思维比任何时候都清晰，一下就摸清了杨易的行为逻辑。

　　“我的确知道离开遗迹的办法，不过以我俩的关系，好像没必要告诉你吧。”杨易摇了摇头。

　　虽然后者这几天炼化魔气，修为快速增长，已经触及全念通天境，但对于他而言，算不上太大的威胁。

　　就算对方有底牌，他手中的底牌少了？甚至每一张底牌都足以压倒半念通神境！

　　所以说话没必要藏着掖着，两人的关系就是如此。

　　本以为牧归山会跟上次一样暴怒。

　　可这次，他却像是变了一个人，长满黑须的脸上堆满笑意，道：“杨兄弟，以往的事都是我不好，只要你肯带我离开这里，我什么都听你的！”

　　“什么都听我的？”

　　杨易陷入沉思。

　　对方这态度的转变着实有点快，肯定没安好心，不过都这么说了，总得给人家一个机会吧？

　　他现在也挺缺工具人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百九十二章 贴心的小棉袄免费阅读。https://xs.23sk.com 