    马德里，马卡报编辑部。

    虽说早已过了下班时间，但编辑部内依旧还是有很多正在忙着赶稿的记者。

    对于吃媒体这碗饭的记者来说，他们很难有固定的作息时间，因为新闻从来都不会迁就记者的作息时间，它随时随地都可能会发生。

    巴勃罗是马卡报的资深记者，但这时候却是坐在自己的办公桌前，背靠着座椅，闭目养神。

    连续两天，外面炒得很凶。

    先是加泰罗尼亚地区的媒体爆料说皇马更衣室内讧，接着安切洛蒂出面澄清，结果却反而坐实了内讧的传闻，于是新闻就愈演愈烈，现在更是有人开始爆料说皇马要卖掉拉莫斯。

    甚至连买家都想要好，土豪英超球队或巴黎圣日耳曼都是潜在客户。

    所有干过媒体的人都能够很轻易看出，这些都是虚假的新闻。

    但这不重要，因为媒体记者真正关心的是，皇马的更衣室里到底发生了什么。

    根据爆料的加泰罗尼亚媒体给出的消息，那只不过是一名巴萨工作人员在经过皇马更衣室门外时，听到里面的动静，进而让媒体进行联想猜测，可实际上，里面到底发生了什么，没有人知道。

    别看外面闹得声浪滔天，可实际上，大家都是在捕风捉影的层面上添油加醋，制造一些球迷的恐慌情绪罢了，反而是塞尔电台的何塞·拉蒙·德拉莫雷纳表示，皇马更衣室没有问题。

    可这时候，谁相信德拉莫雷纳？

    有的时候世界就是这么奇怪，所有人都说，群众的眼睛是雪亮的，可真的雪亮吗？

    德拉莫雷纳可是西班牙最有能力掌握第一手资料和情报的媒体人，他在皇马更衣室里有很多朋友，杨阳为数不多的西班牙媒体专访里，德拉莫雷纳是获青睐最多的。

    还有一个就是阿斯报总编阿尔弗雷多。

    但在群情汹涌的情况下，人们却反而不相信德拉莫雷纳跟阿尔弗雷多的消息。

    巴勃罗是相信他们的，因为作为一名资深媒体人，他很清楚，皇马更衣室过去几年都是一片和谐，就算是伊布拉希莫维奇在的时候，也很少出现什么大矛盾，不可能无缘无故出现什么内讧，更不用说是本土派对外地派之类的。

    要是再说得严重一些，那就是在皇马的更衣室里，没有任何人会想要妄图挑衅杨阳。

    谁都知道，弗洛伦蒂诺钦点的杨阳是皇马未来几年的灵魂核心，也是皇马过去几年的碧海擎天柱，没有杨阳，皇马拿什么跟巴萨死磕？

    别说是巴萨了，如果没有杨阳，皇马根本保不住自己世界第一豪门的位置，甚至可能直接一落千丈，至于会跌到什么程度，不得而知。

    在这种情况下，拉莫斯就算是再愚蠢，也不至于跟杨阳叫板。

    更何况，巴勃罗跟拉莫斯很熟悉，他知道拉莫斯对杨阳的评价极高，两人私交甚笃，房子都挨得很近，怎么可能会一下子闹翻得这么厉害？

    有了过去这些印象，巴勃罗自然不会相信外界的传闻。

    所以，不管总编怎么催稿，他都一直在等，等一个舆论翻转的最佳时机。

    可两天过去了，外面愈演愈烈，皇马内部却好像都没什么动静。

    难道，传闻是真的？

    巴勃罗自己都开始有些怀疑了，更不用说是其他人了。

    今天下午，总编又催稿了。

    作为马卡报最受欢迎的专栏之一，巴勃罗的专栏一直都没谈过皇马这件事情，他都有些拖不下去了，正在犹豫着自己是不是判断失误了。

    靠在椅背上，闭着眼睛，巴勃罗双手抓着手机，放到自己的胸前，带着某种节奏地弹着手指头，他正在思考着接下来应该怎么做，是不是写一篇跟绝大多数媒体都唱反调的文章？

    可就在这时候，苹果手机的线性马达却突然震动了起来。

    巴勃罗立即睁开双眼。

    被他调成震动提醒模式的APP可不多，推特是其中之一，而且只有极少数他特别关注的球星才会给出提示，例如杨阳。

    而当他打开手机界面时，赫然发现就是杨阳刚刚更新了一条推特，这让他整个人都坐直了，第一时间进入推特，打开杨阳的微博，结果却让他大吃一惊。

    杨阳在推特上艾特了拉莫斯，并问了一句，“嘿，哥们，听说你要走了？”

    巴勃罗一看到这条推特，立即意识到有戏，登时就关注了起来。

    不到两分钟，拉莫斯竟然在推特上回复了。

    “对啊，马上就走。”

    巴勃罗有些傻眼，这是什么意思？

    不大对劲啊。

    “去哪儿？”杨阳在推特上问。

    拉莫斯很快回道：“老地方，你快点来。”

    麻蛋，这是要去聚餐啊！

    竟然搞得这么模棱两可，简直就是要调戏这些唯恐天下不乱，唱衰皇马更衣室的媒体记者。

    但很快，巴勃罗就意识到这是一条大新闻。

    于是，他立即收起手机，抓起背包，抄起桌上的大块头相机，一边朝着门外快步走去，一边喊着自己的同事，“大新闻，我去跟踪一下，告诉老大，给我留头版。”

    撂下一句话，留下编辑部里面面相觑的同事，巴勃罗就夺门而出了。

    ……

    十来分钟后，巴勃罗出现在了胡安之家烤肉馆的门口。

    这是一条并不宽敞的小巷道，但对于长期跟踪皇马的媒体记者来说，这确实最能够捕捉到新闻的圣地，因为这家烤肉馆不仅是西班牙国王最爱的餐厅，同时也是皇马球员最常用来聚餐的餐厅。

    当巴勃罗出现在烤肉馆门外，并没有在道路两侧的停车位上看到皇马球星们的座驾，因为他们早就已经学乖了，根本不会开车过来。

    但在这里，他却看到了好几个竞争对手，有西班牙国家电视台的、阿斯报的、国家报的、ABC报的……彼此见面都是心照不宣地微微一笑，因为他们都清楚彼此来这里的目的。

    “进去了？”

    “进去了。”

    “几个人？”

    “听说是全队。”

    “拉莫斯？”

    “他请客。”

    “杨阳？”

    “刚刚看到进去了。”

    “看来果真如老前辈所说，压根就没有问题。”

    “我听说，确实是争吵了，但没有那些加泰罗尼亚人说的那么恐怖，拉莫斯也不会说出什么全队支持杨阳进球之类的话，纯粹就是杨阳指责拉莫斯红牌没必要，拉莫斯为自己辩解。”

    “你也知道，拉莫斯这家伙嗓门一直都很大，动不动就吼……”

    “哈哈，说得没错，这家伙也确实是应该吃点教训，风格不改，球队早晚还是要吃他的亏。”

    “主要还是太毛躁太冒失了。”

    “卡西利亚斯的性格其实并不适合当队长，跟劳尔一样。”

    “是啊，都是好人，但就是不适合做队长。”

    “我看杨阳做队长就不错，他什么都不缺。”

    “皇马的队长历来都是按资历来排的，拉莫斯入队更早。”

    “这个确实是大麻烦。”

    “我很担心，要是让拉莫斯当队长，你们说……”

    “照我看，杨阳压得住他。”

    ……

    一众记者你一言我一语的，在外面闲聊着，时不时有人扫一眼胡安之家烤肉馆的二楼。

    只要是皇马球队聚餐时间，那地点基本上都是在烤肉馆的二楼。

    这是马德里的高级餐厅，能来这里消费的都不简单，二楼更是皇马球星们和西班牙国王等贵宾聚餐的地方，一般都是不对外开放的。

    众人聊起皇马的现状，很多人都在猜测着，杨阳到底会受到什么样的惩罚。

    西班牙足协已经出面了，表示会仔细调查主裁判在世纪德比大战中的执法，但对于杨阳非议主裁判，甚至在赛后接受媒体采访时所说的，有人要故意做掉皇马的言论，足协发言人表示，这是非常不合时宜的言论，尤其是出自杨阳之口。

    皇马目前保持沉默，但很明显是在力挺杨阳，因为并没有对杨阳进行内部惩罚。

    按照过往案例来看，足协肯定是要对杨阳进行处罚的，否则的话，以后任何人都有样学样，那足协就乱了套了，但执法裁判的问题肯定也会得到重视。

    世纪德比现在是西甲联赛的招牌，结果却被一名主裁判给执法成这样，实在是对西甲品牌的巨大打击，没有哪一个球迷愿意看到这样的比赛。

    甚至从某种程度上来说，这比皇马主场狂胜巴萨还要糟糕。

    也就众人议论纷纷的时候，两个多小时的聚餐时间很快就过去了。

    蹲守在门外的记者们终于等来了皇马球员的出现。

    只见皇马球员一个接着一个地走出烤肉馆，每一个人看起来都是吃饱喝足，兴高采烈，聊得特别起劲，甚至连过两天要去德国动手术的小将赫塞都来了。

    这让媒体记者都大感吃惊，全都追了上去。

    而在球员当中，杨阳和拉莫斯勾肩搭背地走出烤肉馆，看到媒体记者时也并不在意，直接迎了上来，杨阳更是朝着国家电视台的直播镜头指着拉莫斯。

    “就这家伙也想转会？除了皇马，谁还敢要他？”

    拉莫斯哈哈大笑，用力地摁了一下杨阳的肩膀，“你这种自私自利的家伙才没人要，你没看到媒体报道的吗？追我的球队都能从伯纳乌排到巴尔德贝巴斯了。”

    “我的天啊，他们哄你开心的，你这都信？”杨阳笑着打击道。

    拉莫斯很无语，只能对着镜头无奈地摊手，“看，我都不是什么更衣室大佬，实际情况是我在更衣室里毫无地位，总是被人欺负。”

    周围的皇马球员都是一阵嘘声，接着都忍不住大笑了起来。