    钱掌柜的身上穿着一身淡青色的家居长衫，少了几分戾气，看起来很好说话的样子，与往日凶神恶煞的样子大相径庭。

    他径直走到了梦蝶舞的身边，脸上溢满了柔情，柔声道：“来皇城这么久，为夫还是头一次看到夫人笑得这么开心呢。”

    梦蝶舞浅浅一笑，看了宋清蓝一眼，“我和清蓝很聊得来。”

    钱掌柜的也看向宋清蓝，道：“宋姑娘果然厉害啊，昨晚一件舞服就让我家夫人露了笑脸，今日更是让她这般开心，要是我能早日认识宋姑娘，就好了！”

    宋清蓝笑着接话道：“现在认识，也不算晚啊。”

    说着，便看着梦蝶舞道：“你以后想做什么样的舞服，就尽管告诉我，我一定包你满意。”

    梦蝶舞点了点头，“嗯，改日我到星月阁找你。”

    钱掌柜一听，不由得小小激动了一下。

    自从来了皇城，梦蝶舞就很少出门。

    他实在是担心她一直窝在家里憋坏了，所以每次都要千方百计的才能把她哄出门。

    没想到这宋清蓝不过是来陪她聊了一会儿天，他家夫人就有了这么大的变化，

    看来，眼前的这位宋姑娘，真是他的福星啊！

    想到这里，钱掌柜的便笑了起来，对着宋清蓝道：“那我就替我家夫人，先谢过宋姑娘了。对了，昨日送来的那舞服多少银子，我加倍给你。”

    “不必了。”宋清蓝摇了摇头，解释道：“这是咱们星月阁的规矩，每一位会员在生辰的时候，咱们都会送上一份贺礼表示祝福的。”

    “就算如此，但是……”钱掌柜的还想再坚持给银子。

    这时，身旁的梦蝶舞握住了他的手，轻轻地摇了摇头。

    她不希望，他用对待一般人的简单粗暴的方式，对待她的朋友。

    钱掌柜的立马乖乖转移话题，道：“好，宋姑娘的这份心意，咱们就收下了，以后，若是有什么需要我帮忙的，尽管说，我一定竭尽全力。”

    宋清蓝就等着他这句话呢。

    她逮着了机会，立马开口道：“其实，说起来，我还当真有一事想请钱掌柜的帮忙。”

    梦蝶舞连忙问道：“清蓝，什么事啊？”

    宋清蓝的目光看向钱掌柜的。

    钱掌柜的气定神闲地看着宋清蓝，笑着问道：“宋姑娘尽管说说看。”

    “我一直在计划开一家自己的酒楼，这段日子，我在皇城看了许多铺子，都不甚满意。我想说，钱掌柜的见多识广，又是在这皇城生活了这么久的，能不能帮我找一个合适的铺子呀？”

    钱掌柜的微微眯起了眼睛来，终于看清了宋清蓝的用意，“其实，我……”

    还没等他把话说完，梦蝶舞便抢先道：“真是太巧了！清蓝，你可真是问对人了。我夫君前些日子正好收下了一家酒楼，就是永定街上的迎宾楼。对吧？夫君。”

    说着，梦蝶舞扑闪着水灵灵的大眼睛，看着钱掌柜的。

    钱掌柜的脸上露出了无奈又宠溺的笑容，点了点头，道：“是，没错。”

    于是，他看向宋清蓝，问道：“你觉得迎宾楼怎么样？你若是看得上，我可以转手卖给你。”

    鱼儿终于上钩了。

    宋清蓝努力克制住心底的激动，轻声道：“迎宾楼是皇城的老字号了，那里位置极佳，装潢也好，若是真的能买下迎宾楼，我都不需要再多花心思布局装修，差不多可以直接开门做生意了，这真是极好的，只不过……”

    说着，宋清蓝为难地皱了皱眉头，“这么好的酒楼，价钱一定不便宜吧？”

    梦蝶舞对于这些生意场上的买卖并不太了解。

    她蹙了蹙眉头，转头看向钱掌柜的，一脸好奇地问道：“夫君，这酒楼要卖多少银子啊？不如，给清蓝算便宜一点吧？我日后还要经常去她那里买衣裳呢。”

    钱掌柜的哪里经得起自家夫人的劝说，笑着拉住了梦蝶舞的手，道：“好，都听夫人的。”

    随后，他闭上眼睛，深深地吸了一口气。

    再次开眼时，便看着宋清蓝道：“一口价，三千两，怎么样？”

    三千两，足足比应值的价格少了两千两，这谁不愿意啊？

    宋清蓝勾唇一笑，道：“成交。多谢钱掌柜的，只不过，我目前店里周转的银子不多，你看能不能这样，我们立一个字据，我先付一千两的定金，剩下的两千两，我分三个月还清，你看如何？”

    钱掌柜的摆了摆手，道：“好，只要我夫人高兴，怎么样都行！”

    反正，他就是钱多，而且，他是靠赌庄而生的，对那个酒楼本就不感兴趣，这样，也算是成人之美了。

    最重要的是，还能讨自家夫人欢心，这可是多少银子都买不来的！

    于是，两人便立马写下了字据。

    宋清蓝把字据放进怀里，道：“三日之后，我便把定金送到府上。那……我就先回星月阁了。”

    “我送送你吧。”钱掌柜的也跟着站了起来。

    一离开了梦蝶舞住的院子，钱掌柜的脸便冷了几分，他半开玩笑半认真地道：“宋姑娘真是好厉害啊。”

    宋清蓝不动神色地抿唇轻笑，“钱掌柜的，你这话是什么意思？”

    钱掌柜的微微眯起了眼睛，冷声道：“蝶舞是个心思单纯的女子，她看不懂你这些弯弯绕绕的心思。她难得能找到一个说得上话的人，她真心把你当成朋友，我不想让她不开心，所以你……”

    “我也当她是我的朋友。”宋清蓝斩钉截铁地说道。

    她直接迎上了他带着威胁意味的目光，毫无惧色，一脸平静地说道：“我只是喜欢挣银子，不会害人。”

    钱掌柜的眼里闪过了一丝欣赏。

    他轻轻一笑，“我看出来了，你这个妹子，能交朋友。以后有什么要帮忙的，就跟我直说，别再整那些弯弯绕绕的了。”

    宋清蓝点了点头，“好，就等你这句话了。”

    说话间，两人已经走到了钱府门口。

    这时，管家让人牵着马车过来了。

    宋清蓝上了马车，心满意足地回了星月阁。

