    

    
                第677章

    
                董青云则在门诊楼处拉着聂云平，苦着脸道：“聂总，你看咱们俩好歹也是多少年的老朋友了，江先生这边，还得劳烦您给说几句好话。别的不说，不管江先生要什么赔偿我都给，只要他能消气！”

    
                “你觉得江先生缺钱吗？”聂云平冷笑道：“而且以我对江先生的了解，他不是一个很喜欢和人结仇的人。之前我和黎冰把他得罪那么狠，几千万的生意，他说不要就不要了，可脸上依然笑哈哈的，看不出什么异样。但是这一次，你看他脸上那股子愤怒的劲儿。不是我说，你儿子把人打成这样，你觉得是几句话就能摆平的吗？董老板啊，看在咱们俩有合作关系的份上，我劝你一句，离你儿子远点，好自为之！”

    
                拍了拍董青云的肩膀，聂云平转身进了门诊楼。

    
                见他走了，董成强才从另一边走过来，问：“爸，聂总怎么说？”

    
                董青云转过身来看着他，眼里的愤怒清晰可见。

    
                董成强被盯的浑身发毛，哭丧着脸道：“爸，我真不知道他有这样的本事啊，打他的时候，你也没跟我说啊......”

    
                “你 他吗还敢说！老子今天打死你不可！”董青云气的直接一巴掌抽了过去。

    
                董成强哪敢躲，被他爹当着一堆人的面，劈头盖脸一顿揍。

    
                随后，董青云又看到黄毛等人，知道就是这些人打的江志浩，他二话不说，直接从旁边摸来一根棍子，对着这群人就是一顿猛砸。

    
                门诊楼外鬼哭狼嚎，楼内聂云平正对着江志浩连声道歉：“江先生，实在对不住了，您看看有什么需要我做的吗？”

    
                “暂时没有什么需要你做的，而且这是我个人的私事，不需要聂总多费心。”江志浩道。

    
                聂云平听出了他的意思，江志浩这是被打出了真火，一定要给董家父子俩一个难忘教训了。

    
                在心里为董家父子俩默哀了一会，聂云平看向黎冰，问：“黎总怎么会和江先生在一块？”

    
                黎冰被问的心里发慌，她可不敢说自己昨天晚上一直和江志浩呆在同一个房间，只能支支吾吾的敷衍几句。

    
                聂云平似乎看出了什么，视线在两人身上徘徊了片刻后，道：“这样吧，先安排江先生住院。虽然这件事不是董青云做的，但既然是他儿子，就和他有关系。我知道江先生现在不想见到姓董的，那就由黎总代表公司，先负责照顾江先生一段时间。等江先生伤好了，我们再说别的，黎总，这件事交给你，没有问题吧？”

    
                “啊？哦，没，没什么问题......”黎冰脸上有些发烧的道。

    
                她不确定自己是否脸红了，但可以肯定的是，聂云平一定看出了什么，否则的话，不会突然指派她专门负责这件事。

    
                不过黎冰也没有想过拒绝，毕竟江志浩受伤，有很大一部分责任在于她。

    
                如果不是她主动羞辱董成强，也没后来的事情。

    
                随后，江志浩被黎冰搀扶着去了住院部。

