
　　几人动作在电光火石之间完成，李文武根本还没反应过来，便被身形暴退的大胡子撞到，接着一个踉跄瘫坐在地。这一撞让李文武眼冒金星，只觉得头顶有几只小鸟在头顶转动飞舞。

　　大胡子抽出大刀之后，便迎身而上与那三名光着膀子的大汉战在一起。

　　三人与大胡子对战了两个回合之后，三个异族大汉心中顿时大惊。他们三人合力才与这大胡子打了个平手，这大胡子恐怕已经半只脚踏进了一流高手的层次。

　　“呵呵，方公子手下的护卫真是好生厉害呢。”施洛漫见之前李雨潼随便点了一位护卫去保护李文武，原本还以为就只是普通的侍卫而已，没想到是个准一流高手。

　　这不经让施洛漫想到，这个李文武在李雨潼心中的重视程度恐怕还不低呢，也许真的把他当成了郡马也说不定。

　　“嘿嘿，其实还有更厉害的呢！”李雨潼将搂在怀里的施洛漫紧了紧，坏笑着靠近了施洛漫脖颈之处，嗅着她那处子般的芬芳。

　　感受到了李雨潼的使坏，施洛漫那被李雨潼紧抱着的娇躯不安分的扭动了几下，她仿佛能看到身后李雨潼正以一个暧-昧的姿势，将脑袋放在其肩上吐气芬兰。

　　同是女人，又怎么会害怕李雨潼占自己便宜呢?谁占谁的还不一定呢。

　　自己到底在乱想些什么啊，抛开了这些乱七八糟的思绪后，施洛漫开始回想着李雨潼这看似无心的话。

　　既然她说还有比这准一流高手大胡子更厉害的，那么就一定是一流高手咯?

　　会是谁呢?

　　楼主缪凡深不可测，这个她是知道的。

　　难道是……

　　一想到这人施洛漫顿时一惊。

　　还未等施洛漫继续想下去，李雨潼身后的黑衣人躬身上前请命。

　　“少爷，他一人恐怕短时间拿他们不下……”

　　李雨潼打断了他后边但我话，并摆摆手表示大胡子的武功到了准一流境界，就差一步跨入一流，所以需要旗鼓相当的对手与他一战，方能在战斗中突破。虽然很难找到同是准一流高手来与他对战，但几个实力不差的二流高手也是一样能到达效果。

　　前三个回合只是试探而已，三人的水准也就二流中上，大胡子立马变招，招式变得大开大合，气吞山河，大刀每次都发出破空之声。

　　三人原本还能隐隐压这大胡子一头，转眼间便颠倒了过来并且凶险万分，稍微不注意便会被这大胡子砍成两段。

　　大胡子劈开掉其中一人手中的刀具之后，霸气的一脚将另一人踹开之后，只见他一躬身双手握住刀柄，犹如一只蓄势待发的猎豹，准备发出致命一击。

　　“噢?”看着大胡子的出刀动作，缪凡觉得很意外，这大胡子居然会这一招。

　　不止缪凡，就连施洛漫也是意外，这大胡子居然会拔刀斩。看来这西北王真是财大气粗啊，当年剿灭部分武林势力所获得的高深秘籍也得了去。

　　与其说拔刀斩是高深的武功秘籍，不如说它是一种瞬间拔刀的杀人技巧，特点便是一招致命。

　　而现在李晋居然舍得用这些秘籍来培养心腹与势力，想来野心不小啊。

　　大胡子刘鸿双眼犹如一道锐利的利剑直视着对手，只是一个眼神，对面的异族大汉瞬间便感觉到了极其强大的杀气扑面而来。

　　异族大汉的汗水不知不觉从额头流了下来，流入眼角有些刺痛，本能的一眨眼。

　　也就眨眼的瞬间，前方的大胡子消失不见了。他发现周围人的目光全都惊骇的看向了身后。

　　他想迅速转身，可是身体却不听使唤了，接着胸前突然涌起一阵剧痛，大量鲜血犹如喷泉般的喷洒而出。

　　卧嘈，这家伙该不会是宫本武藏吧！

　　而一旁的李文武更是目瞪口呆，因为心中极其震撼，所以第一次见到活人变死人，那恶心难受之感也被硬生生的忍了下来。

　　“阿信！！”

　　另外俩人见到同伴生死，瞬间目眦尽裂。接着怒火冲天，咬牙切齿的看着大胡子，显然三人的关系很不一般。

　　虽然很想为那称呼为“阿信”的同伴给报仇，但却无能为力，之前三人都才与他勉强持平，而现在俩人就更不是他的对手了。

　　大胡子轻蔑的看着剩下不敢为兄弟而报仇的俩人，伸出大拇指向下一竖，这瞬间激怒了俩人。

　　“宋大人，你的身边真是人才济济啊！”缪凡看着大胡子不由夸赞了一句。

　　这大胡子看似莽汉一个，却非常有头脑。他用言语激怒剩下的二人，让二人在愤怒中失去理智，武者不但要心志坚定、更要冷静。一但被愤怒冲昏了头脑，就会焦躁，实力也就大打折扣了。

　　听了缪凡的话，宋青却笑而不语，这大胡子刘鸿确实是个人才，正因为其忠心又有头脑，所以才被西北王府重点培养。

　　其实相对于武艺，西北王李晋更看重的是忠心，而郡主李雨潼又看重头脑。所以他才能当上暗卫统领，而之前暗中观察李雨潼与李文武狗血般拜堂的见证人就是他与他那群手下。

　　看着两人被愤怒冲昏头脑，就要上去与大胡子拼命，在场不少人原本以为战斗就要结束了。

　　可是这时突然从醉仙楼楼上某处跳下一全身包裹的黑衣人来，正好挡在俩人身前。

　　俩人一见到眼前的黑衣人之后，瞬间便止住了身形。

　　黑衣人什么话都没说，一双诡异而冰冷的眸子憋了一眼俩人后，俩人如同身在冰窖，一股寒意从头冷到脚。

　　黑衣人似乎并未责怪他们什么，只是朝李文武的方向点头示意。俩人瞬间明白了，立马提刀向着李文武走去。

　　从这诡异黑衣人出现的那一瞬间，缪凡便知道，这人绝对是高手中的高手。这里恐怕也就只有自己才是他的对手。

　　大胡子刘鸿似乎并不知道，对面的黑衣人是什么样的存在。但他一见这有些阴柔的黑衣人那眼神，他就感觉有些恶心与厌恶。

　　他手持大刀转身一个回旋，向看着黑衣人砍去，黑衣人侧身一记鞭腿踢在其胸口上，在大胡子刘鸿倒退之际，他居然单腿点地再次连续踢打在其胸口同一个位置。

　　也许挨了一脚大胡子刘鸿还受的起，但同一个部位接二连三的被踢中，并且一股阴柔的力道穿透其胸膛直入内腑，瞬间便受了内伤。

　　不断被踢中的大胡子“哇……”一口鲜血吐了出来，接着单膝跪在了地上。

　　李雨潼身侧的黑衣侍卫顿时如临大敌，抽刀护其左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百二十二章 护其左右免费阅读。https://xs.23sk.com 