    作孽啊！

    王太卡不知道为什么，忽然有点哆嗦。

    蠢卡不敢看王太卡，这给自己队友坑了一下，也心虚了。

    好在囧晶不忘初心，记得还和王太卡约定的事情，所以主动解围：“这样，我不能喝酒，那就当裁判吧！毕竟这个游戏是两个人玩，一对一。这样去掉我，四个人正好是两组。输的人罚酒，可以吧？”

    都这个时候了，还能说啥？

    王太卡点点头：“嗯，可以。”

    “等一下......”充儿忽然说话了：“女生和男生，罚酒多少一样的吗？”

    虽然这话是对着囧晶说的，但是针对的明显就是王太卡，这里面就他一个男的啊！

    囧晶迟疑了：“额......反正是游戏嘛。”

    充儿看了看宋香菜：“欧尼觉得呢？”

    宋香菜也没看王太卡，只是说道：“其实我觉得，这个游戏不是体力相关的，所以男生也没有什么优势。喝一样的，也没什么。”

    王太卡没想到自己和宋香菜已经反目成仇了，但宋香菜还能对自己网开一面，刚要感动，结果......

    宋香菜话锋一转：“但是！如果有大男子主义的话，那也是没办法的事情。”

    哎呀卧槽！

    宋香菜是真的狠啊！

    如果不是很了解王太卡的人，根本就不能说出这种话了。

    王太卡一向号称自己是卡式大男子主义。什么叫卡式大男子主义？就是说在喝酒的时候，要让着女生。女生喝半杯，他就和一杯。女生和一杯，他就和两杯。

    这话，王太卡和宋香菜、充儿她们都说过！确实是说过！

    充儿都快要把这件事忘了，结果宋香菜提醒，她也想起来了：“哦，欧尼说的是那种......特别照顾女生的大男主主义吗？”

    充儿只是一个提议，结果宋香菜直接把罚酒规则都定好了。夺笋啊！

    蠢卡和囧晶看向王太卡，颇有默契的露出了同情的表情。

    王太卡还能说什么？只能尴尬一笑：“按照我的老规矩吧，我输了，罚酒翻一倍。”

    宋香菜这时候默默说道：“如果我输了，就罚酒三杯好了。”

    啊！

    这特么还是连环坑！

    如果是女生一杯，男生两杯，那王太卡也就是一口气喝两杯，其实也没什么。

    但是宋香菜这么一提议，虽然女生喝三杯，但是王太卡是一口气要喝六杯啊！这是啥概念啊？一口气吹两瓶啤酒！

    喂驴养河马都不至于这么残忍啊！

    王太卡看向宋香菜，这深仇大恨，果然是不可能相逢一笑泯恩仇的。

    充儿：“那我跟。”

    现在蠢卡也要哭了，一口气喝三杯，什么鬼啊！

    囧晶一缩脖子，成年人的世界太可怕了！自己还是别出头了！

    于是，规则确定了。

    救命啊！

    王太卡感觉自己要顶不住了，为什么躁郁症不发作了？请快速发作，拜托啊！

    说啥都晚了，游戏开始了。

    王太卡想着，反正自己不要脸，说什么都回答“当然了”就行了！算了，只能这样了！

    选人是抽签的，反正就是互相问呗。

    囧晶拿着游戏用的小旗子充当裁判：“第一组，是......额，V欧尼和变态卡。”

    王太卡手一哆嗦，想弃权，但是六杯酒有点扛不住啊。

    没想到宋香菜是真果断，直接说道：“我弃权，我喝酒。”

    咣！咣！咣！宋香菜直接连干三杯，喝完了擦擦嘴角，豪气干云。

    很明显宋香菜是想借刀杀人，但是她自己不想和王太卡说话。王太卡其实也不想和宋香菜说什么。

    只不过王太卡没想到宋香菜这么果决，早知道还不如自己和六杯酒，反而让宋香菜这么出风头。

    真的是服了！

    囧晶小声说道：“额，那接下来是欧尼和允儿欧尼。”

    蠢卡对着充儿说道：“允儿，你不会为难我的，对吧？”

    充儿一挥手：“当然了！”

    值得一提的是，这个游戏回答的时候，有一个标准动作就是挥手，从上往下挥，还挺有意思。

    随后是充儿发问：“欧尼......也不会为难我的，是吗？”

    “当然了！”蠢卡开心了，还是充儿好，不会为难自己，开心！

    于是蠢卡和充儿就开始各种问无聊的问题，甚至开启了互相吹捧的模式。

    囧晶有点看不下去了：“欧尼，这样玩，游戏就没意思了。你们结束，都要罚酒。”

    “呀，你现在不站在我这边了吗？”蠢卡作势要打囧晶。

    囧晶倔强的说道：“游戏的时候，是不算这个的，我现在是裁判，要公正！”

    没办法，充儿和蠢卡罚酒。

    囧晶在纸上记着罚酒次数，现在除了王太卡，大家都罚酒了一次。

    接下来交叉组队了，重新开始匹配。

    囧晶抽签，拿出来一看，说道：“欧尼和V欧尼。”

    蠢卡瞬间就尴尬了。

    王太卡则是马上来精神了！呜呼！起飞！现场看戏可太刺激了，哈哈哈！

    宋香菜看着蠢卡，微微笑着：“你先问吧。”

    蠢卡顿了顿，问道：“你心情不好的时候想过自暴自弃吗？”

    这是什么无聊问题啊，等待吃瓜的王太卡不满意了。

    “当然了！”宋香菜回答完，问道：“现在不会害怕被抛弃了吧？”

    这问题很无趣，充儿和囧晶都这么觉得，但知道内情的王太卡却知道，这两人是交流。

    “当然了！”蠢卡顿了顿，她觉得自己太被动了，她看着宋香菜一副已经释然的样子，心情却有点不爽，因为她自己还没释然，凭什么你可以释然？

    于是蠢卡直接问道：“你很喜欢在恋爱里，把别人甩掉吗？”

    这个问题出现，直接让现场观众有些窒息。充儿和囧晶以为蠢卡这是为王太卡打抱不平，王太卡再一次成为了背锅侠。

    宋香菜听到这个答案，犹豫了一下，然后笑了：“我喝酒。”

    又是三杯下肚，但蠢卡却没有觉得胜利，反而更郁闷了。

    接下来就是王太卡和充儿了。

    充儿本来也是想和气生财，但是刚刚看到蠢卡对宋香菜的质问，想一想自己和王太卡的事情，心里忽然也有了一些不平。

    有些话，其实当面说是说不出口的，只能通过游戏借机会说出来。

    于是充儿先问道：“你在感情上劈过腿没有？”

    直接，一剑封喉！

