    在乐园内，排名前十的S级怪谈，似乎都有着独有的「领地」。

    这样的领地完全隔绝于灯塔之外，不受灯塔的监控……而且，这群家伙都有着一批属于自身的势力。

    深渊角斗场。

    对于再次到来的韩东与亚伯，屠夫定下一个规矩……由于上一次的角斗未能正常进行，这一次要陪屠夫打一场。

    事后，就能坐下来谈条件。

    毕竟……韩东是受过地狱大人亲自召见的人。

    亚伯配上韩东，正面对上这位腰间挂着猪头、替以金属下巴、提着电锯与铁钩的屠夫时，高强度的战斗立即爆发。

    总共耗时一小时。

    最终，以亚伯切断屠夫的脚筋为契机。

    在其重心不稳时，韩东扇动骨翼，瞬间化为一道黑影而贴上屠夫额头，结束角斗。

    …………

    熔岩风格的房间内。

    各种粗狂的烤肉扔在桌面上。

    因角斗中的体能消耗，屠夫不断咬合着其金属下巴，将肉质碾碎后全部吞入体内。

    随着进食满足，肉体得到充分休息。

    这位屠夫的身体也相继发生变化。

    滋滋滋！火红色的皮肤不断向外逸散着蒸汽，其原本近数米高大而肥胖的身体，不断干瘪、向内收缩。

    慢慢化为身高一米六不到、体型微胖的普通人模样（额头依旧生长着长角）。

    杂乱的蓬松黑发下竟是一张比较讨喜的圆脸，与其穿着黑皮围裙的屠夫形象完全不符。

    “嗯？”

    这样的身材是韩东不曾想到的。

    由于韩东受过地狱大人的接待……这位屠夫变得十分热情，不再有任何敌意。

    酒足饭饱而给韩东讲述了关于他的起源故事。

    这位屠夫名叫安室原，由矮小微胖的身材与内向的性格，经常成为各个圈子里遭人欺负的对象。

    学习厨艺后，在一家大型饭店上班，由于其精湛的手艺与对食物的态度，受到厨师长的称赞。

    这让同厨房里的厨师们产生嫉妒，对他的霸凌变本加厉。

    一次，安室在酒店公厕内被一群厨师围堵。

    在安室被其中一人推倒时，因地面太滑，身体猛地向后栽倒……后脑勺刚好撞在洗漱台的侧角。

    头骨破裂、当场死亡。

    这样的故事让韩东很意外。

    毕竟看着屠夫的造型，原以为其生前是一位公厕打人狂。

    “既然你得到地狱大人的承认，我也会帮助你……现在就要攻占【灯塔】吗？我立即带上深渊里的血肉部队，跟你们出发。”

    屠夫安室拉响着手中的电锯，一副斗志昂扬的模样。

    这样的回复完全在韩东的意料之外，本以为很难谈妥的屠夫……竟然是目前所有怪谈中，最好谈话的一位，而且表现出很强的协助欲望。

    “还不急……”

    韩东被这样的热情稍微吓到了，连忙将《计划书》递过去。

    “按照计划书上的内容，一旦屠夫小哥你看到灯塔上的特殊信号，立即带上你的深渊军队赶来支援。

    如果能成功，我会分配给你更多的土地。”

    屠夫连忙摆手拒绝，“不用！这算是马龙大人对我的考验。

    等我完成了这一系列的考验，就能跟着马龙大人前往【地狱】进行真正的修行，我对这里的领土并不感兴趣。”

    屠夫的情况与啊哈先生类似，一旦触及到更高的层次，眼下的一些东西自然就看不上了。

    “行！我们还要将这项计划书给予更多怪谈，就不久留了。”

    虽在公厕内切磋耽误了不少时间，但从结果来看是绝对值得的。

    屠夫利用公厕的转移特性，让韩东从另一道相对安全的公厕出口离开，继续‘发传单’的旅程。

    一天一夜。

    怪谈合集上标注出来的B级及以上怪谈，全都收到传单。

    不过，韩东手中还有一份特别的计划书，想要交给一位特别的存在。

    这只特别的怪谈被归类于《怪谈合集》的第四类-【恶性中立】。

    与钥匙匠、收藏家这样的中立人员不同。

    这位特殊怪谈既不属于灯塔、也不属于恐怖怪谈，也不完全中立，同时会猎捕两个阵营里的怪谈，本身具备极强的进攻性与侵略性。

    …………

    乐园某条大街上。

    一支正在搜寻韩东等人的医生队伍，在对一处阴暗巷道进行搜寻时。

    嘎吱嘎吱！

    骨骼扭曲声从最深处传出。

    就在主治医生胸膛口的眼睛窥见到，在巷道深处的某种恐怖存在，想要让队伍快速逃跑时。

    潮湿的壁面间，长出大量的手臂将这一支实力不俗的医护小队拖拽了进去。

    也正是因此物的出现。

    当前街道间的路灯全部熄灭……似乎，她不喜欢灯光。

    …………

    “尼古拉斯，确定要给这东西发‘传单’吗？”

    街对面二楼窗户口。

    韩东与亚伯通过夜视能力观察到这一幕。

    将医护小队瞬间吞噬，被归于第四类的怪谈，正是一开始在大街上追赶韩东一行人，让其它怪谈退避三舍的恐怖女人头。

    其脑袋能整整占据2/3街道宽度。

    在怪谈合集上被命名为-【阴首】。

    “这里距离啊哈先生的商店不太远，如果交涉失败，就像上次一样逃掉即可……我们要是能将这颗阴首拉向【恐怖怪谈】的阵营，胜率将提升很大一截。

    另外，这次的交涉我一个人去。

    亚伯你随时做好接应我逃跑的准备！”

    就在韩东顶着巨大压力，向着阴森街巷走去时。

    哗啦哗啦……

    突然，天空下起大雨。

    倾泻而下的暴雨瞬间立即让街道溢满流水，排水口都有些不够用。

    这是。

    一柄红色的雨伞旋转飘落，刚好落在韩东手中。

    一颗冷冰冰的脑袋立即沿着伞柄，生长于韩东的肩膀上。

    “好久不见呀……”

    “你！”

    到来的正是韩东第一个遇到的怪谈，不过是在外层区。

    “怎么啦，我说过了……我们会再次见面的。”

    “话说‘妈妈’就在这里面，看你的样子似乎有什么事想要找妈妈谈……我可以带你过去的。妈妈脾气不是很好，你可要注意说话的方式哦。”

    “妈妈？”

