    卡门这个时候在看到周围人的目光之后。

    他的心里面顿时就出现了一抹屈辱的感觉。

    但是他在想到刚才他找到的东西。

    他顿时就把脑海之中其他思绪全都给清空了。

    眼睛之中浮现出了一抹坚定。

    哼！

    一群目光短浅的人。

    一会你们就会知道我的厉害了！

    在想到这里之后，卡门整个人就再一出得意了起来。

    甚至在这一刻，他整个人都不由得有些过分的亢奋了起来。

    他的脑海之中都开始不由得出现了一幕幕楚云因为他的话而痛哭流涕的样子。

    越是这样想，他整个人就越是亢奋了起。

    周围的人在看到卡门这个样子。

    他们全都是不由得有些的可惜了起来。

    “这个人他该不会是疯了吧？！”

    “这个时候怎么变成这个样子了？！真的是有点渗人啊……”

    “……”

    而在这个时候，楚云在看到卡门的样子之后。

    他当即就挑了一下眉毛。

    眼神之中也是出现了一抹意外的神色。

    这个卡门……

    他该不会是找到了那个了吧？！

    不然的话，他怎么会这个样子啊……

    当即在这一刻，楚云他都有些哭笑不得了。

    因为楚云现在基本已经能够确定卡门就是找到了他留下的后手了。

    不然的话，刚才时候卡门不会说出这样的话。

    卡门啊……

    这可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！

    原本的时候我都已经准备放过你了。

    可是谁能够想到你自己还要找死啊！

    啧啧……

    楚云看着卡门的眼神中也是不由得出现了一抹怜悯之色。

    而在这个时候还有一个人怜悯的看向了卡门。

    那就是温暖！

    因为这些资料全都是温暖帮助楚云准备的。

    所以这里面到底有什么不对的地方，温暖她是再清楚不过了。

    要知道刚才的时候她在看到楚云没有再继续下去了的时候。

    立刻就知道楚云不准备使用那些资料之中留下的后手了。

    但是万万让她没有想到的是……

    楚云都已经打算放过你了。

    你居然自己还送上门来了。

    真的是让温暖不知道该说些什么了……

    这样找死的人，没办法救不了。

    而在一旁的南希在看到温暖的样子之后。

    她的脸上顿时就出现了一丝好奇。

    “温暖姐，你这是怎么了？”

    “没有什么……”

    “就是有些感慨啊。”

    “这个卡门……楚云都已经准备放过他了，但是谁能够想到他自己偏不……”

    “真的是自作孽不可活啊！”

    温暖摸了摸南希的头，无奈的说道。

    “啊？！”

    南希在听到温暖的话之后。

    她的脸上也是不由得出现了一抹错愕的神色。

    因为她是真的没有想到世界之上居然还有这样的人。

    而在这一刻，卡门却是再一次开口说了起来。

    “楚云你的这个公司根本就没有任何的盈利方式吧！”

    “你的资料上可是说了，奇点网站是一个免费网站吧！”

    卡门这个时候根本就没有一点点的迟疑。

    眼神之中全都凌厉的神色。

    并且在这一刻，他身上的气势也是越发的高涨了起来。

    就仿佛要把楚云给压下去。

    “什么？！”

    “免费网站？！”

    周围的人们在听到卡门的话之后。

    他们的脸上全都是不由得出现了一抹惊异的神色。

    嘴巴也是不由自主的张开了。

    眼睛之中全都是不敢相信的意味。

    因为卡门刚才说出的点实在是太关键了。

    一个公司没有盈利的渠道这可真的是太恐怖了！！！

    那意味着这个公司根本就只可能是昙花一现。

    是天空之上的流星，一闪即逝。

    “嗯，对奇点网站是免费的。”

    而楚云在这个时候一点也没有隐瞒。

    直接就点了点头说道。

    十分的坦然。

    “这……这居然是真的？！！！”

    “不是吧？！真的没有盈利渠道？！！”

    “哎，楚云这个完了……”

    “……”

    在场的人们在听都楚云的回答之后。

    顿时一片哗然！

    所有人全都是摇起了头。

    根本就没有人例外。

    因为楚云这家公司没有盈利的渠道。

    那就意味着这家公司根本就不可能活下去。

    它的一切全都是需要花钱的。

    根本就不可能会有任何的未来。

    “哈哈哈……”

    “楚云你这家公司完全就是一个失败之作。”

    “真的是不知道，你到底有什么勇气创建的这一家公司的！”

    “难道是为了做慈善吗？！”

    在这一刻，卡门也不再装模作样了。

    他整个人都是不由得笑了起来。

    根本就不记得这还是在比赛的时候了。

    因为他的大脑已经被喜悦给充斥了。

    根本就没有在意这些东西了。

    而周围其他人在看到这已经有些癫狂的卡门。

    他们全都是不由得向后退了一步。

    眼神之中也全都是出现了抗拒之色。

    显然他们这个时候根本就不想要靠近卡门。

    因为卡门这个样子看上去就像是疯了一样。

    一个教授在这个时候居然出现了这样举动。

    真的是让他们所有人大开眼界啊！

    不管楚云他这家公司怎么样。

    反正周围人们在这个时候已经认定卡门是个疯子了！

    不然的话，正常人谁会出现这个样子啊！

    楚云看着狂笑的卡门。

    他整个人的脸上都不由得出现了一都无奈的神色。

    这个卡门怎么就高兴成了这个样子啊……

    他这真的是太让人无奈了。

    甚至在这个时候，自己都有一点不好意思继续说了。

    要知道自己刚才说的可是免费。

    根本就没有说是没有盈利渠道啊！

    你们怎么就理解错了啊？

    这真的是让人无奈啊……

    而且在这个时候，楚云他都不经有些怀疑了。

    如果他要是这个时候说清楚的话。

    卡门他会变成什么样子……

    一想到这里，楚云看向卡门的眼神之中的怜悯之色就更盛了起来。

    这真的是你自己作死的啊……

    真的和我一点关系都没有。

    更怨不得谁啊……

    楚云无可奈何的耸了耸肩膀。

    然后，楚云看着的卡门这样欢喜的样子。

    也就没有了任何的迟疑之色。

    决定这个时候给他这个“大惊喜”了。

