
原来，顾小乐是一个孤儿。

从出生开始，就不知道父母是谁。

据说，他是在重庆市某个孤儿院的门口，被院长给捡到的……

不知道是天生性格还是什么原因，他从小在孤儿中都算是比较孤僻的，平时里也不怎么笑。所以院长给他取名叫“小乐”，大约是希望他能够多笑笑，过的开心点。

至于顾这个姓，就是跟孤儿院院长姓的。

实际上，顾小乐之所以从小不爱笑的原因，是因为他和别的孩子不同！

他能看到鬼！！！

第一次有印象，是三岁那年。

一天夜里，顾小乐起来上厕所。

这座福利性质的孤儿院本来就入不敷出，这里的孩子能好好活着就不错了，自然是不可能有时刻照顾的生活老师。

所以两三岁的小孩儿就必须学会自己起来上厕所……

于是，这天晚上顾小乐就在公共厕所的外面遇到了一个小女孩儿。

当时这小女孩儿在把自己的脑袋拧下来，当成皮球拍。

脑袋撞击地面发出空洞的声响，在死寂的夜晚渗人。

但顾小乐见到这个情形，并不害怕。因为他发现自己好像认识这个小女孩儿……

是他为数不多的朋友，一个月之前因为生病去世了。

“小丫，是你么？我是小乐。”

“呀？原来是小乐哥哥，你不怕我啊？”

小女孩儿停止了拍自己的脑袋，然后重新装回了脑袋上。

“我不怕！你是我的朋友，你肯定不会害我的。”

顾小乐跟个小大人似的说着。于是，他俩大半夜的就去外面院子里玩了……

但被声音惊醒的夜间值守大妈赶过来时，他就看到顾小乐一个人坐在那里荡秋千，而且还对着旁边的空气嘀咕说话。

差点儿没把这大妈吓晕过去！

大半夜的荡秋千，还对着空气说话……该不会是和鬼说话吧？

于是天亮之后，这个消息在孤儿院迅速传开了。

孩子们都惧怕顾小乐，不跟他玩耍，还给他取了个外号叫“怪物”。连孤儿院的一些员工也不太愿意照看他，因为害怕……

甚至私下里还说这小孩儿天生阴阳眼，能看到鬼，和鬼说话！

这样一个从小看到的世界和别人不同的孩子，一个从小就被别的孩子叫做“怪物”孤立的孩子，你能指望他心里能有多阳光和快乐么？

不过由于顾院长很喜欢他，所以顾小乐虽然被人孤立，但还过的不错。

七岁那年，院长去世了。

新来的院长本来就不喜欢他这样孤僻的小孩儿，尤其是听传言说他经常一个人对着空气说话，要么就是躲在角落里冷冷看着别人。

就更讨厌顾小乐了。

在一个下着大雨的夜晚，偷偷派人把他给赶出了孤儿院。

顾小乐当时没有说话，也没有反抗，只是用冰冷的目光盯着那几个孤儿院工作人员好久……

直到这几个大人都已经开始害怕了。

他才一转身，孤零零的走进了大雨里。

之后的很多年，他都四处流浪。

当过乞丐要过饭，也加入过“丐帮”、“小偷帮”之类的社会底层组织，但最后也都退出了。

在这个过程中，他认识了一个叫做小龙的小流浪汉。因为年纪相仿，两人就结拜为兄弟。

小龙也是从小被父母遗弃的孤儿，于是就跟着顾小乐一起姓了顾，叫顾小龙。

大约四年之前，兄弟二人从重庆流浪到了贵州，最后在贵阳市停留了下来。

因为在这里，兄弟俩有一天在垃圾桶里找食物的时候，发现旁边有两个弃婴。

已经有一两岁了，好像刚断奶，哇哇哭……

小乐和小龙都是孤儿，同病相怜之下，就咬牙自己收养了两个小弃婴。

不用说，这就是现在的大娃和二娃了。

实际上，随着这些年逐渐长大。顾小乐发现自己的能力还是在逐渐变强……

他不但能够看到鬼、和鬼沟通，甚至还可以让比较弱的鬼留在自己身边不能离开！似乎他天生，就知道如何跟鬼打交道一样！

所以这些年里面，通过和不同的鬼物打交道，和各种三教九流的手段。他和小龙硬是把两个弃婴给拉扯大了……

只可惜半年之前，小龙因为和当地的“丐帮小混混”打架，被几个人追着砍，最终没钱上医院流血过多而死！

死后，他的魂魄没有去阴曹地府，但也没有变成凶恶的厉鬼……

只是成为了一只比较低级的游魂，就留在了顾小乐身边。

顾小乐自然开心，他从小就能看到鬼、和鬼沟通，又是自己的好兄弟自然不害怕。大娃和二娃又小，懂得不多，还以为小龙哥没什么大的不同呢……

“所以，你就指挥你这个变成游魂的兄弟去偷东西，养活自己和两个弟弟？”

傅洋听完了他的讲述，长出了一口气之后问到。

顾小乐目光有些黯然，似乎有些不好意思，但还是点了点头，握紧了拳头。

“我实在没有办法……我自己一个人还能找到饭吃，但要养活大娃和二娃……所以请大师原谅。”

“唉，真是辛苦你了。我不怪你。”

傅洋叹息到。

实际上，他知道顾小乐虽然看起来冰冷狠厉，但本质上还是一个很善良的少年。

否则的话，他在知道自己的这种天生见鬼、和鬼沟通的能力之后，根本没必要再过这种生活。只要他愿意堕落，利用这个天赋干坏事儿的话，也不至于成为小乞丐、流浪汉了……

熊爷听完他的故事，则显得有些吃惊。

“这么说起来，你小子居然是一个天生通灵者？难得难得啊。爷已经挺多年没见过天生通灵者了。”

天生通灵者？

傅洋和顾小乐都有些惊讶，不知道熊爷是什么意思。

“顾名思义，天生通灵者，就是天生就能见到灵体、和灵体沟通、甚至控制灵体的人！这里的灵体，不仅仅是鬼魂，也可以是一些山精野怪等灵体生物。”

傅洋有点儿奇怪：“死胖猫，你说的这些……好像只要是道士也都能做到啊？有什么稀奇的地方么？”（第三更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845892"  chaptername="第二百九十三章  天生通灵者">加入书签</a>
</div>
