    陈冰双眼一亮，笑问：“爸，您不反对？”

    “我反对做什么？”老厂长轻笑：“一听就知道是好姑娘，配你绰绰有余。”

    他跟妻子的观念向来不怎么一致。他是读书人出身，前半生满是劳苦波折，直到落户惠城后，日子才一天天好起来。

    妻子没什么见识，大字不识，只懂得每天东家长西家短跟一群长舌妇人瞎聒噪。

    她的许多观念都不怎么正确，偏偏儿子跟她一模一样，脑袋空空，嘴巴却厉害得很，有理没理都不饶人，整天一副趾高气扬自我感觉超级良好的态度。

    平日他忙得很，实在顾不上儿子。这些年见他丝毫没长进，内心也暗自焦急。

    倘若能有一个贤内助帮儿子，加上他留给儿子的基础，足够让这个家继续辉煌下去。

    这位肖家的姑娘显然是不二人选，出身清流书香门第，自己又是高级知识分子，这样的姑娘家绝对是上上之选。

    陈冰嘿嘿笑了，道：“那你记得劝一劝我妈。我都告诉她了，我的媳妇得我自个挑，自个选。她做什么反对，又不是她娶媳妇！”

    老厂长不满睨他一眼，反问：“你的媳妇难道不是她的儿媳妇？怎么就跟她无关了？几十年前，婚姻都还是父母之命媒妁之言，哪有你自个说话的份儿。现在时代不一样了，讲究谈对象谈恋爱，自个找喜欢的人。但媳妇是娶上门的，是得跟你父母亲接触相处的，总得我们提提建议吧？”

    “您不是没意见了吗？”陈冰嬉皮笑脸：“我就知道，您是最讲道理，最疼我的。”

    老厂长沉下脸，提醒：“人家是好姑娘，别整那些虚的，更不许把你在厂里摆的官架子弄到人家面前去。读书人都不爱那一套！”

    “哦。”陈冰点点头，忍不住想起之前对肖颖的态度，暗自觉得不仅没什么效果，似乎还适得其反了，十分难得谦虚问：“爸，那我该怎么做？”

    他追肖颖好几个月了，什么效果也没有，甚至还弄巧成拙把林云宝给睡了，至今那个烂摊子还没彻底解决。

    女人嘛，玩玩当然可以。如果要娶做媳妇的，肯定得他自个满意喜欢，也得是配得上自个的。

    他给林云宝一个金戒指，还给了她家一千多块，给她的补偿也足够多。

    等单位的房分下去后，彻底赌上她一家子的大嘴巴，就甭用理他们了。

    本来这件事压根不用花大钱，只是碍于肖淡梅的嘴巴实在厉害，又碍于他们跟肖颖是自家亲戚，所以他怕以后闹得太难看会被肖颖知道。

    肖颖那女人傲气得很，倘若让她知道了，肯定更不会搭理自己。

    好不容易找到一个让自己心动的女人，他是不会轻易放弃的。

    老厂长听得老脸一红，低声：“男女追爱的事情，都是人性本能所致。这样……你得打听人家姑娘喜欢什么，投其所好。读书人嘛，多半是喜欢谦虚文雅之人。你把你平时的态度改一改，多关心人家，关怀人家，总是不会有错的。”

    “哦哦！”陈冰恍然点点头。

    陈冰自小就狂妄任性，除了威严老父亲镇得住他，其他人根本不可能。所以老父亲的话，他多少都会敬畏接受。

    听老父亲这么说，他暗自觉得有道理。

    看来，他得把方法改一改了。

    ……

    夜幕降临，批发市场的店面一间间关上了。

    袁博站在树荫下，靠着树干，无聊张望来去。

    不远处，肖颖蹲在一间小店前，埋头认真挑选着。

    店主打着哈欠，皱眉问：“姑娘，你咋还没挑完啊？我敢说，我这里的货是整个省城最漂亮的，你咋还不相信？都挑大半天了，你不累我都累了。”

    肖颖笑了笑，道：“天外有天，人外有人。漂亮是蛮漂亮的，但最漂亮就不一定。你瞧，这个有点儿小瑕疵。你瞧，这个亮度不大够。你再瞧，这边几个的款式有点儿老，适合大姐大妈戴，年轻人肯定不喜欢。”

    店主略有些焦急，催促：“姑娘你快些吧。我肚子饿了，等着关店呢！”

    “再等等。”肖颖解释：“我再挑多两对耳环。”

    现在的年轻人即便再新潮，也不敢衣着暴露，脖子稍微露一点儿，就会被身边的大妈大婶偷偷挤兑。脖子被衣领遮住，带项链的人不多。

    相反，年轻人要么是短发，要么是梳辫子，耳朵大多数都是露出来的。

    女孩子爱漂亮，很多小女孩几岁开始就穿耳洞，戴上漂亮的耳环。

    金耳环贵，没个一两百块买不来一小对，所以小姑娘们都喜欢买镀金或银耳环戴。

    银耳环不够出色，也没什么点缀，所以镀金加一些小装饰的耳环最受欢迎。一来便宜些，不用担心更换的时候会心疼舍不得，二来镀金耳环金闪闪的，衬得小脸蛋会更美。

    所以，肖颖进的货里头几乎都是好看的耳环，还有几条小手链。

    店主无聊拍蚊子，又催促：“小姑娘，快些吧！”

    肖颖终于挑好了，跟对方讲起价来。

    店主着急关店，同意一对便宜五分钱。

    肖颖转了转眼睛，将总价格算好后，又砍了一块钱，希望能凑个整数。

    店主不怎么肯，好笑道：“小姑娘，你咋那么会讲价啊？这边少一点儿，那边少一点儿，总价还要再少。如果每个顾客都跟你一样，我这店也不用开了，压根没钱赚啊！”

    肖颖好言好语哄道：“咱是第一次做买卖，就当是交朋友。如果这批货卖得顺利，我下次给你进多几倍的量。咱做生意讲究的是薄利多销，数量多了，利润自然也就高了。”

    “可你砍得也太低了！”店主摇头道：“批发市场每天人来人往，哪有什么固定顾客。你说得轻巧，谁知你下次还来不来光顾！”

    肖颖丝毫没恼，笑道：“我在这里逛了好几个小时，发现十几家店就你这儿的货最时尚新颖漂亮。我下回肯定来！”

    “嘿嘿！”店主笑了，自豪道：“眼光还是很不赖的。我这些货一些是省城加工的，另一些是我妹夫去帝都顺路给我带的。那可都是最高档最漂亮的！”

    肖颖趁热打铁，低声：“便宜一点点，算个整数。第一回买卖嘛，总得留个好印象，下次好接着上门。”

    “好吧好吧！”店主略带着一丝无奈，摇头苦笑：“我最受不住女人说好话，尤其是漂亮女人。”

    肖颖嘻嘻笑了，利索掏出钱付款。

    片刻后，她提着颇有重量的布袋转身，奔向树下的袁博。

    袁博瞧见她迈步，很快迎了过来。

