    大皇子之死，让整个皇城都动荡起来。

    禁军马步军最高统领司都指挥使亲自出马，调用了一万马步军，地毯式搜索皇城。

    随后，锦衣军也出动了无数人马，在京城的大街小巷布控、盘查。

    因为一笑楼和秋品居这两处被证实的反贼窝点，早已经人去楼空，只剩下一些无足轻重的人物被抓捕起来……

    贾宝玉站在皇城的城墙上，看着骚乱起来的京城，眼中闪过一丝阴郁。

    这个时代是极不公平的。

    这座浩大的，拥有百多万人口的京城也是不公平的。

    很多人，死了便死了，并不会影响到任何人的生活。

    但是，有的人，就算是死了，也会让无数的人活得不安生，甚至，为他陪葬。哪怕那个人，只是一个一无是处的草包，但只要他身份足够尊贵，他就能凌驾于万人之上。

    就像大皇子一样。

    来到这个世界几年了，贾宝玉对这种社会形态早就了悟。

    他没什么愤懑，因为，这就是他努力要做到人上人的最原始的动力！

    他不想要这样的人凌驾在他的头上，就算有，他也希望尽可能的少，再少，最好是，一个都没有……

    如此算起来，或许，他并不能算是一个好人。

    收回远处的目光，贾宝玉对于这场震动会波及多少人，会有多少人因此而死不甚在意。

    只要不涉及到他关心的人，他都不想去管。

    至于那个女人……

    贾宝玉想起了之前在大皇子府，她那凌然至极的刺杀，有些自嘲。她那样的女子，当日竟然会为了救他而受伤，更可笑的是，当晚他真的紧张了，哪怕察觉到她的身份可能不简单，竟也有想过要对她好……

    回想起来，确实有些傻。

    不过，她当晚为何要那么做，纯粹是故意为了让他欠她一个人情么？

    还是她会未卜先知，早就算到会有今日，自己也有机会放她一马？

    这种想法，是可笑的。从她之前刺杀景泰帝时的一往无前，显然她们所有参与刺杀的人，都是抱着必死的心态来的。

    或许，她当时应该是想要利用他做点什么的，比如，利用他的职权为她们的行刺提供便利。但是，从始至终他没有接到过任何这样的提示。甚至那一晚之后，都没有再见到过她，也没有收到过任何信息。

    随意想着这些，贾宝玉并不能想通其中的所有关联。

    罢了，但愿她能逃过一劫，将来，或许还有机会当面问问她，不对，是抓起来问，最好是绑起来……臭娘儿们，居然敢在本公子面前作戏，还作的那么像……

    “大人，这是都指挥使大人送来的名单，让大人将所有人全数抓捕至禁军铁牢。”

    一骑人马飞速传来上命，贾宝玉接过，随口问道：“都是些什么人？”

    “回大人，都是曾经在大皇子身边出入的人，陛下有令，悉数捉拿问审。”

    贾宝玉嘴角微微一笑，果然，池门失火，殃及池鱼。

    不用看他都知道，这上面的人，若是没有特殊背景，多半进了铁牢，都出不来了。

    随意扫了一眼，就要让下面人带队去拿。

    忽然瞥见一个名字，贾宝玉来了几分兴致，对姜寸几个笑道：“走，咱们也活动活动。”

    ……

    贾宝玉觉得，自己一定是和姓吴的犯冲。

    特别是吴家大公子。

    “围起来。”

    吴家大门前，贾宝玉的大队人马一到，立马就惊的五邻六舍人心惶惶，紧闭房门。

    砰砰砰。

    铜锁大门被敲的震天响，只待门一打开，数十金甲禁军，便已经冲进了这座尊贵的府邸。

    贾宝玉悠悠然的进了大门，随意的打量着这豪华的府邸。

    不愧是贵妃娘家，这些年不知道敛了多少财，就拿前年来说，贾家要建大观园，都是在自家祖宅内挪地盘，最后还把他贾宝玉拿到薛家“当了”二十万两银子才勉强凑足银子。

    而人家吴家怎么样？嫌家里地盘不够大，偏要出城买地盘现造，据说，人家那座省亲别院，比他们家的大观园可是大多了。

    不过，吴家为此付出的代价便是，把祖上的好些房产都变卖了，唉，原以为他们是死要面子活受罪，现在看人家这府邸，一点也不寒酸嘛……

    就在贾宝玉慢慢打量吴家大院的时候，吴天佑带着一群人从穿堂急匆匆的走出来。他面若寒霜，眼神盯着贾宝玉，就像是要把他吃了一样。

    “贾宝玉，你这是做什么？谁给你的权力，私闯我吴家？”

    吴天佑冷声问道。

    对比剑拔弩张的吴天佑，贾宝玉就春风和煦多了。

    他甚至还拱拱手，笑道：“吴老大人切莫怪罪，本官也是奉命而来，请问吴老大人，吴家大公子何在？”

    吴天佑一愣，随即面色都涨红了，他死死的盯着贾宝玉，目欲择人而噬。

    吴家总管大声喝道：“你简直欺人太甚，我们家大公子早被你这个奸贼给害死了，你还敢上门问我们家大公子在何处？”

    “大胆！！”

    比声音大，贾宝玉身边的展飞、茗烟等人显然是毫不逊色的。

    贾宝玉扬手制止了他们的暴动，毫不介意的笑道：“不好意思，是我没说清楚，我说的吴家大公子是新的那位，嗯，好像叫做吴永来着，不是吴凡。”

    若是寻常，即使面对一院子的禁军，吴天佑也不会惧怕半分的。但是，他显然也收到了什么风声，知道这个时候，不是和贾宝玉胡搅蛮缠的时候，因此冷冷道：“你找他何事？”

    “陛下有旨，将吴永捉拿审讯。还请吴大人尽快把人交出来，以免惊扰了府内眷属，本官也好回去交差。”

    吴天佑怒极：“你要抓吴永，到我府上来作甚！”

    贾宝玉不解道：“吴永是吴家新的大公子，我要抓人不到吴家去哪？”

    吴天佑胡子都要气倒了。

    吴家管家立马道：“吴永只是我家老爷的侄子，他是我家老爷大哥的长子，我们两家早就分家了，你要抓人，自去他们家便是，从正门出去，往西八百米，拐过一个胡同，吴永在那里……”

    许是被刚才展飞等人吓了一顿，吴大管家的语气都温柔了。

    贾宝玉一扶额，道：“原来如此，我竟然不知道，那吴永在外一直以吴家大公子自居，本官还以为他过继到这边来了，失礼，实在失礼。

    来人，还不让这位管家带路，去把人拿回来。”

    展飞等人应命，上前对吴家管家道：“请吧。”

    吴家管家嘴角抽抽，似乎想骂娘，最终，还是乖乖带路了。

    院里，吴天佑虎视着贾宝玉：“若是贾将军没有别的事，还请出去，本官今日家中有事，便不留客了。”

    吴天佑是一刻也不想看见贾宝玉。

    贾宝玉却似乎很喜欢吴家，淡淡笑道：“这怎么行，没抓到人之前本官怎么能走呢。”

    “贾宝玉，你不要欺人太甚，再怎么说，本官也是贵妃娘娘的生父，岂容你这般折辱？！”

    “谁知道你有没有把吴永藏起来，不是都说你吴家绝后了，吴永便是你选定的继承人么……”

    贾宝玉嘀咕一声，见吴天佑身体都站不稳了，竟有些怕真把他给气死了，所以又朗声道：“哈哈，玩笑，玩笑，只要抓到吴永，本官立马带人离开，绝不打扰吴大人清静……”

    说着，最后还是忍不住又关心的问了一句：“对了，听说吴大人被贬到皇陵当差，今日怎么没去呀？当官还是要忠于职守的好，真的。”

    吴天佑原本是正四品，本来去皇陵过度一下，就会像贾政一样外放一省大员的，只是，沾了儿子吴凡的光，官没升成，还给撸掉了几级，这下子，估计只能一辈子在皇陵养老了。

    因此，贾宝玉这番关心的话，就如在鲜血淋漓处撒盐。

    吴天佑面上青红交替，最终什么也说不出来，一挥衣袖，不再理会贾宝玉，转身离去。

    “吴大人切莫觉得委屈，想当日，本官无缘无故在千金阁被刺杀，不也没说什么嘛，吴大人要是为这点小事生我的气，可是就太没有气量了。咱们两家都是贵妃娘家，以后还是要好好亲近才是。”

    贾宝玉淡淡的声音飘来，令吴天佑的身形一顿，却并没有回头，一会儿便消失在穿堂尽头。

    ……

    吴永确实不在吴家，应该说不在吴天佑家。

    当展飞等人把死狗一样的吴永带过来的时候，贾宝玉果然按照约定，带着所有人撤出了吴家，没有损坏一花一草。

    ……

    “聒噪，掌嘴。”

    骑在马上的贾宝玉原本不打算理会吴永的“叽叽喳喳”，但是他话实在太多了，声音也难听，终究忍不住让人叫他安静。

    姜寸上前，就要执行命令。

    “我来吧。”

    展飞是个身材较为粗犷的男人，他主动请缨，上前一撸袖子，便让被绑着的吴凡亡魂皆冒。

    伴随着一声“不要”，一个绝对敞亮的耳光打在了吴永白嫩的脸上，发出一声脆响。

    “嘿嘿。”展飞显得很高兴，就要反手再来一记爽的……

    还是贾宝玉担心两下把人打死了不好交差，制止了展飞，才让吴永免于劫难。

    不过，贾宝玉的目的也达成了，吴永安静了，因为他已经发不出多余的声音来。

    过了一会，忽闻一道弱弱的声音：“贾宝玉……”

    贾宝玉回头，居然是吴永，这货本来一张洁白干净的脸，此时已经肿了半边，难怪说话有气无力的了。

    “大皇子真的死了？”他问道。

    贾宝玉点点头。

    对贾宝玉而言，他和吴永之间没有没什么仇怨，方才只是借他的名头，去找找吴天佑的晦气。当然，这是在他不知道吴永背地里策划过什么的前提下。

    吴永沉默了一下。展飞的那一耳光似乎把他打清醒了，不再瞎叫的他，整个人居然散发出了一种叫做“睿智”的气息。

    嗯，单看外表，这个吴永应该是比中二少年吴凡要聪明一些。

    “我会死对么？”

    吴永再问。

    贾宝玉便懒得理他了。

    你死不死，关我何事。

    若非真正大彻大悟，生死看淡的人，在死亡面前又怎么能够保持镇定？

    吴永同样。

    在看见贾宝玉那漠然的神色之后，他那一丝佯装的镇定再也无法保持住，忽然大声道：

    “我知道当日在千金阁是谁派人刺杀的你……”

    贾宝玉不由自主的勒紧了马缰。

    吴凡似乎看到了希望，他立马道：“你救我一命，我就告诉你那日是谁在幕后指使刺杀的你！”

    他满怀希望的看着贾宝玉。

    自来贵人之死，有殉葬者并不奇怪。他已经知道，皇帝为了大皇子已经杀了很多人了，他知道，要是他进了禁军衙门内那道铁门，再走出去的可能性就很小了。

    但是他吴永所犯何罪？根本没有，他也不信皇帝会在乎他一个不知名之辈，多半都是下面那些人打的报告，所以才牵累到他。

    只要他暂时不进去，然后疏通一下关系，他是有活命机会的！

    怎奈吴家势弱，他叔父如今也是日薄西山，说不定根本不会管他，这个时候，他只有自救。

    而贾宝玉就是他能抓住的唯一一根救命稻草。最主要的是，他手里有贾宝玉肯定需要的东西。

    “你如何能知道那日刺杀我的人是谁？”

    贾宝玉面目一冷。

    “我……”

    吴永有些急了，若是让贾宝玉怀疑他参与了刺杀，那他的希望可就全部完了。

    因此急忙解释道：“是我叔父做的！我手里有证据，只要你保我一命，待大皇子之事了了之后，我愿意帮你作证指认我叔父，给你报仇……”

    吴永的声音，说的十分诚恳，而且一脸希冀。

    他觉得，他和贾宝玉又没什么仇恨，只是对他施以援手，这笔买卖根本不亏的。

    至于先说出凶手是谁也无妨，只要贾宝玉要搬倒他叔父，就要他这个至关重要的人证，否则，就算知道也没什么大用。

    所以，贾宝玉必须保他。

    贾宝玉俯视着吴永，他淡淡道：“吴大公子的好意我心领了，只是你的命，我救不了。”

    “怎么会救不了，只要你和主理这件事的人打一声招呼，再塞一些银子，我这样一个无关轻重的人物，谁又在乎我的死活呢？

    你放心，这笔银子我不会让你破费，甚至事后我还能额外给你一笔银子作报答怎么样？”

    “不用了……”

    “怎么不用，我叔父是贵妃生父，你若是没有证据，是不可能报得了仇的……”

    吴永打断了贾宝玉的话，令贾宝玉有些不悦，他冷冷道：“我说了不用便是不用，我贾宝玉要报仇，又何用证据！”

    吴永面色一窒。

    “不过，还是要感谢吴大公子，让我更加确认了凶手，若是吴大公子今朝无事，来日贾某再置薄酒以谢。”

    贾宝玉淡淡一笑，然后就不再理他，打马前行。

    吴永，倒是并非一定救不得。

    据贾宝玉所知，此时皇帝已经回宫，他留的是戴权处置这些事情……

    不过嘛，贾宝玉不想与他交易。

    倒不是不值得，而是忽然觉得此人很恶心，为了一丝活命之机，竟然毫不犹豫的就把自己的亲叔父给出卖了。

    这种人，他看都懒得多看一眼。

    至于和吴天佑之间的恩怨……

    唉，他还没想好怎么收拾那老东西。

    