    “无耻！”

    鸣人破口大骂。

    这已经是明摆着的威胁了。就连千代也被宇智波清的话恶心到了。

    他们的焦点都放在了己生转生这个术上，反而没有注意到宇智波清对这个术的了解为什么会这么清晰。

    唯独卡卡西注意到了。

    卡卡西一言不发，在心里默默判断着什么。

    “己生转生这样的术在砂隐村绝对是绝密中的绝密，这个宇智波云是怎么知道的？还有九尾之乱当时的细节，他也知道的很清晰。对了，听说与团藏一战的时候，这家伙对团藏的底牌了如指掌。”

    想起自己左眼的能力, 卡卡西仿佛确定了什么。

    “情报获取类的瞳术吗？而且，情报获取的能力相当强大。”

    卡卡西脸色凝重起来，目光锁定在了宇智波清的眼睛上。

    只是这么一注视，被宇智波清感知到了。

    宇智波清转过头，看着脸色凝重的卡卡西盯着自己的眼睛看，意识到了什么。

    “移植了写轮眼的外族人？要不是看在你这个写轮眼来路正, 我第一时间给你扣下来。我可不怕你的瞳术。”

    卡卡西瞳孔一缩。

    这家伙，连我的瞳术信息都知道的一清二楚！？

    宇智波清只是出言恐吓了一下, 吓吓这家伙。没有过多理会, 卡卡西脑子好用，喜欢分析东西这个他知道。

    分析就分析呗，反正我瞳术没有一个获取情报用的，偏偏我还知道许多打探不到的情报，呵呵。

    说起瞳术，另一只眼睛的瞳术似乎也差不多快好了。左眼的瞳术效果宇智波清可是很满意的，就是不知道这个右眼的阴阳遁瞳术怎么样了，不过宇智波清有预感，这个术不会让自己失望的。

    话题转回来，宇智波清目光看向千代。

    “怎么样，木叶的事情你也应该听说了，己生转生这个术我是一定要的，这次来砂隐村也是为了这个，不给我的话我也只能狠下心了。”

    赤裸裸的威胁！

    鸣人在一旁都看不下去了，气得满脸通红。

    “千代婆婆，别给这家伙, 我们这么多人还打不过他吗？”

    “啧啧, 看来上次的经历让你产生了不好的感觉啊。”

    宇智波清双眼微眯，看着鸣人，眼神中透露出一抹危险之色。

    卡卡西也意识到了问题，鸣人话太多了......

    连忙按下鸣人，摇了摇头，示意他不要说话。这是砂隐村和宇智波云之间的事情，他们木叶不插手。

    千代也是权衡利弊，最终不得不叹了口气。

    “己生转生之术只能复活刚死去不久的人，而且要身体完整，我爱罗已经死了很长时间，耽误不得了。”

    言外之意就是你现在学也来不及了。

    同时也表明自己妥协了。而且，也是在跟宇智波清说，我还是得自己出手就我爱罗，所以换个条件吧。这位老人此时竟然还想着给村子某一些福利。

    “不用，把己生转生之术的卷轴给我就行，我学忍术很快的。”宇智波清毫不在意道。

    千代以为宇智波清就是不想让自己讨价还价，叹了口气，取出一份卷轴。

    宇智波清结果卷轴，分出十个影分身。

    卷轴分三卷, 宇智波清大致给影分身们分配了一下内容, 将卷轴传下去。

    十个影分身分三组，每三个人凑在一起看起了卷轴，剩下一个影分身则是没动，宇智波清自己取出一个卷轴给了对方，然后对方拿着卷轴就离开了。

    令旁边几人目瞪口呆。

    合着你还真觉得自己能够很快学会这个术？

    同时心里暗暗警惕，谁知道刚刚走的那个影分身干什么去了。要是去传递情报，呼叫支援的那他们就麻烦了。

    一个小时后，影分身们将卷轴看完，宇智波清解除了这九个影分身，闭目接收起他们的记忆。

    宇智波清的分身马迦本来就参与了相当长时间的己生转生的开发工作，私底下更是偷偷将整个术的开发过程了解了个透彻，对己生转生之术的理解很是透彻，同时对己生转生之术的原理也是基本知晓，只不过具体的一些细节还没完成，他不会罢了。

    看完千代给的卷轴，宇智波清很快明悟了这些关卡。

    同时，万花筒左眼的瞳术发动，将自身时间流速放慢一倍，相当于时间加速，宇智波清的时间是别人的两倍。宇智波清试过，这样一来这个瞳术施展是消耗最小的，持续一个小时的时间加速自己十天就能恢复过来。

    己生转生的学习很顺利，宇智波清只用了十分钟就理解了己生转生，并掌握了这个术。

    哦，宇智波清经历的时间是二十分钟。只是在外界，千代他们只是过了十分钟，他们就看见宇智波清睁开了双眼。

    其实刚刚他们不是没有想过偷袭，毕竟宇智波云闭着双眼站在这，破绽太大了，不过最终还是克制了自己，万一对方是在试探怎么办。主要还是他们不认为宇智波清能短时间内学会己生转生之术，自然不觉得对方是在认真学习。

    卡卡西则是脸色凝重。他感觉到了，宇智波云动用了写轮眼，而且根据感知，那双眼睛的品质比他的强。

    宇智波清睁眼，同时，远处一白袍忍者出现，只不过脸色非常白。

    正是被用白绝身体制作出来的分身。

    宇智波清双手结印，施展寂灭复苏之术，将自己刚刚的感悟同步给影分身。

    只是宇智波清这突然一结印，令卡卡西等人如临大敌，连忙摆出防御姿态。

    千代婆婆反应更激烈，她一眼看出这不是己生转生之术的印，以为对方要杀人灭口，直接将近松十人卫召唤了出来。

    宇智波清结完印之后没有任何反应，场面一时间尴尬了起来。

    千代尬笑一声，将傀儡收起来。

    白绝分身在宇智波清的命令下，来到我爱罗身边，开始结印。

    这一下，千代被惊住了，失声叫道。

    “这是己生转生之术的印！”

    难以置信，一个多小时对方就学会了这个术，而且还控制着别人施展了出来。

    是的，在场人也不是傻子，都知道这个白皮肤的家伙是被宇智波清控制的。

    卡卡西脸色凝重。

    “情报获取、学习能力、还有控制别人。这家伙的瞳术到底是哪两个？虽然都是辅助作用，但这个辅助能力也未免太强了。”

    这是宇智波清故意表现出来的，就是要让卡卡西猜测。

    我表现出三个能力，你就会下意识觉得我的瞳术是这三个能力中的两个，或者其中一个能力可以有两种运用方式！

    宇智波清要借着卡卡西的口将自己的两个瞳术的情报宣传出去！

    白绝分身不急不缓地结印，其中没有一次失误，甚至节奏也掌握的很好，千代在一旁都快怀疑人生了。

    你这是人？

    复活人的术你一个多小时......不，一个小时多一点就学会了？

    这一刻，千代差点自闭。

    同时在场众人......除了鸣人，也意识到了一个问题，这家伙学习忍术这么快，那么他掌握了多少东西？

    这家伙的情报可是很强的，忍界的一些秘术的消息能逃得出他的手掌吗？

    气氛逐渐凝重起来。

    宇智波清却反而像是没有注意到似的，看着白绝分身不断结印，施展己生转生之术。

    他在感知，想要看看己生转生之术的效果，亲自体验一番。

    白绝分身不断结印。

    陡然的一瞬间，白绝分身似乎与地上躺着的我爱罗的尸体产生了联系，白绝分身身体内开始顺着这个联系注入我爱罗体内。

    此时，白绝分身依旧在结印。

    己生转生之术，需要一直靠着结印来维持生命力的转移。当然，查克拉控制达到一定程度，并且熟练到一定程度，也可以省略结印，也就是原著中千代的效果，只是宇智波清毕竟是刚学的，对查克拉的运转本就不熟练，此时如果再没有结印辅助，很容易失败的。

    随着生命力传送不断的进行，白绝分身的精气神似乎都在衰弱，宇智波清能感觉到分身连结印的手都有些发抖，甚至有那么一次差点结错印。

    地上的我爱罗的身体开始逐渐有了活力，仿佛蜕变一般，旧细胞死去，新细胞产生，整个人的状态都不一样了。

    “建立通道，然后输送生命力。”

    这是己生转生之术的重点，也是最难的两点，而这两点中，宇智波清由于对生命力有着非常深刻的理解，所以说在学习己生转生之术上相当顺利。

    最后一步，也是最难的一步了。

    己生转生最后一步。施展手段加深死者身体与灵魂的联系，以完成将灵魂拉扯回来并加速灵魂回归身体的过程，然后以自身的最后的生命力促进灵魂与身体的融合。

    这个过程也是有着印式的，同时还要维持生命力的转移，也就是说最后一步就必须不靠结印完成生命力的转移。

    一心二用，还要做到这样的事情，不是傀儡术大家或者非常高超的医疗忍者，绝对是做不到的，而且这些忍者也大都需要相当多的训练才行，像宇智波清这样第一次尝试就成功几乎不可能。

    当然，话也不能说的太绝对，但要做到宇智波清这样，却是相当难。

    随着白绝分身倒下，分身内的影分身解除，宇智波清接收着这次施术的记忆，同时也将目光看向我爱罗。

    卡卡西、鸣人也是，将目光看向我爱罗，唯独千代目光复杂，看着宇智波清，别人不知道，她还能不知道？己生转生之术的难度太大了，而眼前这个家伙竟然当场学会，并成功施展了！

    当年救白牙的时候自己可是等了半个多月对方才醒来的，而己生转生之术就不一样了，最后一步直接促进了灵魂与身体的再度融合，被救治者很快就会苏醒。

    果然，没一会，我爱罗醒了。

    “我不是死了吗？”

    求月票！！！

