    对于这些土豪读者来说，他们对于狗作者的这种更新磨磨唧唧的行为则更是气愤。

    老子给你打赏这么多，你特么就像羊拉屎一样，每天就那么两小坨，怎么够看？

    追更的痛，现在被马凯一提出来，群里的土豪纷纷共鸣起来。

    有人大骂，有人说要找人把某狗作者砍了，总之是群情激奋。

    狗爷：“老司机，你既然这么说，难道你有什么办法吗？”

    马凯对着电脑嘿嘿一笑，终于还是上钩了吧。

    91老司机：“我最近一直因为这个事情苦恼，你们还别说，我真的想到了一个好办法，不过嘛，这个办法需要大家共同努力才行……”

    马凯卖了一个关子，顿时勾起了群里土豪的兴趣。

    能让狗作者加快更新的办法，值得期待！

    狗爷：“有什么想法就说，磨磨唧唧烦不烦。”

    狗爷说话很不客气，马凯只能忍气吞声，心里却在想着一定要坑死你这个狗东西。

    91老司机：“我最近在追一本书，叫《凡人修仙传》，不知道你们知不知道？”

    群里有人回答：“这本书可以，我也在追，这个作者比较良心，每天稳定5更一万多字。”

    有人知道，那就好办了。

    马凯继续说：“这个作者更新速度很快，正好我听说一件事，他和网站闹了矛盾，现在没有推荐资源了，我是这么想的……”

    马凯开始了蓄谋已久的忽悠。

    大概意思就是李羽现在没有推荐资源了，如果有人愿意打赏白银盟帮他吸引流量，他肯定会拼了命的爆更。

    在网文圈，这不是一个特例，如果能搞一个有吸引力的活动，吸引这些感兴趣的作者爆更。

    只要我们信守承诺，按照爆更的数据给白银盟打赏。

    然后把这个事情宣传出去，让更多的狗作者愿意拼了狗命更新，以求获得土豪的白银盟打赏。

    网文圈只要有一批作者爆更，把读者的胃口慢慢养起来，最终必然会形成席卷之势。

    只要把这股氛围炒作起来，那些狗作者必然要陷入内卷，到时候，更新自然就快了……

    马凯说完，群里的土豪顿时来了兴趣。

    因为这不只是加快某个狗作者更新的问题了，他们隐隐有一种站在幕后操纵一群人的命运，左右网文大势发展的感觉。

    这种手握权柄，左右天下局势的成就感，已经远远超过了看小说的本身！

    “我觉得老司机的方法很好啊，很有操作性，只是具体要求怎么做呢？大家要列一个章程吧，不然一窝蜂乱搞，很难形成合力。”

    土豪们虽然有时脑子一热就干出一些匪夷所思的事情，但大部分土豪都是聪明绝顶的，有人很快就意识到组织规划的重要性。

    好在，马凯早就有了详细计划。

    准确的说，是李羽早就有了详细的计划，就等鱼儿上钩了……

    很快，马凯就把一整套的详细计划列了出来。

    “计划名：爆更成神”

    这是一个类似于爆更挑战赛的设定。

    只要小说作者每天连续不断的更新一定标准的，并且符合质量要求的小说内容，就能收到白银盟打赏。

    而打赏的人，就是群里愿意加入到这个计划的土豪读者。

    大家自愿报名，并且约定好拿出多少资金来打赏，然后根据小说作者的更新情况，土豪们轮流上去临幸。

    这是一个很浩大的工程，好在马凯准备的很详细，最后商定的标准是：

    每日稳定更新1.5万字，连续更新不低于10天，这是参与“爆更成神”计划作者的门槛。

    其实单单就这一条门槛，就能刷掉99%的网文作者了。

    在这个门槛的基础上，一天再加更1.5万字，差不多是5章内容。

    第一天不算，从第二天开始，连续爆更一天，打赏一个白银盟。

    这个规则的实现难度很大，除非手里有大量存稿，或者是究极触手怪，否则几乎不可能完成这项任务。

    土豪们也不傻，你想要我的钱，我就要你的狗命！

    想要钱，拿命去拼吧！

    制定好规则后，土豪们在群里沾沾自喜起来，为自己的机智点赞。

    一想到那些狗作者为了几两碎银子拼命码字到吐血的表情，他们就觉得兴奋难耐，一种高人一等的优越感油然而生。

    只是他们做梦都不会想到，居然还有李羽这样的挂B存在，这一切不过是他挖好的一个大坑而已……

    一切准备就绪，土豪们纷纷报名，最后核对人数，一共是15人参加游戏。

    其中狗爷一个人就拿出20万资金，其他人零零散散加起来，一共筹集了100万资金。

    其实也没多少钱，100个白银盟，也就是10个黄金盟而已。

    万事俱备，马凯拟好活动通知，参与游戏的土豪纷纷通过自己的渠道将“爆更成神”活动通知散布出去。

    一石激起千层浪

    一个小小的百万奖金游戏，在网文圈子里顿时掀起了滔天巨浪。

    这点钱，大神看不上。

    但是很多扑街作者却两眼放光，口水都流出来了。

    原来，不需要有多好的文笔，只要自己够狠，敢玩命，就有机会成神啊！

    那还等什么，干就完了！

    无数扑街作者纷纷泡起了浓茶、咖啡，开启了玩命码字模式。

    而我们的始作俑者，李羽同学却在偷着乐。

    别人想要进入到比赛门槛，还要先积累十天日更1.5万字目标，而李羽，日更1.5万字只是常规操作而已。

    别人还在玩命的准备，他已经在门槛里睡大觉了。

    不需要任何犹豫，李羽先是发了一个单章声明，表示正式参加比赛，同时也说了，自己已经符合“爆更成神”活动的门槛值标准。

    然后，马凯很配合的在评论区宣布：

    “《凡人修仙传》已经满足门槛值要求，只要从现在开始每天爆更10章，从第二天开始就能拿到白银盟奖励了！”

    李羽先是对“爆更成神”活动表示赞扬，这是有助于提升网文界整体水平，造福广大读者，利国利民的大好事。

    然后对土豪们的慷慨表示感谢，感谢他们为推动网文行业发展做出的巨大贡献！

    一顿彩虹屁吹完

    李羽从自己高达70章存稿库里拿出5章内容，一键上传。

    史上第一究极触手怪再次上线！

    我爆更，只要点一点鼠标就行了……

    爆更完成之后，闲着没事，他又跑到茄子网精品小说作者群里水了一会。

    他发现这些精品大佬很多人对“爆更成神”计划都非常抵触。

    其实这也好理解，就算不用爆更，他们的月收入都已经在一万元以上了。

    明明可以轻松赚钱，谁想累死狗啊！

    不过林子大了自然什么鸟都有，大部分精品作者大佬表示不参与这次的“爆更成神”活动，但也有个别人很感兴趣，比如……

    老鹰捉鸡鸡：“和大佬们汇报一下，我已经报名参赛了。你们搞不搞？”

    滚蛋：“狗命要紧，不搞不搞就不搞！”

    清泉不响：“羡慕八爪怪的第365天，我是一更兽。”

    “我觉得有搞头，正在攒稿中……”

    聊着聊着，突然有人在群里提到李羽。

    “我刚刚看了《凡人修仙传》，墨鱼这个死变态早就满足门槛条件了，今天已经爆更10章，可怕！”

    老鹰捉鸡鸡：“窝草，牛逼！墨鱼是我的偶像，不说了，我要闭关码字了！”

    滚蛋：“我觉得我还是适合水群，码字这种事，不适合我这么帅的作者。”

    李羽看的欢乐，直接引用了‘滚蛋’大佬的名言。

    墨鱼：“我觉得我还是适合水群，码字这种事，不适合我这么帅的作者。”

    老鹰捉鸡鸡本来准备闭门码字的，看到李羽突然冒出来，他就好奇的问道：“墨鱼大佬，你怎么还不码字啊？”

    墨鱼：“哥白天从不码字。”

    老鹰捉鸡鸡同学眼睛一亮，感觉自己捕捉到了一个很有用的经验，问道：

    “你是喜欢通宵码字吗？是不是晚上码字效率更高啊？”

    墨鱼：“不，我晚上十点钟就睡觉了……”

    老鹰捉鸡鸡惊了个呆，白天不码字，晚上十点就睡觉，请问你是如何做到日更3万的？

    老鹰捉鸡鸡：“呵呵……”

    “呵呵+1”

    “呵呵+2”

    没有人相信李羽的话，皆以为他在装逼。

    哎，高手寂寞如雪啊！

