    发出神识感知片刻，陈风猛地弹出右手，聚气化形凝成三尺大手，往左下角一个地面一抓，碎裂的玉石落下，一只镶嵌着的紫色灵珠的玉盘出现在眼前。玉盘描绘着精致的青黄紫三色符文，这灵珠，分明是雷属性灵珠！

    陈风再次祭出聚气化手，探到幕门的左右上方的天花板位置，两只同样的玉盘显现出来。灵犀一动，陈风一拍储物戒指，将自己不久前击杀的变异狼王尸体，连同头颅一起放到地面。祭出紫血战刀，一阵刀芒交错后，一枚蓝汪汪的妖丹和一颗紫色的灵珠。妖丹自是不论，与狼王本命冰系天赋相符；而这颗缩小版的灵珠，除了大小缩了一圈，和玉盘里的灵珠完全一致！

    陈风眼睛在狼王尸体、化形期狼妖尸体、镶嵌灵珠的玉盘之间徘徊一阵，心有所悟。

    解开了谜团，陈风对巨狼尸体一阵闪过惊喜的心绪。化形期的妖兽，不论的毛皮还是灵骨都是珍惜异常打宝物；至于那么妖丹，陈风看样子也知道此妖陨落时，妖丹在阵法中毁灭了。

    收起双狼尸体和三只玉盘，陈风轻轻走到紫袍尸骨前抱拳鞠躬行礼。此人盘坐与此，明显是寿终正寝坐化了，他生前的境界绝不一般。

    在地上抛了一个坑洞，陈风将前辈骸骨腰间两只纹着雷电印记的青色储物袋和骨掌上的阵盘取下，然后将尸骨连同紫色法袍移入地坑填好。这位前辈不知道陨落多久，单看紫色法袍的灵光气息，就知道不是凡物。不过，做人不能贪得无厌，还是让此法袍与主人相伴为好。

    ......

    用神识探入储物袋感知片刻，陈风一阵惊喜，余虑之下，干脆将储物袋倒出。一堆小山一般的宝物和灵材堆在眼前。

    右手一招，一招金灿灿的小盾落入陈风手中，注入法力后，此盾巡视变化成七尺大盾。观其散发的气息，赫然是一件金属性的法宝。此物对陈风来说，有着雪中送炭的意思，他正缺一件乘手的防御类宝法宝。虽然无法发挥上面的金系秘术，但本身品阶不低。

    再招手，一只紫晶色的曲轮模样法宝悬浮在身前，银色的符文闪闪丝丝雷光。看样子，是这位前辈的本命法宝，此物与陈风属性不符，无法使用。再者，别人本命法宝，如果勉强炼化，威力也会大减。

    收起两件法宝，陈风目光从灵材堆扫过，以冰属性为主，零散带有其他属性宝物；其中，一颗雷灵晶和一颗六级雷系妖丹，非常惹眼。

    再看玉盒和玉瓶，当揭开封灵符刹那，陈风一闪心痛。几种明细是珍惜的灵药，由于时间太久枯萎掉了；那几枚丹药也药力散尽，只留下粉末废品。

    再看最后五枚玉简，陈风足足花了一个时辰。他的眼神不断变化，时而惊诧，时而惋惜...看到最后，陈风拂袖一收，将玉简前辈纳入储物戒指，向深处奔去。

    这位前辈，居然只是一个仆人！这个自称莫肖的人，是一位雷属性灵修，奉了主人的命令看护宝物！

    ......

    片刻后，陈风出现在一座雷光闪烁的三十丈之巨的洞窟里。一株银色的灵花长在洞窟中央，形如婉菊，花芯似昙花，一层层光晕自发浮现在灵花的外表，形成符文虚影；衬托灵花的是五片淡青色叶片，也散发阵阵光晕。更神奇的是，以此灵花为中心，两丈之外形成了一道淡淡灵气光罩。此光罩上，时不时闪过雷丝光芒。

    再看洞窟的地层，居然是完整紫黑色岩层，像似传说中的雷磁灵脉。这是天灵雷花！因为地磁雷灵气浓郁宝地，经过漫长的雷力元气滋润，才有低微的几率，诞生此天地灵物。

    此花天生蕴含雷属性的灵力和法则，是炼制雷属性本命法宝的无上之选。此外，如果以此宝做阵眼，可以布置出威力强大的超级大阵。

    不过，越是珍贵的宝物，其诞生到成熟的时间就越久远。就那目前这朵天灵雷花来说，千年成苗开花；此后，每千年增一叶，花增大一轮，直到万年时间，才能成为九叶金花的成熟体。眼前这株雷花仅六千年火候，还不是成熟体。

    陈风思索一阵，退到十丈之外，扬手抛出一件红色飞叉，并激发成赤红的火鸦，向雷光罩攻去。只见，光罩上青紫雷光，刺在光幕上飞叉无法寸进；而银色雷花上青光一闪，雷光罩迅速荡起一片符文。

    随即一阵电弧闪过，飞叉顷刻化作灰烬。这还不算完，青紫两色的雷光一阵闪点后，不到三息时间就聚成一条雷蛇，顺着法力来源，向陈风袭来。

    好在陈风已有心理准备，没等雷蛇成型，便一个电步爆退二十丈外，躲进岩洞拐角之后。一阵轰鸣声在身后响起，雷蛇轰击洞壁，留下一个数寸孔洞。

    十息后，天灵雷花失去了威胁感应，雷光罩恢复了平静。不愧是天地至宝，居然有自行护主本能。这点，陈风在莫肖遗留的玉简里获知的信息。天灵雷花天生和地磁灵脉融合一起，要收取此花，就必须是修炼雷属性功法，以自身的雷系法力操作秘法炼化天灵雷花。除此之外，别无他法，如果强行夺取，被雷花攻击不说，还因为可能毁掉宝物。

    就算如此，以陈风现在的境界，连摧毁天灵雷花的资格都没有。通灵异宝，也是有实力才有机会获得。

    ......

    视线在刚才雷蛇轰击的孔洞和地面探查片刻，陈风祭出六柄战刀，沿着地面灵光闪烁之处挖掘起来。

    两个时辰后，一堆晶光闪闪的灵晶，八枚银紫斑驳，三枚是纯紫色的，剩余之数都是银色。陈风再次取出之前获取的雷灵珠对比，发现此紫色雷灵晶恰恰是炼制雷灵珠的主材料。那只狼王吞噬了雷灵珠后，竟然引起变异，衍生出雷系天赋，并长出金色雷角。

    说起这位有元婴初期修为的莫前辈，也是一生坎坷，年少家族遇到劫难，成年时伴侣死于教会之手。被这位不知名的主人救走后，被传授灵修传承；接受主人命令后，守护这个洞窟宝物。临终前，他本人都是看空一切，唯有未对主人告别，心有不舍。

    那五枚玉简，一枚介绍他自己平生经历，并将自己本命法宝旋雷轮环赠与有缘折。其意愿，就是获得传承者，与教会终身为敌。对于这一条，陈风只能翻白眼，他只是匆匆过客罢了，和这个世界再有交集的机会，实在渺茫。