    牢房之中的余惊鹊，再一次发出微笑，他又一次撑过审讯，他认为应该给自己鼓励，应该笑。

    审讯这件事情，只有特务科有渠道了解，知道最多的就是万群和蔡望津两人。

    “今天水刑。”万群就说了四个字，他知道蔡望津了解。

    说完之后，看到蔡望津不开口，万群忍不住说道：“他为什么不认？”

    屈打成招，见的很多，你就算是没有做过，你受不了你还是会认的，求一个死而已。

    但是余惊鹊没有认，三天的审讯，余惊鹊一个字都没有开口。

    当时蔡望津说过，余惊鹊是不是反满抗日分子，他都可以熬得过审讯，万群还有点不相信，但是这一刻，万群有点信了。

    听到万群的询问，蔡望津摩擦着手里的钢笔说道：“求生欲，只要你想活着，你就可以受得了。”

    “这……”万群很想反驳蔡望津的话，每一个人的求生欲都是极其强烈的，可是很多人都受不了。

    “我知道你想说什么，不过余惊鹊的求生欲，异常强大。”蔡望津笑着说道。

    余惊鹊的胆子大他知道，同时他也知道余惊鹊的求生欲强，蔡望津认为自己看人还是很准的。

    打开钢笔笔帽，蔡望津拿出一张纸，上面写了几个字。

    “你带着这个去保安局，要求见余惊鹊，告诉他我们在想办法救他。”蔡望津将纸递过来。

    纸上就两个字而已，坚持。

    万群接过来，他有点明白蔡望津的意思。

    余惊鹊经受住保安局如此审讯，让蔡望津看中余惊鹊，但是有一点，需要先证明余惊鹊不是反满抗日分子。

    蔡望津的计划之中，就没有打算余惊鹊在保安局里面开口，他是等着看，有没有人会去捞余惊鹊。

    所以说，余惊鹊开不开口不重要，而且从现在的情况看来，余惊鹊不会开口。

    蔡望津亲笔写了坚持二字，就是告诉余惊鹊，我们没有放弃你，说白了是示好的一种行为，担心余惊鹊最后从保安局出来，记恨他们不救人。

    老狐狸还是老狐狸，一方面稳定人心，一方面又在设计试探，一举两得。

    将纸条收起来，万群跑去保安局，要求见余惊鹊。

    “我需要在场。”南浦云答应万群可以见余惊鹊，但是吴归远要求自己在场。

    万群隔着牢房的铁栅栏看到余惊鹊，万群用过很多刑，也见过很多用刑的人，可是看到余惊鹊的一瞬间，万群心里也不是滋味。

    因为还不确定余惊鹊是不是反满抗日分子，那他就还是特务科的人，被保安局的人弄成这样，万群心里能舒服吗？

    万群扭头抓着吴归远的衣领喊道：“这就是你们答应我的，不会对他下死手？”

    挣脱掉万群的双手，吴归远整了整自己的衣领，冷笑着说道：“你放心，没死。”

    余惊鹊听到外面的动静，看到万群，他跑过来跌坐在铁栅栏前面，伸手出去想要拉住万群。

    万群见状，没有和吴归远多做纠缠，跑过去蹲下来。

    在万群蹲下来一瞬间，余惊鹊一把拉住万群，他顾不得自己手上的血污，死命拉住万群的衣角。

    从余惊鹊拉住自己衣角的一瞬间，万群从这个力度上，就能感受出来，余惊鹊有多么的想要活着。

    “股长，救我。”

    “救救我，股长。”

    余惊鹊一脸期待的看着万群，眼神里面迸发出来了强烈的光芒，万群承认自己看到了那种光芒，好像已经实质化一样。

    低着头，看着余惊鹊现在的样子，余惊鹊抓住自己衣角的手腕，那是电击之后留下来的伤痕。

    人不人，鬼不鬼。

    万群其实很少看到余惊鹊狼狈的样子。

    “股长，求求你，救救我，我真的没有做过，我没有，我没有。”余惊鹊不停的叫喊，甚至是用头去磕碰铁栅栏。

    其实万群算是一个杀人不眨眼的人，甚至是他没有多少同情心，死在他手里的人，同样很多。

    但是这一幕，还是让万群心里不是滋味。

    伸手垫在铁栅栏上，让余惊鹊的头撞在自己的手上，而不是铁栅栏上。

    “你冷静一点。”万群说道。

    “救我股长，救我……”余惊鹊很难冷静下来，他知道现在能救自己的只有特务科，不然谁来救自己，只会害了自己。

    陈溪桥不能救。

    秦晋不能救。

    余默笙不能救。

    只有特务科可以，余惊鹊拉住万群，他不能松开。

    虽然余惊鹊经受了这么多次的审讯，但是他的思维还很清楚，他知道现在除了特务科，谁都不能救自己，不然只会多死一个人。

    “看看这个。”万群从怀里掏出来一张纸，看到万群的动作，吴归远立马就想要走上来。

    万群扭头怒吼：“滚开。”

    “我有权知道……”

    “闭嘴，一会给你看。”万群带着怒火。

    吴归远也不想太惹怒万群，没有继续上前，后退了两步。

    余惊鹊低头去看，就两个字坚持，是蔡望津的笔迹，他认识。

    “科长在想办法，只是你要明白保安局对你不单单是反满抗日分子的事情，我们有私仇在里面，处理起来很麻烦。”万群的话，说的还算是半真半假，确实处理起来很麻烦。不是特务科不救，就算是特务科全力救人，现在结果也是一样的，刚调查三天，你认为能放人吗？

    “股长，我都是为了科里。”余惊鹊现在什么话都说，他得罪保安局，是为了特务科，特务科可不能卸磨杀驴啊。

    “我明白，科长也明白，所以让你坚持，我们会想办法的，只要你能坚持住。”万群突然有点想要看到余惊鹊坚持住，然后从保安局出来的那一天。

    余惊鹊看到了希望，蔡望津的字不会白写，他一定会救自己，可是有一个前提，那就是自己不是反满抗日分子。

    “股长，我有一个请求。”余惊鹊期待的看着万群。

    “你说。”万群说道。

    “告诉我爹，让他不要乱来，我担心他为了我，办错事啊。”余惊鹊有点哭腔的说道。

    一个父亲，为了自己儿子，有时候是会冲动的。

    这一点万群承认，余惊鹊有这样的担心，他能理解。

    其实余惊鹊不是很担心陈溪桥，陈溪桥的理智和冷血，他有见识过，他知道陈溪桥一定会做最正确的选择，而不会意气用事。

    至于秦晋，余惊鹊不知道她会怎么做，但是有韩宸在背后，想来也不会出问题。

    唯一让余惊鹊担心的一点就是余默笙这里，余默笙和陈溪桥还有秦晋的身份都不一样，说不定就会着急的暴露一些东西。

    到时候不仅仅余惊鹊要死，余默笙也难逃一死。

    可是余惊鹊又不能将消息送出去，他根本就没有办法送消息，万群的到来让余惊鹊看到了希望，他不想放过任何一次机会。

    PS：这一章应该可以解释上一章本章说的问题，谢谢大家提问，看到很开心，大家的评论是对英雄的支持，也是动力，爱你们呦。

    感谢雨巷2018，武一骏2910的打赏支持。