    “渊祖！？”

    周道神色凝起，这种气息他太熟悉了。

    眼前这条黑色虫子与他所见过的渊祖留在岁月之中的烙印不同，它联通着渊祖的本体，就如同元王法会，中央大墓内所见一般。

    “落日的传人，你的成长果然有趣，堪堪数年便入道境，这一脉果然还未被天地弃绝。”

    黑色虫子蠕动，发出宏大的声音。

    刹那间，天地风云变色，太阴玄月不见，苍穹至上，隐隐有黑影攒动，如出无名之门，似来幽冥之地。

    渊祖从临，天地必生异象，便如君王行，仪仗随。

    它是这片天地最独一无二的存在。

    “渊祖，你终于现身了。”周道冷然，体内法力全开，融入每一寸血肉之中。

    顿时，周道的气息疯狂攀升，惊天动地，就连龙脉复位的释王山都在呜咽。

    “主人的力量……这才是他真正的力量？”蛤释奇骇然失神，终于窥伺到了周道实力的全貌。

    “现身？落日的传人，我无处不在，何谈现身？”黑色虫子轻笑。

    突然，一块块散落于青山间的血肉从四面八方飞来，于黑色虫子身前聚合，化为一团，被黑气缠绕。

    “江傲！？”周道眉头微皱。

    难怪此人年纪轻轻就能够踏入道境。

    要知道年轻一辈，除了苏玲珑之外，便再无其他人踏足这个境界。

    道境强者，身与天合，如鸿蒙造化孕育，天地炼就大丹，在古老岁月便是陆地神仙之流，又岂是那么容易参悟？

    就算是周道也是机缘连连，靠着祖师爷和元王尊位，方才成就道境，即便如此还有凝聚法印这一生死玄关未过。

    那江傲虽说是剑魁陈道陵的弟子，可是未经锋芒却入道境，实在有些蹊跷，现在看来，一切便可以解释了。

    此人染指了渊祖的力量，化不可能为可能，生生造化，踏足道境。

    “周道，这滚滚红尘谁又能面对这不死不灭的力量而无动于衷呢？”黑色虫子冷笑。

    “修行之路，不过就是为了长生为仙而已，就算是道境强者也要陨落的一天，将死之人，他们能拒绝回归我的怀抱吗？”

    冰冷的声音回荡在释王山上，诉说着残酷的现实。

    “落日与我为敌，便是在与这偌大的红尘为敌，芸芸众生都将是我的化身……”

    说到这里，黑色虫子稍稍一顿，露出狰狞的笑意。

    “落日一脉还有几人？你们杀得过来吗？”

    黑气狂乱，充塞天地，那一团诡异的血肉亦开始蠕动。

    “周道，我的力量已经开始恢复，这一世必灭落日……”

    黑色虫子钻入那蠕动的诡异血肉之中。

    突然，血肉异变，竟是化为一道人形，四肢健全，只是脸上却没有五官，空无如天，散发着恐怖的黑色气息。

    “纵然杀到只剩下我一人，这一世也要将你诛尽。”

    周道一声暴喝，雄浑的法力涌动如狂潮。

    他一步踏出，便来到了那诡异的血肉化身之前。

    砰……

    两道身影于天空中碰撞，恐怖的气浪似怒海狂飙，竟然未曾波及远方，被压制在方寸之地，虚空接连爆碎。

    空间乱流疯狂涌动，将两道身影吞没。

    嗡……

    无论是周道，还是渊祖化身，他们的身体近乎不漏，任由虚空乱流冲刷也不坏分毫。

    刹那间火光万道，两道可怕的身影于瞬间之间便对碰了数千记，产生的余波若是扩散出去，足以推平千里，天地异变。

    “金光咒！”

    周道双手接引，法力无边广大。

    无量金光自他体内泛起，如出无名之地，释放诸天智慧光明，恍惚中，星辰流转，生灭不息，压向渊祖化身。

    嗡……

    几乎同一时刻，渊祖化身弹了个响指，虚空骤起波澜，一道道剑光浮现，竟是三千法剑。

    这门神通落在渊祖手中可谓是脱胎换骨，不亚于当世任何一门大神通。

    三千术法化身剑，洞穿九天镇十地。‘

    轰隆隆……

    三剑法剑纵横，击穿了层层叠叠的无量金光。

    就在此刻，周道的身影诡异地迎了上去，肉身轰鸣，竟如一口黑洞，将那遍布漫天的三千法剑全部吞噬。

    “周道，你终究还是走上了那条道路……”渊祖化身死死地盯着周道的肉身，泛起骇人的精芒。

    元王筑基，孽龙成胎，阴阳运转生混元，以此为体法无限。

    “走上这条路，你就不再是人，最终化鼎器，与这个世界格格不入。”渊祖狞笑。

    他手掌轰鸣，宛若天体运转，泛起星辰般的耀眼光泽，砸向周道。

    轰隆隆……

    周道抬手却是一拳，如同大日横空，光明不灭。

    “渊祖，你的话太多了。”

    轰隆隆……

    拳掌相交，恍若日月碰撞，恐怖的力量于两道身影之间压缩为一个奇点，虚空坍缩，一切可见之存在都被其吞噬。

    那里仿佛是深渊……

    是末日……

    是终结……

    是一切的归宿……

    “天地同化！”

    就在此时，渊祖化身散发出森然的黑气，连接那虚无的奇点，荒芜破碎的一切都成为了他身体的一部分。

    那诡异的黑气如同锁链一般，向着周道缠绕而去。

    “天人劫数！？”极乐童子大声叫道。

    诸妖之中，他的见识最为广博，曾经与乾元洞中见过许多古老记载，其中便有天人劫数。

    那上面说，纵然陆地神仙，天上神魔亦有劫数。

    千年流转，大劫若至，一切混茫如渊，应劫之人便会被其同化，成为那劫数的一部分。

    “周道，芸芸众生不过是我的一部分而已，你又何必苦苦挣扎，沉沦苦海？”

    渊祖声音广大无边，仿佛无处不在。

    森然黑气如同枷锁一般缠绕着周道身体，一寸寸不断蔓延。

    “渊祖，我之一脉杀到今日，你真身未至，便想灭我？”

    周道肉身震荡，突兀地化为一缕荧光，挣脱了森然黑气的缠绕。

    紧接着，那一缕荧光于混茫夜空下划出一道奇异的轨痕，似阴阳割昏晓，荡决人神鬼。

    轰隆隆……

    一道道裂痕沿着藏着浮现，似乎都承受不住这奇异轨痕的力量。

    “蜉蝣剑诀！？”渊祖化身冷冷喝道：“周道，难道你不清楚，就连上古妖神的存在都是因为我吗？”

    “时移世易，你被祖师爷斩灭了真身，被我落日一脉追杀至今，以为还是当年？”

    周道冷然，蜉蝣剑诀玄光大盛，与天比虽小，却可斩真魔。

    轰隆隆……

    渊祖化身突然膨胀，血肉蠕动，每一寸都被森然黑气所充塞。

    恐怖的身形越来越大，好似一座高山，微弱的荧光在其面前几乎可以忽略不计。

    “既是必败，何故挣扎？”渊祖低声吼道。

    “人世如蜉蝣，光阴转瞬，不可与天地相比，然而这滚滚红尘，自古而来，世代相传，便如我落日一脉，勇猛精进，永不停歇……“

    “这才是真正的人世间！”

    “朝夕间，可见沧海桑田……”

    轰隆隆……

    突然，那微弱的荧光猛地爆发，绽放出如大日般明亮的光华，无比广大，无所不包，竟然照亮了释王山的夜，映照于京城上空。

    “那是……”

    京城，御妖司。

    天生殿前，宛若佛爷一般的天柱缓缓走出，此刻他脸上再也没有了往日慈悲和善的笑容，凝起的目光透着深深的沉重，看向那映照长空的无量光明。

    “蜉蝣剑诀……”天柱喃喃轻语。

    “朝闻道，夕死足矣……这便是蜉蝣真意……周玄后继有人……”

    黑夜中，陆仙游缓缓走来，他神色复杂，不禁叹息。

    “你真的将希望全都放在了他的身上了吗？当年……周玄也是如此……可是他失败了……”

    天柱喃喃轻语，眸子里涌起一抹追忆之色。

    “周玄……至少他留下了希望的种子……”陆仙游突然沉默了下去。

    “元王……他会是希望吗？”

    无量光明闪烁，映照着天柱的脸庞，阴影下，看不出喜怒哀愁。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    “蜉蝣剑诀……周玄的儿子终于握紧了他的剑……”

    夜神宫中，伟岸的身影于虚空中走来。

    那是位少年，满头白发，明亮的眸子却是噙满了人世沧桑。

    “兄长，你样子……”

    叶妙仙感受到了夜神宫中的剧烈波动，当她走来，却是不可置信地望着身前的少年。

    如今的叶神发生了翻天覆地的变化，这位周玄的昔日大敌，曾经与剑柱大战的无上高手，如今仿佛时光轮转，回到了少年模样。

    “我的三世法已经圆满。”叶神轻语。

    他突破了剑柱的封禁，再次归来，仿佛轮回重生。

    此身依旧是此身，可是此生却不再是此生。

    “圆满了！？”叶妙仙大喜。

    自从当日叶神被剑柱封禁之后，敕灵宫仿佛成了人人都可以随意揉捏的软柿子。

    黑狱之主曾经亲临灵照山，杀得天地失色。

    就连林戒都带着周道潜入敕灵宫宝库，大肆抢掠。

    如今好了，叶神归来，敕灵宫便如同坐拥了一尊大神，看谁还敢嚣张。

    现在的叶神，已然今非昔比。

    “那个小鬼……”

    念及于此，叶妙仙看向远处那一轮攀升夜空的无量光明，不禁露出冷笑。

    “他再也不是小鬼了。”叶神突然道。

    “嗯！？”叶妙仙一怔。

    “大势已成……妙仙啊，以后再也不要将他当成小鬼……”叶神眸光深邃，似如万古夜空，透着神秘与沧桑。

    “元王周道！”

    这一刻，周道的名字真正入了叶神耳目。

    ……

    京城，街角。

    算命摊位前，一盏油灯烧得吱吱作响，昏黄的灯光随风摇曳。

    就在此时，李玄突然起身，走出了摊位，看着天空中那璀璨的光明，眼中泛起精芒。

    “果真大尊大贵。”

    李玄浅浅一笑，眸子恢复平静，不见喜怒。

    他一转身，便收了摊位，走向远处，最终消失在茫茫夜色之中。

    ……

    释王山上，森然的黑气于璀璨剑光中缓缓消散，好似黎明来临前的薄雾，茫茫落下，终见光明。

    “落日宗，果然后继有人……”

    一道道裂痕于渊祖化身至上浮现，他面向周道，坦然地迎接寂灭。

    “可惜啊，你有生死大劫，否则他日我真身降临，倒是真的想亲手摘下你的头颅……”

    渊祖化身朗声大笑。

    对于他而言，这具化身微不足道，不过光阴碎片之中的投影而已。

    任何人一旦染指了渊祖的力量，便都有可能成为他的化身。

    “元王，好好活着吧，活得长久一些……否则这人世红尘未免太寂寞了些。”

    话音落下，森然的黑气彻底散灭，渊祖的化身也仿佛纸屑崩解。

    呼……

    周道长长吐出了一口气，体内的法力如潮水般褪去。

    尽管只是渊祖投影的一具化身，可是与之战斗對於周道而言，依旧要承受難以想象得消耗。

    “该死的东西，这一世必要斩你。”周道咬牙。

    他的力量还不够，必须要尽快提升境界，积蓄实力。

    嗡……

    突然，渊祖化身破灭之后，空中只剩下一团血肉，晶莹剔透，仿佛玉石般，竟然泛着琉璃光泽，在月光的映照下分为动人。

    周围的灵气都被其吸引，融入其中，好似血液般流淌。

    “这是什么？”

    周道奇道，他一指点出，落在了这团晶莹血肉至上，顿时一股暖流回淌，让他体内原本干涸的法力都开始恢复。

    “造化啊，这是无尸血肉，乃是道家至宝，先天无漏不缺。”

    就在此时，地王尸陀的声音猛地响起，透着一丝兴奋。

    “什么叫做無尸血肉？”周道不禁问道。

    “天地茫茫，芸芸众生，但凡有形之无，天生便有“三尸”在身……”

    所谓“三尸”既是滋生情欲的种子，也是招引劫难根源，是修行人的关窍，是普通人的生死……

    众生虽未生，三尸已入门，鸿蒙道法开，无尸方得真。

    这是滚滚红尘的毒。

    无尸血肉，便是无有三尸之毒的至纯血肉，乃是道家灵宝，不漏法身。

    自古以来，这种宝贝都是珍贵无比，若是得了仙家点化，可化玄灵真仙。

    古老道书之中曾经有过记载，许多道门大能都曾经想要炼制出无尸血肉，却都以失败告终，就连龙虎山当年都曾经想要得此异宝而不得。

    “真是造化啊，看来刚刚那小子真是个容器，被人当做炼制无尸血肉的工具而已。”地王尸陀冷笑。

    很显然，有大高手另辟蹊径，想要以渊祖之力炼制无尸血肉。

    可是那人也知道渊祖之力的诡异，一旦入体，谁能控制，所以才选中了江傲这个蠢货，推其入道境，引动渊祖之力，实则是在炼制无尸血肉。

    如今，渊祖化身破灭，江傲陨落，这宝贝自然也就显现出来了。

    “这东西有什么用？”

    “哈哈哈，有大用，啧啧……”地王尸陀又兴奋了起来。

    ……

    京城，江南别院。

    “该死，蠢货，白痴……”

    夜深了，剑魁陈道陵愤怒的咆哮声传了出来，打破了深夜的寂静！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    520快乐！大家都有对象的吧！！！

