    “小可，叫你呢。”

    “快上去领奖呀。”

    周围几名女生羡慕的看着周小可，连忙说道。

    此时奖品越来越大，周小可中到的是一台价值上万元的苹果电脑。

    听到她们的催促，周小可这才反应过来，她连忙上前，接过了苹果电脑，又在众人羡慕的目光下，紧紧抱着电脑，回到了桌位上。

    此时周小可完全有一种不真实的感觉，她都以为兼职的员工不能参与抽奖呢，自己只是来吃顿饭就回去了。

    这可是上万元的电脑，她家境不太好，一学期的生活费加起来也才几千元。

    她在宿舍有一台电脑，不过是很旧的，平常网速特别卡，这是她爸爸从她一个堂哥家拿过来，是她堂哥淘汰下来的。

    上万元的苹果电脑对她来说完全是难以触及到的奢侈品。

    她完全可以将这电脑卖了，至少也能卖九千多块钱。

    “哇，小可，你的运气也太好了。”

    周围几名天运服装店的员工看向周小可，很是羡慕道。

    这可是上万元的东西，就这样被周小可拿到了手中。

    要是中奖的是她们，她们现在得激动死。

    抽奖在继续，每一位中奖者都引起了大家的羡慕。

    除去那几十名优秀员工，大奖足有三十八万，中奖的人还是挺多的。

    尤其是一位优秀员工，既拿到了奖励，又中了一次大奖，成为了在场天运员工的最幸运者。

    赵天强很能活跃气氛，整个大厅内热闹非凡。

    就连酒店的那些员工都很是羡慕，巴不得自己也是天运的一份子，参加抽奖。

    最后，所有大奖都没了。

    “现在，有请秦总继续为我们说几句。”抽奖环节结束，赵天强笑着说道。

    秦运走上台，随着他的上前，整个大厅又是迅速安静了下来。

    “各位，现在是天运的第一个年会，我很高兴和大家欢聚在一堂。”

    秦运说道，声音不大，但却传入到了每一个人的耳中。

    相比之前刚开场时说的话，现在说的这些才是正式的话。

    “天运服装店，在苏省金陵这边，九月一号，第一家店营业”

    “而现在，苏省内已经有了十五家分店，其中金陵市十二家，容阳市三家，十一月一号的时候，天运服装厂也是开始…”

    秦运说着简单的话，说着天运的发展情况。

    “发展速度很快，也是面临着很多的困难，尤其是之前与寒露服装店之间的竞争。”

    大厅内静悄悄的，所有人都认真听着。

    她们知道之前与寒露服装店竞争的事情，期间天运被打压的甚至关门了两天，随后重新寻找店面又开了起来。

    她们之前还以为自己要失业了呢，有一些员工甚至直接去找了新的工作，就算新店开起来也没有回来。毕竟就算再开，也有再关的风险。

    面对那般庞然大物，谁都能想象到其中的凶险。

    “这些困难很大，不过，天运最终还是取得了胜利，寒露服装店主动关门，这一战，是我们一起努力的结果。”

    秦运道：“这一战，也使得天运真正开始立足金陵。”

    平静的话，却是使得在场员工都感到了一丝自豪，毕竟，打败了寒露那等大品牌连锁，可不是一般服装店可以做到的。

    “但是，金陵不会是终点！”秦运的声音忽然一变，似乎夹杂着一丝锋芒之气。

    “接下来的天运，在苏省内将以金陵为中心，朝着周围城市扩张。我的目标是一年后，天运占据整个苏省市场。”

    “苏省市场之后，是整个国内市场，而再之后，那是庞大的国外市场！”

    看向下方众人，秦运道：“对于任何一家服装连锁品牌来说，将自己的品牌做到整个国内，甚至国外，都是最大的目标。”

    “大家都为了这一目标去努力、去奋斗，天运不会例外！”

    “可能在这一过程中会遇到无数的困难，可能会有更多的寒露前来阻挡，但是，任何的困难都不能阻挡我们前进的脚步。”

    秦运话语中带着一丝难以撼动的坚定之色：“现在天运才开始起步，我希望大家和我一起，去面对这些困难，击碎这些困难，和我一起，去建设，发展、壮大天运。”

    “将来的天运，我希望某一天的时候，我们在场的人也都在，再次欢聚在一堂，然后回想起今天我说的话，大家都在说，真好，我们的目标都已经实现了！”

    “那一天，我坚信一定会到来。”

    话语落下，秦运不再说什么，而大厅内静悄悄的。

    一直过了好几秒，随后整个大厅内都响起了热烈的掌声。

    众人看向秦运，感到自己心中的热血也被点燃了一般。

    天运工资给的高，各项福利很完善，她们对天运的归属感自然很强。

    而且，天运在迅速扩张，在里面表现好的升职起来很快。已经有好几名普通员工直接被升为小店的店长。

    天运在不断发展，她们也有很多的升职机会。

    看现在的公司年会，拿出了这么多的奖品，整个公司对她们太好了，离开天运，哪里能找到这么好的公司？

    所以，她们的心中此时也充满了期待，也希望着公司不断壮大。

    听到大厅内久久不息的掌声，看着下方数百名员工，秦运心中有说不出的感受。

    五月一号，聚财阵开启，五月五号第一家天运服装店开业，到现在八个多月，天运门下已经拥有十七家服装店，两家鞋店，两家服装厂，一家鞋厂。

    门店、服装厂遍及青无县、金陵，而容阳市也是开始涉及。

    所有店、厂加起来，其内的员工已经接近了七百人！

    “未来，天运一定会成为众所周知的名字，这一天，不知道会有多久？”秦运心中期待着。

    他梦想着有一天能够带领天运冲出国内，将之做成真正的大品牌。

    而天运，也不会只涉及衣服、鞋子等。

    不过，一切还在规划中，他现在还年轻，有足够的时间去发展。

    （感谢花落草枯燕归时的十万打赏！本书第二个盟主出现！）

