    app2();

    “没错，是我”，末日毫不掩饰地点了点头，“但是……我更希望，还是能成为‘法王’。”

    “哦？为什么？法神不是更高大上么？”

    “是没错……”末日语气微妙地说道：“只不过，法王只有一个，法神……却有点多。”

    叶帆心头一动，被勾起了兴致，“怎么，听你的意思，好像对别的法神，不怎么满意？”

    末日法王并没急着回答，而是拿起了茶杯。

    喝了一口九州特有的灵茶，末日法王喃喃道：“还是不怎么明白，为什么生命体会喜欢这种东西”。

    在座的众女面面相觑，凌雨薇催促道：“喂，末日，别卖关子，我们也不是多亲密的关系吧，有话快说”。

    末日却是笑了笑，“难道我说得不够明显么？”

    “你想独占奥法神域？”叶帆面色严肃了几分。

    “确切地说，我只是不想跟某个家伙，一起战斗……

    如果这场战争必然要发生，那我希望，至少要让它从任何角度上，都被抹去……”

    末日法王的语气，格外冰冷无情。

    “谁？”叶帆问道。

    “机械法神，摩辛”，末日一字一顿，杀气凛然道。

    叶帆和几个女人都一脸疑惑。

    “等一下，你说的是什么意思？还有机械魔法？”楚云瑶则是关注在别的方面。

    末日看向楚云瑶，微微一笑，眼中流露出一抹欣赏。

    “楚小姐，很高兴再次见到你，希望这一次，也能继续跟你合作”。

    “合作不合作另说，我只想知道，那家伙为什么叫机械法神？”楚云瑶关心道。

    末日点头，悠然解释道：“想必你们对奥法神域的法神，也不是特别清楚，我简单说一下……

    奥法神域信仰的是奥法主宰，而有五大传统神殿。

    创世，光明，黑暗，末日，元素。

    这五座神殿，是亘古不变的，奥法神域出现早期，就一直延续至今。

    它们代表了奥法主宰创造神域，赐予各种力量，乃至走向终结，是一个轮回。

    而除了五大神殿外，其他的位面级法师，受到肯定后，就能建立自己的神殿。

    现在有四个法神，建立了四座非传统的神殿……

    占星，召唤，灵魂，以及机械……

    因为创世神殿，一直处于长期的空缺状态。

    所以，在我入主末日神殿后，也只有八法神。”

    “那么说来，你不应该比那几个非常规神殿的法神，要更高明么？

    要对付那机械法神，何必来找我们？”凌雨薇问。

    “并不是的”，末日道：“传统五大神殿，象征的只是法神的擅长魔法领域，位面法则类型……

    我的法术和法则，都契合了末日神殿的法神类型，所以经过评估后，才让我入主了。

    但是……这并不代表，传统神殿的法神，就更强大。

    至少……那个机械法神摩辛，对我而言，很难去对付。”

    “那机械法神，难不成用的是金属魔法？”叶帆随口问道。

    末日摇了摇头，“远比金属魔法复杂，它是‘无机物文明’的强者。

    没有灵魂，也就没有精神力，它们本身存在就是以一种独有的法则力量在活动。

    摩辛追求的，是‘永恒物质’，也就是绝对无法被摧毁的物质。

    它钻研的方向，也是试图将自己变成坚不可摧，永恒不灭。

    严格意义上而言，它不是法师，但跟其他种族也不同。

    之所以在奥法神域，是因为奥法神域的接纳度很高。

    它所在的机械之城，拥有不少无机物文明的强者，为它效力。”

    苏轻雪和楚云瑶、凌雨薇，都神色复杂，想起了一些事情。

    “难不成……这个摩辛，跟毁灭你们以太文明的那个纯物质文明……有关系？”楚云瑶问。

    “不是有关系，确切说，就是它做的！”

    末日眼神复杂地说道：“当初毁掉我们以太母星的，就是摩辛所统治的一个文明。

    我去过机械神殿，那里面记载了摩辛的‘丰功伟业’。

    其中一张星图和历史，记载的就是毁掉我们母星……

    只不过，因为我现在有了身体，所以它并不知道，我是以太一族的幸存者。”

    “这么说来……它也是我们的老对手了”，苏轻雪叹道。

    “兜兜转转一大圈，到头来，还是跟这帮石头块打仗”，凌雨薇也忍不住摇头叹气。

    末日正色道：“以前毁灭我们文明，和入侵地球的，只能算一群乌合之众。

    这一次，你们会见到无机物文明的精锐！

    摩辛是个战争狂，为了得到资源，供它研究最强的物质，可以不择手段地发动侵略战。

    其实这一次，奥法神域会跟撒旦联手，很大的一个原因，也是因为摩辛的支持。

    法师大多比较追求自由，性格孤僻、怪异，所以不会太有组织纪律性。

    几个法神，除了光明、黑暗和元素，这三个传统法神，比较反感氏族外……

    召唤、灵魂和占星，这三个法神，其实对奥法神域的统治者是谁，并没太大意见。

    所以，理论上，奥法神域很难抗衡氏族，也没法组织起足够的战力。

    唯独……摩辛的出现，让奥法神域有了发起战争的资本。

    你们可能不清楚，奥法神域有一半的战斗资源，兵力，就是摩辛所统帅的‘机械之心’大军。

    这全是一群根本没有精神力，完全按照物理法则行事，不知死亡为何物的战争机器。

    摩辛可以非常轻松地创造出源源不断的机械之心大军，无机物文明的战争成本，太廉价了……”

    “不管怎样，这场战争避无可避，就算你不说，我们也会遇到摩辛，并且想办法打败它……”

    叶帆玩味笑道：“难不成，你认为跟我们说一些情报，我们就要让你成为奥法神域的王？

    这笔生意，我们也太吃亏了。”

    “剑神，是你把这场战争想得太简单了”。

    末日自信道：“如果没有我的帮助，你们就算最后能取胜，估计也是惨烈地险胜。

    据我所知，你还要想办法去拯救莎莉叶，对付太沧……

    你就算再厉害，也不可能这边打仗没打完，就跑去第七王国吧？

    你需要尽快解决这里的麻烦，才能抽出时间。

    而若是与我合作，里应外合，那这里的战争时间，会极大程度地缩短。”

