    虽然说这一趟出来口头上像是被李瞳劫持了一样，但是到目前为止，不但没有一点不舒服的地方，反而还完全可以说得上是一种享受。

    此时旁边有一桌的男女正在谈着话，他们两个人都是华、夏面孔，用的却是英文，叶圣凌的英文相当不错，便也就无聊的听起他们的对话。

    “怎么不把你家里的船开出来，我们再叫上几个人，去南海玩一次海上的交换伴侣。”

    那个女的对男的说道。

    “算了算了，今天晚上天气不行，海上可能会有风浪，晚些时候我们去吉姆家吧，他家还有几瓶人头马，而且我听说他还搞来了不少的K粉，倒是可以试一试。”

    那男的说道。

    “好，那就他妈的试一试。”

    那女的一脸骚气的笑了笑，这一对男女的衣着打扮都还算得上是高贵，言谈之间却是相当风】流，看得出来应该也是那种很有钱的年轻人。

    此时那个女孩子注意到了叶圣凌似乎是看了他们一眼，举起手中的酒杯就对着叶圣凌笑了笑，她的长相确实不错，有一种别样的勾人魅力，举手投足之间都有不一样的风韵。

    很显然她对叶圣凌的长相表示了喜欢，那男的也注意到了女孩的眼神，回过头来看了一眼叶圣凌，似乎对此丝毫不在意，反而也举杯笑了笑，之后一饮而尽。

    他们自然不会想到叶圣凌到底是什么样的身份，这两个香江的年轻人似乎也挺好客，只不过叶圣凌对他们并不感兴趣，朝着那两个人点了点头之后就没再理会。

    叶圣凌并没有在那个餐厅里面待太久，回到房间之后李瞳已经在收拾着东西，叶圣凌本身就没带什么，所以跟着李瞳出去之后，到了一个港口就上了船。

    今晚的天气确实不怎么样，海面上早早就起了一层灰蒙蒙的雾气，他们才刚刚开出去没多久，面前就只剩下白茫茫的一片，回过头去，也已经见不到那岸上的灯红酒绿。

    叶圣凌想起今天在餐厅听到那两人的对话，于是也漫不经心的对李瞳说道。

    “今晚的天气似乎并不如何。”

    “有风浪，这一点我知道。”

    李瞳手中拿着一个IPAD不断的在写写画画，头也没有抬的回应了一句。

    叶圣凌依然是百无聊赖的坐在李瞳的对面，事实上，自从认识了这个女孩子开始，他跟李瞳之间可以说没有什么交流。

    现在也依然只是坐在两边，李瞳或许本身就是个高冷的人，但叶圣凌却不清楚她为什么想要带上自己，而且自己又能够帮得到她什么。

    “速度太慢了，我还以为我们依然会乘搭航班，亦或者是用你的直升飞机，这样的速度不知道要开到什么时候。”

    叶圣凌有些奇怪的对李瞳问道。

    “我们要去的地方是一片岛群，那里并不大，没有可以停机的地方，所以只能够乘坐自己的船了。”

    李瞳抬起头看了一眼叶圣凌说道，从今天叶圣凌看到李瞳为止，她似乎就忙忙碌碌的没有停下来过，手中不是在打着电话，就是拿着那个平板在操作东西。

    但此时看起来也依然是神采奕奕，仿佛没有一点疲惫的样子。

    “你给我的印象是果敢且坚决，当然也很漂亮。”

    叶圣凌看着李瞳突然说道。

    李瞳显然不清楚叶圣凌为什么会突然说出这些话来，有些惊讶的看着叶圣凌。

    “是吗，谢谢，没想到你还会夸人，这不像是我对你的印象。”

    此时他们两人已经开出香江岛大约有数十公里，周围都是茫茫一片的雾气，眼睛所能见到的视野尽是海水，今晚的天气果真不好，天空中早已经有一片片黑压压的乌云。

    其实在处于这样的环境当中，大多数人都会感觉到孤独的，虽然说他们俩人给彼此的印象并不如何，但此时此刻，还真有些互相靠近的感觉。

    接下来又是一阵沉默，夜晚的海上凉意重重，好在李瞳这艘船上设备不少，若只是在船舱内，倒也不会觉得自己太过于孤寂。

    游艇行驶了数个小时，此时已经是两三点的时间，周围早就已经没有了一点光亮，放眼望去是一片无穷无尽的黑，海面上的黑夜，远远要比岸上的要更加的深厚。

    此时一道火舌在天空中闪过，似乎是要劈开这重重的浓雾，原本平静的海面有了波澜，滚滚雷声响起，仿佛是天神发怒一般。

    今晚的天气很差，果然是有风浪。

    风浪滚动，雨点伴随着海风呼呼地拍打在舢板上，纵使是这艘船的吨位并不小，但叶圣凌也依然是能够感觉到风浪的剧烈程度。

    此时汹涌的海水开始晃动了起来，游艇的速度被迫减缓，底部不断的被海水冲击着。

    他们这艘船在出行前刚刚做过保养，而且也几乎算得上是一条准新船，船员们几乎都是经验十足的老水手，事实上这样暴雨交加的海面对他们来说不过是家常便饭。

    只不过这一带的海面稍浅，若是稍有不慎，很容易触碰到海中的巨石。

    船上的人立刻将速度降低不少，并且顺从着海风，开始调整着船只的方向。

    叶圣凌本身就不困，在这样的环境之下更是难以入眠，索性起身站在窗边看向远处。

    忽然之间他见到远处有一阵光芒闪过，随后一个带着火尾的物体高速的朝着他们的游艇袭来。

    叶圣凌眉头紧锁，他担心的并不是只这团火尾，还有在这团火映射】出来的水下，还有一个东西正在高速的朝着他们的方向而来，水面上已经带出一条长长的轨迹。

    “这竟然是深水炸弹。”

    叶圣凌立马就认出来了，那水底下潜行者的是什么东西，只是他只能紧紧的握着窗边。

    就在这时候，游艇剧烈的晃动了起来，差点就直接被打翻，响彻云霄的爆炸声依然回绝在耳边，这两枚炸弹都精准的打中了船体上。

    这艘船立马就被引发了爆炸，被击中的位置瞬间就着火了起来。

