    “唐玺，你觉得呢？”

    唐玺整个人都是一愣，显然也是没有想到秦御会来问他这个问题。

    说实话，如果这件事情不是发生在秦御的身上的话，唐玺虽然会觉得吴晓鹏做的有些过了，但是，也没有到其他严重的地步。

    只是，现在这件事情牵扯到了秦御，唐玺从心底就是偏向秦御的，所以，不管他心里怎么认为，不管他觉得这件事情应该怎么样，他都是会站在秦御这边的。

    这般一想，唐玺也就不再犹豫了：“不管怎么说，鹏子算计了御哥这件事情是真的，御哥在这件事情上是受害者，所以，御哥想要怎么处理都是无可厚非的。”

    听见唐玺这句话，在场的几个人全都皱起了眉头，不赞同的看着唐玺。

    唐玺对上他们的目光一时间也是无措，于是，眼睛立刻避开了几个人的直视，轻咳一声，站在旁边。

    秦御扫了一眼唐玺，随即，将目光看向陆念朝和陆念暮两兄弟俩，淡淡的开口：“你们觉得呢？”

    飞来横祸。

    陆念朝和陆念暮两个人也僵直了一下身体，陆念朝立刻朝着陆念暮看了过去，陆念暮沉默了一下，开口说道：“御哥，就像玺子说的，这件事情到底还是要看你的意思，别人没有权利插手，不过，不管你做什么样的选择，我们都是支持的，当然，大家这么多年的兄弟，御哥能够手下留情自然是好的，不能的话，那也是鹏子自己招惹的，谁也怪不得。”

    现在陆念朝和陆念暮都已经这样说了，其他人纵然是想要说很多，此时也都闭了嘴，等待着秦御的话。

    秦御却依旧没有说，而是把目光落在王攸宁的身上，开口问道：“宁宁，你觉得呢？”

    “我觉得御哥做的很好。”王攸宁微笑着对着秦御说道，只是说完，王攸宁又将目光朝着其他人看过去，目光凌厉，开口说道：“现在大家都站在这里，口口声声的说着朋友，可是，真的是朋友吗？如果大家都是朋友的话，那么就不该出现现在这种偏颇的情况。”

    “你们都知道现在是御哥被人算计，都知道御哥是受害人，可是，你们却帮加害人说情，这并不公平，在这种情况下，我只接受一种说法，那就是帮亲不帮理，只是，如果是那样的话，你们又凭什么说的出来都是朋友这种话？”

    王攸宁眼底带着几分寒意，直接挡在了秦御的面前，对着在场的几人质问道：“我就问一句，今天如果算计了御哥的人是别的圈子里的人，你们会怎么样？”

    其他人纷纷一怔，随即，眼底一闪，明显心中都已经有了决断。

    王攸宁冷笑了一声，说道：“你们都会站在御哥这边，因为，远近亲疏。”

    在场的几人的面容上纷纷露出了尴尬的神色，唐玺三个人也是为难的看着两边。

    赵斌脸上有些难堪，立刻开口反驳道：“我们没有这么想，真的说起远近亲疏的话，我们的心里也都是站在御哥这边的，攸宁，这一点你不能怀疑，要知道，我们可是从小跟在御哥身边，和御哥一起长起来的，你说的不错，若是换做其他人，我们确实是毫不犹豫的站在御哥身边，但是，这是我们自己圈子里的事情，我们也不过是想要大家都能好而已，没有别的意思。”

    “没有吗？”王攸宁冷笑一声：“都能好的意思是什么？是你们都能好，但是，就单凭现在这件事情来看，御哥能好吗？他不能，你们的好是要牺牲他的好来成全的吗？”

    “别说的这么冠冕堂皇，就因为御哥的强大你们就可以往他身上开枪吗？吴晓鹏自己做下的事情，凭什么要御哥来给他承担。”

    “刚刚你们自己也听见了，为了找出这次的人，御哥让阿默把高家的股份都退出来了，在付出如此大的代价之后，你们还能够说出原谅吴晓鹏的话，是不是太过分了？还是说，你们觉得这样的代价在御哥这边不值一提？又或者说，你们觉得事情不是发生在自己的身上就都可以大度的原谅呢？”

    “过分要有个底线，你们越界了。”

    王攸宁最后一句话说完，在场的所有人都是浑身一震，目光立刻朝着一直沉默不语的站在王攸宁身后的秦御看过去，看着秦御面无表情的那张脸，心下一沉。

    唐玺立刻上前，开口解释说道：“御哥，我……我没有这个意思。”

    那个‘们’字，唐玺到底没有说出来。

