    慕容静亲密的举止，娇嗲的声音，引来周围不少目光。

    包括往这边走的盛栩和陆斯哲。

    两人一副怪异的眼神看着慕容静，又看看时浅！

    时浅已经习惯了慕容静这副模样，轻咳一声，淡然道：“吃饭了吗？要不要试试我们学校的伙食。”

    慕容静勾唇一笑：“好啊！”

    时浅笑了笑：“走吧。”

    温可儿站在时浅和慕容静身边，顿时产生了一种自己仿佛千瓦大灯泡的感觉。

    要不是时浅叫她，她都忘了要跟上了。

    盛栩俊眉微蹙：“这他妈是什么情况？”

    陆斯哲静默片刻，开口道：“不好说。”

    片刻后，慕容静放开时浅。

    时浅问： ?“你怎么知道我今天来学校了？”

    慕容静慵懒的道：“路上的监控啊，我看见你今天过来了，就来找你了。”

    时浅：“......”

    原来如此。

    慕容静身为一名顶级黑客，黑入附近道路的监控系统看她的行踪，算是小菜一碟。

    不过，这家伙到底是不是来执行任务的，怎么感觉她每天都这么闲呢！

    旁边有温可儿后面还有盛栩三人，她便没问。

    二楼餐厅。

    时浅与慕容静面对面坐着，温可儿坐在时浅旁边，总是时不时的看向慕容静。

    似乎对她充满了好奇。

    过了一会，盛栩和陆斯哲过来，坐在时浅和慕容静旁边一桌。

    距离很近。

    慕容静边吃便赞道：“你们学校的伙食不错啊，这味道可以。”

    时浅道：“我就没听你说过什么不好吃。”

    慕容静道：“炸鸡汉堡就不好吃。”

    说完，她猛然看向温可儿：“小美女，老看我干嘛？”

    “咳咳咳！”

    被她这么忽然看过来，温可儿吓了一跳，被刚喝下去的水呛到。

    时浅转头看向温可儿：“可儿，没事吧。”

    温可儿小脸有点红，不知道是害羞还是被呛的。

    闻言，立刻摆摆手：“咳咳......没事！”

    温可儿其实想问她是不是黑客，因为刚刚她说通过道路监控知道时浅来学校。

    但因为不熟，又有点不好意思。

    “哦，对，忘了介绍了。这是我同学温可儿。可儿，这是我朋友慕容静。”

    温可儿看着慕容静：“你好。”

    慕容静还没说话，旁边传来陆斯哲诧异的声音：“慕容静！”

    时浅顿时转头看向他。

    今天早上盛栩跟她提过慕容静，估计陆斯哲也知道。

    这会她身边就出现一个慕容静。

    不知道两人会不会怀疑。

    慕容静也看向陆斯哲，满眼狐疑，确定自己不认识他。

    陆斯哲笑笑道：“浅浅，你朋友竟然跟传闻中的女魔头名字一样。”

    慕容静：“......”

    时浅：“......”

    她就是你口中那个女魔头。

    盛栩倒是有那么一瞬间的狐疑，但看着慕容静清纯的模样，再想想她刚才见时浅时的样子，立刻否定了心里的一丝丝狐疑。

    闻名全球的女魔头怎么可能会是这样。

    跑来找时浅一个学生，还跟她撒娇，还一起到学校餐厅吃饭！

    这怎么可能！

    他刚刚一定是疯了，才会怀疑她是那女魔头。

    时浅反应过来，笑笑道：“是啊，还挺巧的，今天早上盛栩不跟我说，我都不知道。”

