    赵明义收起信，出了门却看到了一个不该在这里出现的人。

    五皇子抱着他惯用的那把剑，站在他的马车旁，嘴角挂着一丝嘲弄的笑意。

    “五弟……”

    五皇子笑笑，态度是罕见的和蔼：“我等皇兄一起回宫呢，皇兄还不走吗？”

    赵明义不知道他跟了多久，上了车，暗中打量起五皇子的表情，五皇子面无波澜，看不出一丝异样。

    有了委任书，沈独随时可以离开，他看了一眼沉默的宋瑜瑾：“我送你回宋府去。”

    沈独把人送到了宋府门口，站在门口没有走。

    宋瑜瑾感觉到背后犹如实质的目光，一回头就看到沈独含笑注视着她，目光专注绵长。

    “怎么了？”

    沈独摇头。

    他说不出口，他怕，怕宋瑜瑾留在宋家，怕这是最后一次见面，怕将要忍受长久的分别，所以他只能多看一眼是一眼，把人深深地记在心里。

    宋瑜瑾似乎也明白了，心中胀满了酸意，她莞尔一笑，留给沈独一个明媚的笑容，然后提着裙子跑进了家门。

    沈独看着她远去的背影，心里有一块似乎也慢慢跟着空了，也不顾门口小厮的诧异，坐在了门前的石阶上，颓然地看着前方。

    他怎么就不能把那句“想要你和我一起去”说出口呢，现在真的要分开了，心里又空落落的，一想到要分开一年半载甚至更长时间，他就已经生出了不想离开的念头。

    真是温柔乡英雄冢。

    沈独不着边际地想着些有的没的，突然一个影子挡在了他面前，往后仰，出现的是宋瑜瑾大大的笑脸。

    “我爹去参加三皇子的婚宴去了。”

    沈独心中一松，却又被宋瑜瑾的下一句提了起来。

    “所以我和我娘说了你要去大胜关的事。”

    “她怎么说？”沈独不自觉的放轻了声音。

    “我告诉她，沈独要去大胜关很久，他是个小可怜，没人爱没人疼，如果孤零零的一个人去了，没有人照顾他，他要吃很多苦头的。”宋瑜瑾没有说，在决定和沈独走的那一刻，她对父母充满了愧疚，可谢瑛容反过来安慰她，不过两三年的光景，一眨眼就过去了，她心里也是盼着女婿能够有出息，让女儿扬眉吐气。

    随着宋瑜瑾的话，沈独的笑容越来越大。

    “不过呢，我娘她很不高兴……”宋瑜瑾卖了个关子，看着沈独紧张起来，接着道，“她说女婿过而不入，可见是不把她放在心上，所以很不开心。”

    “那我现在去拜见岳母？”宋瑜瑾这么一说，他更紧张了。

    宋瑜瑾噗嗤一声笑了：“骗你的，我娘才不是那种心胸狭隘的人，不过娘一定要让听夏跟着去照顾我，我在等听夏呢。”

    等听夏背着一个小包袱出来的，沈独把两人送去了萧曼的山庄。

    沈独又回御马监把事情告诉了陈白彦三人，顺便问问他们是要做一个平头百姓还是跟他去边关。

    “当然是跟着你啦，师傅去哪我们就去哪！”陈白彦高兴得差点把屋顶给掀了，抱着小胖又跳又叫，倒是程玉更为内敛一些，但是袖子里的手也激动的微微颤抖。

    “你们尽快收拾好东西，等出发的时候我回来接你们。”

    沈独还有许多事情要安排，他不能大张旗鼓的走，贺子轩他们也需要安排，过了几天，陆楟之来御马监要人，总管只得放行，沈独带着陈白彦几人与陆楟之挥别，悄无声地上路。

    而与此同时，京郊的一座山庄，主人家即将出行，一车车的行李往外运，浩浩荡荡离京而去。

    半路上，沈独就偶遇了这队人马，双方汇合，朝着大胜关而去。

    陈白彦三人被安排在一辆马车上。

    小胖和陈白彦还是第一次坐这种马车，里面铺着毛毯软垫，几乎感受不到马车的颠簸，小柜里备着毯子和干果点心，两个人新奇的要死，前前后后摆弄了一遍，最后瘫在马车上，幸福地打滚。

    “看不出来宋姐姐这么有钱啊。”陈白彦看到了宋瑜瑾，还以为这些都是宋家为她准备的，羡慕极了，他什么时候才能过上这种想吃什么就有什么，想穿什么就有什么的日子啊。

    程玉不这么想，他向来敏锐，如果真是宋家的下人，何不与沈独一道光明正大的离开，而是在半路等他们，只不过这些想法只是在肚子里转了转，并没有说出来。

    陈白彦注意到他的情绪不太高：“石头，怎么啦，我看你不太高兴的样子。”一点都没有要奔向新生活的激动和开心，“你是不是担心以后从军混得不好啊，没事，彦哥我罩着你！”

    “程玉你别担心，我也不会让你饿着的！”小胖也连忙发声，在他看来，程玉这小身板去了边关还有的苦吃，他们一定要多照顾些。

    程玉向来弱不禁风，有这种担忧也正常，陈白彦拍着胸脯保证一定会照顾好两个小弟。

    他有这种自信也是有原因的，沈独说过他们三个人里他的武学天赋是最好的，虽然起步晚，但只要勤加练习，也不会落于人后。一想到自己肩上扛着两个小弟的吃饭问题，陈白彦顿时收起了懒散，下定决心以后习武绝不偷懒。

    “不，我很开心。”程玉笑笑，眼底的复杂之色一闪而过，他终于是摆脱了奴籍，他的人生，正在一点一点地被掰回正轨。

    而且现在，他有了兄弟，朋友，他们对他保无保留，满腔诚挚，他的未来，绝不会惨淡收场。

    虽说一行人对外称是萧曼要回故里探访亲友，但私下其实隐隐以沈独为尊，对着宋瑜瑾也是一副女主人的态度，就连张岚都打趣哪怕他伤好不了，只要抱好夫人这个免死金牌，一样生活无忧。

    令行禁止，说一不二，宋瑜瑾隐隐从中窥出了几分沈家军往日的影子。

    一日，众人在林间休憩，贾郎中为沈独换药，他的伤口好的七七八八，只是经脉肌腱的恢复不如预想的那么好，程玉走了过来在一旁观望。

    他这种行为不止一次，只要贾郎中为沈独和张岚看病，他都会在一旁安静地看着，不像陈白彦他们，叽叽喳喳地问个不停。

    贾郎中没想到沈独会带上这几个毛孩子，也不想解释自己为什么也在这里，眼睛一瞪胡子一吹就开始撵人。他的毒舌和他的医术一样出色，不过几句话陈白彦就受不了了，带着小胖找别的人说话去了，车队里的人脾气都不错，几天下来，陈白彦已经哥哥叔叔叫个不停，反观程玉，不论贾郎中说的再难听，他都一语不发站在旁边看着。

    一开始贾郎中有几分防备，后来发现这小子就是单纯的看看，也就不管他了，倒是宋瑜瑾撞上程玉以后，沉默了许多。

    换好药以后，贾郎中收好药箱走了，程玉回头望了一眼宋瑜瑾也跟着去了，沈独边穿衣服边问：“你不喜欢他？”

    他看宋瑜瑾和陈白彦相处的很好，却唯独对程玉有几分疏离。

    “他心思有些重，我总是忍不住要防备他。”宋瑜瑾苦笑，上辈子被方明珠耍的团团转，她生出了阴影，实在是怕极了心思不明的人。七皇子那事程玉的作为实在是让她不能不生出隔阂，不管是什么原因，被人利用心情都不会太好。

    “他经历有些坎坷，有些心机也是人之常情。”

    “嗯？你知道他的来历？”

    “我派人查过他们几个。”沈独怎么会让几个来历不明的人留在自己身边，从同意带他们走的时候，他就已经吩咐文棋去细查，陈白彦和小胖是曲瑞收养的孤儿不错，但程玉是几年前被陈白彦救回来的。

    沈独说起自己所知：“他不是孤儿，而是被人故意卖了的。”

    从文棋查到的消息可知，程玉本不姓程，他是关南一个姓李的茶商的孩子，只不过生母早逝，父亲续弦再娶，继母进门后不久就传来喜讯，一举生下了二公子，从那以后，这位原配留下的孩子日子就开始不顺起来。

    他的继母对着继子比对亲生孩子还好，可不知为什么，程玉总是频频出现意外，身体慢慢变得不好，就连他身边的仆人不是受伤就是丧命，渐渐有了灾星的名声，除了父亲，众人都开始疏远他，

    而他的弟弟，越来越出色，年纪小小就十分讨人喜欢，衬托的哥哥暗淡无光，无人问津，十岁那年更是因为下人的一个疏忽，被拐子给捉走了，卖给了一个乞丐头子。

    那乞丐专门搜罗五六岁到十几岁的小孩，打断了腿或者手脚丢在路边讨钱，程玉被打得受不了跑了出去，被陈白彦给撞上了，把人带回了御马监。

    后来程玉想过要回去，可是却听说李家大少爷意外死亡，户籍都被销了，世上已经没有李玉这个人了，他父亲也因为长子的死神志恍惚，不慎在游湖时失足落水，不幸身亡，整个李家都已经落在了继母的掌控之中。

    从那以后，李玉改名为程玉，留在了御马监，落了奴籍，从锦衣玉食的小少爷成为了一个少言内向的小马倌。

