    大旗随风而动，晋军立刻变阵，实际上也不用怎么变，除了骑兵就是骑马的步兵，聚集在一起很有种不动如山的伟岸感，司马季可以一声军令就传达到大军任何一处地方，这就是识字率高的好处，坏处就是尽量要保存自己的实力，燕王这么漠视生命的人，都不敢把这些兵马当成临时拉过来的壮丁，他们太珍贵了。

    晋军对面的联军当中，甚至还有赤膊上阵的兵马，健硕的上半身裸露在外面，但是这一幕在晋军将校的眼中，和自负勇武是毫无关系，只能说蠢。上行下效，燕王就喜欢这种一头撞进来用勇武弥补装备的白痴，所以作为燕王的部下，他们都太知道这种对手的好处了，既然你不怕死，那你就去死。

    “嗯？古典重骑兵么？”有赖于望远镜的加成，司马季的视力是非常不错的，从对方阵营当中找到了一直不太一样的兵马，这支兵马规模近千人。很像是西亚传统的重骑兵配置，西亚是有重骑兵传统的，这个传统都可以追寻到春秋时代，甚至在古波斯之前。更更更早期的雅利安人时代，铁器就已经广泛的出现在了西亚。

    毕竟人家文明比东亚早，是斯泰基、米底都有重骑兵的配置。马镫并非是重骑兵必然的选择，对经常接触战马的部族而言，有没有这个东西其实都无所谓。但是马镫是农耕民族保证骑兵成材率的捷径。

    身上被铁器所覆盖，厚厚的护甲遮掩著身体的每一个部分，不过这种古典重骑兵在萨珊王朝的时代应该处于衰亡状态，类似唐吉坷德的时代，游侠骑士的命运。萨珊王朝现在的重骑兵，应该不是这种形态了。

    “注意敌阵左翼的骑兵队伍！”司马季放下望远镜大声传令，提醒自己的部下注意这一点，不过倒也没有多少担心。这种古典重骑兵要是真的全是优点的话，在重骑兵盛行的西亚是不会淘汰的，不要说对方不足千人的规模，就算是波斯帝国把长生军拉出来，他也不怕，根本不是一个时代的东西。

    燕王对这支重骑兵也就是多看了两眼，因为他本身现在就套了全身板甲。光辉灿烂的程度比对方夺人眼球多了，为了自己的安全，司马季真的带了好几套全身板甲出来，除了面罩可能会阻碍视线之外，一应俱全，自然对对面的武备不怎么上心。

    弓箭射的比你远，防护比你高，还有什么战略，奔袭包围？正面冲锋就行了，最把握。龙雀、晋卫迅速变阵，甚至有专门的马夫，驾驭着战马后退，让龙雀营的兵马下马。一万龙雀营缓缓向前，绑在上身的红色长袍，盖住了身上套着的半身甲，但手中的盾牌一样能够令人明白，他们并非是等闲之辈。

    左右两边各是一个女真八旗的万人队，身上锁子甲套着皮甲，身背重弓，狼牙棒在手，默然的看着前方，似乎对对面十万大军视而不见。

    至于河中联军的阵营，身上的着装就五花八门了，很多人直接就穿了一层兽皮，还有简陋的皮甲，这当然比还有的人赤膊上阵强得多。不过同样符合司马季对控弦之士的定义，部分兵马手中的武器，让司马季暗叹狼牙棒果然通行欧亚大陆。

    在晋军变阵的同时，河中联军并没有趁着这个时候进攻，毕竟从卖相上来看，晋军的严整程度比他们这群大杂烩强多了，这些河中各部的兵马，心中想的是对方进攻而自己放手，找到机会一战击溃，这简直让燕王警戒的布置全白费。亏他还觉得变阵的时候可能会被突袭，也真是白操心了。

    可变阵完毕的晋军直接就停了下来，一样等着联军进攻，燕王什么都可以迁就对方，但有一点他从来都是不服输的，司马氏的传人，从来都不着急，等待时变这一点没人可以和他相提并论，要么就一直站着大眼瞪小眼，等着本王进攻，不可能。

    “龙雀营列阵全军阵前，燕王的意思很明白，谁敢后退一步全部斩首。”唐强一袭黑色的披风随风而动，分出了左右两部三千晋卫，自己则仍然居中护卫司马季的安全。

    终于还是联军首先按捺不住，粟特人率先开始进攻了。两翼的月氏人和阿兰人也开始跟进了。他们大声呐喊着，挥舞着手里武器，象滚滚潮水一般向前涌动。

    周荣对身边的传令官大声说道，“不要慌，身后有弓箭手覆盖，我们的军阵坚如磐石。到了本阵攻击的范围之内，我们再动。”

    “中间龙雀营顶住是很容易的，左右女真万人队给我包抄对方。”司马季不慌不忙的做出布置，“干掉了对方的两翼，给我抓住粟特人往死里打，本王不仇恨任何一个部族，但挡路的算他们倒霉。”

    随着军令传达，两翼的女真万人队拍马而出，双方的距离越来越近，不多时已经接近攻击范围之内，漫天的箭簇从双方的阵营当中废除。

    不过出乎一些将领的预料，在北面阿兰人一侧的左翼，阿兰骑兵只是刚进入攻击范围就拨转马头，向后退，在后退的时候还在不断的放箭，起到阻碍的作用。

    “安息回首箭？阿兰人倒是学会了这种打法。”司马季瞳孔一缩认出了这种打法，这种战术的精髓在于一从远距离攻击敌人，二持续不断的攻击敌人，三不给敌人还手的机会。

    骑兵弓箭手会假装害怕并撤退。敌人会追击他们的马。他们通常不会注意到敌人正在小心翼翼地撤退。安息人要等到敌人完全专注于追逐，全速奔跑，紧紧抓住他们的马。毫无防备的。在向前全速疾驰之时，他们突然转身就是犀利的一箭！敌人成功的被欺骗了，以为他们在追赶一个惊恐的撤退的军队。

    如果这种对方面对的敌人，只要一直追不上自己，或者防护水准不够，早晚会被磨干净，蒙古西征的时候确实也让欧洲人见识到了，这种鸡贼的打法。不过有一点不同的是，当时的欧洲板甲还没出现，欧洲骑兵的防护力不如从金国抢到花剌子模的蒙古骑兵。

    但是现在碰到女真万人队，想要用这种战术取胜完全是想多了，女真重弓可以很短时间就一统天下，把蒙古弓和中原弓都取代了。

    果然前冲的女真万人队，刚开始被阿兰人的拨马回首放箭的举动弄了一个措手不及，出现了一定的损失，但是很快双层护甲的优势就起到了作用。阿兰人手中的弓箭，并非是蒙古人的复合弓，更不是在复合弓基础上追求威力的重弓，马弓本身射程就不如步弓，拉出来的一点距离，不是女真人够不到的程度。

    加长的重箭不断从女真万人队的手中射出，比阿兰人手中的马弓射程小不了多少，威力却是一个天一个地，巨大的箭头只要碰到人，直接就能将人射穿。安息回首箭需要很高超的马术和射术支撑，但一旦正面追击的骑兵在这两点不落下风，安息回首箭的效果就要大打折扣了。

    在河中地区无往不利的安息回首箭，这一次算是真正的遇到了对手。不断有阿兰人惨叫着坠马，女真的重弓威力确实是太大了。碰见他们这些缺乏防护的阿兰人简直就是屠杀。控弦之士嘛，防护能高到哪去？

    而居中的粟特人并没有注意到阿兰人的处境，阿兰人的打法他们是知道的，所以接近忽然后退没有在粟特人的兵马当中引起恐慌。很多粟特人认为这不过是阿兰人一贯的战术，很快就会把消耗殆尽的敌人收拾掉，在进入战场。

    然而粟特人有自己的困难，完全体会到了什么叫撞墙，中原弓和女真弓互相之间各有优劣，但在这些善于经商的族群面前，只有射程远和射程更远的区别，

    很快前冲在前面的粟特军倒下一大片。至于月氏人的右翼，则在司马季的布置之下重点照顾，燕王对印度文化圈的族群一直都发自内心的尊重，除了在战场上。唐强分出来的侧翼晋卫重骑，被司马季命令跟随在女真万人队的身后，直接投入战场。

    事实证明燕王对被三哥影响到的族群判断上，从来就没有失误过。只是刚刚接触，月氏人的兵马就出现了慌乱，几轮箭雨之后，硕大的狼牙棒就纷纷降临。只看到月氏人就像收割的麦田，一片接着一片的倒下去。

    就这种战斗力，难怪贵霜帝国现在已经名存实亡，成了一个个附属势力。右翼面对月氏人的女真万人队几乎瞬间就达到了目的，切掉了粟特中军的侧翼，至于阿兰人那边，因为战术的问题别想有什么配合。

    可实际上现在开战也并没有多少时间，看着已经孤军化的粟特中军，司马季打了一个响指，“全军冲锋，干掉他们，留下一万骑做追击用，顺势攻占撒马尔罕。”