    一名女仆小……同学迅速迎了上来。

    “请问您是茅原同学的姐姐茅原千穗小姐吗？”

    见茅原千穗点头，两名女仆同学同时发出一声充满惊喜的尖叫。

    “啊！太好了！茅原小姐您居然真的来了！太好了太好了！我之前还以为以为是茅原和植野她们在开玩笑，想不到竟然真的把您请来了！”

    “是啊是啊！我早就想见茅原姐姐您一面了，但是一直找不到什么时间去板桥那么远的地方。您今天能来就太好了，我们班上很多同学都期待着您的到来呢。”

    “对了，植野说茅原姐姐你也会穿我们这次的女仆装COS对吗？可是我一直没看到她们另外准备您穿的衣服啊。“

    “就是，您的身材这么好, 如果不特别订制的话，我们穿的这些女仆装都不合适吧。”

    “植野应该不至于这么不小心吧？”

    “可是现在就是没有啊。”

    “植野上次说得那么神秘，我还一直以为她另外有什么安排呢。”

    “能怎么安排呢？”

    “两位同学。”

    见面前两人越来越跑题，茅原千穗出声制止了她们。

    “还有很多客人在等着呢。”

    “啊？哦……抱歉，您和这位……”

    津生脸上抽了下。

    自己不如千穗出名是没错，但好歹是荒草神社的神主，多次上过报道的好嘛。

    算了, 不能和这种没什么见识的小姑娘计较。

    津生平心静气, 向她们笑笑。

    “你们好，我是荒板。”

    “哦，荒板啊，我知道我知道。茅原同学提到过你，说你在茅原姐姐的那家神社当神官，你怎么和茅原姐姐一起……”

    另外一名同学迅速捂住了同伴的嘴，向津生露出尴尬却不失礼貌的笑容。

    “荒板神官，茅原小姐，请进去吧。”

    “好。”

    津生无奈点头，和茅原千穗一起进门。

    刚一进门，两条人影已经分别从左右窜了过来。

    “欢迎光临！荒板老师！”

    “姐姐你终于来了！”

    津生视线在面前的植野留美和芽衣身上扫过，然后不由自主地摇摇头，顺便叹了口气。

    他这个反应让两人都有些不满意。

    不过植野留美只是微微皱起眉，芽衣却是直接冲着他冷哼了一声。

    “你叹气是什么意思？”

    津生用恨铁不成钢的眼神看着她。

    “我叹气是因为你们太不专业了。”

    “太不专业了？”

    “对啊。你们是开的女仆咖啡厅对吧？见到客人进来了，你们应该说‘主人，欢迎回来’，而不能说欢迎光临，明白吗？”

    植野留美和芽衣对视一眼。

    植野留美扑哧一笑：“芽衣, 我就说荒板老师一定会这样要求的，你输了！”

    芽衣怒视津生。

    “你果然就是个恶心的宅男！姐姐，你现在知道这个家伙的本性有多让人讨厌了吧？”

    茅原千穗没有回答她，而是身上光芒闪烁，一眨眼已经将刚才那套连衣裙换成了和两人身上同款式的女仆套装。

    同时她的发型也从刚才的公主头换成了动漫里女仆们常用的丸子头。

    然后她收敛表情，向后退了两步，拉开一定距离后，左脚后撤，放在右脚后面，双脚呈一条直线，双手拎起裙角，低下头，弯腰下蹲。

    “欢迎回来，主人。”

    她这个便装和动作立即吸引了周围所有人的目光。

    不仅是正在教室内担任女仆的学生们，客人们也齐刷刷望了过来。

    几乎所有人都露出了震惊的表情。

    茅原千穗的突然换装、她的动作、她的姿态、她的语气、她那恭敬的模样，甚至她在鞠躬的时候身上还明显冒出了星星点点的洁白光芒。

    这些东西配合在一起，仿佛瞬间突破了次元，将只存在于动漫中那些许多宅男梦想中才会出现的完美女仆给拉到了现实！

    “咔嚓——”

    一个手机拍照的声音响起。

    这个声音提醒了其他人，瞬间所有人拿起手机，对着茅原千穗就是一顿狂拍。

    就连同样穿着女仆装的芽衣同班同学们也不例外。

    但是这么拍了一会儿后, 一个客人忽然发出一声惨叫。

    “啊！我想起来了，她就是茅原千穗！”

    “废话，我当然知道她是茅原千穗了。”旁边桌另外一名客人面露不屑。“茅原小姐随时换装这个能力是她的招牌好嘛。”

    “白痴，我说的不是这个。我想说的是，给茅原小姐拍照是需要经过她同意的啊！”

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    教室内瞬间陷入安静。

    刚刚举起手机的众人全都呆呆地看着自己的手机。

    对啊，既然这位就是传说中的茅原千穗，那按照之前对她的报道，除非经过她的同意，得到她的配合，不然普通的拍照根本拍不到她这个灵体。

    一群人愣了愣，再看向手中的手机，却又再次愣住。

    “等下，不对啊，我拍下茅原小姐刚才的样子了。”

    “嗯，我也拍下了。”

    “我也是我也是……”

    一群人再次疑惑地看向茅原千穗。

    她直起身，向众人露出微笑。

    “仅限今天，大家可以随时拍照。”

    话音一落，众人爆出欢呼，随后又是一阵咔嚓咔嚓。

    茅原千穗就站在那里，落落大方地任由众人拍照，还不时地配合着摆出几个姿势。

    “看到了吧？这就叫专业。”

    津生指着茅原千穗向植野留美和芽衣说，一脸自豪。

    芽衣表情复杂。

    如果现在正在展示的是别人，她说不定还会不服气地反驳两句。

    但既然是姐姐，那就没办法了。

    植野留美则是双眼直冒星光，看向茅原千穗的视线中全都是不加任何掩饰的狂喜。

    “太棒了！太棒了！这就是我在设计这套女仆装时所想到最完美的女仆形象！不，比我想象中最完美的还要棒！芽衣，你姐姐真是太厉害了！”

    “哼，我早就说我姐姐很厉害了。”芽衣立即换上一脸骄傲。

    植野留美还想在那里发花痴，津生却扯了扯她的衣袖，让她跟着自己来到一边。

    “留美，你什么时候休息？”津生问她。

    “要午饭过后，emmm……大概下午2到3点？”植野留美好奇地反问。“荒板老师，您有事情找我吗？”

    “嗯，我一会儿教你一个基础的修炼术法，你可以自己练着试试。”

    “真的？！”植野留美顿时兴奋地瞪大眼睛，但很快又变得垂头丧气。“荒板老师，恐怕……恐怕不行吧？上次您教给我的那个术法，我怎么都修炼不成功，就算再换一个也应该不行。”

    “上次那个不行，不代表这次这个同样不行。”津生笑着拍拍她的肩膀安慰她。

    必须要说，植野留美虽然对修炼神道术法很感兴趣，但她的的确确是个没什么天赋的家伙。

    上次津生教给过她一个荒草神社入门的法力修炼功法，到今天已经差不多过去一个月时间了，她却到现在也没能修炼成功，没修炼出哪怕一丁点法力来。

    当然这也和她的年龄多少有些关系。

    她今年已经15岁了。

    作为一名人类，她现在的灵体基本已经定型。

    她现在修炼不出法力，以后也很难修炼出来。

    因为修炼法力本来就是灵体吸收外界灵气炼化的一个过程，她的灵体不合适，这就跟修炼方法没什么关系。

    当然这也不是说她以后完全不可能修炼出灵力，毕竟人类的灵体并不是完全不变。

    只是不确定的灵体变化一般只会带来糟糕的结果。

    比如变成鬼就是其中最典型的例子。

    “真的可以吗？”

    听津生的语气说得比较肯定，植野留美立即露出期待的眼神。

    “先不要着急，等你休息的时候我再慢慢向你细说。”

    “好！”植野留美高兴地大声应了一句，使劲向津生鞠躬。“谢谢老师！”

    “那好，你先去忙吧。”

    津生在芽衣她们班的这个女仆咖啡厅里坐了一会儿，在周围一群客人复杂的视线注视下，先手享用了分别由植野留美、茅原千穗和芽衣送上来的咖啡后，这才摸着圆滚滚的肚子独自离开。

    来之前就说好了，茅原千穗会留在芽衣的班上当半天的看板娘。

    津生当然不会一直留在那里发呆，正好趁着这段时间在双叶学园里到处逛逛。

    他对这所著名的大小姐学院还是很好奇的。

    而且他一直对双叶学园弓道部突然跑到赤塚第一中学来进行弓道部的交流比赛，也让他非常奇怪。

    趁着这个机会，他很想去碰碰运气。

    说不定就能碰到点什么呢？

    溜达着步子从国中部向高等部方向前进。

    一路上津生随意地闲逛参观，看到双叶学园的学生们为这次学园祭准备了各种各样精彩而且非常具有专业性的节目。

    现在因为茅原千穗没有陪在他身边，让他不会一路上被人围观，倒是十分清静。

    这样到处闲逛了一会儿，他决定去学院大礼堂看看。

    根据刚才拿到的传单，大礼堂里上午会有表演节目。

    他在传单上的节目表上发现了一个让他精神为之一振的名字——轻音部。

    他对这个表演很期待。

    说不定，在这个表演中能够看到身穿兔女郎衣服的吉他手，又或者看到露出蓝白碗的贝斯手呢？

    向着大礼堂的方向走了一会儿，津生忽然神情一动，转身看向右后方。

    有妖气！

