
很快的，草薙葵和月姬俩人也回来了。

一下子的就看见了坐在酒店大堂沙发上的李夜。

“夜！你这么快就回来了啊！”

月姬率先的朝着李夜打了声招呼，似乎很是兴奋似的。

回来了？

李夜闻言抬头望去，刚想说话，结果下一秒却愣住了。

对方的造型居然又变了。

月姬很快的便跑到了李夜的眼前，今天的她一改前两天被草薙葵刻意打造的高冷妩媚，又重新的开始变成了清纯中搭着一丝小性感的气质，有点像动漫里的高中校园美少女。

上身是一件棉质的浅白长袖，看上去很是宽松，但却还是遮掩不住那高耸挺立的柔软，胸前搭配了一条简单却精美的黑色吊坠，格外的引人注目。

下身则是一条黑色百褶短裙，白皙滑腻的大腿套着紧致的黑色长筒袜，短裙和黑色长筒袜之间那一抹莹白肤色，让人蠢蠢欲动。

樱花红的短头发在这几天来也是长了一些，恰好的披散在了肩上，将对方的雪白长颈凸显出来，让人忍住不的想要凑上去吸一口...

即使已经和月姬一起呆了那么久了，李夜还是忍不住惊讶，对方今天的造型确实让他下意识的感到心动。

“你...”

李夜张了张嘴，把本来今天打算回去的事都给忘了说啦。

而看着李夜的反应，月姬则是开心了一下，随后微微的脸红起来。

一时间，两人的目光交集起来。

不过这时，一旁却是传来了草薙葵的得意笑声。

“哈哈，月姬，我就说这个家伙一定会看呆的吧，哼，男人什么的都是大猪蹄子，我就知道他会这样！”

今天的草薙葵在衣着上和三天前依旧的没什么太大区别，还是那一身粉色的机车紧身服，不过穿搭细节方面却是有了一些不同。

身前原本紧闭的机车拉链敞开着，露出了里面的黑色皮质胸罩，一条银制的圆坠项链很是恰好的落在不算很深的沟壑处，令人侧目。使得姣好高耸的胸部和那修长紧绷的双腿被完美的凸显了出来，丝毫不逊色于月姬多少。

事实上，自俩人一前一后的进来这酒店内后，周围的声音已经是消失了许多。

男的屏住呼吸，女的沉默深思，都在悄悄的注意着俩人。

“怎么，有月姬一个还不够，还特地关注我一下？”

注意到了李夜的目光，她露出了一个意义不明的笑容。

李夜无语地瞥了她一眼，然后翻了个白眼。

他当然不可能是将这个微笑当成是她对自己有意思。

就对方这橘里橘气的模样，喜欢月姬倒是差不多。

喜欢他还是算了吧。

“我当然看呆了，不过看呆的却不是你的容貌，而是在想着你这些天到底是给月姬买了多少衣服？每天都是一个新打扮也太离谱了...富婆我们真的不能做朋友么？”

李夜随口扯道。

他刚来大阪那天好歹也是逛过商场的。

从他当日的闲逛来看，月姬身上的这套衣服少说也得十几万日圆，着实是太离谱了一些。

而且要是李夜没记错的话，对方可是给月姬买了好几套衣服来着，不止这一套。

他辛辛苦苦的在外面打了3天的拳，若是没有绪方神夜的那一笔50万日元，恐怕都不一定够对方给月姬付的买衣钱。

他是真的很想吐槽一句草薙家族倒是有多么有钱啊！

“切，做朋友就算了，做姐妹的话倒是可以。”草薙葵撇嘴。

李夜闻言顿时一脸黑线不说话：心想谁要和你做姐妹啊！！！

好像当他不懂这话的意思似的！！！

见李夜不回话，草薙葵继续问道：“所以你今天是打算直接带月姬回去了？”

李夜这才点了点头：“差不多吧，这几天我已经将大阪大大小小的地下格斗场和道馆都打过了，再打下去也没什么意思了，所以还不如早点回去训练...”

“哦，这样啊...”草薙葵很是随意的点了点头。

然后才一下子地反应过来竖起了柳眉，瞪大了杏眼：“你把大阪的所有地下格斗场和道馆都打遍了？？？”

“是啊，有什么问题么？？？”

李夜一副你简直大惊小怪的模样，这顿时让草薙葵恨的牙痒痒。

也不知道怎么，他俩老是莫名其妙的喜欢互怼。

“哼，没什么问题，就是发现有点小看你这水平了。”草薙葵撇了撇嘴说道。

然后突然的就说有事要出去一趟，离开了酒店大厅。

？？？

李夜有些不解的看了她一眼。

不过很快的便又重新的将注意力放到了八神月姬的身上，开始和月姬闲聊起了这几天的生活。

月姬自然是乐得如此的，当即便很欢快的将这些天和草薙葵一起到处去玩的事情告诉了李夜。

这里面除了飙车什么的让李夜很无语，觉得草薙葵有点带坏月姬，别的什么的倒是都挺让李夜舒心的。

尤其是从月姬的语气之中可以看的出来，草薙葵对她非常好，她玩的非常开心。

这让李夜也欣慰起来起来，心想月姬倒是交到了一个好朋友来着。

然后便也将自己这些天的挑战各大道馆以及地下格斗场经历和月姬说了一遍。

听的月姬很是向往，开始可惜自己居然没有跟着一起去参加。

“夜你那么努力，我却在偷懒玩耍...”

她有些自责的说道。

李夜汗。

“不至于，月姬你距离我这一步还早着，还是等你练到身体素质极限了再来吧。”

“身体素质极限啊，好像有点难...”

月姬有些失落起来。

李夜闻言，想安慰她一下。

结果下一秒。

“恐怕还得至少一个月左右才能正式到达那个层次呢...”

？？？

一个月的事也叫事啊。

李夜无语起来。

要是村子里的那些少年们知道他们的女神这么凡尔赛，不知道会不会羞得当场自杀来着...

不过仔细想想，貌似某本拳皇漫画的设定里，未来的八神月姬好像确实是八神一族的族长吧？

要是这么想的话，她有这天赋也就很正常了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69311034"  chaptername="第二十九章  富婆草薙葵">加入书签</a>
</div>
