    这个摆摊的是一个中年人，皮肤更是有些黑，他的摊子上面也是有这各式各样的武器，而且品质好像都很差的样子。也根本就没有人过来。

    而此时，这个中年人看见荣兴，非常的热情，开口问道：“不知道宫主要买点什么东西，快点在我这买吧，我这可都是好东西啊！”

    荣兴见到这些武器，也是说不出的纳闷，看向了黑子，用神念传音，问道：“你到底要买什么呀？”

    而这个时候，黑子都是盯着一碎片，那个碎片看起来锈迹斑斑，可以说是快要烂掉了，而这个时候，他更是有些伤感。

    “真想不到现在竟然连它都碎了。”

    而这个时候，他更是看向了荣兴，紧接着也是用神念传音道：“我就要买这个。”

    荣兴听见这话，也是心里直犯嘀咕，不过这是黑子的意思，他也不好多说什么。

    “你这东西的质量好像都不太行啊，这也能拿出来卖吗？”

    荣幸说话的时候也是有些嫌弃，说话当中的语气有点挑三拣四的意思。

    而这个摊主看着眼前唯一的顾客，也是有些着急了。

    “这话可不能这么说呀，我们的这些武器虽然不太适合强者使用，但是对于这天道修士，可是有着非常强大的用处的。”

    荣兴听见这话，也是点了点头，更是拿起了这碎片旁边的一个大铁锤，道：“你这个东西看起来好像还不错呀。”

    而那个摊主一听这话，也是连忙介绍道：“公子真是好眼光啊，这个大铁锤可以说是力大无比，更是适合公子这样的高手。”

    荣兴点了点头，也是并没有多说什么，紧接着也是拿起了这个大铁锤，旁边的碎片，道：“这东西你都卖，你这是准备用来坑人吧？”

    而这个摊主听见这话，也是连忙解释道：“这个是几个月之前，一个猎人从大荒深处带过来的，当时她的身体上只有这个了，虽然他现在锈迹斑斑，不过他确实十分的坚硬。”

    “不过我自己也不知道这是什么东西，只不过是在这里摆着而已，我又没有准备卖，你可不能随便说话呀。”

    荣兴听见这话，也是点了点头，随后也是说道：“既然这样的话，那这个大铁锤我就买了，这个东西就送给我了，到时候我去给孩子当中作为玩具。”

    摊主听见这话，也是笑了出来，她才不在乎那个什么铁片呢。

    “既然阁下相中，那就阁下拿去吧，反正我也不在乎。”

    “那就给我三百蝙蝠币。”

    荣幸一听见这话，也是直接傻眼了，他自己根本就没有钱呢，真是体会到了一分钱难倒英雄汉的感觉。

    “阁下，你是觉得太贵了吗？竟然太贵的话，那就一百八也行啊！”

    荣幸一听这话，半天也是反应不过来，今年这也是拿出一水壶。

    “看你售卖这么长时间，肯定是渴了吧？你要不然你就喝一口吧，我就不赊账了。”

    “你这话是什么意思？当我好欺负是不是？”

    荣兴这个时候也是想解释一下子，道：“不是，主要是我现在真没有钱了，你就喝点水吧，要不然的话我也没办法呀。”

    这话一出，那个中年人可以说是更加的愤怒了，这到底是什么人呢？没有钱也就算了，还来这里消遣自己。

    “你是不是存心来我这添堵的呀？”

    摊主可以说是暴跳如雷了，他还是第一次见到这样的事情，而且这个胖子说话实在是太过分了。

    而且这个村庄当中更是不允许都这样情况的出现，所以这时候大家也都是纷纷凑了过来。

    荣幸这个时候也是有些着急了，是没有想到怎么会变成这个样。

    而这个时候，一道声音猛然响了起来，道：“公子，你怎么在这里？”

    荣幸这个时候也是回过头，正好发现是火清两人。

    他倒是没有想到，这两个人也是过来赶集了。

    “公子，你这是发生什么情况了？”

    而这个摊主也是连忙道：“这个胖子一定是故意的，明明谈妥了价钱，但是居然想赖账，还说想让我喝他的水，你说这真的有这样的话吗？”

    火清一听见这话，也是有些震惊了，连忙开口道：“公子，你这是做什么呀？”

    他对于这种型的底蕴，可以说是太清楚了，随随便便拿出来两样都是恐怖的存在。

    就算是这个所有的东西加起来怕是也抵不过那一滴水吧。

    这简直就是败家子一样的存在。

    荣幸也是愁眉苦脸，连忙道：“我也不想啊，可是我真的没有钱啊！”

    火情一听见这话，也是叹一口气道：“没关系，不就是钱吗？我帮你给就是了。”

    男子一听见这话，也是开口道：“三百蝙蝠币。”

    火情这个时候也是连忙从袋子当中数出了一些钱，然后递给了这个摊主。

    “还真是运气好，要不有人给你付账的话，今天你别想走出这里。”

    荣幸听见这话，刚才说不出的生气，如果不是因为这条死狗非要买什么铁片的话，他更是不至于这么尴尬的。

    而这个时候，他也是拿起了那个大铁锤，之后还有那个铁片，这就是要准备离开了。

    而这个时候，一道声音也是传了过来。

    “放下你手中的那个铁片，然后给我滚出这里。”

    这个时候迎面也是走过来了一个少女，他的神情十分高，更是身着一身绿罗长裙。

    而他的旁边更是有着一个身着青衣的男子。

    而两个人的右胸上都是有着，火焰的图案像是十分的强大。

    这个上午你看一下荣幸的目光，更是非常的不说。

    “我刚才说什么你是没有听见吗？还不快点给我滚出这里。”

    而这个时候，在场的所有人都是震惊了，更是没有想到，在这里竟然能碰到火零皇朝的人。

    而对于这样的恐怖势力来说，都是在这里简直可以说是恐怖的存在。

    “为什么他们这一次会进入大荒？要知道，他们平常不会来这里才对。”

