
　　太后娘娘一连串的问题，皇上沉默不语。

　　其实他也想过了这些问题，他是想着宁肯错杀一万，也不放过一个。

　　他早就想动将军府了。

　　至于顾铮，恰好是岳灵芝的未来夫婿，他就更要诛杀了，震慑一下将军府也好。

　　但被太后娘娘这么一提醒，如果自己真这么做了，还真是给人当枪使。

　　皇上反问：“依母后之见，此事如何解决？”

　　太后娘娘道：“先将岳灵芝和顾铮召进宫里！”

　　皇上不得不承认，还是母后手段高明。

　　只要顾铮进了宫，一切都好办。

　　可他没想到，居然会有这么一个茶楼故事传出来！

　　顾铮和岳灵芝一路游山玩水，有人禀报给他知道，他们已经光明正大的进了将军府，也有人禀报给他知道。

　　他猜不透他们了。

　　难道顾铮真不知道自己的身世？

　　连将军府也不知道？

　　或者是他们已经知道，却想好了对策。

　　太后娘娘让人带了口信给皇上：按原计划。

　　*

　　顾铮和岳灵芝进了将军府，欧阳箐扑过去抱住岳灵芝。

　　“灵芝妹妹！你可真想死我了！”

　　看到顾铮，惊艳了一下，她以为男人就该像顾铭一样，小小少年长得英气逼人，才有看头。

　　没想到顾铮这样的，也是一绝。

　　互相打过招呼后，欧阳箐很快就变成了话痨。

　　“灵芝妹妹，快跟我说说箩筐山好不好玩？是不是真的像一个箩筐？听说你在箩筐山里面种植高山茶？”

　　“还有，金矿山是长什么样子的？你们最初发现金矿的时候，是不是淘了好多金砂出来？”

　　“我好想看看金砂长什么样，可惜爷爷不准我去找你们！”

　　岳灵芝变戏法一样取出一包金砂，递给欧阳箐。

　　“这是送给你的金砂。”

　　欧阳箐惊得许久没合上嘴。

　　她打开看了一下，还给了岳灵芝，在她耳边小声道：“其实我对金子不感兴趣，我是想去箩筐山看看土匪窝是什么样子的，但最主要想和你们在一起！”

　　自从她娘知道她去军营历练后，对她限制这个限制那个，她束手束脚的，都觉得去军营没意思了。

　　还是灵芝妹妹聪明，拒绝做千金大小姐，宁愿做一个自由自在的小村姑。

　　岳灵芝笑她：“你的志愿不是做女将军吗？现在又想改做女土匪啦？”

　　欧阳箐哈哈笑：“大夏朝都没有女将军，我想做都做不了，除非爷爷答应给我开这个先例！话说，做女土匪也挺不错的……”

　　话没说完，看到她爷爷，立刻就闭了嘴。

　　“哈哈哈！”岳灵芝很不厚道地笑起来。

　　欧阳将军神色很复杂，特别是见到顾铮之后。

　　他将岳灵芝和顾铮带到书房，不让其他人进。

　　欧阳箐觉得奇怪。

　　“爷爷神神秘秘，发生什么事了？”

　　不会是灵芝妹妹明天进宫，又有什么危险？

　　顾铭想着大哥和他说的话，到现在还没回过神来。

　　大哥刚才小声告诉他：“我们的曾爷爷，原来是逃出宫的大皇子。”天籁小说网

　　欧阳箐见顾铭发愣，推了他一下：“你怎么啦？你大哥刚才和你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百五十八章 不会是灵芝妹妹明天进宫，又有什么危险免费阅读。https://www.23sk.com 