    

    第662章你搬走吧

    “程氏，老娘就没见过你这么无耻的娘！！你怎么下的狱，全村都记得，你和铁全富背着铁大山兄弟俩卖青山和小妹给青楼，全村都看见！你还有脸说！！你不恶心，我都替你恶心！！”

    秀洪那个爆脾气听到程氏那红口白牙在污蔑自己的儿女立刻上前怼，“当初你们夫妻无耻下跪逼着大山发誓不再读书，断了他读书的路子，现在还来，还想断青山的读书路子，你们不配为人父人母！”

    程氏听到秀洪骂她，顿时心中的火苗窜得老高，她指着秀洪大骂，“铁秀洪，你一个绝户别整天来掺和我家的事情，进山打猎，是你们一个个占我家便宜！凭什么你们留肉来吃，我家小山空手回？！整天怂恿我儿女和和离心，你的心乍这么毒？！”

    秀洪被程氏的话气到胃疼，怼起来，更不留情分，“姓程的，我就算绝户，总比你这个弃妇天天勾搭铁全富，日日滚炕强！谁占谁便宜，睁大你猪眼看清楚，你家一文拜师银不出，拿到银子和我夫妻一样，你还有脸说我占你家的便宜？！有种你就让你家儿子自己进山打！！”

    “可不是吗？”一旁的周氏嘲笑看向程氏，“像打猎、采药这种绝活，一般都是祖传，不外传。外人想学，出银子也没有人肯教。若说占便宜，是你家占秀洪的大便宜，你就该偷笑了，还大言不惭说别人占你家便宜，真不要脸！”

    “就是，秀洪，要不你带我家小子进山吧，带半年就好，以后赚银子给你分一半……”

    “秀洪，你带我家大儿吧，带三个月就好，以后月月给孝敬银……”

    “……”

    不少人趁机向秀洪提出学手艺的想法，他们身处大山，无奈没有进山赚银子的本事，危险进去，一不小心命就搁山里。

    进山，首先得有个好师傅带，手把手的教。

    吵吵闹闹，程氏被秀洪、周氏说得没脸，正好看着长念带着三个小鬼头过来，立马飞窜起来，指着长念大骂，“是你！都是你的错！是你不孝，才令铁家落到今天这翻田地……”

    “程……”秀洪婶正准备大骂。

    “秀洪婶，让她说。”长念轻扯秀洪婶的衣服，她想知道，自己在程氏心中成什么。

    长念这翻小动作，程氏自然看在眼里，见秀洪没有骂，以为长念害怕了，她更加有恃无恐的数想长念的罪条来。

    “你！铁长念，若雨成奴，若水成妓，青山、小妹险些卖给春心堂，山中村名誉扫地，罪魁祸首是你！！”

    程氏这话一出，众人纷纷瞪大眼睛，不可思议地看向程氏——真不要脸！！

    真他娘的有病！！

    程氏以为自己这翻话引起了观众的共鸣，更加大声继续说，“国法有云，家主有权买卖户下成员，你爷爷奶奶已决定卖银树、银枝、银雪，你做孙女的却带着银树逃跑，长辈蒙难，晚辈不尽心去解救，反而逃之夭夭，丢下烂摊子给长辈，是为不孝！

    正因为你四姐弟逃跑，后面才会发生那么多的事情！不然，铁家还是铁家，不过少了银树、银枝、银雪而已，一家子继续像以前一样过日子，背泥砍柴，做泥器！大山兄妹不会和我离心，我不会成弃妇，我程家二十几口也不会流放！！”

    “呸！！无耻！！程氏，这么无耻的话你说得出来！”二丫气呼呼站出来，“你那么有孝，你乍不自卖为奴，为你公爹公婆解难？去卖奴啊，现在还来得及！！”

    “程二好！！”

    秀洪终于忍无可忍，上前利索左右分弓打程氏十个耳光！！不知程氏曾被秀洪打过，心中有阴影不敢反抗还是秀洪太强悍，打得程氏无力反抗。

    “秀洪婶。”

    铁小山带着青山和小妹出来，过去扶着打得脱力的秀洪，“别为她这种人气坏自己的身子。以后，我兄妹归我兄妹，她归她。三十大哥。”

    铁小山把秀洪扶到一旁，转身对面太叔延。

    “嗯。”太叔延应了一声，目光投向长念，长念俏皮笑了笑。

    “能借我一百两吗？”铁小山认真的问。

    “可以。”太叔延示意初三，初三立刻拿出一百两的银票递给铁小山。

    “谢谢。晚些我给三十大哥写欠条。”铁小山郑重给太叔延九十度躬身，走到程氏面前，程氏面对儿子步步走来，渐渐消了声，突然害怕起来，她不明白铁小山借一百两的用意。

    是打发她走吗？！

    “娘。”

    铁小山叫着娘，语气中带着失望，带着痛苦，带着无奈，“我和大哥曾说过，不管如何，不会丢下你不管。我想母慈子孝，我想一家和乐融融，可是你做不到母慈，我做不到和乐。既然如此，明天我会给你建房，每月给你银子供你花销，你搬走吧。

    你想骂，你继续，是非对错，村里人都看在眼里，不是你说，你就对。”

    铁小山没有跟程氏对骂，平静说完，让长念等人回去吃饭，自己带着青山和小妹进院。

    从得知他娘能出狱后，在去伯州郡的路上，他想了很多。

    铁家时，娘的身不由已；镇上时，他们一家五口的简单快乐，搬家后，大大小小矛盾，一路静心想下来，他娘固然做得不对，他们兄妹亦有着过错，如果能给娘多一些包容和体谅，或许她不会下狱。

    所以，回来后，他一个忍字挂在胸前，面对娘的讽刺，他假装不在意，尽自己所能去给予娘所需的。

    知道娘不喜欢他和长念那边走动，他停留在那边的时间减少大半，尽量待在家里陪娘，可是他没有想到娘会如此般。

    跑去污蔑青山的名声去退学，那她下次会做什么？直接扛着一把刀去长念家把长念姐弟给砍了？

    或者在她心中，她闹得再厉害，她会平安无事归来，如这次般，下牢不足四个月，就迎来圣上来个大赦天下。

    他累了。

    不想再这样相对下去。

    如果不能和平相处，那就分开。

