    这造化钟灵草不愧是天材地宝，玄妙无比，服用下去不过数息功夫，秦风就感受到自己心神变得格外清晰。

    灵魂敏锐，感知精准！

    虽然双眼紧闭，可秦风的五官六识，却对四周一切的感知，格外的清晰。

    “嗡！”

    秦风的灵魂仿佛是蜕变新生一般。

    这一刻，他仿佛是游走在天地苍穹之上，突破了重重桎梏，伴随着一种玄奥的声响，某种惊天气息又开始蔓延在他心间。

    雷电闪烁！

    天地失色！

    虽然已经经历过这种情景，可秦风仍然觉得心悸胆战！

    这种气息太过于强大，完全不是凡人所能触及。

    “嗡！”

    利用造化钟灵草的效果，秦风的心神非常敏锐，瞬间就看到了一道耀眼光芒。

    这一道光芒，仿佛天地间最为绚丽的颜色！

    “这究竟是什么神兵？哪怕只是一道虚影，气势都如此可怕，似乎能摧毁一切！”

    秦风一边震撼，一边疯狂的利用心神，去感悟这一道神兵的虚影奥妙。

    渐渐的，秦风失去了一切感知，眼中只有那一道神兵虚影。

    时间一分一秒过去，秦风不断的体悟、推测。

    日月更替！

    一天又一天渡过！

    终于，某一天，一声厉喝声响彻整个绝望之地，声音如同惊雷般震撼。

    “所有参战者注意，绝望之地将于明日关闭，城战也就到此结束。尔等请提前做好准备，若是明日晌午不出来，将会彻底困在绝望之地！”

    这一道声音很洪亮，让所有的武者都能听见，众人皆是精神一震，面露喜色。

    “总算要结束了！”

    这一道声音，着实让不少人期待了很久！

    如此残酷的厮杀，几乎所有人都很疲惫，早就希望结束了。

    不过，秦风似乎并没有察觉到，他仍然在山洞里修炼，周身天地元气缭绕不绝。

    ……

    轰！

    秦风盘坐在山洞里面，体内真气疯狂运转。

    而在他的灵魂识海里，他一直在参悟那道神兵虚影，如今，他已经琢磨透彻了八成。

    只可惜，他现在对外界感应浑然不知，似乎早就忘记了这一场城战。

    他的所有注意力，全部集中在了识海里的那道神兵虚影上面。

    只见那神兵四周雷电环绕，仿佛雷神在咆哮，气势无比震撼！

    此时，这虚影几乎非常清晰了，秦风每领悟一丝，它就会变得更加凝实。

    虽然模样只显露出了八成，可秦风却能看清楚它的样子了。

    这是一柄神枪！

    上面刻画着无数玄奥的纹络、印记。

    看上去似乎是古老文字，又好像是什么符文，总之，上面透着一种十分玄奥的道韵。

    “嘎吱……”

    秦风现在得到了很多好处，可心神力量也开始有点难以为继了。

    虽然神枪只是一道虚影，可散发出来的气势，太过于强大，若非它存在于自己灵魂识海里，恐怕秦风早就被其抹杀！

    能够在短短数日里，领悟透彻八成，除了秦风灵魂够强之外，也与眉心处那道符文印记脱不了干系。

    当然，造化钟灵草同样功不可没！

    这一种天材地宝，让秦风的心神力变得格外清晰，几乎是每服用一次，都能让他进入顿悟状态。

    在这种状态下的秦风，领悟力简直强得恐怖，无人能及！

    也正是如此，秦风才能让这一柄神枪，显露出八成模样。

    “还差了一点！”

    秦风心中暗暗思索。

    虽然还差一点，但秦风相信，只要给他几天时间，他就可以完全领悟透彻这一柄神枪虚影。

    届时，他就可以掌握其部分力量，甚至幻化出去。

    那种威力有多强，就算是他都也无法想象。

    “嗖！”

    秦风睁开双眸，再次拿出一颗造化钟灵草，毫不犹豫的服用下去。

    随即，闭上双眼，再次陷入感悟状态。

    不过，秦风并没有察觉到，这一株造化钟灵草，已经是最后的一株了。

    第二天！

    天色刚亮！

    一道道身影便快速的从四周动身，每一个都是十分强大。

    能够在城战中活下来的天才武者，几乎都不可能是泛泛之辈，而且通过了这一次的厮杀，很多人还得到了一些提升。

    甚至某些炼体九重的武者，还隐约有突破的征兆。

    相信只要再回去好好潜修一番，就能有机会踏足真灵之境。

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着太阳的升起，越来越多武者现身。

    “怎么样？这一次收获如何？”

    在某处地方，一行人正在互相交谈，显然彼此很熟悉。

    “唉，别提了，能活着回去就很好了！我压根没打算赚取积分去争夺名次！只是想好好磨砺一下自己，好在运气不错，获得了不少天材地宝，总归没有白来这一趟！”

    一名男子无奈的苦笑道。

    “是啊，一开始我也信心十足，可后来才发现那些家伙太妖孽了，我根本比不过他们。早知道还不如隐藏起来，寻找一些好的灵药呢，我现在的积分才五百多，压根没啥用！”

    “我还可以，一共赚取了三千积分！”

    有人显得很是开心的说道。

    “嗖！”

    突然之间，一道身形闪过，只见一道绝美身影凸显。

    一头湛蓝色的长发如同瀑布，肌肤如同白雪，脸蛋秀眉，赤着双脚凌空浮立。

    宛如人间仙女一般！

    这正是秦风之前遇到的那个少女，很有可能就是未来鼎鼎大名的星辰女皇。

