    第1987章这是进贼了

    卢筱筱回到家的时候拿出钥匙打开院子的门，然后她就感觉到有轻微的灰尘从头顶掉落。

    没有想到她才离开两个月的时间，门上就积了这么多的灰尘，看来她今天是要进行一场大扫除了。

    可是她还没有来的及大扫除，她就被眼前的一幕给气踢翻一条凳子，然后她气冲冲的出门朝队长家走去。

    卢筱筱来到队长家的时候，看到队长正在院子里编筐，于是她平复了下心情，才开口朝队长道：“队长，我有事找你。”

    “是筱筱啊，你从京市回来了。”

    “嗯。”

    “你有什么事找我？”队长把手里编好一半的筐放在地上后朝卢筱筱问道。

    “队长，我家被人偷了，家里面被人翻的乱七八糟的。”

    队长听到卢筱筱的话后脸直接就黑了，他没有想到有人竟然敢在他的眼皮子底下作出这种事，简直是不把他放在眼里。

    “我跟你去一趟你家。”队长朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到队长的话后点了点头，然后就带着队长朝家里走去。

    队长来到卢筱筱家的时候看到卢筱筱家被翻的乱七八糟，并且卢筱筱家能拿走的东西全被拿走了，就剩下些拿不走的家具。

    “这件事我会查清楚的，你把丢失的东西全部写出来，我会给你一个交代。”

    卢筱筱听到队长的话点了一下头，然后开口道：“队长，我晚点把单子送到你家。”

    “好。”

    卢筱筱在队长离开后，她把背包和身上背着的包收进空间里，然后换了一身旧衣服，就开始收拾起家里的东西。

    其实家里已经没有什么可收拾的了，因为东西都被偷光了，就留下家具和一些竹编的背篓和簸箕这些不值钱的东西。

    半个小时后卢筱筱把家里的卫生搞干净后，她就开始统计家里丢失的东西。

    好在她去京市前把家里的大部分东西都收进空间里，只留下锅碗瓢盆、调味料和一些粮食，损失并不是很大。

    不过让她担忧的是她留给师父们的那些粮食，如果她留给师父们的粮食被偷，那师父们这两个月是怎么过来的？

    真是该死的贼。

    傍晚六点多，卢筱筱看到天色已经彻底黑下来了，她就出门朝着牛棚走去。

    她来到牛棚的时候看到牛棚里有光传出来，她不用的松了一口气，看来师父们应该是把她留给他们的东西搬到了牛棚。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    “谁啊？”谢工头听到敲门声警惕的问道。

    “我，筱筱。”

    屋里四人听到卢筱筱的声音后，他们立马就起身朝着门口走去，然后打开屋子的门把卢筱筱拉进屋子里。

    卢筱筱被师父们突如其来的举动给弄的愣住了，她心想师父们对她这么热情，难道是因为两个月没见到她，想她了？

    “舍得回来了？”谢工头朝卢筱筱道。

    “事情办完了，就回来了。”

    “你不是去祭拜父母的吗？怎么花上这么长时间？”

    “发生了一点事情，所以就耽搁了一点时间。”

    (本章完)

