    马晓珍气得要死，却又无可奈何。

    陈重笑了笑，总有一大部分人，抱着事不关己高高挂起的态度，还喜欢说着风凉话，或者站在伪道德高点批判别人。

    从来没想过自己也会遭遇到这种情况。

    陈重将瘦猴一把倒提了过来，使劲抖了一抖，四五个钱包从他身上掉了下来。

    忽然人群中好几个人叫道：“我的钱包，我的钱包没了，那个是我的！”

    “你可以走了，带上你的战利品。”陈重将瘦猴扔在地上。

    瘦猴有点不可思议，对方那么大的力气，他绝对不是对手，没想到会被放了。

    他顿时将钱包又重新揣了起来，掏出一把刀对着那几个失窃的主人道：“给我滚开，小心我捅你们一个窟窿！”

    那几个失窃的人没敢上前，等小偷跑掉后，不满地质问道：

    “你是怎么回事，居然把小偷给放跑了？”

    “为什么不把钱包要回来，那里面有我的证件，还有两千块钱！”

    陈重嘲讽道：“他偷的是你们的东西，又不是我的，关我什么事？逛个夜市还带证件和钱，小偷不惦记你们惦记谁呀，你们为什么不想想自己的问题？”

    “……”话语原封不动地还了回去，使得那几个人顿时无语了，脸被打得啪啪响。

    马晓珍解气道：“瞧着他们吃瘪的模样，真过瘾！差点气到我了！这下他们会认识到错误了吧？”

    “我看未必。”陈重淡淡道。

    马晓珍正想问根据什么判断的。

    “让开，让开！”

    一群人拿着棍棒走了过来，游客与摊贩们远远地躲在了一边。

    “老大就是他，打了我，还戏弄了瘦猴！”小龙刚才见势不妙赶紧叫人了。

    一个留着偏分头发的高个道：“敢破坏我的生意，动我的人，你是活得不耐烦了！”

    “把偷偷摸摸当成生意，你们这些老鼠还有脸说出来。”陈重呵呵道，“偷你们钱包的人来了，怎么不上前索要了？”

    那些小偷们立即挥了挥棍子，浮现出了上来试试看的表情。

    那些人一个敢露头的都没有。

    一个具有文人气息的游客还说道：“存在即合理，有生活在阳光下的人群，那也会有生活在阴暗中的人群。”

    “哈哈哈，你说得很有道理。”那个偏分老大大笑了一声道，“给我把招惹我们的人打了！”

    那些小偷纷纷冲了上来。

    “陈重，快跑！”马晓珍毫不犹豫地挡在了他的身前。

    “呵呵，我一个男人怎么能躲在女人的背后，再说也用不着跑。”

    陈重说着，一个人已经冲到了面前，还没有抡下棍子，已经先被拐杖给打趴下了。

    正所谓一寸长一寸强，他们也就是占个人数多，根本不懂得有效的将人制服，没多少下就打全被击倒，痛嚎不已。

    那个偏分老大见对方很强，就拿出了携带的武士刀。

    那寒光之中显得特别锋利，冲上来大叫一声就猛得一劈！

    陈重微微诧异，这家伙怪不得能当老大呢，这出手就想着致人死地，那些小弟们肯定对他害怕。

    他也抡起拐杖想击断这把刀，却没想到只是从其手中打飞了，上前一脚将人踢倒在地。

    向前走了几步，捡起了那把刀，真是一把好武士刀！一点缺口也没有，这样的锻造工艺可以称得上名刀了。

    陈重握在手中向下一竖，对着偏分老大的脖颈。

    “大，大哥，这刀可锋利了，悠着点……”偏分老大畏惧道。

    “你以为就你敢下狠手吗？”陈重轻轻一滑动刀，对方的脖颈就出了一个长长的血道。

    偏分老大的喉咙好像都裂开了，发出着古怪的声音，裤子不由自主地湿了。

    陈重稍微移开，慢慢道：“刚才有个人说存在即合理，你让自己的小弟，将那个人的衣服全部扒掉，身上值钱的东西我都送给你了。”

    偏分老大马上道：“把那个人给我扒了！”

    那些小弟们随即如狼似虎地扑了过去。

    “不要，不要啊……”那个文人顿时发出了惨烈的叫声，身上的东西被洗劫一空。

    陈重将武士刀拿开，蹲下身问道：“这个武士刀你是从哪得来的？别给我说假话，否则我在你身上穿个眼儿。”

    偏分老大本来还想隐瞒，不知怎么对上他那如炬的目光就不敢说假话了。

    “我说，我是在一个普通人家得到的。”

    陈重声音变冷道：“看来你是不想活了。”

    “大哥，我真的没骗你呀！”偏分老大哭丧道，“我记得清清楚楚，那个家里收拾得简单干净，居住着一个非常美丽的女生。”又将地址说了一遍。

    “难道是樱子？她丢了宝刀肯定很着急吧？”陈重笑了出来，“你们可以滚了。”

    偏分老大忙道：“谢谢大哥，谢谢大哥，我以后再也不来这里偷东西了。”

    “你想怎么偷就怎么偷，关我屁事！”陈重对在一旁不敢上前的人很是失望与愤怒。

    等这些小偷连滚带爬地离开后。

    那个文人羞愤道：“你纵容他们不觉得很可耻吗？”

    “你不是说存在即合理吗？扒了你的衣服，抢了你的东西就不合理了？

    不觉得自己才可耻？受了欺负不敢上前，还软弱地找理由想着自己哪做错了，

    或者只敢回家敲一敲键盘，显得自己多崇高与勇敢，真是让我鄙视！咱们走吧。”

    陈重转过身由马晓珍扶着，众人望着他的背影，感觉到了莫大的羞愧。

    回到特级病房，先看了看王秀敏，躺在了卧室后，马晓珍走了进来问道：“你今天好像很生气。”

    “唉。”陈重只是叹了口气，没有说话，尽管这种现象很常见，但却压不住愤怒。

    马晓珍道：“陈重，你真是改变了我的价值观，你是一个真男人。”

    陈重没再想夜市的事情，转而笑道：“我当然是真男人，晓珍，你以前是跳舞的，能为我跳一段吗？此时要是有点酒就好了。”

    “你稍等。”马晓珍从外面回来了，那着红星二锅头，分别倒了两杯，两人一碰就饮了进去。

    只见她穿着肉颜色的，从地毯上买的那健美裤，上身是同样的颜色，完美的将身材勾勒了出来。

    陈重瞧着她的肢体扭动，翻转着，觉得是真男人就应该干点什么。

