    “苍南执事。”狄墨找到苍南。

    苍南连忙见礼，“前辈！”

    狄墨点点头，将手中的两块玉简向苍南递过去，“这是我整理好的一些法术、刀法，就劳烦苍南执事看一眼吧。”

    自然，狄墨也如月华阁一般，只描述了法术、刀法的大致描述, 以及一部分的开篇内容。

    苍南执事也是惊讶，居然这么快就整理好了？

    他接过来，简单扫了一眼，更惊！这，这里面居然记录了三百余种法术，以及十八门刀法？

    真有这么多？

    苍南执事都忍不住有些恍惚，也有些难以置信……就是抄一遍也没这么快的吧？不过，他很快收敛心思，斟酌着道：“前辈，晚辈需要请我们月华阁内的两位供奉来鉴别一番，前辈若是不介意的话，还请在这里稍等片刻。”

    狄墨随意，“请便。”

    苍南执事又向狄墨见礼之后，连连到了月华阁的后面，去寻找他们阁内的供奉。

    “邬云供奉。”

    “甘霖供奉。”

    苍南连连向此间的两位供奉见礼。他们两人一个正在悠然品酒，另一个则是在水池边静坐垂钓。

    见苍南进来，邬云笑道：“苍南执事，何事这么匆匆？先坐下来喝一杯如何？”

    苍南执事连连道：“邬供奉，喝酒之事稍等再说，我这里有一些法术需要您老来鉴定一番。”说着，他将一块玉简递到了邬云供奉身前。

    邬云笑道：“区区一些法术而已，简单。”

    苍南执事无奈道：“恐怕不简单。”

    邬云惊奇，不由笑道：“你这是不信任我的能力么？”

    他还真没在意。

    能够被月华阁聘请为供奉，他在法术上的造诣自然毋庸置疑。否则，月华阁岂会肯花这个钱？

    鉴定法术，本就是他常做的事情！

    苍南执事苦笑着道：“邬云供奉的水准, 我岂会不知？但是……这一块玉简之中, 却有三百余道法术！就算都是低阶的法术，恐怕供奉也得鉴定半天吧？”

    “什么？”

    邬云吓一跳，不由好笑道：“你们这是灭了哪个小家族么？怎么一下多了这么多法术？”

    苍南执事摇摇头，“当然不是……”

    他把狄墨先去他们月华阁购买法术，然后又送来这些法术的事情原原本本告知。

    邬云供奉不由升起一些兴趣，“哦？让我看看。”

    还有人用这种方法薅他们月华阁的羊毛？

    苍南执事也连连向他介绍：“我已经初步鉴定过了，可以肯定，这三百多道法术都是我们月华阁内没有收藏的。有一些似乎有我们所藏法术的影子，但根据其中的描述，却也都有了很多新的东西融汇在里面。”

    邬云点点头，仔细一一鉴定。

    而越看，他的神色也就越加惊奇。

    “这，这……”

    苍南执事试探，“邬云供奉？”

    谷阻

    邬云不答，只神色凝重地说道：“你且稍等，我需要仔细看看。”

    酒都顾不上喝了。

    一旁的甘霖供奉看在眼中，也很惊奇, 不过，他还没开口, 苍南执事已经转向他, 连连说道：“甘霖供奉，也有您的事情。”

    “还有我的事？”甘霖惊讶笑一声，刚才还在看好戏，这一扭头就波及自己了？

    苍南道：“不过您这儿的任务不重，只有十八门刀法。”

    甘霖点头，“我看看。”

    苍南连忙又把另一块玉简递到甘霖供奉的手中，后者接过来仔细验看，而这一看，他的神色也很快凝重下来，字字句句地斟酌思索，鱼咬钩都顾不得多看一眼！

    这十八门刀法，乍一看似乎都很普通，其中不少还是脱胎于他们月华阁所藏的刀法。

    甘霖之前都修炼过不少。

    他可是真正的刀道大家！

    然而，正因为甘霖是刀道大家，所以很快就已经看到了更深一层次的东西，他的手指不由自主地微微比划，演练出了其中的种种招式。

    而这一演练，甘霖脸上的神色不由更加惊奇。

    这些刀法……似乎另藏玄机！

    他沉下心来仔细推敲，但觉无穷刀道妙意似乎就藏在了这一式式看似寻常的刀法之中。

    正是藏大巧于大拙啊！

    这是何等刀法？

    而且，最关键的是，听这苍南所言，对方从他们月华阁兑换的几门刀法，根本没有用多长时间，就拿了这几门刀法回来？

    这说明什么？

    说明对方在刀道上的造诣，已经到了一个很精深的地步！所以才能这么短的时间内便有如此的成就。

    甘霖心中惊佩。

    自己不如也。

    不知过了多长时间，甘霖才终于将手中的那一块玉简放下，他望向苍南执事，连连道：“苍南执事，对方人在哪里？这是真正的刀道大家！我有许多想法，还想要向对方请教。”

    苍南一愣，不是，自己是来请您老鉴定这些刀法怎么定价的，甘霖供奉您老是不是搞错了？不是让你参悟刀法的啊！

    他连忙问道：“供奉，这十八门刀法，是否可买？该定价多少灵石？”

    甘霖供奉这才回过神来，一笑摇头，“我沉迷于这些刀法之中，却是忘记了。”稍顿，甘霖神色郑重地道：“虽然只是刀法的一部分，但窥一斑可知全貌，这十八门刀法之中融入了精妙刀意，令人高山仰止，我也远远不及。依我看，这些刀法每一门都应该价值五十到六十块中品灵石！”

    “这么高？”苍南执事不由吓一跳。

    五、六十块中品灵石，这可是一些寻常的四阶法术的价格了！这些刀法很多不是脱胎于他们月华阁的刀法么？怎么这么贵。

    甘霖供奉却摇头道：“贵？一点儿也不贵！这些刀法，可都蕴藏着刀意！刀意是什么？那可是刀法的规则。若是刀法天赋够高，照着这些刀法修炼，就有可能修炼出刀意，虽然还比较初级，但那也是刀意，五十块中品灵石哪里贵了？”

    这样修炼出来的刀意，当然会有一些弊端，但再怎么有弊端，那也是刀意！

    对于实力的增幅是毋庸置疑的。

    苍南执事惊讶，没想到甘霖供奉居然给出了这么高的评价。但这个价格着实有点儿太高了，所以他还有些迟疑，“但这些刀法不少都是脱胎于我们月华阁的刀法……”

    甘霖笑道：“那岂非更说明了对方在刀道上的造诣？”

    苍南执事顿时被一言点醒。

