    顾惜时伸手碰了一下戴在头上的白玉簪子，疑惑的看着祁修涵。

    不是送给女主的吗？

    给她做什么？

    “祁少帅--”

    顾惜时刚想说什么，祁修涵就打断了。

    “抱歉，有点唐突了。”

    祁修涵嘴上说着抱歉，但是脸上并没有多大的歉意。

    “没事，我·····”

    顾惜时想要将头上的簪子拿下来的时候，却被祁修涵抓住了手。

    “我说了，这是送给你的，而且也很适合你。”

    顾惜时看着祁修涵，确定他说的是真的之后，才疑惑的收回了自己的手。

    确定顾惜时不会拿下来之后，祁修涵后退一步。

    “抱歉，现在不是一个很好的时机，等我将事情解决了之后，我会来找你的。”

    祁修涵留下一句莫名其妙的话之后，将自己刚刚拿的礼物付钱了之后，转身离开。

    “他到底是什么意思？”

    顾惜时将头上的白玉簪子拿了下来，疑惑的看着已经开远了的汽车，心中不明白祁修涵这是什么意思。

    莫名其妙的就给她送簪子，他到底想要做什么？

    “大小姐--”

    就在顾惜时想事情的时候，掌柜轻声开口喊道。

    “掌柜。”

    顾惜时回过神来，看着掌柜，想要知道他是有什么事情。

    “大小姐今天过来是为了······”

    掌柜疑惑的看着顾惜时，难不成是有什么大事情不成？

    “我看了最近几个月的账目，发现有些店铺上交上来的数目相比较之前，下降了不少，我就出来看看是怎么一回事。”

    顾惜时开口解释了一下之后，继续说道，“掌柜，以后这种请自家亲戚的事情不要再做了。”

    “要是对方是一个好的，大家自然是皆大欢喜，可要是对方是像刚刚的伙计那样，请神容易送神难。”

    “我相信掌柜你的能力，但是面对自己的亲人，你也狠不下心，果断的将人赶走，这种事情，一次就好，这次就当做是一个教训。”

    听了顾惜时的话之后，掌柜连连点头。

    “我也没有想到事情会变成这样。”

    说到这里，掌柜心里也是有些沉重。

    之前的伙计说是家里给他说了亲，以后娶媳妇之后，就打算在家里附近做事，这样也能照顾到家里人。

    他作为掌柜的，总不能不让人回去娶媳妇吧？

    这人一走，一时半会的找不到人替代，刚好亲戚那边送人过来。

    自己当时就想着死马当作活马医，说不定人不差。

    要知道，人不是不差，是差的离谱！！！

    “放心吧大小姐，我以后会注意的。”

    掌柜虽然心里有些难受，但是这确实是自己的缘故，才会让店里的生意最近下降了那么多。

    “你知道就好。”

    今天知道了其中一家店的生意为什么不好之后，顾惜时也打算回去了。

    毕竟自己答应了她爹会会早点回去的，总不能食言了。

    和掌柜告别之后，顾惜时就往家里慢悠悠的走去。

    而刚刚坐汽车离开的祁修涵，现在正在往港口驶去。

    开车的士兵看祁修涵的心情好像比刚刚出来的时候要好了一些，不由得开口问了一句。

    “少帅，你的心情好像很好。”

    祁修涵看着窗外的眼神转了回来，开口问道，“很明显？”

    “那倒不是，其实看表情的话，看不出来有多大的变化。”

    士兵笑着解释道，“只不过我在少帅的身边呆得比较久的缘故，偶尔能够感觉出来。”

    “是吗？”

    祁修涵开口说道，“勉强算作是心情好吧。”

    “少帅每一次见林小姐心情都会不好，这一次为什么会心情好？”

    可能是因为祁修涵刚刚回答了他的缘故，士兵有些好奇的开口问道。

    “遇到了一个能够让我心情变好的人，所以我的心情就好了。”

    祁修涵看着满脸好奇的士兵，缓缓地开口说道。

    “是--刚刚的顾小姐吗？”

    士兵小心翼翼的开口问道。

    “知道太多，对你没有什么好处。”

    祁修涵淡淡的开口说道。

    士兵连忙闭嘴不再多问。

    等到了码头之后，祁修涵拿着东西下车，左顾右盼，看到了站在码头边上的林意之后，缓缓地走了过去。

    “你来干什么？”

    林意看到祁修涵的时候，脸上的开心瞬间就大打折扣，态度恶劣的开口说道。

    “是你爹让我爹喊我过来了。”

    别说是林意不想看到他，他也不见得愿意看到林意。

    也不知道老一辈的思想为什么总是喜欢欠人恩情之后就让自己的儿女来还。

    谁欠的谁去还好吗？！！

    为什么自己非得和林意好好地相处不可？

    “你就不能不来吗？”

    林意抱怨的开口说道，“真是的，看到你心情就不好。”

    “能耐你让你爹别去找我爹，说得好像我愿意来一样。”

    听到林意这喋喋不休的抱怨，祁修涵也有些不耐烦的开口说道。

    又不是自己想来的，说到底，不是林意的爹让他爹一定要他来送林意一程吗？

    “我才不要，本来就是你爹欠了我爹人情。”

    林意直接拒绝了，“有能耐自己说去，我才不会去说呢。”

    看林意依旧是这样之后，祁修涵也没有多说什么，直接将手里的东西递给了林意。

    “给，这是你要的东西。”

    林意看到祁修涵手上的东西的时候，立马开开心心的将东西接过来，结果一打开，脸色都变了。

    “我说了不喜欢这种！！”

    林意用力的将盒子往祁修涵的怀里扔了过去。

    “这不就你说的那家店吗？”

    祁修涵将东西拿稳了之后，板着脸开口说道。

    “是这家店没有错，但是款式不是我想要的，我不是已经和你说了是什么样子了吗？！！”

    林意大声的说道。

    看着祁修涵面无表情的样子，心里就越发的窝火。

    也不知道她爹到底是为什么一定要她嫁给这样的人，无趣，不会说好听的话，还是一个莽夫，就只知道打仗，一点都不浪漫。

    自己都给他机会了，结果还是没有抓住，这送的是什么鬼！！

