    周秉昆和母亲，拎上东西，边往郑家赶去。

    没一会儿，便到了郑家。刚到了门口，便见到了拎着一个篮子回来的郑娟。

    郑娟见了周秉昆母子二人，先是一愣，随后便开口招呼起来：“你俩咋这么早就来了啊？快快快，跟我一起进屋吧，外面挺冷的。”

    一边说着，一边将周秉昆母子二人让进了屋里。

    屋子里面，郑母正在抱着光明，等着郑娟回来。见着郑娟回来了，郑母便将光明放在了凳子上面，起身就要接过她手上的篮子。

    只是随后，她便看到了跟着进来的，周秉昆和李素华母子二人。

    见到二人的时候，郑母也是一愣，随即便反应了过来。

    她连忙将先前就准备好的椅子拉了过来，摆在了周秉昆母子身前，开口招呼道：

    “你俩咋这么早就来了啊？你看看这，都怪我，啥也没准备好。”

    一边说着，郑母重重的拍了自己的大腿一下，一副懊恼的样子。

    李素华听了这话，连忙接茬道：“老姐姐你这说的是什么话啊。

    我们这会儿来，就是准备帮着干活的。您要是都准备好了，那还有我俩啥事儿啊？我俩不就剩下吃了吗？那哪儿能行啊。”

    一边说着话，李素华一边将手里面的糖果递了过去，笑着说道：“这是聘礼，您先收着吧。”

    郑母听了，赶忙伸手将糖果接了过去，放在了桌子上面，乐呵呵的不住说着：“好好好。”

    此刻的郑母，已经高兴的有些说不出话来了。只是自顾自的在那里笑呵呵的，冲着周秉昆母子二人点着头。

    递过聘礼后，李素华又将准备好的聘金，从口袋里面掏了出来。随后乐呵呵的拉过郑母的手，将钱塞进了郑母的手心，笑着说道：

    “这是聘金，你也收好咯。收下这些，咱们两家的亲事儿，就算是彻底的定下来了。往后咱们两家，可就算是亲家了啊。”

    郑母听了这话，便将聘金死死地攥在了手里，握成了拳头。

    随后用微微颤抖的声音，笑着对李素华回应道：“好，好，亲家好。”

    一时之间，郑母的声音，竟是有些哽咽。

    周秉昆见郑母情绪有些激动，再酝酿下去，说不得就要控制不住了。于是他提着手上的饭盒，笑着说道：

    “大娘，先前听娟儿说，你老有着腰酸背痛的老毛病。身子骨平日里不怎么硬朗。

    光明的身体，好像也不是太好。我就寻思着，给你们整点药汤，调理下身体。

    这里面是我专门打听来的方子，熬出来的药汤。可以益气滋补，调养身体。

    等下我给你们分一下，你和光明把这个喝了。”

    郑母闻言，连忙接过了周秉昆手上的饭盒，一脸感动的抓着周秉昆的手，说道：“秉昆啊，你真是有心了啊。”

    说着，便将饭盒放在了桌子上面，拉着周秉昆和李素华坐下。

    郑娟听了他们的对话，便起身去拿了两个碗过来，摆在了桌子上。

    周秉昆见状，打开了饭盒，将里面的药汤，倒在了两个碗里面，分成了大小不等的两份。

    大的一份，周秉昆悄悄往里面加了料后，将其推给了郑母。

    小的一份，他同样按着计划好的量，加入了灵液，端在手里面。随后伸手，将光明抱了过来，打算喂给他喝。

    只是，光明刚被他抱了过来，便用怯生生的声音，小心翼翼的问道：“秉昆哥啊，我现在又没生病，能不能不要喝药啊？”

    一边说着，小家伙还一边紧紧地皱着眉头，一脸拒绝的模样。

    周秉昆看着他的小表情，也是一乐，看这架势，这小家伙也是个害怕喝药的主儿。

    只是，光明的情况，和李素华的情况，又有所不同。

    周秉昆和李素华每天一起生活，有的是机会，可以将灵液喂给她。然而光明却不行，最好的办法，还是说服小家伙克服恐惧，好好吃药。

    于是，他便将碗放到了桌子上面，搂着光明，开始劝道：“光明啊，你可是你们郑家，唯一的男子汉啊，怎么可以害怕喝药呢？

    勇敢一点，战胜恐惧，没什么可怕的，鼻子一捏，脖子一仰，一下子就完事儿了。”

    然而，一向乖巧的光明，此刻却并不买账，反而摇了摇头，开口质疑道：“秉昆哥，男子汉也没有乱喝药的道理啊。”

    周秉昆揉了揉小家伙的脑袋，转口开始忽悠道：“这哪里是乱喝药啊？你是不知道这药汤的好处。

    这可是我花了好大力气，才打听来的药方啊。

    你要是喝了这个药汤，就能把你的身体往日里的亏损，都给补回来。

    那样一来，你可就厉害了，往后你就再不会生一些小病小灾了。”

    光明听了周秉昆这一通忽悠，有些迟疑地问道：“秉昆哥，你说的是真的吗？这个药汤，真的可以补上我身体的亏空吗？”

    周秉昆见小家伙的表情，已经没有了最初那般的抗拒，心里一乐，连忙肯定道：“当然了，我还能骗你不成？”

    光明听了这个回答，脸上先是一喜，随后又是皱起了眉头，一副患得患失的模样，弱弱的朝着周秉昆问道：

    “秉昆哥，我记得你先前说过，我的眼睛，如果好好补充了营养，就有可能恢复过来。

    那你今天带的这个药，可以帮我的眼睛补充营养吗？如果我喝了的话，有可能把眼睛养好吗？”

    周秉昆听了光明的话，直接楞在了那里。

    按说他先前劝说光明时，就可以用恢复光明这一点，来试着打动他。

    只是，上一次他在光明面前，提起眼睛的时候，直接将小家伙给整的情绪失控，大哭了一场。

    没想到，今天小家伙，竟然会主动提起眼睛的事情。

    周秉昆也不知道，发生了什么，使他敢于提及眼睛的事情。但这终归是一件好事，他也就不多计较，连忙接着光明的话说道：

    “当然了，只要你乖乖听话，好好吃药，调养身体。我相信，你的眼睛一定会好转的。”

    小家伙听了周秉昆的话，面容坚毅，一副生死看淡的模样，对周秉昆说道：

    “好了，秉昆哥，把药拿来吧，我喝。

    这个药能治好我眼睛最好。就算治不好，也无所谓了。反正，大不了我还可以去当木匠。”

    周秉昆听了这话才明白，原来小家伙这是心里面有了底了，这才放下了心结。

