    冰激凌被放在了桌子上，格外好看，凌沫沫馋的很，忍不住的拿起了勺子，轻轻的挖了一勺，放进了嘴里。

    味道真的很赞，是她吃过很多家的哈根达斯味道最赞的一次了。

    她下意识地脱口赞叹道：“老师，这家的哈根达斯真的很好吃啊，比那些店里卖的要好吃的多得多。”

    李情深点点头，说：“当然是味道最好的一家了，因为哈根达斯就起源于这里。”

    凌沫沫嘴里叼着勺子，停下了所有的动作，看向了李情深，皱了皱小巧的鼻子，“起源于此？”

    李情深点了点头，微微的动了动身体，一片优雅从容，盯着凌沫沫，缓缓开口：“哈根达斯在1921年诞生于这里。”

    “而这栋别墅是鲁本马斯特的家，鲁本马斯特是哈根达斯之父。”

    “鲁本马斯特是波兰人，后来移民到了美国，最初在纽约卖果汁冰霜营生，后来经过时间的发展，很多视频都加入了防腐剂和稳定剂，使得冰激凌的质量大不如从前。”

    “后来，鲁本马斯特便许下宏愿，要创出纯天然高质量氛围绝佳的冰激凌，然后就有了我们现在所吃的哈根达斯。”

    李情深的声调格外的好听，平平静静的给着凌沫沫讲述着着哈根达斯冰激凌的由来。

    凌沫沫一边吃哈根达斯，一边听着李情深的话，她时不时的抬起头看一眼李情深，他的背后是大片的阳光，明媚的不可言喻，那一刹那，凌沫沫觉得自己恍若置身于梦境之中。

    “哈根达斯是冰激凌之中的经典，大家都传言，汽车有劳斯莱斯，冰激凌有哈根达斯，当然，最让人惊叹的却是哈根达斯的那几句很经典的广告词，第一句是每刻有你，每刻有爱。”

    李情深凝视着凌沫沫的眼神变得格外漆黑，他的声音，逐渐的变得有些深情：“第二句是总在不经意的时候，给你带来一份最细致体贴的关怀。”

    李情深说到这里的时候，突然间顿了顿，半晌，他才继续开口说道：“而最后一句……”

    凌沫沫听到李情深突然间顿住了话，便跟着抬起头，去看了李情深，“嗯？”

    李情深盯着凌沫沫的眼神变得有些炙热，再一次的开口：“便是中国的哈根达斯广告词，也是最美的。”

    凌沫沫听到中国的哈根达斯广告词，顿时便眉眼弯弯的笑了笑，抢先的开口打断了李情深的话：“这个我知道。”

    凌沫沫歪了歪脑袋，咬着勺子，迫不及待的说道：“爱她，就请她吃哈根达斯。”

    李情深的眼底在那一刹那变得格外明亮，他紧紧的锁着凌沫沫的眼睛，里面闪烁着她读不懂的迷离和深刻，轻轻的点了点头，语调深情而又清晰的重复了一遍凌沫沫说过的话：“嗯，对，爱她，就请她吃哈根达斯。”

    凌沫沫很少见这般，可以称得上，深情款款的李情深，那一刹那，她看着他的眼神，突然间就变得有些朦胧。

    李情深依旧在凝视着凌沫沫，他的眼底流转着温柔的光彩。

    之所以降临纽约，只是想要带着她来哈根达斯的故乡，请她吃一次哈根达斯。

    因为，爱她，就请她吃哈根达斯。

    两个人四目交接了许久，许久，一直到凌沫沫面前的冰激凌已经微微的有些融化。

    李情深这才轻轻的动了动身子，看到凌沫沫长长的发丝垂到了哈根达斯上，沾染了一些奶油，他便自然的举起手，轻轻的拿了纸巾擦走。

    他的动作惊扰了依旧在发怔中的凌沫沫。

    凌沫沫回神，顿时有些慌乱的低下头，她不知道自己到底是怎么了，刚才竟然会因为李情深的那一句话，盯着他怔然的发了那么久的呆。

    而且，不知道是不是她的错觉，她总觉得刚才李情深看着她的眼神，是那么的诡异，像是藏了什么她无法理解也无法窥视的东西一样。

    那么的陌生，却又那么的迷人。

    凌沫沫想着想着，就觉得自己心底愈发的混乱烦躁了的起来，她连忙低下头，拿着勺子胡乱的挖着哈根达斯，快速的吃着。

    冰激凌甜甜的凉凉的滑入腹中，才将她刚才的浮躁和混乱一点一点平息了下去。

    凌沫沫吃完冰激凌，李情深驱车带着她去一家中国餐馆吃饭，在异国他乡能找到这么正宗的中国菜，还真是很让人欢喜的。

    李情深在美国的时候，应该是经常来这家中国餐馆吃饭，老板是认识他的，看到他来，格外的殷情和兴奋，“李先生，您来了，很久都没有见您来过了。”

    PS：亲爱的小可爱们，我是存稿箱君，你们的作者这几天年会，所以更新有我来负责哦

