 “尝尝。”

苏尘面上带着满意。

陈芷雪夹了一筷子，放在口中，轻轻嚼了几下，眼睛瞬间亮了起来。

她舔了舔嘴角，“好好吃！”

苏尘眼角柔和，隐有感怀，上一世，他每想家的时候，就会自己烤东西吃，那时候，海中诸族一度将他列入不死不休的名单，虽然到最后都变成了他的盘中餐。

望天中，月光柔美，两道身影相近而坐，少年丰神如玉，少女飘然如仙，直如画中走出，仿若神仙眷侣！……距离这边近百里外的高空中，一架私人飞机正朝着青州飞来。

飞机内昏暗一片，几个高大的人影沉默坐着，空气里有着深沉的血腥气。

一串古怪的语言响起，不是华夏语言：“还要多久？”

他对面的一人却是华国人，打开了手机屏幕，用字正腔圆的华国语道：“大概四十分钟。”

机舱内再次沉寂，只有深沉的呼吸之声。

两侧机翼指示灯定时闪烁，映出机舱内两个披着斗篷的高大身影。

两人对面，坐着一面容俊美的男子，这人五官完美，可皮肤却异常苍白，他手里摇晃着一杯鲜红液体，时不时品一口，透着深沉享受。

俊美男子迷醉道“待会儿到了，我要喝新鲜的少女鲜血。”

对面人动了动身子，空气中的血腥味顿浓：“我们是来办事的！”

俊美男子嘴角带着玩味：“只是一会儿而已，放心，我只要血，肉归你们。”

另一个躲在斗篷中的人沉闷开口：“不能惊动胡开山！”

俊美男子将杯中猩红液体一口饮尽，舔了舔嘴唇，露出森然獠牙：“呵呵，华国这么多人类，每天失踪的人不知有多少，一两个，哪会怀疑到咱们头上？”

两个披着斗篷的人沉闷道：“萧家会准备好的，弗拉米，先完成契约！”

弗拉米放下酒杯，脸上带着高贵：“沃夫，你永远都不明白，列艳有多愉快，毕竟，你只会将人撕成碎片，让鲜血淋得满头都是。”

斗篷中的人抬起头，森然犹若利刃的獠牙泛着寒光：“狼人眼里，只有猎物！”

弗拉米笑着举了举空杯子。

这时，飞机缓缓减速，机舱侧上放的音响内传出一道略微抖的声音：“几位大人，我们将在五分钟后抵达目的地。”

“五分钟吗？”

弗拉米忽然站了起来，平静道：“打开舱门。”

“是、是！”

音响中的人不敢有丝毫的意见。

舱门缓缓打开，弗拉米对着两个斗篷里的狼人笑了笑：“好了，伙计们，我先走一步，咱们半小时后见。”

沃夫站起来：“等等，弗拉米！”

弗拉米没再说话，身上血红披风一变，化作了无数蝙蝠，飞了出去。

“该死！”

沃夫眼眸中亮起了血红凶芒。

满是对弗拉米擅自行动的恼怒。

它后面的另一头狼人深沉开口：“吸血鬼从来都是散漫的。”

沃夫手中利爪一根根握起，他呲着獠牙：“若不是命令，我一定会将他撕成碎片！”

   飞机外，化作了无数细小蝙蝠的弗拉米身形自空中重新凝聚，他站在漆黑的高空中，深深吸了口气，面色露出迷醉：“啊，少女的芳香！”

  他目光朝下搜寻，嘴角勾起，身形一转，再次化作蝙蝠，朝着前方飞去。

温泉旅馆内，刚刚闭上眼的林岚忽然感觉脑子一沉，睁开眼后，忽然看到一个脸色苍白，但高大俊美的男子就站在自己床前。

她眼眸中露出了惊恐，但浑身上下都失去了力气，一点声音都发不出来。

弗拉米迷醉的吸了口气，嘴里说着字正腔圆的华国语：“好香的味道！放心，我会让你很快乐的！”

林岚眼中恐惧更浓，看着露出口中獠牙的弗拉米，眼中彻底绝望。

望天天台上，苏尘豁然睁开了眼眸，眼中杀意暴涨，五色灵衣自身后而出，接着他一挥手，望天内防御阵法奇开，接着他整个人化作长虹，朝着外面的温泉旅馆而去。

楼下的陈芷雪被惊醒，跑到窗前，透过阵法外显的迷蒙薄雾，看着苏尘离去的方向，心中已是有了猜测。

能让苏尘忽然有如此动静的事情，最近也只有……“萧家！”

她低声吐出两个字来。

“嗯？”

正要俯身的弗拉米脸色忽然一变，化作无数蝙蝠。

“嗡！”

一道剑虹划过，墙壁如豆腐般破碎了开来，下一秒钟，白影而至，显露出了身形。

躺在床上，已经绝望的林岚看着这番变化，又看到来人后，眼睛陡然睁大。

一头黑色长发临风飞舞，面容俊美至极，身影颀长，气质出尘，仿若谪仙！    是他！那天晚上的剑客！一瞬间，林岚就认了出来，眼中泪水顿时如决了堤一般。

不知道为何，她感觉到好安心！而随之，她便无限疑惑起来，“他到底是谁？

青州的守护神吗？

为什么会出现在这里？”

苏尘手握灵光长剑，站在床前，眼眸杀意不减，他轻声对林岚道：“没事了。”

淡淡青气弥散了开来，林岚身上顿时有了力气，她坐了起来，背靠着墙，抽噎着点了点头。

苏尘眼眸中杀意更为炽烈，蝙蝠群再次化成弗拉米。

它盯着苏尘，脸色阴鸷，又忽然笑了笑，非常绅士的弯了弯腰：“阁下，就是苏尘苏先生吗？”

“苏尘？”

床上的林岚陡然瞪圆了眼睛，眼中全部都是难以相信的神色！林岚眼眸呆呆，口中无意识喃喃了一句。

应该没有听错吧？

那个怪物是说了苏尘两个字吧？

可这怎么可能！苏尘眯起眼睛，磅礴气势外放，手中长剑化作流光斩去。

弗拉米脸色再变，身形重新幻化成蝙蝠，从破开的墙壁飞离了出去。

他周围忽然黑沉一片，犹如阴云密布，充斥着无形的杀机。

“这可不是绅士的狸猫。”

弗拉米森然一笑，露出獠牙，五指化作血红，身形鬼魅，飘忽不定。

苏尘眼眸中只有冷漠，犹若俯视着蝼蚁。

 