
　　作为一个寻常在运气方面，表现得无比平淡的存在。

　　易春觉得，今天的遭遇似乎有些过于顺利。

　　他看了看自己的个人面板，那名为半身人之神的祝福状态还没有散去。

　　易春有一种强烈的预感，这些变化与半身人之神祝福中的幸运加成有着很大的关系。

　　这个属性，易春并没有在个人面板上找到。

　　但既然眼前的信息中有显示，那么它肯定是存在的。

　　单从字面意思来分析，幸运的属性显然无比重要。

　　易春觉得，娜苏尔所表现出来的特质，或许急速因为她幸运数值非常高的原因。

　　易春想了想，随后将注意力放在眼前的两件物品上。

　　略微迟疑了一会儿，易春决定选择赏金标记。

　　他并不缺乏隐身的手段，而雾云烟斗的群隐效果更多的是为团队服务。

　　考虑到，他现在并没有加入到某个团队中的想法。

　　易春觉得，还是尽可能地强化自身。

　　精通变形的德鲁伊，能够成为真正意义上的多面手。

　　当然，强大与否是两说。

　　就比如说，当易春通过击杀山蛇获得了飞行状态之后。

　　对方必须拥有压制性的正面战斗能力、反隐、闪避限制、强大的空战和飞行追踪或者限制能力。

　　又或者，直接以超大范围的毁灭性打击直接全覆盖地轰击，才有可能将易春抓获或者击杀。

　　而当易春获得了其他的变形状态后，其条件会变得更加复杂。

　　只是相对来说，想要走全方面精通的德鲁伊需要的资源和时间都会大大增加。

　　没有足够资源和时间支撑的情况下，掌握多种变形的德鲁伊也只是难杀一些……

　　“喵……”

　　由于这并非综网所直接予以的任务，所以易春对着娜苏尔的爷爷表示了自己的选择。

　　“选择技能卷轴吗……”

　　看着易春的选择，娜苏尔的爷爷从身上挂着的许多小袋子中掏出了一根烟斗。

　　随后，他将那本技能卷轴递给了易春。

　　这时，易春的眼前开始刷新了新的文字信息：

　　“你选择了技能卷轴-赏金标记，作为你的事件奖励。”

　　“你获得了物品：技能卷轴-赏金标记。”

　　娜苏尔的爷爷遂将雾云烟斗放回了杂物间，然后点燃了自己的烟斗后抽了一口。

　　看着淡淡的烟气，他有些怀念地说道：

　　“他花里胡哨的技艺学得蛮多的，我曾一度劝他选择某个方面来发展……”

　　“他总是说些胡话，什么当年崔斯特可以用双刀击杀狒狒，他今天用匕首捅翻史矛戈不是问题……”

　　娜苏尔的爷爷摇了摇头。

　　“结果他被红龙看破了潜行，一发龙息后连尸体都和岩浆融为一体……”

　　…………

　　…………

　　易春看向身后已经消失的树门，他已经离开了半身人的村居。

　　说实话，半身人的美食还是不错的。

　　而且，他们确实如同森林德鲁伊所说的那般，热情好客。

　　当然，调皮也是有的。

　　当他在娜苏尔家享用晚宴的时候，有不少半身人跑来围观。

　　他们有一些试图触摸易春，然后便在超凡敏捷的橘猫面前品尝到了失败的滋味。

　　随后，在欢声笑语中他们被娜苏尔的爷爷给赶了出去……

　　毕竟，这里的日子无比平静，而且一般人并不能进入。

　　所以一个外来者，而且是一个天然友善的、变形状态魅力不低德鲁伊，自然会受到半身人们的欢迎。

　　事实上，娜苏尔的爷爷强烈挽留他在村子里住下。

　　但考虑到娜苏尔的主角效应，易春还是决定离开。

　　之前娜苏尔的离开，似乎就是因为某些事情。

　　这让易春嗅到了某些不好的味道，他觉得还是不要掺杂进这种危险的事情里去。

　　感受着身后鼓囊囊的袋子的重量，易春很确信半身人的热情……

　　说起来，娜苏尔的爷爷他们居然真的杀死了一头龙……

　　易春看着眼前的信息，他觉得娜苏尔的爷爷可能有着不低的施法者等级。

　　因为，他并没有感觉到他的肉体多么强大。

　　而在自然力量方面，似乎也没有相应的反馈。

　　或者说，他进行了某种伪装。

　　“

　　半身人的祖传肉干：

　　类型：魔法烹饪

　　品质：罕见

　　物品等级：5

　　重量：541g

　　攻击：1-5钝击伤害

　　描述：

　　这是一块经过诸多复杂工艺和掺杂了复数配料后制作而成的精品肉干，其外层总是布满了一层淡淡的油脂，它的里面还保留一些着红龙那充满暴躁的力量。

　　食用者必须谨慎地用银制的小刀切开油脂层，然后用锋利的厨具割下一小块来食用。

　　炖食亦或生食，取决于食用者的体质以及胆量。

　　食用效果：

　　当人物食用该烹饪后，人物将在短时间内恢复巨额的生命值，并且驱散（至少食用10g以上）寒冷相关的负面效果，并有极小的概率让食用者觉醒龙息（野性限定提示：需要具备蜥蜴/蛇等相关野性形态）。

　　请注意：食用超过人物消化极限的肉干，将导致人物进入持续的流血状态。

　　ps：无论是任何层面的战斗，它能让你精力四射……当然，那不往往是幸福的开始……——匿名

　　”

　　除此之外，还有许多其他的肉干和鱼干之类的。

　　当然，易春试过半身人的鱼干。

　　和森林德鲁伊的小鱼干相比，是一种风格不同的美味。

　　森林德鲁伊的小鱼干，显得香甜而爽脆，其重点在于鱼肉的品质和处理的手法。

　　而半身人的鱼干，则加入了许多的配料，让鱼肉的滋味变得更加复杂而炸裂。

　　当然，主要的收获还是在于半身人的祖传肉干。

　　比起技能卷轴，半身人的祖传肉干的价值无疑更大。

　　易春看了看自己身上的状态，半身人之神的buff仍然稳定地挂在上面。

　　易春不知道，这是好还是坏。

　　虽说，他确实已经因此而受益。

　　但一位神祇的祝福或者说关注，总是令他有些拘束。

　　哪怕，对方是善意的……

　　这个时候，易春开始明白了自己内心的真实想法：

　　对于神祇，他的心中是颇为排斥和警惕的。

　　就像一位国王，突然关注起了一个平民。

　　哪怕那是善意的，也会带来无数汹涌澎湃的暗流。

　　易春决定回联邦，他觉得自己需要清醒和冷静……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第八十七章 半身人的祖传肉干免费阅读。https://xs.23sk.com 