
　　但是也不一定是一个正确的概括，毕竟华人世界有一个庞大的人口基数，哪怕只有零点几的赌博客，也相当于一个小国家的人口总和。

　　从中环码头找好停车位下车，于德华却没有去售票厅买船票，李和问，“你去哪？拿票啊。”

　　于德华道，“咱们去坐金光快艇，不用去挤船。”

　　于德华随着生意越做越大，已经不自觉的进入大老板的角色扮演中。

　　李和自然高兴，快艇可比渡轮快多了。

　　他以前澳门也没少去，不过不是为了赌钱，而是身上的文情病犯了，为了感受什么历史文化，比如澳门历史城区、旧城墙遗址。

　　当然也玩过几把，都是在大厅里玩玩德州poker，赢个几千块钱，成就感比钱本身重要，因为玩德州poker需要精于计算，察言观色，能赢钱也是代表一种能力。

　　快艇还是比较快，只用了一个多小时就到了澳门。

　　李和说，“先吃点东西，都中午了”。

　　于德华点了点头，就打出租车找了一家比较熟悉的饭店。

　　下车结账的时候，苏明惊舌，“这么点路，就50港币，咱还不如走路呢。”

　　于德华鄙视的看了一眼苏明，“少见多怪。”

　　几个人吃完饭后就开始朝赌场去，不过李和熟悉的威尼斯人，永利，葡京，都还见不到影子呢。

　　于德华带着去的也是澳娱的酒店，四十多层。

　　于德华熟门熟路的进了门，赌场内空气都是充了氧的，氧含量大概比外面搞百分之三左右，所以李和在进入大厅的时候精神会被地提高到比平时亢奋的状态。

　　于德华刚进门，就在一个拐角大的电视机屏幕底下停了不动了，羞恼的一拍大腿，“今天开马，我怎么给忘了，我要研究研究，去买马。你们先随便溜达，这里安全的很，没人找麻烦。”

　　李和不禁一笑，“你也真是可以的，大老远的跑澳门来，就是为了买马。”

　　于德华买了一万块的筹码，递给李和，“你们先去玩，等会我找你们。”

　　糟杂的大厅里许多赌客都在兴奋中，玩的不亦乐乎。

　　人在这种地方很难保持理智，赢的越多，贪婪无止境。输的多了又拼命想翻本，性格扭曲了都不自知。

　　所以赢多少钱都没有用，赢多少次也没有用。

　　一旦理智被贪欲吞没后，金钱的价值，风险的意识，甚至生活的意义都会被抛在脑后。自己已经不是曾经的自己了，只是任赌场宰割的羔羊。

　　到了这个程度，首富又怎么样？大官又怎么样？

　　这种状态的赌徒上了赌桌，思考能力连一个小学生都不如。

　　脑子都没了，哪里还有思考的能力。

　　人一辈子在重大事情上下那么一两次注是豪迈果断，如果事事都一股脑子靠冲劲去赌，那就是赌棍了。

　　小赌怡情，大赌伤身，事业第一，家庭为重。

　　李和把装筹码的箱子给了苏明拿着，到处溜达，寻找合适的机会，试试手气。

　　他在一张德州桌前已经站了有一会，大部分人都是输多赢少，口袋光光的居多，但也有几个走大运的，也不贪心，赢了就志得意满的走了。现在这个牌桌上也就四个人了。

　　这桌是李和遇到的最大赌注，都是500/1000盲注，这个级别的桌子上已经有不少很专业的牌手，很少有鱼，所谓的鱼就是“人为刀俎，我为鱼肉”。

　　桌子上已经见不到小额筹码了，都是黑色的100筹码，一局下来通常都有好几万输赢，甚至有点不死不休的味道。

　　不过还不是大赌注的，更大的赌注通常都在贵宾厅。

　　如果让李和用“****”来形容博大精深的中华文化，他的选择必定是：麻将，扎金花，斗地主。

　　它们始终代表中国娱乐业的发展要求，始终代表中国社会的前进方向，始终代表中国最广大人民的根本利益。

　　不过，这****横行于大陆，却未能在澳门流行起来。

　　澳门流行的是：百家乐，老虎机，德州poker。

　　所有的扑克游戏，再没有任何一种扑克游戏比德州poker风险更大了，你必须谨慎对待每一把牌，因为任何一个不经意间造成的错误，都可能让你倾家荡产。

　　很多职业牌手根本不敢碰这种游戏，他们的心理和口袋里的钞票，都承担不起这种大起大落，一局生，一局死。

　　高级一点的场子，数百万乃至上千万的筹码在牌桌上被大家推来推去，一把牌通常只有三到五分钟的时间。

　　是的，五分钟，只要五分钟的时间，一把牌就可以造就一个新的千万富翁，或者让一个五分钟前的千万富翁破产。

　　李和看到一个中年男人骂骂咧咧的下了台子，然后他就直接在空位坐了下来。

　　李和就是想看看自己的水平到哪儿了。

　　他只有一万的本金，输了就拉倒。

　　而且仅会的娱乐项目，他最擅长的是贪吃蛇和德州。

　　老式诺基亚上的这款贪吃蛇游戏基本快让他玩废了，可以自顾自慢慢吃豆变长，也可以风骚走位，怎么玩都好，节奏衔接根本停不下来。如果不想死，就必须看着点自个儿尾巴。

　　德州poker李和不能说玩的很好，但起码不差，这是一个权衡和计算的游戏，发挥勇气和精明的游戏，但是李和往往是计算有余，勇气不足，平常喜欢跟同事之间斗个乐呵。

　　李和直接盲注扔到牌桌上，发牌员开始发牌。

　　他唯一担心的是光头这条大鱼离开牌桌，面前至少有一百万的筹码。

　　他用湿巾抹了下额头上的汗，又要了杯茶来提神。

　　重新发牌，在小盲注拿到不同花色的k和3，翻牌是：方块a，红心6，黑桃2，虽然李和1000港币跟注，就可以参与一个50000元的彩池。

　　但她的后面还有一个洋鬼子，洋鬼子已经全下了好几次，因此李和弃牌。

　　人不和，气场不合。

　　李和的旁边还坐了一个包租婆，叼着烟，翘着腿，牌技很好，起码不弱于李和，但是她的打法泼悍，下注凶猛，桌上的筹码也是越堆越多，“老娘今天就是上水。”

　　行内的术语不说“输”和“赢”两个字。赢就是“上水”，输用“下水”，洗码粮用“洗”或者“转”，赌客添加筹码称“加彩”等等。

　　李和玩得很保守，翻牌前只有拿到真正的大牌才会进入彩池，一个小时只玩两到三把牌，很少偷鸡，也很少有全下的行动，更绝少在河牌出现前全下……

　　这就给大家留下了他保守的形象...在钓鱼之前要喂鱼。23sK.com

　　最重要的是他的筹码不足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，25、筹码免费阅读。https://xs.23sk.com 