    

    “这巫女还挺惨的…”

    这前后的因果宁辰基本上捋顺了，说到底还是献王技高一筹，大巫用巫女身体施展巫术都没给献王弄死。

    献王也算是占了便宜…

    宁辰心里没有太多的想法，顶多就是替这巫女感到不值，毕竟被当做牺牲品是件可悲的事。

    “对了，那这件衣服是怎么回事？竟然连无量业火一时间都不能给它烧成灰烬？”宁辰又问道。

    巫女对宁辰口中的业火非常畏惧，但她还是说道：“这是我族的神器，乃是神蚕吐丝织成，受夷族历代信仰，是件不可多得的神物。

    千百年来，只有发生了灭族之灾，夷族的大巫才有资格穿上这件神器施展巫祝之术接触夷族危机，父亲穿上了它在我身上布下了诅咒。”

    “那它怎么穿在你身上？”

    巫女忽然变得一脸悲痛，她说道：“父亲施展巫祝之术后便与我天人两隔，我是夷族下任大巫。”

    “下任大巫？这么说你也懂巫术？”对于巫术的失传，宁辰之前还感到遗憾来着，没想到自己眼前竟然有一个真正的大巫。

    然而巫女却摇了摇头：“我不懂，父亲还没来得及教我，不过他说神器是巫术的起源。

    或许有朝一日我能从这件神器上，学到巫术，只是这千百年来，我都没有一点头绪。”

    宁辰脸色怪异的看着这件大红袍，还巫术的起源？他爹不是在坟头烧报纸糊弄鬼吧！

    然而看到巫袍上横纵交错的纹路，以及象征着夷族文化的独有标志，宁辰心中翻起了惊涛骇浪。

    这是一种特殊的文字…

    或许是远古时期最早出现的文字，亦或者是大自然赐予的神迹，后来的遮龙山夷人便将这些符号弄在了用神蚕吐丝织成的巫袍上，直到某一天，有人意外的解析了这些文字符号，然后琢磨除了一套巫术……

    “巫术？原来这就是巫术！”

    可是宁辰拥有着语言精通的能力，任何文字符号在宁辰眼中，都能被他瞬间破译，再深奥的密文，对宁辰来说都没有秘密可言，就是这么强大。

    在此之前，宁辰对于巫术的理解，可以用浅薄来形容，甚至要不是巫女的存在宁辰都会怀疑巫术的真实性。

    然而经过了宁辰亲身的理解领悟。他竟然觉得巫术似乎给他开启了一扇通向新世界的大门。

    用可以理解的话来说，所谓巫术，就是有“巫”天赋的人，经过培养成为一个可以操纵任何一事物的能力。

    巫术以气血、灵慧、预思、摄魂、灵媒、斯辰为主，比如气血，即大巫通过相应的咒语、仪式，可以在一段期间内让受伤的人尽快康复。

    巫术治病救人，古代早就有先例：“上古之时有疾，但以祝为去病所由，其病即已……有病以祝为由，移精变气去之，无假于针药也。”

    本来宁辰对这些都是不屑一顾的，这不就是骗人的嘛，这就相当于有人病了请来一大巫。

    大巫却对病人说：你会好起来的，你会好起来的，神会祝福你！病人自己挺过来了，大巫会说这是因为自己巫术的高明，病人要是挺不过来，大巫反口就说，你已经被神明抛弃了…

    所以有些巫术也被称之为祝由术，宁辰本以为这些都是假的，没想到今天竟然开了眼界。

    上古时期真正的巫术是很厉害的，只不过使用起来非常复杂繁琐，成功率也很低，所以才会被人质疑。

    宁辰郑重的将这件夷族神器收好，好东西啊，以后说不定会有大用，然而巫女却不干了。

    “你要将我族的神器带到哪里去？本以为你是个好人，现在看来你和献王老贼没什么两样！”

    宁辰说道：“我本来就不是好人，我大老远的跑到献王墓里难道是为了给他上香？

    别天真了，你已经死了两千多年，神器放在这里岂不是慧珠蒙尘？放在我手里才是它最好的归宿。”

    “你…哎…”巫女颓然一叹。

    宁辰说的都是实话，而且要不是自己寄身在巫袍之，宁辰早就用无量业火送她去轮回了。

    巫女一见宁辰定要带走这件巫袍，而她又没有丁点办法阻止，她只能哀求道：“我有一个请求，希望你能最后帮我一把！”

    宁辰正眼看着她：“早该这样了，这才是求人的办事的态度，看在你们夷族的神器都被我包圆的份上，说吧，你还有什么没了结的心愿？”

    “后殿中有尊大鼎，该死的献王，用它烹杀了我无数人的族人，然后用他们的炼制尸油，满满一鼎的尸油，最后全都用来浸杀我的家人……求求你，别再让我的家人受苦了！”

    巫女几乎崩溃的说道。

    这一次，饶是宁辰见过大风大浪，也被献王的残忍震惊到了，这特么就是个大变态啊！

    满满一鼎的尸油？淦！

    “我知道了！”宁辰郑重点了点头，随后找到了胡八一等人，见宁辰没事三人松了一口气，王胖子恋恋不舍的把发丘印还给宁辰。

    “所长，解决了吗？”

    胡八一小心翼翼地问道。

    “算是解决了吧！”宁辰低声说道，三人没想到宁辰给出了这个答案，看来其中应该有很多波折。

    三人跟在宁辰身后来到了后殿里，手电筒一照，一尊大鼎赫然可见，而且还是一尊六足大铜鼎。

    这尊六足铜鼎被铜盖封的死死的，左右两侧各有一个巨大的铜环，上面刻满了铭文。

    铜鼎的六足则是六个半跪的神兽，造型苍劲古朴，全身筋肉虬结，身满鳞片，做出嘶吼的样子，从造型上看，非常类似于麒麟一类。

    这铜鼎大得出奇，摆在大殿中间，也不知道有什么作用，宁辰没说话只是一步跃至鼎上。

    用匕首刮开封着鼎口的封印火漆，宁辰看到层漆上有个押印，图案是一个被锁链穿过琵琶骨的罪犯，既然有押印就说明从来没开启过。

    宁辰没有一丝犹豫用力一拍鼎身，只听咔嚓一声鼎盖微微活动了一点，宁辰随后又是一掌拍下去，鼎盖发生了一阵剧烈颤动。

    最后宁辰运足力量狠狠一拍鼎身，偌大的力量，竟然直接将鼎盖震了起来轱辘着砸在了地上。

    去了鼎盖的六足黑鼎，打眼一看，里面白花花的一片，竟然全是赤身裸体的尸体。

    “母亲大人！弟弟！妹妹！”

    巫女在第一时间就控制不住自己，趴在鼎边哭诉起来，只是她早已不是人身，再悲痛也掉不下一滴眼泪。

    “所长，女鬼不是被你解决了吗？”王胖子一身肥肉不停的颤抖，显然被吓得不轻。

    “别怕！有我在！”

    胡八一和shirley杨同样也不好过，胡八一死死的抓着shirley杨的手，一脸的紧张。

    “怕什么，你弄疼我了！”

    shirley杨一把甩开胡八一的大手，后者尴尬不已，shirley杨都没怕，他自己反倒被吓个半死。

    看着鼎内的尸体，男女老幼都有，数量少说有十七八具，看来都是巫女的家人，下场是真够惨的。

    这些尸体堆积在白色凝固油脂中，油脂透明得如同皮冻，所以看上去像是被制成了蜡尸。

    “Σ_(???」∠)呕~”

    三人干呕，想象中的臭味并没有，不仅如此，宁辰还闻到了一股淡淡的清香，然而一想到这些油脂全都是尸油饶是宁辰也觉得有点反胃。

    “为什么会这样…”

    巫女看着这些尸体悲伤至极。

    宁辰估计这是要烧煮尸体来祭天，早在夏商之时，便有用鼎烹人祭祀天地神明的记载。

    而且被烹杀的不能是一般的奴隶，否则会被认为是对神明的不敬，不过献王中了巫术，还没有成功举行他踏龙登天的仪式就已经死了。

    “你们夷族的巫术确实有很厉害，不然献王凭借着这套仪式，还真有可能踏龙升天实现长生之梦。”

    宁辰扭头对巫女说道，后者默然，就为了对付这么一个人，夷族付出的代价竟然是全族三万人的性命。

    不论怎么看都是血亏啊！

    “你不是让我帮你的家人解脱吗，现在是时候了，我会用无量业火将一切罪孽全都消除。”

    宁辰跳下了大鼎，让胡八一三人，闪到一边，然后开启无界妖瞳，召唤出火瓢虫大军。

    密密麻麻的火瓢虫同时吞吐业火，巫女站在一边感受着炙热的火焰，内心满是伤痕。

    在无量业火的笼罩下，鼎上大鼎，其黑色表层立刻剧烈地燃烧起来，鼎中的尸体都被烈火和热油裹住，迅速开始融化。

    尸油燃烧顿时升起一股刺鼻异味。这股气味令人欲呕，胡八一、王胖子以及shirley杨全都扭头狂吐不止。

    这尊六足黑鼎在这一瞬间变成了，一个巨大的火球，熊熊火焰将整个后殿映得一片通明。

    “母亲、弟弟、妹妹！巫溪无能，不能杀了献王解除夷族危机，今天我便去跟你们赔罪了！”

    这一刻巫女似乎下了极大的决心，她义无反顾的冲进了业火之中，火焰中升起了她那倾国倾城的面容。

    “想死的人长生了，想长生的人却死了，真是讽刺啊！不知道献王要是能看到这一切不知道会作何感想！”

    宁辰没理由阻止巫女，她的名字，宁辰也是第一次知道，这个可怜的女鬼以这种方式结束了自己的一生，也算是一种解脱了。

    咔嚓！咔嚓！

    后殿中突然响起一阵奇怪的声响，胡八一循声看去，竟然发现，后殿的墙壁上出现了密密麻麻的裂痕。

    “所长，这面墙快要裂开了！”

    胡八一有些担忧的说道，宁辰道：“没事，墙里面就是外殿献王宝座上那钻入墙身的半截玉龙，塌了就塌了呗，没有什么大碍。”

    “嘿，原来真不是材料不够了啊！”王胖子吃惊的说道，之前他说玉龙只有半截身子可能是材料不够，看来是真的欠考虑了。

    “啊！不对啊所长！”胡八一急了，“您说过，玉龙里面都是水银，现在您在这里放火。等墙面塌了，玉龙也就碎了。

    玉龙里的水银在这么高的温度下，会变成气态，这样下去，不用多久我们就得死在这里啊！”

    果然胡八一的话下一刻就应验了，内墙壁轰隆一声，我们忙转头一看，见墙上破了一个大洞。

    正殿那条一头扎进献王登天图的，红玉水银龙的龙头，竟然穿过了后殿的隔墙！

    后殿中露出的龙头口登时喷泻出，大量的水银，地面上立刻滚满了大大小小的银球。

    “我靠，老胡你这是乌鸦嘴啊！”

    王胖子扯着胡八一衣服不断后退，宁辰丢给胡八一一个防毒面具，然后说道：“我随时施展龟息术，可以不用防毒面具，你们三个要小心点。”

    胡八一说道：“所长，光有防毒面具也没用，水银越来越多，在这里必死无疑，还是得想办法出去啊！”

    “别慌，要不怎么我是你的领导，泰山崩于前面不改色说的是谁，都是有大将之风的人。

    听我指挥，原路返回是不可能了，都到了这里，必须要拿到雮尘珠，你和王凯旋先用冲锋枪打穿殿顶，使水银挥发一些，然后等我这边忙活完了再护送你们从殿顶出去。”

    宁辰有条不紊地说道。

    胡八一和胖子一边开枪一边问道：“还用您护送吗？我们三个应该可以靠自己从殿顶爬出去吧？”

    宁辰冷笑道：“你们先看看殿顶有什么再说吧！这些机关就是为我们这些盗墓的人准备的！”

    胡八一用狼眼手电一照，“卧槽，殿顶竟然埋伏着一群痋婴，人一上去就会被它们咬死！”

    “所以说嘛，还得我来护送你们！”这边火瓢虫停止喷吐火焰，大鼎里空空如也，无论是尸油还是尸体都被业火焚烧殆尽。

    宁辰一甩飞虎爪，挂在了大殿上，胡八一和王胖子合力已经将殿顶打出了一个窟窿。

    数之不尽的痋婴也纷纷醒了过来，宁辰顺着绳子爬到了殿顶，立刻遭到了痋婴围攻。

    然而剑光一闪一片痋婴人头落地，宁辰不知何时将越王剑握在手里，堂堂天下第一剑，用来砍杀这些痋婴，说实话有些浪费了。

    “还不赶紧上来？”

    胡八一等三人见到宁辰如此靠谱，于是扯着绳子往上爬，待三人都爬上了殿顶，宁辰又放了大招！

    “狗屁仙殿分明是藏污纳垢之地，不如一把火都给烧了！”宁辰控制着火瓢虫连整个大殿都给点了！

    “所长！三思啊！里面都是宝贝，至少得给它们搬走再放火啊！”王胖子一脸心痛地说道。

    可惜，一切都晚了。

    熊熊烈火已经开始吞噬脚下宝殿，突然胡八一想到了什么：“所长，您的箱子呢？”

    “不是你们看着吗？”

    宁辰看着胡八一说道。

    胡八一瞬间一脸惊慌道：“所长，完蛋了，我给箱子忘了！鸡爷还在箱子里面现在估计都成烤鸡了！”

    宁辰：“……”

    “所长，您不是说鸡爷是凤凰吗，浴火凤凰，这点普通火焰对它来说应该不是事吧？”

    胡八一不确定地问道。

    ps：求推荐，求月票~        

