    天元翻身悄悄进入到主宅的房顶上，他看着下面巡逻弟子，嘴角露出一丝恶搞的笑容。

    他打开屋瓦，轻手一招，一个小刀出现在他的手中。

    他慢慢用用力，撬动一片土层，然后看向下面。

    发现没人后，他拿出魔族的武器，然后在上面放上血煞宗的补料。

    做完这些后，他悄悄的退了回去，来到门口处，他拿出几枚石子，朝着陈家宅邸扔去。

    “哎呦，快去看看，谁往这里丢石子。”

    几名广陵仙宫的弟子，也是立即踏剑出去巡查，找了一圈后，也没找个人。

    此时的天元早就回到广陵城，他现在就在等天亮，只要天亮，他第一时间就要会赶往广陵仙宫。

    天元躺在一棵大树上，看着来往的行人越来越多，不过他的注意力不是在这些人身上。

    他现在就想看看，血煞宗什么时候能发现，假铩羽之死。

    只要假铩羽消息没被传出，那真的铩羽战神就会出现，这样才能中他的圈套。

    天色渐渐泛白，天元也是无奈，因为到现在，血煞宗还没有动静。

    就在他打算放弃时，几名血煞宗的弟子，踏着飞剑出现了！

    天元嘴角一笑，立即向广陵仙宫跑去。

    而就在同一时刻，那些宗门弟子都发现了信件。

    打开信件一看，他们差点傻了，连忙拿着信件跑向宗内。

    “来者何人？”两名广陵仙宫弟子问道。

    “在下天道山，天道宗宗主，天元，特来广陵仙宫汇报重要之事，还望二位帮我传话。”天元恭敬的说道。

    “嗯？天道山的宗门？你有什么证据吗？”一名弟子问道。

    天元也懒得说道，直接拿出信件。

    那名弟子打开信件一看，浑身冷汗涔涔，就好像知道天大祸事一般。

    另一名弟子也凑过去看了一眼，这一看，两人不约而同的跑进仙宫。

    半刻钟后，两名弟子恭敬的请天元进去。

    天元嘴角露出微笑，这个信件可不一样，不是和几个宗门一样的，这上面写的是妖族抓孩子的事情，而且后面写的很明白，祭祀开启传送门。

    天元走在阶梯上，看着周围的景象，也是叹为观止，仙宫果然不一样，这完全比仙门大了整整四圈，而且这意境，这仙鹤，这仙境的景色。

    天元现在真是有点羡慕嫉妒恨了，这要是跟天道宗相比，他就好像生活在平民窟的孩子，而这广陵仙宫，完全是神豪中的土豪啊！

    “天道宗宗主，这边请。”一名弟子指引道。

    “嗯。”天元也是立即收回意思，他以后也要住这样的宫殿，不行，必须要比这更奢华的。

    半刻钟后，天元也是走进大殿，看到这大殿，天元两只眼睛都泛出绿光了。

    这大殿，完全超越自己大殿的四倍有余，而且这装饰，这摆设……

    当天元还想走的时候，立即发现不对劲，自己好像走过了。

    看到高台宝座上面的人，天元立即明白，估计这位穿金色黄袍的人，就是广陵圣尊了。

    “晚辈，天道宗宗主，天元，拜见圣尊大人。”天元恭敬的说道。

    “嗯，年轻人，后生可畏呀，这么年轻就坐上了宗主之位，不错。”广陵圣尊满意的说道。

    天元也知道，这都是客套话，他也不应答，毕竟今天来可不是唠这些的。

    “你信件中，说的可都是事实？”广陵圣尊问道。

    “确有其事，晚辈不敢隐瞒，而且晚辈过来还有一事相求。”天元恭敬的说道。

    “说吧，如果可以，本尊现在就能答应你。”广陵圣尊说道。

    天元一听，这老头还行，挺好说话的，没有那么多架子。

    “晚辈想见一下，陈家之人，因为晚辈与陈家有些交情，还望您恩准。”天元说道。

    “来人，带他去天牢，见一下陈家之人。”广陵圣尊直接说道。

    天元都不敢相信了，这就恩准了？也不问问缘由？这圣尊也太随便了吧？

    不过他没看到广陵圣尊的眼神，如果天元看到，估计他真不会这样想。

    一名弟子来到天元近前，对着他用了一个请的手势，天元也明白，跟着那名弟子离开大殿。

    而天元给广陵圣尊的信件中，只字未提陈家，这就是天元的厉害。

    他可不想把事情拦在自己身上，他要让那些宗门自己来，然后在由广陵圣尊出面。

    半个时辰后，天元来到天牢，看到陈家之人后，他立即拿出玉佩。

    一名老仆接过玉佩后，直接交给后面的中年男人。

    当那中年男人看到玉佩后，也是愣住，他慢慢的看向天元。

    “你是欣儿的夫婿？”陈年激动的问道。

    “啊？”天元也是一怔，这还没取回家的，咋就成了夫婿了呢？

    难道说，这玉佩是……我的妈呀，这下真是跳进黄河也洗不清了。

    陈年看到天元愣愣的表情，也是不懂对方什么意思。

    “啊，是呀，我是…夫婿。”天元回过神，呆呆的说道。

    “哈哈，贤婿呀，没想到我家欣儿终于能嫁出去了。”陈年激动的说道。

    天元听后也是眼角抽搐，这弄的，确实你该激动，这要是按照二十一世纪说法，你家姑娘那都是老苗子根的，黄花大老姑娘。

    天元也不知道咋接话了，就愣愣的看向陈年。

    “快，快叫我一声岳父呀，你这孩子怎么这么不懂事呢！”陈年不悦的说道。

    “啊，啊，岳父大人在上，受小婿一拜。”天元无奈的鞠躬说道。

    “哈哈，好，太好了，这样我死，也算有个交代了。”陈年满意的说道。

    天元也是无语，别动不动的就想死，我这不是来救你们了吗。

    不过旁边眼杂，他也没办法说，走到近前，天元丢出一封纸条，然后又看向四周。

    陈年也是好奇，这贤婿要做什么？有什么话不能直接说呢？

    他也是立即踩住纸条，他也能猜到个一二，只是不知道内容是什么。

    “岳父大人，如果没有其他吩咐，小婿这就离开了。”天元拱手说道。

    陈年看到天元手指比划了一下，立即明白过来。

    “好的，贤婿要多多照顾好我女儿，老夫时日也不多了，希望你们能永结同心。”陈年满意的说道。

    天元再次鞠躬，表示明白，同时又给出一个暗号。

