    “《中华合伙人》登顶华语电影影史票房冠军，上映仅18天打破《非诚勿扰》创造的3.3亿纪录！”

    “唐安导演的新片《中华合伙人》上映以来连夺三周票房冠军，强势压倒暑期档一众大片，总票房已达3.365亿！”

    “《中华合伙人》累计上映18天，依靠电影超高的口碑，自上映以来连超《变形金刚2》、《冰川时代3》拿下日票房冠军保持至今，中途上映的好莱坞奇幻大片《哈利波特与混血王子》、喜剧黑马《夜店》、香江警匪大片《窃听风云》都没能阻挡唐安的脚步，连续拿下18天单日票房冠军！”

    “《变形金刚2》内地票房已于今天凌晨正式突破4亿大关，上映30天总票房高达4.01亿，也成为内地影史第一部票房突破四亿的电影！”

    “喜剧黑马《夜店》继首日拿下350万票房之后一路走高，首周四天总票房已达1850万，尽显黑马本质！”

    “云集古添乐、刘庆云、吴晏祖三大明星主演警匪大片《窃听风云》首周末四天拿下2500万的超高的票房，创下近几年警匪片票房开画纪录！”

    “《变形金刚2》遥遥领先暑期档众多大片，《中华合伙人》紧追不舍！”

    ......

    7月27号，暑期档已经过去一半了。

    每年暑期档的重头戏都在七月，但凡志在争夺暑期档的片子都会在7月中旬或者前期上映，以达到票房最大化。

    7月一过，基本上就剩下一些中小成本电影在这菜鸟互搏了。

    今年也不例外，《变形金刚2》已经上映整整30天了，最多再有个几百一千万的票房就该下画了。

    《中华合伙人》也上映了18天，以现在如此稳定的走势来看，只要不出意外，基本上破四亿没有太大问题。

    唯一的悬念就是，能不能反超《变形金刚2》，捍卫唐安暑期档票房冠军的同时拿下内地影史票房冠军！

    不过有一点不同的是，今年菜鸟互啄的几个菜鸟要稍微强一点，24号上映的《窃听风云》一扫警匪片的颓势，竟然拿下2500万的首周票。

    这个数据可以说是创造了警匪片的票房纪录了！

    曾经红极一时的香江警匪片看起来好像有了一丝丝崛起的机会，就像去年险些拿到一亿票房的《叶问》，当初也被称为动作片的复兴。

    拿个两千来万票房就崛起了，这崛起的也太没有含金量了吧。

    另一部黑马，投资仅有300万的小成本喜剧电影《夜店》也爆发出了巨大的能量，首周仅四天就收获1850万票房，已经产生了盈利。

    先是《人在囧途》、《疯狂的赛车》接连破亿，这么一部超低投资的喜剧片也拿到这么高的票房，一时间喜剧题材已经成为这段时间最热门的类别之一，估计又有很多公司准备拍喜剧了。

    过去的一周，票房冠军毫无疑问是《中华合伙人》，单周8400万傲视群雄！

    《哈利波特与混血王子》第二周以3700万的数据排在第二位，加上第一周的6500万，总票房已经达到1.02亿，成为暑期档第三部票房破亿的电影。

    《窃听风云》以2500万排在第三位。

    余下的分别是：

    《夜店》1850万。

    《变形金刚2》1300万。

    《冰川时代3》1200万。

    单周总票房产出达到了1.85亿，虽然略逊于上周的2.6亿，但是已经不算低了！

    随着距离《变形金刚》的票房越来越近，影迷们和媒体都在期待反超的那一刻。

    ......

    27号上午10点，唐安和徐嫚云来到远离市中心的怀柔区益田花园酒店，参加电影《人在囧途之泰囧》的开机发布会。

    电影虽然在泰国拍摄，但是大部分内景都是在怀柔影视基地拍的，大概有半个多月的戏份，开机仪式也就选在怀柔区。

    发布会上唐安当仁不让坐在最中间的位置，徐嫚云和徐征分列两边，徐征、黄博、王保墙、陶荭、汤研、楊宓、陈希、趙莉盈等演员依次往后坐。

    妥妥的全明星阵容，放在篮球场上那就是六巨头，多的那个是裁判~~

    如此豪华的阵容，要是放在十年后，那真要喊一句“卧槽“了！

    陶荭演徐征老婆，这个不变，必须不变...

    陈希的空姐也没变化，徐征前段时间接了个电视剧，叫做《大内低手》一人分饰两角，在《人在囧途》上映之后接的，两个月就拍完了。

    陈希就是这部剧的女主角，趙莉盈也是，两人并列女主角。

    趙莉盈在华宜熬了这么多年，终于有了部女主角的片子了。

    都有过合作，徐征就把他们俩拉过来客串一下，也就每人一场戏罢了。

    亿元票房电影的续集，抽空来客串一下当然乐意了。

    趙莉盈演的就是徐征秘书，戏份不多。

    楊宓客串那个电梯美女，现在她的身材足够胜任这个角色，局部来几个特写，妥妥的吸睛利器！

    汤研顶了樊彬彬女神的戏，这都是之前唐安安排的。

    昨天才参加了一个发布会，现在又来，而且大多都是一些没有营养的话题。

    为什么要拍这部电影？

    为什么选在泰国拍摄？

    对票房的期待是多少？

    那位眼生的可爱妹子是谁？

    楊宓、汤研、陶荭谁是女主角？她们各自扮演的角色是谁？

    ......

    票房目标唐安随口喊了个三亿出来，不光台下的记者瞠目结舌，就连坐在台上的众人都是一脸的懵逼。

    见过吹牛的，但是没见过闭着眼睛瞎吹的，还三亿，咋不上天呢。

    唐安倒是想说实话，他的目标是7亿，不然少说也得是5亿，但是真要实话实说的话，不被当成神经病就不错了。

    提前了两年，估计明年春节国内荧幕数量将近能有6000块，原本12年能有13000块，这就是两倍的差距。

    原本《泰囧》的爆发很大一部分因素是靠着《人在囧途》的口碑，经过两年时间，基本上大部分观众都在电脑上看过这部电影，积累了大量的影迷。

    现在相隔一年时间，潜在观众积累的还不够，不过《人在囧途》的票房又比原本高的多，算是抵消了这部分影响。

    再加上现在春节观影人群并没有2012年那么多，能有5亿就是合格了，足够唐安大赚一笔！

    唐安这话说出来，最尴尬的就是徐征了，他是导演兼编剧兼男主角，大部分压力都到了他的身上。

    用一个成语来形容徐征现在的心情：如坐针毡、如芒在背、如狼似虎.......

    如果徐征能爆粗口的话，那铁定是“日了狗了”！

    不过唐安都说出三亿的目标了，那他也只能硬着头皮接着了，怎么样都不能认怂不是！

    