    “我说的不下于我是说他们武道天赋不下于我，但是实力嘛，哼哼！”云山君冷冷一笑。

    武道天赋杰出的圣地后人不知凡几，但是真正能够将自身的武道天赋转化为实力的又有多少人。

    古龙圣地在诸多圣地之中也是拍在前列的圣地，但是同辈之中，除了古凯一人之外，其余之人也不过如此。

    这青莲圣地拥有青莲大帝这样的强者，培养出的英才自然是非同小可，然而这青莲十三英在实力上越云山君的却是一个都没有。

    “十三道青莲古意，看来青莲十三英是全数出动了！”云山君冷哼了一声。

    由于有着一名大帝级别的强者做靠山，这青莲圣地的人行事也是极为嚣张，这一次青莲十三英竟然是倾巢出动，看来对这无极罗盘也是势在必得了。

    “走！”云山君哼了一声。

    “走？不继续看看，好歹是一大圣地啊。”朱清惊讶的说道。

    “有什么好看的，被那一群混蛋现了，肯定又会惹出不少事情。”云山君瞥了朱清一眼。

    朱清耸了耸肩膀，回到了自己的别院，由于云山君再三强调不许出去惹事，朱清也懒得出去晃荡。

    如今的光华城已经是今非昔比，各大圣地和各方势力齐聚于此，鱼龙混杂，混乱丛生，万天空这一名问天境强者也是忙得焦头烂额。

    八方势力都在暗中较劲，每天早上，光华城的角落里总能现两三具尸体，为了那一枚无极罗盘，各方势力已经是不择手段了。

    不过这些和朱清都没什么关系，关上门，两耳不闻窗外事，全身心的投入到修炼之中。

    《诸天生死印》还有可以挖掘的地方，《大摩珂剑》第二式万剑诀掌握的也不熟练，朱清要做的事情实在是太多了。

    以至于朱清根本就没有现已经过去了半个月的时间，直到云山君一脚将朱清的门踹开，朱清才反应过来，今天就是凌霄阁拍卖会开始的日子。

    “你好大的架子，连大长老都在等你！”云山君冷哼了一声。

    “不好意思，不好意思，小弟沉迷修炼，一时间忘了今天是什么日子了！”朱清不好意思的笑道。

    云山君瞥了朱清一眼，现朱清体内的血神罡气的确是浑厚了不少，从原先的不朽境初期到了现在的不朽境中期！

    云山君点了点头：“修炼还算刻苦，照这个度用不了多久就能进入不朽境后期了吧。”

    对于朱清这乎常人的修炼度，云山君并没有感到任何的惊奇，连始祖躯壳都和他融为一体了，修炼还不快的话就没有天理了。

    “大长老，我来迟了！”朱清急忙向黑天行礼。

    “无妨，时间还早，凌霄阁说了是午时开始，就不会提前一刻，我们早去也是在那干等着！”黑天笑着说道。

    除了黑天之外，始祖山的长老还来了两位，是之前将朱清带出八荒平原的白杨绿柳。

    对于这一次的拍卖会，始祖山是志在必得，始祖山历代珍藏都在他们几人身上，不过有大长老黑天坐镇在此，所有人都很放心。

    “始祖山，里面请！”凌霄阁的工作人员已经等候多时，将朱清他们引到了一间阁楼之中。

    阁楼下面就是那巨大的拍卖台，拍卖台周围是一个大池子，足可以容纳数千人！

    阁楼是只有一些大势力才会有的待遇，除了几大武道圣地之外，也就只有寥寥数方势力有资格进这阁楼。

    夏侯家族虽然也是大帝后人，但是实力太弱，所以他们只能站在底下的池子之中。

    这一次拍卖会声势浩大，第二宇宙之中有头有脸的人物几乎都聚集于此，然而能够进入这拍卖会的也就聊聊千人罢了，凌霄阁的门票已经被卖到了一个天价，但依旧是供不应求。

    大长老在进入阁楼之后就坐在椅子上闭起了眼睛，始祖山的目标就只有那一块无极罗盘，至于前面的的那些东西，黑天都不放在眼里。

    “若是你们有感兴趣的可以买下来，出来玩就要玩尽兴！”黑天说道。

    朱清和云山君点头称是，凌霄阁举办的拍卖会有不少好东西，对他们的修炼也有好处，遇到合适的他们自然是要出手。

    午时一到，会场之中出现了无数的亮点，朦胧的亮光将整座会场装饰的如梦似幻。

    “蜃珠被运用到这个地步，这凌霄阁也是舍得下血本！”云山君撇了撇嘴，那如梦似幻的光芒根本就影响不到他。

    朱清只是好奇的看着这些光芒，至于这蜃珠的光芒根本影响不到朱清的心神，一切对朱清不利的东西都被截天镇魂碑阻挡在外。

    蜃珠产自蜃海，光芒如梦似幻，能够让人流连其中！

    渗珠宝贵，位于渗蜃海深处，非问天境武者不得入内，这凌霄阁用如此多的蜃珠来装饰，其恐怖的财力可见一斑。

    主持这一场拍卖会的是孔雀姬，是大明圣地的一位强者，凌霄阁竟然请动这一位强者来主持拍卖会，这凌霄阁这一次可是下了大手笔。

    孔雀姬花容月貌，哪怕是羽衣都遮盖不住她魔鬼般的身材。

    孔雀姬甚至都没有开口，整个拍卖场的气氛就已经被调动了起来。

    “孔雀姬，竟然是孔雀姬，我竟然能看到孔雀姬！”池子里的武者忍不住激动的叫了起来。

    朱清皱了皱眉头：“这孔雀姬很有名吗，这么多人为她疯狂？”

    “大明胜地第一美女，而且至今还是单身！”云山君说道。

    “各位，小女子这次承蒙凌霄阁邀请，主持这一次拍卖会，若是有什么做的不周到的地方，请各位见谅！”甜甜的声音在拍卖场之中回荡。

    “声音蛮好听的！”朱清摸了摸下巴。

    不知道这凌霄阁是怎么弄的，明明下面嘈杂无比，但是孔雀姬的声音却丝毫没有被影响到。

    孔雀姬玉手一点，虚空一颤，一根水一般的丝带落在了拍卖台上！

    “水玉绫！上位神器！”眼尖的人一眼就认出了这一件神器，一些武者眼中更是露出了狂热之色。

    原因无他，这水玉绫是孔雀姬年少时用过的兵器，而且平日都是束在腰间，轻易不离身的！

    一些孔雀姬的爱慕者，恐怕对这水玉绫已经是流口水了，这一条水玉绫今日定会卖出一个天价。

    “水玉绫，千机变换，攻防一体，在上位神器之中也是罕见的，底价一千晶壁！”孔雀姬说道。

    这水玉绫的价值绝对不止这一千晶壁，然而这只是一个底价，凭着孔雀姬的名头，哪怕底价是一个晶壁，都会被炒到数万甚至是数十万晶壁。

    “一万晶壁！”池子之中一名武者立刻叫价，顿时就将价格提高了十倍。

    “两万晶壁！”话音刚落，立马就有武者叫价。

    .....．

    仅仅是几个呼吸的时间，这水玉绫的价格就飙升到了十万晶壁，而且还在以一个惊人的度飙升着。

    每次提价至少都是一万枚晶壁，孔雀姬的那些爱慕者为了这一条水玉绫已经是红眼了。

    最终，这一条水玉绫以六十万晶壁的价格，落在了霸天剑门的手中。

    这一件水玉绫是凌霄阁特意准备用来炒热气氛用的，这在拍卖会之中也是常用的手段，运作的好的话，能够让拍卖出去的物品价格提升一成。

    水玉绫之后出现的宝物就一般了，大多都是千枚晶壁左右的价格，池子之中的武者叫价最为激烈，但是阁楼之中的却没有一个出价的，这些东西还入不了他们的法眼。

    就在所有人都觉得有些无聊的时候，蜃珠光芒一闪，一张兽皮古卷落在了拍卖台上！

    不少人都精神一震，他们知道今晚的正戏要来了，前面的那些不过是开胃菜罢了！

    “绝世神通——周天星辰刀！”孔雀姬大声说道。

    绝世神通，这的确是好东西！

    这《周天星辰刀》能够凝聚星辰之力，修炼到极致，甚至真的能凝聚出一把星辰刀，比上位神器还要强大。

    “这是在一座古代遗迹之中现，这《周天星辰刀》的主人是无极大帝座下第一战将落星辰所有，此人追随无极大帝，南征北战几乎没有败绩，凭借的便是这《周天星辰刀》！”孔雀姬说道。

    夏侯百战的眼睛都红了，无无极大帝手下战将的武道神通，竟然被拿出来拍卖！

    “底价一万晶壁，每次加价不得低于五百晶壁！”孔雀姬微微一笑。

    “两万晶壁！”夏侯百战立刻加价，夏侯家族对这《周天星辰刀》志在必得。

    只可惜夏侯家族的先声夺人并没有什么用处，来参加凌霄阁拍卖会的他根本就不会将一个夏侯家族放在眼里，该加价的还是加价。

    “两万五晶壁！”黑石寨的猛老黑大喝一声。

    “敢和我夏侯家族抢！”夏侯百战大怒。

    “哼，夏侯家族可唬不了人，凌霄阁拍卖会看的是谁钱多！”猛老黑冷笑了一声。

    “夏侯家族的，请你不要破坏凌霄阁的规矩。”孔雀姬笑道。

