    “那是什么东西？”

    “王……芳？”

    当听到吴翰清的话，崔猛王涵涵以及齐雅雅也注意到了那漂浮的人头。

    很明显是从厕所里游荡出来的。

    齐雅雅吓得花容失色。

    那分明就是王芳的头！

    毫无疑问，小芳已经死在了厕所。

    “不……”

    齐雅雅声泪俱下，都怪自己，没忍住困意，她知道王芳一定是起夜了，她的便秘自己是知道的，要蹲在厕所很长时间。

    为什么她没有叫醒自己？

    齐雅雅不知道，王芳根本没法叫醒她。

    恐怖的景象没有给他们喘息的机会。

    被崔猛以及王涵涵推开的无头尸体，似乎跟悬浮的人头产生了某种联系。

    缓缓站起身来，朝着王芳的头走了过去。

    同时一股极度恐怖的气息开始弥漫在走廊上。

    连同两侧的干净墙壁也开始了破烂脱落，像是时间流逝在此刻异常加剧，那些原本坚固的扶手开始崩坏脱落。

    干净整洁的地板，开始不断涌现暗黑色的液体，一层又一层。

    走廊上的几人不约而同的开始产生一种撕裂感，只是这种撕裂感很弱。

    齐雅雅吓得直接回到了病房最里侧，她忽然发现，原本那些躺在病床上的病患统统消失不见了，似乎根本不存在一样。

    脚下传来的恐怖气息以及粘稠感。

    让吴翰清急速后退。

    看到那个人头，他就明白了，王芳已经死了。

    只是没想到王芳死的是如此的悄无声息，刚才在病房轮到自己守夜，他已经将从游戏商店里兑换的劣质神仙水喝下去了。

    所以刚才黑暗里的人头，他才会第一个注意到，可是之前，自己对王芳的死没有丝毫感知！

    “到底是什么时候发生的？”

    不过此刻也来不及考虑这些事，地板上涌现的东西，感知增强的他很清楚，是血跟某种东西的混合体。

    拥有十分可怕的诡异力量。

    仅仅几秒钟，他就已经看到自己的鞋子在不断地腐烂，像是经过多年老化。

    “快走！”

    吴翰清朝着崔猛以及王涵涵大吼一声，而后拉着刘洋，头也不回的朝着电梯口狂奔去。

    “齐雅雅怎么办？！”

    崔猛听到吴翰清的喊声，面露难色，虽然眼前的景象让他有些心惊胆战，但是那个人头跟尸体已经快要合体，齐雅雅的病房夹在中间，倒时候她必死无疑。

    王芳已经死了，难道还要让齐雅雅就这么的死在几人面前吗？

    他崔猛只是浅度崩坏者，并没有完全丧失人的情感。

    然而吴翰清根本没有搭理他。

    遇上鬼了还考虑救人？跑都来不及，这个崔猛指定有点毛病。

    齐雅雅是生是死跟他吴翰清有什么关系，他巴不得那个鬼能被拖延一会，好让自己得以逃生。

    这层楼出现了厉鬼，自己得赶紧下楼去，希望楼下没有鬼，不然自己只能动用那个东西了，谁也没看到吴翰清手里捏着一瓶褐色的药剂。

    王涵涵人傻了，刚才地板上涌现液体的时候，他立马就爬了起来，此刻看到鞋子的异状，只能感慨自己反应快。

    至于齐雅雅，他管不到别人，跟着吴大哥头也不回的往走廊的电梯口跑去。

    崔猛见状，咬了咬牙心一狠，转头离去。

    “对不起了，齐雅雅，哥实在是没有能力。”

    可是他们所有人都没有注意到，原本的病房里，一切正常，除了消失的病人，走廊上的崩坏似乎跟里面没有任何关系。

    夜里不要在外面逗留。

    叮。

    电梯数字停留在9，缓缓打开。

    时千懵逼了，副本设计者还是那个系统，就如此喜欢厕所？

    没错，仿佛空间错乱了一般，时千此时出现的位置，赫然就是九楼的厕所，而且还是女厕所！

    顾不上系统的恶趣味，时千一步踏了出去。

    而就在他隔壁的马桶上，一具无头女尸静静地躺在里面。

    “这是……王芳？”

    大家都穿着病患服，虽然看胸前的弧度时千也能辨认出来，不过地上染血的病历卡清晰地写着王芳二字。

    “王芳死了？”

    【面前出现的尸体让你的潜意识兴奋了起来，负面情绪的感染起到了反向作用，当然不是因为王芳的死，而是因为这是你再次看到的第一个活人，哦不，她已经死了】

    “都什么时候，你这潜意识还在搞节目效果是吧？！”

    时千气不打一处来，王芳死了，在自己完全不清楚的情况下，死在了女厕所。

    他很可能错过了十分重要的情报。

    副本里，每一个细节都不能放过，包括死人。

    时千捡起王芳的病历卡，上面的血渍已经有些干了，探了探手，王芳的尸体还有些温热，显然才死不久。

    病历卡上，除了王芳的名字以外，其他的内容都被抹除了，确诊信息，科室，病因，统统不见了。

    仿佛王芳此刻已经不再是这个医院的病人了。

    就在时千疑惑时，诡异的力量再次涌现，王芳的病历卡以极快的速度开始霉变腐烂。

    时千猛地将病历卡丢出，在空中逐渐腐蚀消失，没留一丝余烬。

    好在他松得快，刚才自己的手掌差点就要被那股灵异力量侵蚀。

    与此同时，躺在厕所隔间的无头尸体，也开始了迅速腐烂，跟那张病历卡一样，一股恶臭弥漫开来。

    时千忍不住退了两步，捂住鼻子。

    直到尸体完全消失在眼前。

    【眼前的诡异景象，让你感觉到不安，似乎有一股神秘力量在隐藏什么，王芳的尸体一定有什么线索，或者她死前看到了什么，不过随着尸体的消失，一并被隐藏了】

    【这感觉让你的理智很不爽，加上san值的变低，负面情绪的侵染，它有些狂躁】

    就在时千盯着眼前的诡异情形时，走廊上再次传来惊叫。

    是齐雅雅。

    他猛地冲出去。

    离厕所不远的病房门口，一具尸体右手夹着一颗脑袋，如同夹着篮球一样。

    缓缓转过身体，看向从厕所里冲出来的时千。

    后者的脚踩进了浓稠的暗黑色液体当中，好在不像十七层那么深，诡异力量也不浓郁。

    时千没有感觉到强烈的危机感，但是这恶心人的气味以及肮脏感在不断地刺激他的神经。

    无头尸体腋下的脑袋看到这个不速之客，咧开了嘴，随后手臂一扔。

    脑袋溅起一阵血水，带着笑容，滚落到时千的脚下。

    这丑陋肮脏的画面，像一根针刺进了时千的全身细胞中。

    【警告！邪恶之水已经沸腾！由于负面情绪的影响，你的性格缺陷被放大到了极致！目前状态：极度危险！】

