    第1083章  德高望重，万众来访   

    国都石家。

    

    自石志同被剥夺了内阁长老一职后，他的心境就一路跌到了谷点。

    

    石家的第一任家主，就是一位建功无数的开国大将。

    

    在这百余年来，石家一直都是军部的中流砥柱。

    

    光是将军级别的人物，就出了不下十位，其中更是有两人坐上了龙神之位。

    

    此种门威，放眼天下，唯有他们石家独一。

    

    可，到了他这里，却被剥夺了内阁长老一职。

    

    这不但对于他自己，对于整个石家，都是一种莫大的耻辱。

    

    这一切，当然都要归咎在陈奇身上。

    

    都是因为陈奇的出现，夺去了本该属于他们石家的荣誉。

    

    如今，也是因为陈奇，才使得他被贬为庶民。

    

    不过好在，石家如今无论是在军部的影响力，还是在民间享有的盛誉，都无可替代。

    

    这几天，在得知他被贬一事，许多他以往推荐出去的人才，又或是因为受他点拨，在国都各大机关就职的学生，陆陆续续登门拜访。

    

    他们义愤填膺，为石志同如今遭受‘不公’对待而打抱不平。

    

    众人不约而同的将矛头对准了这一切的‘罪魁祸首’，陈奇。

    

    他们对陈奇口诛笔伐，一系列粗鄙的言辞，不堪入耳。

    

    反观对石志同的赞誉，如同参见九天玉帝，敬若神明。

    

    “石老高风亮节，于国有功，堪称国士，这种人，竟受奸人迫害，是可忍孰不可忍！”

    

    “老人家一辈子大公无私，为国为民，如今竟遭受如此不公，放心吧，我等定会为石老找回公道！”

    

    如此这般，前来拜访之人，络绎不绝，一批接一批。

    

    其中不乏一些身份显赫的达官贵人。

    

    对此，石志同刚开始本已认命，毕竟他沦落到如今这种地步，自身也有过错。

    

    但经过这几天，来访者的谆谆劝导，他反而还真的感觉是那么回事。

    

    是啊，他石志同这辈子为国为民，鞠躬尽瘁，晚年却受如此奇耻大辱，怎能轻易咽下这口气？

    

    于是乎，昨晚他联系本族时任南野军区的军中要职人士，发动一场军事政变要挟。

    

    他要让军部的人看看，那陈奇如今在军部备受爱戴，支持者众多，但他石志同也不差。

    

    整个南野军区，都是由他们石家一手掌控。

    

    想免去他的官职？

    

    那也得问问南野军区的万千将士答不答应！   

    今日天气晴朗。

    

    早上在召开了一场声讨陈奇的新闻会后。

    

    此时的石志同，同样接待了一批前来拜访问候的贵客。

    

    看着族内高堂满座，人影幢幢，石志同顿时心情大好。

    

    这些往日里无论身居如何高位，权倾朝野，权势通天之人，在他面前，都保持着谦虚恭卑姿态。

    

    即便是内阁大长老姚纵，也未必有他这种能量吧？

    

    石志同坐于高堂，昂首挺胸，与诸位大佬谈笑风生。

    

    兴头上，他举起桌案上的茶杯，对众人说道。

    

    “感谢大家为石某打抱不平，石某这辈子没做过什么名垂青史之事，但能够结交尔等好友，实乃大幸。”

    

    “来，在这里，石某以茶代酒，敬诸位一杯！”

    

    石志同话音落罢，众人也均是端起茶杯，隔空示意，一饮而尽。

    

    “老师严重了，您对我们都有着莫大的知遇之恩，要不是您，也不会有我等如今的成就。”

    这时，堂下有一名衣装革履的中年男子说道。

    

    此人名叫徐胜，是石志同曾经的学生之一。

    

    他如今是一家大型国有企业老总，名声在外，成就非凡。

    

    “是啊，老师您一辈子尽职尽业，在为国不辞辛劳之际，还不忘从淤泥之中提拔我等，您可是我们生命中指引方向的明灯，何等无私？”

    

    说话者同样是一名衣着光鲜的中年男子，他叫黄宇，是国都军工集团的一位高管。

    

    “可是，有些内心阴暗之人，就是看不惯老师的无私奉献，想方设法陷害您，这种人，妄称为人！”

    

    “黄宇的话，本将军不甚同意！”

    对面，一位身着军服的中年将官接过话道。

    

    “那个姓陈的小子，不过是凭着自身运气，外加一些天时地利，才建得众多功绩。”

    

    观其身姿挺拔，勋章满胸，肩扛两颗金星，俨然是一位现任部队中将。

    

    他的真名叫刘巩岷，是东南某军区的一位副总司令。

    

    年轻时的刘巩岷空有一身本事，无处大展手脚，也全是石志同的举荐，让他坐上军中要职。

    

    而后一路平步青云，坐上了军区副总司令的位置。

    

    可以说，没有石志同，就没有如今的刘巩岷。

    

    刘巩岷继续说道，“这种人，往往心眼小的很，总会因为一些小事斤斤计较。

    石老您刚正不阿，难免会成为他攻击的对象！”

    

    石志同闻言，表面不动风声，但心底却是乐开了花。

    

    不错，跟他石志同比起来，那陈奇不过是一个后来的晚辈，即便创造了过人的功绩，但在他石志同面前，也不值一提。

    

    这时，又有人说道。

    

    “那姓陈的就是一个心胸狭窄的卑鄙小人，生他的气，反而让石老您自贬身价。”

    

    “石老德高望重，姓陈的不过是一个年仅三十岁出头的混小子，二者有可比性？”

    

    “那内阁也实在糊涂，竟然为了一个无足轻重的小角色，赶走石老这等举重若轻的大人物，他们早晚都会后悔！”

    

    虽然众人这些话，石志同在这两天听了不下十遍。

    

    但每每听来，都深入他怀。

    

    无他，只因他被内阁赶下位，同样憋了一肚子气。

    

    他在内阁坐了大半辈子，各种出谋划策，没有功劳，也有苦劳。

    

    如今，却因为一个入伍年限不过他零头的小辈，将他赶走？

    

    实在瞎了他们的狗眼！   

    最后，刘巩岷一锤定音，“要不是当时我不在场，我要是在场，定要亲自问问那陈奇，是否有把石老放在眼里！”

    

    石志同看了对方一眼，“真说起来，如今的陈奇，毕竟乃三军之首，你算是他的手下，这么做，岂不是有些以下犯上？”

    

    刘巩岷呵呵冷笑，“不瞒石老，在我看来，这【九门总督】的名号，听起来的确有些唬人，但我还真不带怕的。”

    

    刘巩岷目光直视前方，气势凛然，“若是哪天在大街上遇到他，老子定要把他骂得狗血淋头，那狗币玩意儿肯定连屁都不敢放一个！”

    

    但在刘巩岷话音刚落，一道不合时宜的声音，自门外传来。

    

    “是么，那陈某倒是很想听听，你是如何将我骂得狗血淋头，我又是如何连屁都不敢放一个。”

    

    

