    知道了这个消息，秦员外的心中就是一堵，如同吃了一颗苍蝇屎。

    一旁的贺掌柜，却是眼中一亮，低声提醒道：“东家，这可是个机会啊。”

    秦员外不由一怔，“这算什么机会，受那王主薄看重将他委任为治河使，等于有了官身。若是找他的麻烦，一是不容易，二是恐怕王主薄还会极力回护于他。连这次县中以工代赈之事，可都是这范宇出的主意，这小子眼下已有些得势了。”

    贺掌柜矜持一笑，颇有几分山人自有妙计的意思。

    “东家，就是因为那范宇成了治河使，这才好办。”贺掌柜轻描淡写的道：“既然有了差事，便要担上责任的。东家你想一想，若是他的这个治河的差事办的砸了，出了祸端……”

    秦员外的眼珠转了几转，有些恼怒道：“出祸端？能出什么祸端，难道咱们还去将河堤挖开不成，那岂不是连自家的田地都给淹了，你这是要秦府的命根！”

    贺掌柜咧嘴笑道：“东家放心，这等玉石俱焚的主意，我是不会出的。其实，也很简单，东家派人去陈州方向散播消息，就说草桥镇有粮便可。”

    秦员外问道：“你这不是如昨日一样吗？只不过引来的饥民更多而已。”

    “对啊东家，就是要这样。他范宇不是治河使，手中有粮食吗？县里运来的粮食，只是为了修缮咱们草桥镇的河段，想必不会太多。只要饥民人数上来，这些粮食便不够吃，或者他范宇不再招收饥民。任他哪一样，都会闹出事来。”

    秦员外吸了口凉气，“这样做，饥民人数太多的话，若是一个控制不好就是大乱。若范宇招架不住，那可如何是好。”

    贺掌柜嘿嘿笑道：“昨日范宇倒也提醒了我，薄利也可多销，还能得个好名声。范宇支撑不起局面，咱们的粮铺便可乘机开张，就称已经连夜抢运来粮食，用一贯二百文一石的价钱出售，与饥民共度国艰。这价钱虽然比之前要便宜了许多，可也是决不少赚。落在王主薄与知县大人的眼中，便范宇年少德薄，成事不足败事有余。哪有东家办事牢靠沉稳，有大将之风。”

    “引多少饥民来到镇上，少了不行，多了也危险，你这主意不太靠谱。”秦员外直摇头。

    “此事简单。”贺掌柜摇头晃脑十分得意的道：“东家只管派人去陈州左近，登记一两百户人家。只要叮嘱他们，登记过的才可有饭吃，便可让这些人家到草桥镇以工代赈即可。这个时候，谁还管这登记是真是假，只要有口饭吃，他们便会乖乖前来。那些没有登记到的，想必知道到了草桥镇也不会有饭吃，自然就不会来。”

    秦员外不由得挑起眉头，两手一拍道：“你真是我的小诸葛，这个办法甚好！明日你便找人去办，莫要露出马脚来。等那范宇莫明看到许多饥民口口声声说是登记过的，也不知他会是何等的惊诧惊慌样子！”

    王丰已经走了，将草桥镇的事情都丢给了范宇，还留下两个衙役。

    数百石的粮食，也被王丰送入了镇上的一间祠堂内，钥匙交给范宇保管。

    可是这许多粮食放在祠堂之中，一把锁是挡不住人的。

    头疼不已的范宇，只得从饥民之中找了十个强壮汉子，每人多发一半的口粮。让他们每天留五人看守祠堂，另外五人去河道作为组长，带人加固河堤疏浚河道。每天一轮换，使他们互相清点监督。这十名汉子便直接听命于范宇，比寻常饥民多一半口粮，凭空就觉得高人一等自会干劲十足。当然，若有不服便由两名衙役出面震慑了。

    范宇当过村干事，每年都有抗汛防汛的任务，他在事务上并不陌生。可是现在是以工代赈，这些饥民连个住的地方都没有，总不能让他们露天睡觉。

    于是用了一天时间，范宇让这些饥民在镇外砍伐树木搭了窝篷，这才算是有了容身之地。

    到了晚间时分，他才拖着疲累的身子回到家中。

    义母李婆婆听到范宇叫门的声音，便来开门，“宇儿，你这一天天的都不着家，在干些什么？外面正闹饥荒，可莫要乱跑。”

    范宇苦笑，嘶哑着嗓子进门道：“娘，我也不想啊。谁知道早上出门与王主薄一碰面，便委了孩儿一个治河使，非要让我领着饥民加固河堤疏浚河道。这不是跑前跑后累了一天，刚刚将饥民安身之所弄好，嗓子都喊的哑了。”

    李婆婆一听，便心疼不已，“好孩子，可让我儿受累了。如今你所做的，可都是救人命的事。你安心的去做，救得这些饥民的性命便是大功德。只可怜我儿小小年纪，便要担此重任。”

    可能是想起了自己的亲生儿子，义母李婆婆的慈母之情无处宣泄，便都补给了范宇。

    虽然眼盲，可李婆婆还是不住的给范宇夹菜，又去取他的外衣要缝补一番。

    明知道义母的身份是大宋的太后，可范宇却感觉是多年的母子，一点生分的感觉都没有。

    “娘多虑了，孩儿受累也只今天一天罢了。明日里清理河道加固河堤，孩儿只管指派人手便好，不用亲自干活的。”范宇安慰道。

    一听范宇这样说，义母李婆婆才放宽了心。

    次日一早，范宇便带着众多饥民去了贾鲁河边，给这些饥民划分了河段，责令他们按时修整完毕。若是这五组饥民有哪一组没能按时完工，便要扣去一半的口粮。这一组的组长，也要跟着倒霉，扣去当天全部口粮。

    饥民之中立时便有人不满，“范小善人，何必如此认真。朝廷以工代赈，这修缮河道只不过是个由头，实际是求助我们这些饥民而已。”

    范宇皱眉，当即朗声回应道：“朝廷的粮食可不是白来的，你若是不愿作工也行，每天只给你一两粮食吊命便可，省下来的粮食，大家干活的还可多吃一口，你答应不答应。”

    那家伙立时一缩头，再也不吭一声。

    他这里安排好众多饥民的事情，却不知道秦员外的人也到了陈州地界。

