    17 东西

    骑士区在战前是传统工业区。

    各色工厂在战争中沦为了重点摧毁对象。

    叛军的目的显然不是长久盘踞。

    一座座厂房全都化作废墟。

    但总会有一些建筑物，幸运地残余几面墙壁。

    白虹此刻就在两面坚强站立的墙壁夹角间坐着休息。

    一个人行动，白虹完全不担心自己的行踪会暴露。

    细细地嚼着压缩饼干，白虹的注意力放在了日记本上。

    如果能在副本里弄清楚日记本最后一页的秘密，自然是最好。

    而除此之外，日记本里还有女护士画下的地形图。

    这座名为格列弗市的都市中，并不仅有一个骑士区，而且其它区也和骑士区大不相同。

    在一些没有特殊军事价值的区域，战争的破坏并不是太过惨烈。

    恰好，那些区域中可能存在着白虹很需要的东西。

    比如图书馆。

    白虹现在除去已经开悟的两项基石技能，还有六项基石技能获得了或者一次，或者两次的提示信息。

    但这些基石技能大多是与体质侧关联更大的。

    还剩下“知识”、“集中”、“精神侧科学”与“神秘”，四项与精神侧关联较大的基石技能，一次提示都没获得。

    想要获得这些基石技能的提示，前往图书馆阅读特定书籍，是最简单易行的办法。

    当然，这么做的前提是白虹拥有入门级的沙伦语，如果只凭进入副本时的临时语言，想要依靠读书获得提示，就还要先尝试着自学沙伦语才可以。

    但在只有二十一天的副本时限内，完成一门语言的自学，使之最少达到“基础”级别，可不是件简单的事情，更何况这二十一天的首要任务还是生存下去。

    白虹前世也是在亲身体会了体质侧后期的乏力后，决心兼修一些精神侧的能力，才专门学习沙伦语和法弗纳语，却没想到，这两门语言在前世没有来得及发挥作用，重生后，倒是为白虹带来了极大的便利。

    “去市立大图书馆要穿过公主区和公爵区，公主区是商业区，不可能太平。”

    白虹的目光在粗略的地形简图上来回扫视。

    “如果能找到一间学校就好了。”

    教科书其实就能解决大部分事情。

    可惜希拉达的图上根本没有学校。

    或许可以尝试缴获叛军的地图。

    白虹对于凌晨那名躲过了他的狙击的叛军军官，可是念念不忘。

    吃光了一包压缩饼干，白虹原地解决生理问题，然后用随处可见的混凝土碎末，把痕迹小心地掩埋起来。

    除非叛军出动军犬，人是不可能找到的了。

    做完这一切，白虹带上自己的装备，拍拍贴身藏在右侧胸口部位的日记本。

    猎杀时刻，开始！

    白虹犹如一头矫捷的豹子，迅速穿行在废墟之间，不多时，他便攀上一处高地，躲在高大的混凝土断块后，搜寻敌人的踪迹。

    “是！请上校放心，虽然损失了两名士兵，但属下一定完成任务，无论死活，一定把那个盟邦调查员带到长官的面前！”

    运兵车上。

    下尉埃米尔对着卫星电话连连保证。

    凌晨时分的失利已经传回了上校的耳中。

    不知道什么原因，一向对埃米尔信任有加的上校，表现得十分急躁，他告诉埃米尔，如果不能把盟邦调查员和秃鹫之前所说的东西找到、带回去，那么埃米尔就可以接替秃鹫的位置了，什么时候找到东西，什么时候回去。

    下尉当然不能容许自己被逐出队伍。

    叛军把格列弗市的工业区都给摧毁了，眼看是没有持续占据此地的意图。

    等哪天叛军被击溃，跟在上校身边说不定还能有命在，被留在格列弗市当一个暴徒团伙的头目？

    岂不是死路一条！

    “蠢货！我要的是东西，那个瘸子说的东西！不是什么盟邦调查员！如果找不到，你知道下场！”

    上校狠狠挂断电话。

    一转身，上校的脸上却完全变了模样，讨好的笑容对着一个身穿黑袍，兜帽盖住了几乎整张脸的神秘人。

    “大人，我的人一定会把您要的东西找到的，请再给我一点点时间！”

    “可以，找到它，我答应你的事情，不会变。否则……”

    话音未落，黑袍中猛然发出“噗”的声响。

    神秘人瞬间消失。

    与之同时，上校的耳边响起了凄厉无比的哀号声。

    上校浑身一个激灵，回头四顾，只见他的两个勤务兵好似正在目睹什么恐怖至极的东西，眼球暴突，脸上的肌肉无比扭曲，继而是身体其它部位，全部都扭曲在一起。

    瘆人的惨叫、哀号，令人心底直冒凉气。

    “我的事情，不可以被多余的人知道。”

    神秘人的声音似乎直接传进了上校的耳中。

    等这声音消失，两名勤务兵也以极度扭曲的模样，死在了他们先前站立的位置……

    另一边。

    被挂断了电话的下尉心情十分不好。

    “报告长官，前面的路又断了！”

    司机兵传来令人烦心的消息。

    下尉抬头看了一眼，前面果然被炮击造成的废墟阻断了道路。

    “下车！”

    下尉没有犹豫。

    凌晨那个设置诡雷，还差点狙杀了自己的盟邦调查员滑不溜手，不追紧了，肯定会被他逃走。

    下尉可不想变成下一个暴徒头子。

    随着士兵们全部下了运兵车，下尉挥手下令，跑步前进。

    “你先回那伙暴徒的老巢，找个人接替先前的瘸子，告诉他们，找到盟邦调查员，哈曼上校重重有赏！”

    “是！”

    司机兵倒车离开。

    下尉当然没有权力替哈曼上校开出赏格，但他也从没想过要兑现。

    一群暴徒而已！

    跟上自己的士兵，攀爬着越过面前的废墟。

    更前方，是一片杂乱且无序，遍布着弹坑、建筑遗骸的更大规模的废墟。

    就在下尉喘着气观察地形之时。

    忽然间！

    那把暗金色的手枪，再次猛然拖拽着下尉向一侧翻滚。

    经历过一次类似情况的下尉立刻高声叫喊：“他在前面，散开、散开！”

    霎时间，士兵们三三一组，钻入废墟不见。

    下尉也翻滚到一块混凝土断块后，等了半晌却没有枪声响起。

    什么情况？

    那个“盟邦调查员”没在？

    或者，是暗金手枪出了岔子？

