    [感谢战火中的苏、项大哥、书友12419434、青东、日清13、Zhaozhizhen、KarlSen、loveplayhon等兄弟的打赏月票！因为精华用光了，所以得下周补上。不知不觉四百万字了，如果没有意外，本书还有一百万字即将完结，就请兄弟朋友们支持到最后吧！]

    罗迪那武装上每道纹路都亮了起来，安朵斯全身上下每条肌肉也不断膨胀，两人的角力让整条公路都在震动。四周的地面不断有细小的碎石浮起，一条条裂缝凭空出现，在本来已经伤痕累累的公路上再添新伤。不远处一棵老树突然咔嚓一声，树干居中断折，偌大的树冠轰然落到地面，震起翻滚尘嚣。片刻之后，树后的山壁也开始爬上条条裂缝，显然两人的力量已经扩伸影响到百米之外的事物。

    两条小小的旋风从他们左右两侧升起，旋风渐渐化成了风柱，风柱又在他们的头顶上纠缠在一起。空气的流动越来越快，最终一道龙卷风冲天而起，带着四周浮空的碎石呼啸旋转，升往高空。这条直径达到几十米宽的龙卷风不时炸出电蛇，本来明亮的天空受到双方源力的影响开始积起浮云，遮掩了阳光，让公路的光线逐渐暗淡起来。

    这时龙卷风中响起两人齐声暴喝，跟着一点光芒亮起，瞬间万道强光钻破了龙卷风。这股狂暴的风暴被双方源力碰撞下的气机生生撑爆，顿时公道上飞沙走石，尘嚣四散。

    无数给刮上半空的碎石纷纷落下，公路上响起连串噼里啪啦的声音，天空如同下起了一阵石雨。

    石雨尘烟里，两条黑影正纠缠在一起。

    罗迪双眼怒睁，一拳重重抽在安朵斯的脸颊上，砸得这尼尔姆人脑袋狂摆，嘴角鲜血和口沫齐飞。被罗迪一记重拳击中，安朵斯粗腿顿地，生生刹住身形，猛的一记勾拳冲击罗迪的下巴，罗迪被这拳轰得飞起。安朵斯大吼伸手，握住罗迪一腿猛往下抡，将他重重砸在地上。

    地面给砸出了一个圆坑。

    罗迪喷出一口血雾，又咬牙双腿夹住安朵斯的手臂用力一转。后者惨叫着滚到地上，罗迪趁机压在安朵斯一手上，然后两手挥拳如雨痛击着这尼尔姆人。从脑袋到胸口，安朵斯频频中拳。每一拳砸下，必定掀起一圈气浪。于是罗迪拳落不停，气浪呼啸不歇。罗迪大吼着，想要把这尼尔姆人揍成一团肉泥。

    那拳拳到肉的闷响让人听得心惊肉跳，安朵斯嘴边鼻子已经沾满了鲜血。不知道的捱了多少拳，他突然猛睁双眼，一股狂烈杀气油然而生。罗迪背后一寒，下意识地弹起滑退。他停下来时，安朵斯才伸手在脸上一抹，然后缓缓站了起来。

    他眼中怒火熊熊，身上气机一升再升，周围的气氛压抑得叫人窒息。安朵斯的能力是越愤怒力量越大，这也是他那暴怒之名的由来。罗迪的强硬和铁拳，成功引出他心中的怒火，也让安朵斯的威势攀升到一个恐怖的程度。

    罗迪钢牙紧咬，空气中那无形的压迫感落在身上，就像被一座无形的峰峦压下般。他胸口发闷，全身肌肉不断传来针刺般的感觉，那正是极度危险的信号。

    道道源力光辉从尼尔姆人强者的身上迸射而出，它扫过地面，地面便切开一道光滑的口子。它划过山壁，山壁上便多了一条笔直的裂缝。它擦过罗迪的脸侧，于是这个粗犷男人的脸上便裂开一条细细的口子。罗迪伸手在伤口上轻轻摸过，再看掌间，指间正沾着自己的鲜血。

    罗迪知道，那些光束仅是安朵斯无意识下溢出体外的游离源力，连游离的源力都这么强，可知此刻安朵斯体内的源力达到何种可怕的程度。

    “真是怪物……”罗迪轻声道。

    “怪物？”安朵斯双眼半合说道：“已经很久没听到有人这么叫我了，记得第一个这么叫我的就是我那父亲。那是在我亲手杀死了生母之后，那个没用的男人只能用无力的咒骂来发泄心中的忿恨，你知道他后来怎么样了吗？”

    “抱歉，我对于你们的家庭琐事没兴趣了解。”罗迪用手指掏了掏耳朵说。

    “别这样吗？难得你让我勾起了往事……”安朵斯摊手道：“我把那个男人的肢体砍了下来，再把他放进维生装置里。到现在他还活着，不过却成为我客厅的装饰就是了。每次回去，他都会朝我破口大骂，他想我杀死他，可我不会这么做的。我就是要让他活着，活着看着我这个怪物如何为所欲为。”

    “恕我直言，你非但是个怪物，而且还是个变态。”

    安朵斯哈哈笑起来：“也许吧，可每次折磨你们这些弱小的家伙都会让我心情愉快啊，我已经爱上这种感觉，也不想改变了。今天还得感谢你，因为你让我找到了很久没有的愉悦感。”

    “作为谢礼，我会砸碎你身上每一块骨头再杀掉你！”

    一块块甲叶从安朵斯的体表浮起，迅速组合成一身深紫色的金属盔甲。这显然是他的刻印武装，这套武装看上去样子十分普通，但安朵斯的右手却套在了一件线条刚硬的臂铠里，这件臂铠之大，让安朵斯的右手仿佛拉长变大了般，已经和左手不成比例。他挥了挥这条巨臂，狞笑道：“好好尝尝这暴怒之拳的味道吧！”

    他蓦然突击。

    和罗迪之间的距离在安朵斯的大腿下也就是几个跨步的功夫而已，他眨眼便冲到罗迪身前，扬起那条巨大的手臂朝罗迪砸去。沉闷的破空声在公路上响起，罗迪放低重心，双手交格迎上安朵斯的巨拳。当双方碰撞时，罗迪瞳孔猛缩，从那巨拳上迸发的力道几乎要把他砸飞，那力量之强，已经是之前安朵斯所展现出来力量的数倍以上。

    “就这点力量就承受不了了吗？我告诉你，还差得远呢！”安朵斯狂笑，那臂铠上方突然喷出源力火焰，顿时一股新力沿臂涌去。他的巨拳微微抬升少许，再重重轰下，直接砸出了一圈波纹。

    罗迪双手响起连串破裂之音，他手上的源力臂甲给压出了一圈裂缝，接着块块碎片飞起，在半空散成了灰烬。罗迪被这股巨力推飞了出去，安朵斯站在原处，左手压在右臂上，突然臂铠前端弹射而出，尾部喷射着源力火焰。在这强劲的动力下，巨拳砸中罗迪，把他又击飞了出去。

    安朵斯大步冲前，伸手接住飞拳，重新组装到臂铠上。他高举臂铠，眼中似有电光喷出，他大吼一声，摊开五指往下遥拍。人在半空的罗迪仿佛被一面无形的墙壁砸中般，整个人在半空弹了下来。地面被一股无形的力场挤得陷下，罗迪更是陷入了地里。等这股力场消失时，公路上赫然出现一个硕大的掌印，而罗迪就在这个掌印的正中。

    “要不是有刻印武装的话，你这个家伙早就成浆糊了。”安朵斯走了过去，伸手捉住罗迪的腿把他倒提了起来。罗迪摇了摇头，从刚才短暂的眩晕中恢复过来，哼了声伸手虚捉，掌中便多了把源力战斧。他举斧朝安朵斯的手臂削去，后者以巨臂一捉，便把战斧握在手中。五指收缩，源力战斧直接被安朵斯捏爆。

    尼尔姆人强者狞笑道：“游戏结果了。”

    巨灵之拳横扫，罗迪直接被扫飞了出去，身上的武装再次破碎。安朵斯抬步追去，臂铠手掌摊开捉住罗迪的脑袋，再重重压到地上，接着大笑狂奔，巨臂压着罗迪在路面上笔直犁过。混凝土浇出来的地面一路破碎，在安朵斯的身后留下一线尘嚣。这么犁出百米后，安朵斯把罗迪往上丢去，却用左手握住他的脚猛的拉回，巨拳重重抽在罗迪胸口，炸起一圈灰白波纹。

    罗迪哇一声口鼻同时喷血，胸口盔甲片片粉碎。他摔到地上，胸膛起伏，人剧烈的喘气起来。安朵斯的力量太可怕了，竟连刻印武装也能硬生生地砸碎。可以想像如果没有武装保护的话，单凭身体的强度根本捱不了他几拳。

    安朵斯一脚踩在罗迪的手臂上，还使劲转动。罗迪钢牙紧咬，硬是不哼一声。尼尔姆人笑了起来：“我就喜欢你这样的硬汉，当你们痛苦惨叫的时候，可比那些软蛋有趣得多。”

    “可惜时间有限，不能陪你继续玩下去。接下来这一拳，就砸碎你的脑袋吧，这可是我难得的仁慈哟。”安朵斯抬起臂铠，握紧成拳，巨拳的阴影落在了罗迪的头上。

    罗迪全身肌肉崩紧，体内源力以爆炸式的运动着，他打死也不肯坐以待毙，自然要放手一搏。

    “死吧！”安朵斯大吼一声，巨拳便要砸下。可拳锋方动，他突然转头往后方看去。在他的视野中，一片金色的璀璨光幕将他眼中的世界一分为二！

    如果安朵斯继续站在原地的话，毫无疑问，他的身体会被这片光幕划过。在这片如同秋日阳光的金色光幕里，却透着一股凛然锐意，安朵斯向来对自己的强横身体信心十足。但在这股锐意之前，他第一次失去信心。

    发出一声掺杂着惊讶和不甘的大吼，他再顾不得拿罗迪的命。魁梧的身体略嫌笨拙地往上跃起，只见金光如潮在他脚下一闪而过。转头看去，那片光幕划过公路，没入另一边的山壁。

    片刻之后，大片山壁斜分滑落，竟给平整地削去！

