    林天只觉得浑身剧痛，脑袋一片昏沉。

    一阵冰凉的感觉传来，有什么东西在自己脸上蹭来蹭去。

    他睁开双眼，只见谭忆秋正拿着毛巾给他擦脸。

    金黄的朝阳洒落在她身上，她长长的睫毛在微微抖动，那双明净清澈的眸子就像是琉璃一样。

    “啊！你醒了？”谭忆秋似有所觉，看到林天正盯着她看，不由发出一声惊叫。

    林天点点头，想要起身，身上却传来一阵撕裂的痛感。

    “嘶......”

    他重重躺下去，倒吸一口凉气。

    “你身上的伤势还没有恢复，就不要乱动了。”见状，谭忆秋说道。

    林天低头看了一眼自己的身体，发现很多地方的伤口还没有痊愈，被纱布包裹着。

    “我昏迷多久了？”

    “五天了，好在院长给了一些疗伤符纹，不然的话你可能还醒不过来。”谭忆秋说道。

    说着，她从储物袋子里面拿出一枚符纹，放到林天嘴边。

    “张嘴啊。”

    林天看了一眼谭忆秋，感觉有些怪异，但他还是张嘴将符纹给吞服了下去。

    这时，谭忆秋才反应过来林天已经醒过来了，不像几天前那样需要她喂了。

    她的脸顿时升起一片红晕，转过身去有些不好意思去看林天。

    “你......你别误会，是你昏迷了，院长才让我来照顾你。”

    “多谢。”林天点点头道。

    “不用客气，你好好休息，我去帮你弄点吃的。”

    “五天了伤势竟然还这么重，看来那天爆发至尊血脉过头了。”林天看着房顶，喃喃道。

    好在这不是和别人交手，不然的话，受到这么重的伤早就没命了。

    “不过那邬老头在搞什么幺蛾子，就算要了解我的血脉，也不用把我打个半死吧......”

    林天很是无奈。

    两招那么强的掌印攻击，他难道就不担心自己挡不住直接被轰死了吗？

    看他那时候凝聚掌印的速度，好像真的一点都不担心......

    没过一会，谭忆秋推开门走了进来，她手上端着一碗热气腾腾的粥。

    “你好几天没有进食，还是吃得清淡点比较好。”谭忆秋说着，将碗递向林天。

    林天点点头，双手撑着身体就要坐起来。

    然而他身上的伤势本就没有完全恢复，这一撑，伤口直接裂开，雪白的纱布顿时被染红了。

    “呀！你.....你别动。”见状，谭忆秋惊叫一声，脸上满是愧疚。

    “不好意思，我差点忘了你的伤还没好。”

    她连忙将手中的碗放下，伸手将林天扶着坐了起来。

    看着包裹林天双臂的纱布被鲜血染红，她眼中满是自责。

    “没事，倒是这几天麻烦你了。”林天笑了笑道。

    “不麻烦，我来喂你吧。”谭忆秋摇摇头，用勺子舀起一勺粥，下意识地放在嘴边吹了吹，再送到林天嘴边。

    林天犹豫了一下，但是看到谭忆秋停在半空的手，还是张口吃了下去。

    吹了几下之后，谭忆秋才觉得有些不对劲了。

    此时两人一句话都不说，一个喂一个吃，气氛有些尴尬。

    谭忆秋的脸红了起来，就像是天边的晚霞。

    她舀一勺喂一勺，不再吹凉了，脑袋都微微低了下去。

    “这粥的味道怎么和之前不一样？”为了打破这尴尬的气氛，林天开口道。

    闻言，谭忆秋一下抬起头来看着林天，满脸期待地道：“怎么样？好吃吗？”

    林天点了点头，“还不错。”

    “这是我做的，大器和院长也说好吃。”谭忆秋满脸笑容地说道。

    “你学会做饭了？”林天有些惊讶。

    “你昏迷了，没人做饭，每次出去买很麻烦，院长还抱怨不好吃，我只能自己学着做了。”谭忆秋有些无奈地回答道。

    林天有些没想到，谭忆秋竟然会去学做饭，让他很意外。

    第一次见到谭忆秋，周鑫就在她身边打转，可以肯定的是，谭忆秋的身份地位一定比周鑫高。

    还有她身上那股高贵的气质，是只有处在那个环境之中才能养成的。

    难道说她肯放下身段，加入第七长老院，学习做饭照顾他，都是为了获取他的信任吗？

    毕竟她之前坦言，她加入第七长老院完全是因为自己，而且她的目标也是自己。

    一切都是有目的的吗？

    然而林天看着谭忆秋脸上那没有丝毫做作痕迹的表情，却又有种是自己想多了的感觉。

    “算了，至少她现在也没有做什么危及我利益的事情。”林天心中暗道，继续吃着谭忆秋喂过来的粥。

    “天哥，天哥你终于醒了。”林天刚吃完粥，赵大器便冲了进来。

    他脸上充满了抑制不住的高兴。

    “你受了这么重的伤，我还担心你会死呢。”赵大器来到床边，心有余悸地说道。

    林天有些无奈地摇了摇头，这赵大器怎么动不动就怕他死？

    不过想了想，赵大器对他的关心可都是发自内心的，只是表达想法的方式直接了一些。

    “大器我没那么容易死，你看我现在不是好好的吗？”林天笑着道。

    “锻造室的事情打听得怎么样了？”

    “对了天哥，我刚想跟你说呢，你昏迷的这段时间我已经将锻造室建好了，明天就可以使用了。”赵大器很是激动地说道。

    说起锻造室，赵大器开心得如一个天真的小孩。

    “建造好了？你哪来的钱买东西？”林天有些疑惑地问道。

    他记得赵大器说过他没钱的，怎么突然就将锻造室建好了？

    “是院长给的，他说那是你在第一长老院考核第一名的奖励。”赵大器回答道。

    “不过他说那些肯定是不够的，所以我们还欠他的钱，以后得还给他。”

    闻言，林天一阵语塞，

    这算是什么院长？帮他们建造一间锻造室还要还钱，他们可都是第七长老院的人，是他手下的弟子啊。

    不过想了想，邬行钧好像从一开始就没有管赵大器和谭忆秋的打算，能借钱给赵大器建造锻造室已经算是好心了。

    “对了，前两天院长跟我说你用的符纹也是要花钱的，也得还他。”谭忆秋也道。

    林天：“......”

    他甚至有些怀疑这老头是不是没钱买酒了？不然怎么会这么贪财？

    接下来的几天，林天都在治疗伤势。

    不得不说，这次的伤势实在是太重了，林天醒过来之后三天才能下地行走。

    又过了几天，林天身上的伤势才恢复得七七八八。

    要知道，这是有大量符纹的支撑才能这么快恢复，若是没有符纹，凭借自身的恢复能力，至少得花上一年半载的时间，而且还会留下隐患。

    “天哥，昨天院长又催我们还钱了。”

    “天哥，你受伤的这段时间都是谭师妹在照顾你，你可得好好谢谢人家。”

    “对了天哥，锻造室现在已经能使用了，我带你去看看......”

