幻剑宗落剑峰内，接到云风紧急求救的楚叶眉头紧锁。云风在传音符中提到一人，此人关乎幻剑宗生死存亡，务必要第一时间接回宗门。
楚叶知道云没有将信息发给宗门，而是直接传给自己，必有其原因，因此他现在也只能动用落剑峰的力量。
不过当下落剑峰人才匮乏，能派上用场的就只有冷雨、廖无双和玲珑三人。
楚叶经过缜密思考，迅速做出安排。他令擅长人际交往的玲珑带领峰内弟子在宗门附近接应，以防其他支脉阻拦泄露信息。同时他发出密令，急调在过雷国游历的廖无双，命他立即前往栖凤国与天后城的一处接壤地点支援。
最后他派遣擅长隐匿的鬼修冷玉，前往落剑峰的另一处秘密据点。此据点处于天后城和月女宗之间，处于云风回宗的必经之路上，冷玉可以在第一时间做出有利的决策支援。
不过这些安排全部是侧面支援和掩护，而有能力执行正面救援任务的只有楚叶自己，所以这次他决定亲自出山。
在整个落剑峰陷入一片忙碌之时，云风已经带着天有居来到了天后城城门。此时城门紧闭，哨岗林立，所有进出人员全部要一一核查身份，就连带有通行令牌的女修也不例外。
天有居作为铁匠铺现任掌柜，只要亮出身份令牌，立刻就会暴露。为今之计只有找机会硬闯城门，只要离开天后城的势力范围，两人的逃跑机会就大了许多。
云风搀扶着昏迷的天有居，一步步的接近城门。这时的天有居已经度过了伐毛洗髓的第一阶段。虽然依旧处于昏睡状态，但是被移动也不会有较大影响，这让云风少了许多顾虑。
漫长的队伍缓慢而有秩序的移动着，终于轮到了云风。此时的他脑海中已想过无数种应对方案。
然而他却选择了最为简单直接的一种，只见他突然对着天空大喊一声，道：“看，那人是谁。”
守卫城门的岗哨不自觉的抬头看去，云风趁此机会拔腿就跑。等这些人回过神来，他已经骑上乾坤扫把极速离去。几个眨眼间，便消失在众人的视线之中。
此时在天后城城门上空，本来空无一物之地，突然浮现出一个衣衫破旧，手持丹炉的老头。此人神情猥琐，举止鬼祟，显然是想偷溜出城。没想到被云风无意间暴露了位置，瞬间被四面八方出现的道长高手围住。
他气急败坏的对着云风逃跑的方向骂道：“小兔崽子，敢坏老子好事，诅咒你不得好死……”还未等他骂完，那些围困的道长已经攻了上来。他们并没有采用杀招，而是利用某种合击阵法，打算将此人活捉。
围观中有眼尖之人，认出了这个老者。激动地大喊道：“是范林！天南三绝师之一的丹药大师范林。”
这下人群中立刻炸开了锅，所有人都不顾一切的向他靠拢接近。甚至有人不管范林还正处于交战之中，直接拿出身上所有的灵石宝物苦苦恳求，只为得到一颗丹药。
不论古今，对于修士来说，修道最重要的便是丹药、武器和功法。在这三样物品中丹药第一，武器第二，功法第三，因此这些人见到丹药大师会如此疯狂也属正常。
范林的心中郁闷无比，原本他来到天后城，是想借助天后城的中立立场和护城大阵躲避敌人。没想到坚不可摧的护城大阵无故被破，正打算偷溜出城时又被一个无名小子暴露了身份，如今想要逃脱更是难上加难。
他边骂边逃，一路上跌跌撞撞。好在范林的修为深厚，其余人又不敢通下杀手。因此他且战且退，随便选择一个方向便逃了过去。
此时的云风正坐在乾坤扫把上快速朝栖凤国前进，他没想到自己的随意为之却连累了别人。现如今自身难保，只能祈祷他吉人天相了。
乾坤扫把的飞行速度本来与结丹道长相差无几，但是云风背着一个体重超过两百斤的壮汉，速度比平时慢了不少，只比筑基修士略快一些。
云风刚出城时就感觉到被数道神识锁定，以强弱程度来看，跟踪之人至少是结丹期道长。
令他奇怪的是，以这些人的飞行速度早该追上自己。可是每当那几道神识向他靠近时，便会突然停滞不前。似乎在他的身后，有人帮他阻拦了追踪之人。
有实力阻拦道长高手，并且会帮助他的人，只有师傅楚叶。不过落剑峰远在几万里之外，就算楚叶全力飞行，也不可能这么快赶到。
云风根本想不到，帮助他的竟然是在城门上被殃及池鱼的范林。非常巧合的是，他逃跑的方向与云风出奇的一致。
因此一路上，范林把追击云风的高手全部当成是追自己的。他多次主动的阻拦攻击追踪之人，导致这些人一直无法接近云风。
不过经过数次的激烈战斗，范林体内的灵力越来越空虚，身体也接近极限状态。好在他作为丹药大师，身上丹药无数，短时间内倒也可以继续坚持下去。
云风继续飞行了大约有一个时辰，前方再有数百里就是栖凤国境内。为了尽快脱离天后城的追踪，他没有选择按原路从天照国返回，而是取道月女宗。
虽然从月女宗回幻剑宗的路更远，但是他可以更快的进入栖凤国，离开天后城的势力范围。而且月女宗与幻剑宗同为栖凤国五大宗门，本就十分交好。再加上有叶落雪相助，他相信月女宗绝不会见死不救。
前方栖凤国的国界石碑已经清晰可见，云风正想松口气时突然陡生变故，一群身着黑衣的蒙面人拦住了他的去路。
对方总计有九人，其中三人为筑基修士，其余六个是炼气期大圆满。为首之人修为已达筑基后期，他们围住云风，看了看乾坤扫把上的天有居后，二话不说就朝云风攻了过来。