    可姜佑这边才刚弯下腰，还没搬起那一箱啤酒呢，江小白就打断了，“别搬了，我应该猜到了。”

    姜佑：？？

    他一脸问号的抬起头，“猜到什么了？”

    “三味，应该是指天上飞的、地上走的，还有海里游的。”江小白说着的时候就看向掌柜，没有错过他讶然的眼神，心中更加笃定，“桌子上有兔子，地板有虾，此为其中二味，而剩余一个……”

    姜佑下意识就朝天花板看了，于是顺口说：“是云？”

    “扑哧……”小二笑喷了，“我们店里可没本事让你吃到天上的云。”

    姜佑：……

    真TM尴尬。

    “口误……那天上的是什么？”

    “鸽子吧。”江小白道，“小二刚才的报菜名里只有这一个是天上飞的。”

    姜佑恍然大悟，“竟然是这样吗？那掌柜，我们有猜对吗？”

    “对了。”

    掌柜也很佩服，他线索都准备好了，就等姜佑搬完啤酒就给他们说了，可哪知道这边还没搬完呢，那边的女孩就已经猜出来了。

    厉害呀。

    “我们店里有一道隐藏菜单，名字就叫‘炖三味’，因为非常费火候所以每天做的数量有限，仅此一锅，能卖个两三份吧。”掌柜给他们解释着，“数量太少了所以不公开出售，只有店里的老客熟客才会知道这道菜。”

    “原来是这样啊。”姜佑点点头。

    “你们来的时间很巧，这一锅已经炖的差不多了，你们尝尝？”掌柜问。

    两人当然不会拒绝。

    这道“炖三味”的味道主要在汤汁，肉也很软烂鲜香，鸽子和兔肉都能做到脱骨的程度了，确实很不错。

    吃完后，掌柜就给他们了一张卡片。

    卡片上就是菜的照片，下面写有“炖三味”三个字。

    似乎是完成任务后的证明。

    “掌柜，请问毛氏豆腐和四喜堂是在哪个位置？”江小白问。

    “那两家都在前边，毛氏豆腐近一点，四喜堂在街的最末尾。”掌柜说道。

    姜佑说了声谢谢就要走了，江小白则是顿了一下，说：“你家的‘炖三味’味道很好，就是不知道他们两家的隐藏菜单跟你的这道‘炖三味’相比哪个更好吃些？”

    姜佑心中一动，也支起了耳朵。

    “呵，一个破豆腐一个破丸子也敢跟我的‘炖三味’相比？虽然我承认他们味道也不错，但比起我也就差了峡谷那么深的距离吧。”

    掌柜非常傲娇的说道。

    “豆腐和丸子？”姜佑眉头上挑，满是欣喜。

    掌柜轻哼了一声，“多的就莫再问了，否则那两个老家伙可是会跟我生气的！”

    掌柜当然知道他们是在套话，但却不以为意，甚至还很顺利的给了点提醒。

    看来这个“npc”是需要特定台词就可以触发隐藏谈话的啊。

    走出三味居，姜佑就开口道：“还剩下两家，要不我们一人负责一家？这样也能快一点。”

    江小白觉得这个主意甚好，就点点头。

    “那行，你去近一点的这个毛氏豆腐，我去后面的四喜堂。”姜佑很有绅士风度的说。

    江小白没有异议。

    她先到了毛氏豆腐馆，姜佑看了一眼店的招牌就继续往前走了。

    “老板，可以看一看你们的菜单吗？”

    既然是隐藏菜单，那肯定是菜单上没有的东西，江小白打算看看这个毛氏豆腐馆究竟卖什么豆腐，而隐藏菜单又会是什么豆腐。

    这家店的老板倒是没有做古装打扮了，但年纪跟三味居的掌柜差不多，而且大堂处只有他一个人在，没有见到服务员。

    “喏，墙上有。”

    老头看了一眼江小白，然后就指了指墙上有点像是装饰的东西。

    江小白被他这么一提醒，才意识到那竟然是菜单。

    挂在墙上的是很多像扇骨一样的东西，竖长条，有着镂空的的图案，上面用烫金色写有字。

    比如第一个就是“鲜酿豆腐煲”，然后就是“炖老豆腐”、“海参豆腐”等。

    先是一排全是豆腐的菜，下面则是一些其他的菜。

    江小白看完菜单，然后就又打量着餐厅，试图找到一些什么细节。

    只是可惜了，并没有细节。

    于是江小白就直接开口问了，“老板，你们菜单很丰富，但没有我想要的，不知道……你家有没有味道更特别的隐藏菜？”

    “我家的隐藏菜单可是不轻易告知于人的。”老头淡淡瞥了她一眼，说道。

    “虽不轻易告知，总也会有告知办法吧？”江小白道。

    “小姑娘有点面生，按理说这样的生客我是不能告知的，不过……年纪大了，总有点不方便，我店里需要一瓶秘制香辣剁椒酱，只有五公里以外的老杨家酱铺才有卖，你如果能帮我跑个腿，那我就可以告诉你。”

    老头笑了一下，说道。

    江小白叹气。

    五公里，等她跑过去再跑过来，也不知道得什么时候了。

    节目组是不提供任何交通工具的，所有交通都得嘉宾自己想办法，反倒是摄影师和后面跟着的副导、工作人员们工具齐备，刚才她在路上跑时，人家可是开着车跟着她拍摄的。

    借车虽然能借，可是走哪借哪似乎不是太好，而且这种纯跑腿的活未免太过无趣了。

    “除此之外，没有别的办法吗？”江小白问。

    老头呵呵一笑，断然摇头。

    江小白看了看手表，忽的问：“应该马上就到吃饭的高峰期了吧？”

    老头也看了看挂在屋子里的钟，“嗯，按往常来看，这会儿就要开始上客了，不出半小时店里就会坐满。”

    说着就对江小白疯狂暗示：“你要是再不去，等到了吃饭高峰期，我可就顾不上你咯。”

    江小白闻言就点点头，“知道了。”

    但却没有要跑腿的意思，而是找了个座位坐了下来。

    老头有些一头雾水。

    而这时已经有客人来了，老头顾不上她，开始招待客人准备点菜事宜。

    江小白则是在等着。

    等到那个前来的中年男客点完菜坐下后，江小白就走过去，“你好，请问你是这家店的熟客吗？”

