    看到大敌终于逃窜，三宵姐妹心中松了一口气的同时，也连忙奔向了沈君。

    “小师弟你这修为怎么回事儿啊！你这.....居然都已经大罗金仙境了？！”

    看到沈君这一身的修为，就连平时最为沉默寡言的二姐碧霄，都不禁惊呼出声。

    而大姐云霄和小妹琼霄，也同样震惊的说不出话来。

    这一直神神秘秘不露真底的小师弟，其修为境界，居然比她们所有人都高。

    最最离谱的是。

    即便是现在，她们用神识查探，对方也依旧还是天仙境界。

    这简直匪夷所思。

    “好你个小师弟！这都一百多年了，你还真是憋得住气啊。”

    琼霄恶狠狠的瞪了沈君一眼，一张俏脸上写满了生气。

    大姐云霄倒是稳重的没有说话，但眼中的震惊，也是丝毫不比她两个姐妹少。

    面对三宵姐妹的质问，沈君也只是一脸的苦笑。

    这好不容易把玄都打跑了，把这机缘给保住了。

    你们第一时间不应该是开心嘛。

    咋直接就冲着我来了呢。

    女人呐。

    真是搞不懂的生物。

    沈君哪里知道，对于三宵来说，他这忽然爆发出来的恐怖实力到底是有多震撼。

    首先便是隐藏自身境界的手段。

    云霄同样也是大罗金仙境的修为，一百多年来，却没发现任何不对劲的地方。

    这是什么法宝的力量？抑或是某一种秘法的奇效？

    但她们第一次看到沈君的时候，他分明也只是天仙境界啊。

    而且当时的沈君，也还只是个外门弟子而已。

    截教外门弟子的待遇，她们可是清楚的。

    除了基本的修炼资源和洞府外，其他的那是想也不要想。

    至于这种神奇的法宝？

    下辈子都别想！

    这小师弟，着实是是神秘的过分啊！

    最后，还是最为成熟的大姐云霄出来打圆场：“好了好了，二妹三妹，你们也别那么看着咱们沈君师弟了。”

    “吾辈修士的修行奥秘，岂是能随便外泄的，别太不懂事了。”

    “况且今日之事，若不是沈君师弟出手，这人族地皇的辅佐之位，可就要落到人教手里去了。”

    听到大姐这么一说，二姐碧霄也顿时反应了过来，并说道：“大姐说的是，今日之事，还真是多亏了沈君师弟呢。”

    说罢，碧霄还对着沈君行了个平礼，以示感谢。

    “哪里哪里，若不是三位师姐拖住那玄都法师，师弟我也是断然没有出手的机会的。”沈君连忙拱手回礼。

    “再说了，同门之间互帮互助，那不是天经地义的事吗，有什么可感谢的。”

    沈君这无比随意的一番话，却让碧霄怔了怔。

    她自打进入截教以后，除了三位师姐和师尊，哪里受到过来自别人的援手啊。

    就算是有，那也都是有所图谋。

    或为了好处，或为了美色，又或是为了攀上截教的高枝。

    而今看到沈君那纯粹的眼神，她还真感觉心头一暖。

    自己这个小师弟。

    着实是少见的良善心性啊。

    而且修为高深还懂得藏拙，如此沉得住气的优质男人。

    不多见了啊。

    一念至此，碧霄自己都被自己这乱七八糟的想法吓了一跳。

    小脸顿时一红。

    只可惜，沈君此时已经望向了其他二宵，没有看到这位冰美人的首次“破功”。

    否则的话，只怕是要兴奋的三天睡不着觉了。

    而关于沈君境界修为的事，三宵也很懂事的没有追问。

    此刻，她们也终于明白，师尊派沈君与她们姐妹一同前来的原因了。

    这个小师弟，哪里是过来混功德、打下手的。

    他分明就是师尊派来保护、引导她们三姐妹的啊。

    无论是之前他细致入微的指点和计划。

    还是今日出手时的果断和强势。

    都证明了他的实力。

    而小师弟身上的这些秘密，师尊他老人家肯定是清楚的。

    既然师尊清楚，且没有跟她们坦白，那三宵自然也不会主动去问。

    ......

    正所谓几家欢喜几家愁。

    沈君很快活，三宵很庆幸。

    而落荒而逃的玄都法师，却是无论如何也笑不出来了。

    被沈君的穿心锁死死困住，还硬吃了云霄一记混元金斗。

    玄都法师已然受了不轻的伤势。

    虽然不至于有性命威胁，但这脸面，却是实打实的丢了个干净。

    被人家打的抱头鼠窜，甚至连自己炼制的紫府剑，都差点没能拿回来。

    若不是靠着师尊赐下的八卦紫金炉，自己估计连命都得丢在那儿！

    玄都法师那叫一个憋屈。

    那叫一个生气啊！

    这分明就是自己感悟到的机缘。

    被人家捷足先登了不说，居然还被打的如此狼狈。

    自己的功德，人教的气运。

    甚至连他师尊老子的脸面！都被他丢了个干净！

    “沈君！沈君你真是该死啊！！”

    一想到那个那个气息奇怪，不人不妖的小子，玄都法师就气不打一处来。

    他的师尊老子，整日教导他要无为。

    修士修身先修心，无欲无求方可成正果。

    一直以来，玄都法师做的也十分出色。

    可今日之事，他却万万也冷静不下来了。

    只要一想起烈山上，那小子的脸。

    简直气到没法儿呼吸！

    当日的黄昏时分。

    一身尘土血迹，狼狈不堪的玄都，从空间裂口中摔出，跌倒在了八景宫前的广场上。

    而端坐在八景宫首座上，闭目静修的老子，也陡然睁开了双眼。

    看到自己徒弟这一身的狼狈，这位天道圣人顿时皱紧了眉头。

    “师尊！弟子技不如人，弟子给您丢人了！”

    刚落地的玄都也顾不得自己一身的伤势，挣扎着爬起身来，重重跪在了大殿门口。

    原本就受伤的身子，再经过这么大的动作折腾，一口鲜血直接喷在了地上。

    而老子没有说话，只是拂袖一挥。

    一道柔和的力量顿时灌入玄都体内，伤势瞬间就好了大半。

    就连衣衫上的尘土，都被清理的干干净净。

    看到玄都的气息逐渐归于平稳，老子才开口问道：

    “今日是碰到了何人何事，弄的如此狼狈？”

    老子的语气依旧平淡，但皱着的眉头，却也没松开。

    玄都法师乃是自己座下唯一的亲传弟子，打了他，便是打了人教的脸。

    此事，他断然是要去讨个说法的。

    玄都也不敢有半点隐瞒，立刻将今日在烈山发生的事，一五一十的说了出来。

    “又是三宵姐妹，和那名叫沈君的少年郎？！”老子的声音中，顿时又多了一分怒气。

    “截教一连两次抢我人教机缘，简直蛮横！”

    一声冷喝后，老子又望向了殿外跪着的玄都，有些疑惑的问道：“那你这一身伤势又是从何而来？可是那多宝道人也来了？”

    截教中的那些亲传弟子老子也知道。

    唯一有可能打赢自家弟子的，也只有那位截教首席，多宝道人了。

    听到师尊此问，玄都却是羞愧的摇了摇头：“启禀师尊，多宝道人并未现身烈山。”

    “打败弟子的.....是那名叫沈君的少年。”

    “你说什么？！”

    老子的眉头顿时皱的更紧了：“那不人不妖的少年不过天仙境界，他怎么可能把你打成这幅模样？”

    听到师尊的语气明显加重，殿外的玄都连忙把头压的更低了。

    他人教唯一的亲传弟子，败在截教最末的一位亲传弟子手上。

    这事儿说出去，人教无异是要被人嗤笑了。

    但无奈，事已至此，玄都也只得实话实说了。

    “师尊，那沈君狡猾异常，他哪里是什么天仙修为，分明跟弟子一样，是大罗金仙中期境界啊！”

    “此子最开始将自己隐藏的极好，待我跟三宵战之酣时，忽然窜出，用那穿心锁偷袭弟子！”

    “弟子被穿心锁困住，还吃了那云霄一记混元金斗。”

    “弟子是靠着您赐下的八卦紫金炉，才堪堪跑了一条性命啊。”

    听到玄都这番解释，老子眼中的惊疑之色顿时更重了。

    二十多年前，他可是跟沈君面对面对峙过的。

    当时他看的清清楚楚，对方分明只有天仙境界。

    而自己这唯一的弟子，也断然不敢哄骗自己。

    这到底是怎么回事儿？

    老子立即闭上双眼，开始演算天机。

    可沈君的命格，四周迷雾重重，就连他这位天道圣人都看不出个轮廓来。

    这可就更离谱了啊！

    身为天道圣人，老子连人族三皇都能演算。

    这名为沈君的小子到底是何方神圣，居然连自己都看不透他的命格？！

    随手将玄都打发回去，老子又一连推算了三四次。

    可结果都是一样。

    一无所获。

    老子端坐在宝座上，深吸了一口气，自言自语道：“这小子不过一千多岁，居然就有一身大罗金仙中期的修为。”

    “其命格迷雾重重，就连我都看不清真切。”

    “最最诡异，那点化伏羲分明是本座的机缘，辅佐神农也是玄都的机缘，却被这小子一连两次捷足先登。”

    “通天啊通天，你截教气运将亡，你是从哪儿找了这么一号弟子啊！”

    “姓沈名君？”

    “有趣有趣，之前，倒还真是老夫我小瞧你了！”

