
“不！”李晓枫连忙挣脱林枫的手，同时还向后撤了一步，一脸警惕的看着林枫。

“晓枫！”林枫着急的回头看了一眼，又拱手向李晓枫央求道：“就算姐夫求你还不行么，你这是救姐夫一命啊！”

“不不！绝对不！”李晓枫依旧不为所动，反而伸手向林枫示意了一下，然后不停的摇着头说：“那么做是救了你，可是日后小琲要是知道了，恐怕谁都救不了我吧！别的事什么都好说，这事没的谈！绝对没的谈！我还有别的事，得先回去了！”

林枫苦着脸看了面前的李晓枫一眼，接着摇头叹了口气，摆了摆手无奈的说了一句：“罢了，罢了！佛说，我不入地狱谁入地狱！”

说完以后，林枫就在李晓枫带着可怜的目光下转身出了侧厅，不过林枫调整的很快，到了卧房的时候，已经换上了一副轻松的面孔，就像是什么都没发生过一般。不过这也让小琲有些惊讶，只见小琲挪了挪脑袋，眨着大眼睛看着若无其事不慌不忙回到卧房的林枫疑惑地问道：“哥，你不是又重要军情么？这么快就说完了？”

“嗯！说完了，都是些小事！安排一下就行！”此时的林枫也想开了很多，既然躲不过去，那就不要再承受煎熬一般的度过了，何不当做享受呢！所以此时的林枫一脸的无所谓，走到床边摸了摸小琲的额头感觉好了一些后，就挪步到了躺椅前，舒服的躺了下去，并且还顺手拿起一旁的茶杯喝起了茶，也不再去想明天的事情了。

“哦，那就好！”小琲似懂非懂的点了点头，接着颇为关心的对林枫说道：“哥，你也要注意休息啊，千万别累倒了！”

“噗！”正在躺椅上躺着的林枫听了这话以后，立马坐了起来并且还喷出一口刚喝到口中的茶水，然后就开始不停的咳嗽了起来：“咳咳，咳咳！”

见状，床上躺着的小琲立马抱着被子坐起了身，一脸焦急的喊着林枫：“哥，你怎么样？”

“没，没事！呛住了。。咳咳！”林枫一只手不停的捂着胸口使劲咳嗽，另外一只手赶忙伸起来朝着小琲挥手示意自己没事。同时心中在想，就这样下去，不出三天肯定得累垮了，都不让睡一会的，谁能受的了啊！不过这话林枫也就是自己在心中想想罢了，哪里敢开口说啊！

看到林枫渐渐缓过来之后，小琲也松了口气，之后又缓缓的靠在了床上，然后看着坐起身的林枫带着一丝的嘲笑说道：“你看你，连喝口茶都能呛到！哎！也太不小心了吧！”

林枫抬眼瞄了一眼正在那里独自摇头叹息的小琲，内心也是无奈的叹了口气，然后也缓缓点着头表示赞同：“是啊，看我这笨的，喝口茶都被呛住了！”

“就是就是！”小琲连忙接了一句，不过这下也让林枫不敢再去端一旁的茶水，而是安稳的靠在躺椅上了。

过了没多久，几个丫鬟就端着饭菜送到了房间内，林枫就开始与小琲一起共进晚餐。

晚饭才开始没多久的时候，诸葛湿倭就从外面慢悠悠的晃着身子走了进来，林枫歪着头斜了他一眼，连筷子都没放下，只是随口问道：“你怎么来了？有什么事？”

“当然有事！本尊刚才。。”诸葛湿倭边往里走边回答着林枫的问话，只不过当他看到桌上的烤鸭时，口中的话就戛然而止了，随后就快步走到了桌边，连招呼都没打，就在林枫和小琲的四目注视下，旁若无人的一手按着烤鸭，一手就将上面肥的流油的鸭腿扯了下来。

就这样，诸葛湿倭根本没有去管一旁的林枫和小琲就开始自顾自的吃了起来，直到他吃完那只鸭腿后，林枫和小琲两人还保持着最开始看到他扯鸭腿的表情，甚至小琲连伸出去夹菜的筷子都没有动弹一下，林枫更是一直将停留在空中的筷子一直举着没有放下来，连上面夹得的几根青菜都没有掉落。

“不错，这鸭腿就是香！回头有空得多吃几只！”诸葛湿倭将骨头随手扔到桌上后，还意犹未尽的舔了舔双手的指头，最后还伸出舌头在嘴巴周围舔了一圈，这才吧唧两下嘴巴满意的点着头说出了一句话。

这时，小琲率先反应了过来，只不过盯着诸葛湿倭张了张嘴巴最终还是没有说出一个字，然后还是继续夹菜吃起了自己的饭。

林枫反应过来之后，先是看了看桌上扔的鸭腿骨头，然后又将夹起的青菜放回了盘子，之后“啪”的一声将筷子拍在了桌上，努力的压制着自己内心的愤怒，双眼瞪着嘴巴周围还残留着油渍的诸葛湿倭，从喉咙里发出了闷闷的声音：“你要是不能给我一个合理的理由，看我今天还能不能轻易的放过你！”

直到林枫那杀人般的魔音进入诸葛湿倭的耳朵近而传入大脑后，他才反应过来，当他抬眼看向林枫发现那双血红的双眸时，诸葛湿倭原地直愣愣的打了个冷颤，当然他是不知道林枫的那双眼睛是因为熬夜才布满血丝的，在现在的他看来，根本分不出那是血丝还是血红，即使分辨的出，他也会认为是一个道理的，那就是想杀人。

“不是，不是！你听我说啊，侯爷！”诸葛湿倭连忙不停的朝林枫摆着双手想要解释，并且还偶尔的不经意转头向小琲投过去一个求救的目光，只不过小琲在看到以后也只是装作没有看到，继续若无其事的闷头吃饭，并没有去过多的理会他。

此时的林枫完全是强压着内心的怒火，看到诸葛湿倭的表现后，双目死盯着他不放，同时咬牙切齿的从口中挤出了一句话：“我给你一分钟时间，你给我一个合理的解释！现在开始计时！”

“你听我解释！”诸葛湿倭这次也有点慌神了，毕竟他也明白林枫死盯着他的那双猩红的眸子不是闹着玩的，不过这一紧张，反而半天没能说出一个理由，只是口中反复的重复着那一句话：“侯爷，你听我解释！事情是，不是，你听我解释！”

“你还有十秒钟时间！”林枫恨恨的从牙缝里挤出几个字，同时微微抬了一下右腿，右臂略微低了一下，再次抬到桌面上的时候，手中已经多出了那把鱼肠剑。

“别，别！你听我解释啊！”诸葛湿倭这下更傻眼了，他根本没想到自己一时贪吃竟然造成了这样的后果，边不停摆着手边喊着要解释，只不过到现在为止，除了他口里一直说的那几句外，别的一句都没解释出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000767"  chaptername="第一百二十九章  再战（十四）">加入书签</a>
</div>
