    贺勇盘腿在炕上自己算了好几遍。

    一直算到头脑发蒙，整个人如坠云端，他才终于确定自己找了份新工作。

    每月邸报塘报，守备署都要留档，要过很长时间才会收拾一批，所以他没办法给刘承宗拿来原档。

    只能重新誊抄，而每月塘报邸报汇集了天下军政所有事宜，由兵部选择依照级别发往各地官署，字数不少。

    所以这是个辛苦钱。

    很丰厚的辛苦钱。

    但贺勇怕辛苦吗？

    他不怕，他已经跟着贺人龙辛苦十几年了，十几年来就凭娘那一句，要他拼个鸡犬升天，不辞辛苦。

    十几年来拿到最丰厚的赏银是三两。

    一次是这回进狮子营见刘承宗，上一次是天启二年为主家挡了三箭。

    那时候他还年轻，刚刚二十岁的青年，三两银子不算少。

    现如今十年过去了，可他和贺人龙的身份都没变，贺人龙还是那点收入，他的薪水甚至比十年前还少，三两银子甚至还变多了。

    这次贺勇心知肚明，这多多少少掺杂了效力十余年的私人感情，才能挣到三两银子。

    而这每月五两，几乎无需冒任何风险，甚至有可能一年挣二百两银子。

    长久以来，贺勇都以为自己是没来得及升天的鸡犬，却没想到原来自己是个小银人儿。

    十二年，两千四百两，一百五十斤。

    白银一百五十斤，跟他自己一样重。

    贺勇在文安驿待了三日，打马回还。

    时入四月，米脂的麦地接近成熟，四处都在闹贼，百姓们担忧粮食成熟引来贼寇，赶在成熟前便已开始抢收。

    买粮时贺勇听农人说起，今年的收成还是不行，但面价到底落了一点，他用二两银子买了七斗面，另花些钱买了坛稠酒，用马驮着回了鱼河堡。

    鱼河堡也是一样，因为去年下雪的缘故，比前年情况好得多。

    他们不担心贼寇，堡里三百个精壮汉子甚至还期盼有贼造访，因而城外的军屯田正由绿油油向金黄转化。

    尽管麦子大面积倒伏，但这些被霸占的军屯田，不论产出多少，都能给鱼河堡的军粮多些补给。

    贺勇回来一路上心情都好极了，看什么都高兴。

    等将军带部下从城外搭设营寨回来，贺勇连忙跑去报告。

    “你回来了？你刚走没几天，艾穆就带了十几个残兵败卒经过鱼河堡。”

    贺人龙两手插在腰间革带上，边带贺勇进官署，边摇头感慨道：“小狮子是真能打。”

    等进了官署，贺人龙把革带解下，连同腰刀挂在一旁，这才揉揉被勒着的肚子长出口气，坐下道：“说说吧，你这次去他那，如何？”

    “将军，小人过去时，仗已经打完了，狮子营中被炮伤百余人，艾穆所率关中兵降了近两千，最后驿城被攻破，城里有个千总率数百人宁死不降，但挡不住。”

    “挡不住？”

    贺人龙起初对这场仗怎么打得，并不感兴趣。

    但听了贺勇这么说，他皱眉道：“在城里还挡不住？”

    “挡不住，狮子的队伍叫狮子营，那里头人真是像狮子一样，不少都是从前边兵，以固原延绥两镇为主，吃得比堡里好多了。”

    一说起这个，贺勇就不自觉舔了舔嘴唇，随后注意到贺人龙在看他，这才不好意思地笑了。

    “诶，你等会。”就听贺人龙叫住他问道：“牙怎么回事，挨打了？”

    “哦，您说这个呀。”

    贺勇呲着左边牙齿，指向缺了一块的虎牙，摇头笑道：“没有，吃马肉火烧，有个炮子没摘出来，硌断了一块……啊，曹耀做的。”

    曹耀。

    贺人龙想起来了，之前放兵放出的管队，早年招抚的贼子：“他还会做那个呢？”

    “会，会的可多了，以前在鱼河堡做过一次驴肉的，他过去不是在京军火器营干过么，如今在狮子营是炮哨长官。”

    贺人龙心里有点不平衡了：“他们在外头天天都吃这个？”

    亏得放兵出去那天贺人龙还挺难受，怕自己的兵在外边受苦了。

    合着是把他们放出去享福去了！

    “也不是天天吃，肉干吃得多，这马肉火烧一般都是打了胜仗才吃。”

    贺勇解释了一句，随后才道：“不过我听说，他们这一年一直在打仗，在陕西打了四五仗，在山西也打了四五仗，而且山西兵还不愿跟他走。”

    “打仗就有粮，有死马驴骡，这帮人不缺肉吃，富裕得很。”

    贺勇摇摇头，这次去狮子营其实也给他长见识了，瞪眼道：“就连那些关中兵俘虏，两三百个脚都被铁蒺藜扎伤，狮子都派医匠给他们治，包好，跟着吃两天好饭。”

    他说到这，故意顿了顿，等贺人龙自己遐想一下。

    贺人龙也确实在遐想，不住地缓缓颔首。

    这伙食、这待遇，说句难听话鱼河堡的边军，整个堡里医匠只有父子俩，还是连人带牲口一块治的那种。

    狮子营的医匠已经富裕到给伤兵治完还能治俘虏，再加上不光吃得饱，还能吃得好。

    他们不能打谁能打？

    这事让贺人龙心中五味杂陈。

    自己追求了十几年，都没达到的目标，曾经的家丁出去游荡一年，做到了。

    贺勇说到这，尽管没正面回答这次杜文焕让问的事，但贺人龙心中已经有答案了。

    刘狮子不可能招降。

    补给这支兵马花费的钱粮，比贺人龙预料中高出六倍。

    贺人龙本来的想法，是把四千人精简到一千人，以四千兵力报粮饷，这样朝廷拨下来的口粮，就是足够一千人吃饱的米面，还能养一千头骡子。

    但这四千人是吃肉的。

    从刘狮子身上，贺人龙看到朝廷招抚计划破产的预兆。

    如果刘狮子被招抚。

    散去三千人，他不抢了，那三千人会继续抢。

    不散去兵马，那刘狮子自己就会接着抢。

    朝廷把招抚想得挺美，就好像督军抚臣一开口，泥腿子们就自己贴上来鞍前马后。

    如果真是啥都没见过的泥腿子，还有些可能。

    可朝廷的打算分明是，把农民军里真正的泥腿子剔出去，留下些善战精兵，给朝廷效力。

    这帮人怎么可能愿意呢？人们谄媚高官，从来不是因为高官之主的才能与人品，而是想要用谄媚，来利用其手中权力换取实惠。

    我都谄媚你了，你不能反过来教育我要品行高洁。

    他也看到了当朝廷招抚计划破产，接下来解决问题的方式……杀。

    哪怕杀得我变成你，你变成我，杀不完就一直杀。

    贺人龙仿佛已经看见陕西变成人间地狱的景象，他摇摇头，把这想法抛之脑后，问道：“那狮子现在有多少人马，六千？”

    “还是四千多。”

    贺勇道：“他好像不愿用力扩张兵马，从俘虏里招降，让他们自愿，愿跟着干就留，不愿跟着干就走，还给发路费和干粮，放他们回关中。”

    “所以留下的不多，也就三百多人，都是在关中没啥牵挂的才留下。”

    贺人龙的眉毛皱到一起，嘴巴微微张着吸气，身子椅背靠了靠，顿了片刻问道：“他一直都这么干？”

    “是，我打听了，他从最早在延水关就这么干，所以他人手一直不多。”

    贺勇这几天快把狮子营摸透了，这会说起来如数家珍：“别的首领能聚几千人的时候，他就四五百人。”

    “别人几千人一对上官军，就跑的跑死的死，剩下一二百人，有个叫曹操的就是，去年冬天三千人，过了个冬也没人打他，自己跟自己内讧没人了，招了两千人，撞上艾穆一个回合又没人了。”

    “狮子营不一样，人是一点点变多的，尤其对上边军，边军弟兄饿，有二百个俘虏他就能招一百五十个，但在山西打了四五场仗，手下山西人还不到二百个。”

    贺勇下了个结论：“跟关中兵一样，能吃饱的地方，别人不跟他干。”

    贺人龙不说话了。

    在今天之前，其实他并没有多重视刘承宗的队伍。

    但经过贺勇这么一说，贺人龙发现跟刘承宗比起来，叱咤陕北的其他首领啥也不是。

    作为中层军官，他并不关注狮子营所表现出的战斗力。

    战斗力可以通过身经百战获得，换句话说，从一开始就追随刘承宗的那些人，到如今已经和官军打了近十场，他们的战斗经验甚至比边军还丰富。

    贺人龙更关注狮子营的万众一心。

    这是颗亡命徒的心。

    别管是延绥、固原的逃兵降兵，还是山西关中那些愿意留下的兵，有一个算一个，全是无牵无挂的亡命徒。

    他从未想过会有人以这样的方式，组织出一支军队。

    因为狮子营所做之事，贺人龙有所耳闻，这支部队的道德水平高出平均线不少。

    只有在他们这个吊诡的时代，才能组织出一支亡命徒，并加以约束。

    搁在从前任何时代，想约束士兵，非良家子不可。

    但这个时代非常容易，不论你是土里刨食失败的泥腿子，还是开得百斤强弓的英雄汉，人们求而不可得的就是顿顿饱饭。

    想到这，贺人龙不禁讪然。

    狮子营的维持依靠着一件很重要的事。

    总有官军去打他。

    总有官军，在摸不清狮子营到底是个啥东西的时候，拿出对付流民军的模样去打他。

    这不就是给狮子送肉吃吗？

    此时此刻，贺人龙可以毫不客气的说，他已经是延绥镇军官里，对狮子营最了解的人了。

    “那你过去，刘狮子说什么？”

    贺勇摇头道：“没说什么，我跟他聊天，他不愿意，只让我有事说事，我就说将军派我过去，是对目前不满意。”

    说到这，他偷偷看了看贺人龙表情，见守备没有动怒，这才继续道：“他让我给将军带回二十两银子，还有给我的十两。”

    贺勇说着，从身边拿出个钱袋，打开放在桌上，里面放着三十两银子。

    “除此之外，他还想让我每月把守备署的塘报、邸报誊抄一份，给他送去。”

    贺人龙脸上露出喜意，问道：“送到哪里？”

    “让我送到延川的卧虎山，那就是村子，还有七八十户百姓居住，里面百姓没有通贼，据他所说会有人每月过去拿。”

    延川的卧虎山，跟刘承宗基本毫无关联。

    如果一定要说有什么关系，那就是狮子营第一次进山西时，刘承宗在那带手下给百姓修了条渠。

    这事刘承宗也如实告诉贺勇，就是不希望鱼河堡干出什么傻事，伤害了当地百姓。

    贺人龙点点头，抬手笑道：“聪明。”

    他不是在夸贺勇，是在夸刘承宗。

    贺勇小心地补了一句：“他说如果我每月按时他塘报邸报送过去，会给我五两银子。”

    “送吧，这东西你不给他，他也能想别的办法弄到。”

    贺人龙对这事看得很开。

    塘报邸报，有一定的保密性，比如按照不同级别看到不一样的东西，但这也只是相对而言。

    实际上官员身边聚集了无数有意无意的泄密者，其他人只要有心想看，这事并不难。

    最好的保密手段，实际上是市井百姓的文化程度。

    毕竟这是个非常诡异的时代，天启二年杜文焕为逃避援辽，率军直扑蒙古部落捣巢。

    蒙古人对这事的报复手段，是给陕西三边总督上书，说杜文焕为逃避援辽才来打我们，希望朝廷能主持公道。

    没主持公道，蒙古人就向南打破了延安府。

    只要有心想知道，就连杜文焕想的是什么，都瞒不过蒙古人。

    更别说区区守备署能看到的塘报邸报了。

    贺人龙看向桌上的钱袋，笑了一声，对贺勇道：“这些银子你收着吧，也该成家了，看上哪家的婆姨，贺某去给你说媒啊。”

    他笑了笑，这才把钱袋系好递给贺勇，却没想到他无意间的动作，让贺勇猛地跪倒在地叩首道：“将军大恩，小人无以为报。”

    把贺人龙吓了一跳，笑呵呵把他搀起，问道：“你该不会真有看上的婆姨吧？”

    “嘿，还没，还没呢。”

    贺勇有些结巴，左思右想道：“小人是真打算将来请将军出马……没想到让将军说出来了。”

    “你我之间客气什么。”贺人龙拍着贺勇肩膀：“这次你干的非常好，很好的开始啊，将来他也能给我们提供情报，这些东西，就是我们离开鱼河堡的基本。”

    贺勇重重地深吸口气，点头道：“是，是很好的开始。”

