    墨千痕自也感觉到了，正要劝些什么。

    几名护卫模样的人发现了三人，朝着三人走来。

    谢家人，皇亲国戚，当然识得二皇子墨千痕，他那描的栩栩如生的面具就是证据。

    他什么身份，怎配到不羡仙来寻消遣？不用怀疑，这三个不速之客定然有鬼！

    墨千痕到嘴的话当即咽回肚里，脓包一样往白无绝身后一躲，扯起她宽大袖子挡在脸前。

    尽管他脸上已经罩了面具，仍怕被认出似的。

    谢家护卫见他那怂样，险些被逗笑，步步逼近而来。

    白无绝轻轻扯回自己衣袖，抬手在墨千痕肩上一拍，叫他站在原地别动，自己和林沐对视一眼。

    两人都不是吃素的，要比狠，一个比一个狠。

    简单一眼，两人就不约而同地动了，两道黑影，势如破竹地切进对方阵营。

    白无绝牢记族规，尚不伤人命，只放倒对手。

    林沐却直接扭断了他们脖子，转手将尸体塞在了曳地的帷幔后面，顺便一脚一个把白无绝放倒的人也给踢到暗处。

    三人几乎是悄无声息杀进前方席位去的。

    当然，怂王全捡现成的。

    从门口处到那青玉桃花台，足足二三十丈，之间挂满了垂飘的纱幔，布置了优美的室内水榭，再走过一座曲线曼妙的小拱桥，才到得近前。

    这厢脂粉飘香，酒色撩人，座无虚席，一个个号称上层高雅人士的男女客人，全都眼眸迷离，谁也不知小桥那头，地上躺了多少人。

    诸客穿的都是锦衣华服，吃酒都掐着兰花指，外貌都是温文尔雅，谈吐都是彬彬有礼，即使方才一通喊叫，也不像粗人那般声嘶力竭，而是带着斯文的齐声共鸣。

    席位之间均用纱绣的屏风隔着，各色人影若隐若现投在屏上，千姿百态无以言表。

    再加上偶尔响起的哝哝细语，耳畔软糯，酥麻入骨，当真处处生情趣，寸寸皆妖娆。

    幸好有面具挡着，白无绝感觉自己脸上烫的厉害。

    墨千痕双眼从未像现在这般清明过，几乎目不斜视。

    林沐双颊也在故意调暗的光线里可疑地绯红，这一刻，她怀念起自己的蒙面巾来。

    不知道谢家来了多少人，看这阵仗只惩罚投效新主的红风、红月，却没有直接闯入库房抢走水灵，不知道在搞什么鬼，白无绝决定看看再说。

    敌在明，我在暗，最宜浑水摸鱼坐收渔利。

    墨千痕扯扯她衣袖，不消说与她想一处去了。

    林沐只当她是玄影公子，纯粹是来猎艳食色的，已将就近一席的一男两女打晕，随手往旁边一丢，鸠占鹊巢请她坐了过去。

    白无绝坐定，看到那三人呼吸均匀，知道林沐手上有数，不伤无辜，便调转目光，朝青玉桃花台望去。

    四下里烛光幽幽，灯油也是那种带着香气的，吸入鼻间，香甜酥腻。

    青玉桃花台是座直径约十丈的圆形台子，光可鉴人，奇大无比，中心部分以细腻纹路雕着一朵灿烂怒放的桃花，宛如美人额间花钿。

    台子上倒是亮如白昼，除了后面连着左右楼梯的部分，几乎大半个圆台每隔半丈就有一根与台子等高的木柱，木柱上头置着烛台，也没搭罩子，就这么火苗串动着。

    青玉桃花台本就是起舞用的，舞者功底深不深厚，就看她舞动的时候是否轻盈，这些火苗的作用，一看便知，若台上舞人把火苗全部扇灭了，估计也就没有客人光顾了。

    不知是否受了那些火的影响，离的如此之远，白无绝竟感觉燥得慌，继而身上有些潮，似乎出汗了。

    “怎么了？”见她擦了把脖子，墨千痕问。

    “可能方才活动大了。”白无绝又把兜帽摘下来。

    青玉桃花台上，红风、红月两名领家的样貌一模一样，就连眉梢眼角的羞愤都是如出一辙。

    两女花信年华，凹凸有致，婀娜丰腴，双手被绑在身后，娇躯也被绳子紧紧地缠勒着，以至于胸前浑圆部分被摧残了般，勒出印子，挤出衣领，令人看了不禁心头痒痒，也想上去狠狠地捏两把。

    “好有韵味的女人。”白无绝忍不住道。

    如此有韵味的女子，倒叫她忆起一人——望月宝阁的穆锦阁主。

    虽只是短短一晤，寥寥一言，白无绝也记住了那人。

    但穆锦眼睛里更多聪睿果断，不若这两女，秋水剪瞳，春华无限。

    “玄影公子喜欢，大可救出她们，带回家去慢慢欣赏。”林沐提议道，她脸上还是那副冰冷样子，不似玩笑。

    正因知她没开玩笑，白无绝呛了：“咳……”

    她又不是真男儿。

    “玄影公子嗓子不舒服吗？”林沐问。

    “有……有点。”白无绝含混道。

    林沐给她倒了杯桌上的酒水：“请。”

    白无绝一闻是酒，并未去端，再说了，她嗓子好得很。

    林沐看了看她脸上漆黑的面具，默然片刻，从自己的印迹晶环中取出羊皮囊，里面装了清水，递给白无绝。

    看来，只得喝一口了。

    墨千痕瞧着白无绝尴尬，肩膀一颤一颤的，以他深藏不露的实力，肯定不是刚刚见了杀人场面害怕了，而是在窃笑。

    白无绝有些郁闷，这小子，看他的红颜知己叫人吃瘪，就这么高兴吗？

    如果知道姐姐心里是这么想的，墨千痕一定不敢笑。

    “谢遥来了。”林沐突然道。

    紧接着，她身上那无时无刻不在外放的刺客杀气倏地一扫而空，就像瞬间隐入黑暗一般，不露一丝端倪。

    这个时候的林沐，宛若不存在了。

    白无绝就坐在她旁边，也感觉不到她那寒冽气息了，如此，林沐整个人就变得危险起来。

    试问，无声无息中，林沐倘若发出致命一击，谁能抵挡得住呢？

    即便林沐只是将位，白无绝以这身复至王位的实力，竟也不敢将她小觑。

    到这时，白无绝才明白亡旗刺客的含义，不禁也对当初把林沐生擒的那位谢家客卿多出几分猜测，那客卿，是什么阶位？今夜在不在此？如果碰上，自己胜算有多大？

    心思电闪，青玉桃花台后面的红栏楼梯上，谢遥已施施然走了下来。

    “嗯，红风、红月这么一扮，比平时更娇美了，大家说是不是啊？”谢遥以手扶栏，每走一步，手就往下滑个五六寸，那双手很是白皙，指节分明，柔弱无骨。

    而她穿的也软滑的紧，没下两个台阶，黑纱外衫就抖落了大半，露出一片香肩和修长颈子。

    这里是不羡仙，是欢乐地，自然不用像在自己家或者人前那般，穿的衣冠楚楚，人模人样。

    “王上，小心着凉。”谢遥身后两名眉清目秀的男子帮她重新穿好外衫。

    “曲领家真贴心。”谢遥轻佻地掐了一把他们下颌。

    两男抿唇而笑，全非一般小倌儿那般扭扭捏捏矫揉造作，他们的笑，落落大方，堪称斯文俊秀，风度翩翩。

    “好漂亮的男人！”白无绝评论道。

    “玄影公子喜欢，大可抢了他们，带回家去慢慢欣赏。”林沐又一本正经地提议。

    白无绝：“咳……”

    “请。”林沐把羊皮囊再递给她。

    “……多谢。”白无绝感觉自己出汗更多了。

    “本王倒看不出他们有多漂亮。”墨千痕这次没笑。

    林沐冷道：“比某人的尊容不知漂亮多少倍。”

    某人，熟悉的字眼，不就是墨千痕么？

    白无绝怔了怔，这位少旗主难不成不知道墨千痕的真实样貌？她敢肯定，真要比的话，墨千痕丝毫不逊色于这两个家伙。

    “男人漂亮有什么用？”墨千痕嗤道。

    “同意，但不漂亮，又做缩头乌龟的男人，更没用。”林沐盯视着他的眼睛。

    墨千痕败下阵来，给她个懒得理你的眼神。

    两人结束短暂的交锋，白无绝却不想再夹在两人之间煎熬，直接冲两人道：“麻烦两位，打情骂俏离我远点。”

    “谁打情骂俏啦？”墨千痕一听，霎时激动。

    “遵命。”林沐则低头应道。

    “什么遵命，把话说清楚，本王对王妃姐姐绝对忠贞不二，怎么会跟别的女人……喂！听我解释啊！”墨千痕急的差点掀桌子，白无绝却将脸转向了青玉桃花台的方向。

    而林沐抿上嘴唇，将遵命落于实处。

    墨千痕心道坏了！误会大了。

    话说青玉桃花台上，谢遥和那两个曲领家已然站定，望着相比狼狈不堪的红风红月两姐妹，均是笑意盈盈。

    “两位大美人，何苦呢？啧，本王看着都心疼，”谢遥一步三摇围着红风、红月转了一圈，“好几天了，嘴皮子都磨破了，本王最后再问你们一遍，钥匙到底交不交？”

    “王上问多少遍都一样，库房只有新主能进，请恕我们不能从命。”红风虽然羞愤，但毫不妥协。

    “大殿已将契印花册移交给了新主，王上却背地里仗势欺人，不觉得有失风范吗？”妹妹红月喝问。

    “好一对吃里扒外的贱货，这才几天啊，就一口一个新主地叫，枉费四殿曾经那么疼爱你们！”两位曲领家之一的曲山叱骂道。

    “四把钥匙，王上手里有我们兄弟的两把了，你们最好识相，把你们那两把也交出来，免得便宜了外人。”曲水也义正言辞地道。

    便宜？白无绝冷哼。

    一点也不便宜！

    不羡仙是她白无绝牺牲尊严换来的，昂贵的很。

    再说了，谁是外人？

    听及此处，她明白了谢家人在此，却不直接开抢的原因。原来进库房，是需要钥匙的。

    想必也不是什么普普通通的锁，否则暴力砸开，甚至拆墙，不比使用钥匙简单？

    说起门锁不普通，白无绝倒见过一个不普通的——谢家宝库的锁。当日她一分为二，偷往谢家宝库盗取木灵，若换成了任何一个人，都不会轻易开得那锁，那是一把机关锁。

    不羡仙既是四殿墨连海的，说白了也与谢家关系密切，难道，用了同一种锁？

    果真如此的话，就怪不得谢遥非要拿到钥匙不可了。

    两位红领家怎么说也是混迹欢场多年的，各色人等见得多了，心里极为通透，又怎会不知谢遥的真正目的？毕竟打开库房同时需要四把钥匙，有什么钱财宝贝往里放，她们也是亲眼见证过的。

    红风不为所动地道：“你们兄弟别一唱一和的了，做人，还是要讲一些原则的，流落不羡仙的时候，我们都在花册上留了契印，发誓效忠契主，你们现在这种行为，简直无耻。”

    “呸！无耻之徒！”红月更是唾道，“你们才叫吃里扒外！不要以为有谢家王上撑腰，就在这里小人得志耀武扬威，小心新主来了，有你们好受！”

    曲氏兄弟被骂了个狗血淋头，气的脸都青了。

    “说得好！效忠契主，契主，不是新主！契印留名时，谁是契主？”曲山问。

    “契印花册在谁手，谁就是契主。”红风不疾不徐地答。

    “你们不识好歹！”曲水喝叫道。

    “你们势利小人！”红月也怒吼。

    眼看就要吵起来，谢遥花枝乱颤地笑了一通：“好吧，好吧，本王知道两位红领家迎来送往惯了，口齿伶俐，心思玲珑，不惧这种场合，只不知，大家一起上，你们娇嫩的身子受不受得住啊？”

