    轰！！！

    震天的爆鸣声不断响彻在死寂的圈外世界上空。

    在失去自己的武器之后，三少爷也仿佛是彻底放开了顾及，挥拳便是冲上去和东方明又战在了一起。

    一掌一拳之间，定海棒法融汇其中，所过之处空间无不为之振颤，残余的力量散落在地面上，顿时造成宛如核弹爆炸的威力，将地面炸出一个个巨坑。

    东方明也毫不示弱，身形不断闪烁，一边躲闪着三少爷的攻击，一边每次出手都想要找出三少爷的视觉盲区，拳身上附着的星河之力越聚越多，几乎要凝聚为实质。

    转瞬之间，两人便已经交手上千回合。

    轰！！！

    两人的拳头又是一次剧烈交击，金光和银光瞬间覆盖了整片天空，以两人交手的地方为分界点，天空上的云朵都泾渭分明，看起来像是天空被撕裂一般。

    “噗！！”

    三少爷的口中猛然吐出一口金色的血液，身上的气息相比之前开始萎靡了下去，身上的金色盔甲此时也不复之前的威武英姿，坑坑洼洼的到处都是东方明的拳印和掌印。

    东方明这边也好不到哪里去，此刻的他半边身子已经消失，如果现在他的身躯不是以纯星河姿态凝聚，仅仅是这一拳之威便已经要了他的命！

    三少爷火眼金睛，浑身金光闪烁，露出晶莹光泽，即便是现在已经身受不轻的伤势，但他的眼中还是充满了斗志与战意，兴奋的近乎颤抖了起来。

    多少年了，他究竟是有多少年没和别人这么浴血奋战过了！！！

    “诸葛明，来！你我继续！”

    三少爷大吼一声，随手一招，一根由妖力组成的大棍出现在了他的手中。

    下一刻，三少爷出手了！

    金色大棍压天，虽然威势没有刚才被东方明打碎的那根强大，但也依旧有着压塌山岳之力！

    东方明看了眼自己仍未修复完成的半边身子，当下也是明白这一击他没办法再以肉身去硬接了。

    从战斗开始到现在，虽然只是短短的几分钟，但他这个身躯早已经不知道被打碎了多少次。

    虽然星河有快速修复的能力，可短时间内这么大量的修复，所消耗的星河根本就是天文数字，哪怕是东方明星河容量早已深不见底，此时也已经开始有些力不从心了。

    “昙花！！”

    东方明甩出一道月牙形的银色光刃，外观上和虚空之泪有许多相似。

    光刃一闪而过，划破空间瞬间斩击在了三少爷的大棍之上，下一秒三少爷手中的大棍居然是凭空消失。

    “嗯？”

    三少爷轻咦了一声，似乎是没想到东方明还隐藏着这种手段，不过他也是没有任何惊慌，化掌为指，恐怖的妖力开始在他的指尖汇聚。

    东方明瞳孔一缩，一种危机感瞬间将他包围。

    肯定不会错，是那招！！

    地煞化形无本无相万尘归妙术！

    这招直接攻击人的本源，东方明的星河之躯在他面前简直是形同虚设，因为他可以直接透过躯体攻击东方明的灵魂。

    同样的招数对三少爷肯定不会有效两次，上次他可以通过镜花水月打一个情报差来骗过对方，可这次三少爷吃过了亏，肯定会有所防备。

    如果在这种情况下再被对方正面击中，下场肯定是死路一条！

    东方明心念一动，身体便要再次融入虚空当中，想要以此躲过三少爷这一击。

    可就在他的身躯即将彻底没入空间之中时，东方明却是惊恐的发现，三少爷的嘴角却是悄然勾起了一抹冷笑。

    不对！

    东方明的瞳孔猛然一缩，心瞬间沉到了最底。

    果然，下一秒三少爷的手指居然紧紧跟随着东方明，同样也是融入了空间！

    “你以为，这天底下只有你一个人能够使用这种力量吗？诸葛明，你也太小看我了！”三少爷冷笑一声。

    五百年来，虽然没有直接对东方月初的转世身动手过，但对于虚空之泪的研究，三少爷可是一刻都没有停下来过。

    因为他知道，如果真的有一天他不得不正面杀了诸葛明，那么和对方的星河性质接近的虚空之泪便是唯一的切入点！

    虽然他无法像东方明那样随意使用这种力量，但短暂的融入空间对他来说已经不算是难事。

    从战斗一开始，三少爷之所以拼着重伤也没有着急暴露自己的这个能力，是因为他等的就是这一刻！

    花费五百年的时间去研究东方明的力量，这便是三少爷对东方明最大的尊重！

    手指距离东方明的额间已然不过一寸，一念之差，东方明已然没有了半点再能躲开这一指的机会！

    “这场战斗，终究还是我赢了……”

    随着时间的流逝，三少爷的手指也是不出意外的点在了东方明的额头。

    一切都仿佛陷入了终止，天空中的云朵不再流动，风儿也停止了喧嚣，两人的动作就此定格。

    “这是怎么回事？！！！！我为什么动不了了？！”三少爷脑海中惊恐的想道。

    他刚刚就要爆发出地煞化形无本无相万尘归妙术的力量，彻底摧毁东方明的灵魂，给这场战斗画上一个完美的句号，可下一瞬他便进入了一种很玄妙的状态。

    虽然他能够思考，但身体却无法动弹分毫。

    下一刻，三少爷的脑海一顿，一切恢复正常，等到他再次清醒过来时，他却是已经出现在了距离东方明丈许之外的距离。

    三少爷的瞳孔一缩，连忙撤去指尖汇聚的力量，身体极速向后拉开。

    “刚刚，发生了什么？”

    前方，东方明突然跪倒在地，口中剧烈的喘着粗气，身体银色的星河此刻相比之前都变得虚幻了不少，最终也是彻底褪去，重现显化出他的肉身。

    刚才那一下，如果不是那种力量的话，自己应该已经死了吧……

    东方明艰难的抬起头看了眼还处在惊疑不定状态中的三少爷，果然，要作用于他们这种人身上，对现在的他来说还是太勉强了吗？

    情况已经糟到不能再糟了，虽然凭借那种力量勉强逃过一劫，但星河也被那一下彻底消耗殆尽了，接下来又该怎么去和这个家伙战斗？

