    人道旗帜鲜明的站队，却不是道祖预想中的结果。

    相反，事情还在往最恶劣的方向发展。

    ——人道啊！陛下啊！你何故造反？

    带头暴力抗拒执法的是女娲，你竟然还给她站台？

    天理何在？

    公道何存？

    这个世界，还能不能好了！

    道祖咆哮混沌，震动星海，苍宇之间充斥满了他的怒气，让天地中血雨连绵，气氛恐怖到了极点。

    然而。

    更不幸的事情在后面。

    面对道祖的质疑，人道一方给出了答复。

    道祖听了听，血压顿时再度狂飙暴涨，差点气出脑溢血。

    ——轮回之地，天地中枢，苍生公认，需要后土履行约定，常驻其中。

    ——现在、此刻，这份欠债还没有拿到手，后土娘娘……她怎么可以出事呢？

    ——万万不行的！

    道祖被气的很想吐血，整个人都不好了。

    ——这是什么狗屁道理？

    因为债务，在“后土”走上正轨之前，还不能让她垮了？

    鸿钧此刻很想骂街。

    不过。

    他稍一思索，便思索到了洪荒天地中赫赫有名的佛门……顿时觉得，这好像有一点点道理？

    算是意料之外、情理之中？

    佛门，开创大宏愿功德借贷之法。

    而有道是，你欠人道一个亿，人道是你爸爸。

    你欠人道十万亿，那叫合作伙伴，经济危机来了，都得想着法子帮你抗雷。

    你欠人道千万亿……

    不说了。

    你是人道的爸爸！

    当然。

    人道的爸爸不好当，随时有可能暴毙。

    得表现出有足够的还款意向……否则，人道方面被逼急了，也是能“大义灭亲”的。

    这是有前科的——开天辟地太昊皇陛下，可不就是被人道驱逐出洪荒了？

    眼下的女娲，自然够不上这个档次。

    但无论如何，她也是能算第二档次了，是“合作伙伴”。

    如今，合作伙伴遇到了麻烦……可不就要给撑撑场子？

    不然，轮回的坑，谁去填呀？

    那么大的一方冥土天地，当世能达标的填坑人物，就只有道祖和后土这两位了！

    因为稀缺，所以珍贵。一些小小的犯忌行为，像是后土暴力冲击天道机关……唉，就大事化小，小事化了罢！

    “去特么的大事化小、小事化了！”

    鸿钧咬牙切齿，“真是特么的好大一个惊喜！”

    “是啊！好大一个惊喜！”

    女娲放声道。

    同样是“惊喜”，两人的语气截然不同。

    “哈哈哈……”女娲豪迈的大笑着，“我承认，这回的人道，终于做了一件人事！”

    “鸿钧！”

    “来来来！”

    “让我们继续血拼！”

    女娲长啸，隽永的气息盈满了千秋万世。

    她向前征伐，造化的大道开辟了一方无量天地，轮回的法理演化了无尽时空，女娲自身则超脱，无尽时空永恒自在，成为永恒的神话！

    “女娲，你也不用得意！”鸿钧低吼着，“你得了人道的眷顾，可这又如何？”

    “你也只能再逞片刻的威风，之后便要履行约定了！”

    “后土镇轮回，你再猖狂不起来！”

    道祖说的是实话。

    没错。

    人道这回是拉了偏架。

    但是，偏架也不是太偏。

    归根结底，一切以人道自身的利益出发。

    在人道此刻的格局视野中，用道祖的稍微受些委屈，换取后土的踏实工作、身镇轮回，是很划算的一件事情嘛！

    虽然被暴力抗拒执法，初始时有些没面子。

    可面子这东西……能吃吗？

    作为众生泛意识的集合，人道可一点都不在乎面子这种东西。

    诚如罗睺魔祖所言。

    苍生本性中，有那么一股子魔性——作死、自毁、欲望种种都被包含。

    这是人道前行的动力，同样也注定了人道的某种特质。

    ——在被教化的妥妥当当之前，人道是不会太在意丢脸是什么东西的。

    人道不在乎面子。

    在乎的，是后土的许诺是否会被办成。

    尽管连这些“许诺”，都是被人修改出来的。

    但人道不关心，它只关注实惠。

    限期之内，后土就位……就什么问题都没有了！

    而这期限并不长，很短暂的一段时光，不过片刻。

    不能逾期。

    逾期了……具体情况，可以参考太昊伏羲，被人道挂上了黑名单。

    “是啊！时间不多了！”女娲坦然且从容，眸光炽亮，“所以……”

    “今日，本座便是拼掉半条命不要，也要捶爆你一回！”

    “让你往后岁月，想到这一日，就头皮发麻、心胆俱裂！”

    “令你知晓——我，女娲，并不是那么好算计的！”

    女娲双手交叠，结出法印。

    于是，她的身前，蓦然有一朵青莲演化而出，扎根在混沌中，却演化出了最纯净圣洁的生命力，长养万物，造化无极。

    在这朵莲花的衬托下，这一瞬间的女娲，是那样的神圣与出尘，令苍生敬仰和孺慕。

    汇聚人道的加持，青莲怒放，美轮美奂到极点，恰如一个时代的璀璨。

    “我的道……”

    青莲花开，青莲花谢，生死轮回，于微小中演化最宏大的愿景。

    当最后时分，女娲持握住这株青莲，整个“洪荒”、这颗最特殊的盘古道果，都在轻微的震动，像是为即将有一位同行者而感到喜悦。

    可惜的是，现在的女娲，尚没有跨国那道坎，终是差了一些。

    不过，女娲也不在意这个就是了。

    此时此刻，她仅仅是以自己的人生为弓弩，以己身为箭杆，以青莲为箭头，将自己化作了一杆件，带着一往无前的决绝，射向天道，像是最壮烈豪迈的勇士去诛杀恶龙，成为了惊艳整部巫妖故事的刹那辉煌！

    这辉煌之盛烈，让三千大罗、古神大圣，尽皆为之震撼失语。

    即使是做为幕后推手、主导了这一幕发生的风大导演，也为之眩目了一瞬间。

    “娘娘神威！”

    眩目之后，他欣喜而赞，真心诚意的为女娲喝彩。

    这一幕，搞的罗睺魔祖都迷糊了，咂咂嘴，“你还笑的出来？”

    “等女娲知道了真相。”

    “现在她跟鸿钧玩命的时候有多刚烈，到你这里就只强不弱！”

    “说句心里话。”

    “我其实很想看到那种场景的。”

    罗睺低声笑着，“那一定会很有趣。”

    “那你可能要感到遗憾了。”风曦淡然，“那种场面，并不会发生。”

    “因为……我有杀手锏呐！”

    “哦？真的假的？”罗睺吃惊，“说来听听？”

    “呵！”风曦嗤笑一声，“好奇心别那么严重，先做好你的工作再说吧！”

    “赶紧的！”

    “趁女娲玩命冲击天道，天地秩序混乱，做什么都有空子钻，你速度以身合阵、以阵合劫！”

    风曦一边说着，一边就把罗睺往诛仙剑阵图里按。

    魔祖拗不过他，只能悲嚎一声，往阵图中去了。

    不过去的路上，他不是很老实，还在叫嚷，“你太残忍！”

    “我都要做阵灵了，直到大劫终末前都不能动弹半分，就如同当年被关押在牢狱中一样，孤单而寂寞。”

    “你再这样留下个没头没尾的问题，调动我的求知欲，却又不给答案，反复煎熬我的内心……卑劣啊！”

    “哦。”风曦哦了一声，“那你就沉积你的元气，积蓄心中的怒火，这样等到时候我拎着你砍人的时候，杀伤力也能大一丝丝。”

    “局势太难，能加强一分是一分啊！”

    “罗睺，你不说我还没发现……啧，你真是我的好朋友！”

    风曦轻描淡写的杀人诛心，一直到罗睺彻底融入到了剑阵中。

    有毁灭之道的至尊人物主持，效果立现。

    当是时，有血雨倾盆，阴雷乱世，预兆着最恐怖的未来。

    不过……最妙是有着足够的掩护，成功将这种异象瞒天过海了。

    女娲征伐鸿钧，怒击天道，杀破苍天……天道都泣血了，这种恐怖未来的预兆景象，混杂在这里面，却反倒是不起眼了！

    诸神都在关注着此刻，看紫霄宫战场，谁还有那个闲心，去操心未来？

    于是。

    明目张胆，却又无声无息的，大劫的气息有了归宿，殒落苍生的血怨有了汇聚，却又一切都不为外人所知。

    有能力的那一对，正在死掐。

    此一档、有可能发现不对的，正在关注死掐的那一对。

    剩下的……风曦表示他不是针对谁，只能说在座的各位都是菜鸡！

    做为菜鸡，连被诛仙剑阵针对的资格……其实都没有。

    此阵，本纪元所要诛杀的目标对象，就没有一个低于太易境界的！

    “不知道，那个时候……会染上多少神血呢？”

    风曦轻叹。

    随后，他出了不周，眸光深邃，看向了那最终极的战场，略有忧色。

    ——女娲巅峰一击，冲击天道，结果如何？

    这一刻，不止是他在关注。

    天底下，但凡是能喘气的大罗，都在关注。

    下一个瞬间，有神动容。

    “她……做到了！”

    ……

    紫霄宫，这里已经成为了彻底的厄土和废墟。

    而在这里面，正有一株青莲在凋零。

    残破的废墟，破灭的法道，演绎了那最璀璨碰撞的可怕。

    “哈……哈哈……”

    女娲步履蹒跚的走着，从这片废墟远去，脚步踏在岁月虚空中，留下一串串带着血痕的脚印，万古不消。

    她的脸色苍白，一点血色都没有了，

    可以说，她的模样，真的像是拼掉了半条命。

    不过，虽然状态十分不好，但她的眉宇间却是满是喜色，有心念通达的志得意满。

    她……做到了！

    说到做到！

    拼掉半条命，捶爆鸿钧的乌龟壳——天道的守护！

    在那废土中，正立着沉默不语、矗立不动的道祖。

    于他的右眼眶上，有一个清晰可见的拳印，打裂了他的头骨，血液止不住的流淌，染红了衣襟。

    道祖淌血，天地同悲！

    这一刻的天上地下，万千法则都混乱，降下最邪异的异象。

    好在，洪荒天地有三千神圣，他们持掌规则，镇压大道。

    在短暂的混乱后，有人出手，开始净化宇宙间的邪祟，使其不致生乱。

    毕竟，大家都是有家有业的。

    放牧洪荒，气运功德自苍生中来，怎么能让这份基业被坏去？

    肯定是要看顾一二的。

    不过，看顾着看顾着，他们的目光又止不住的往紫霄宫那里瞟，看道祖的惨样，心底倒抽冷气。

    ‘排名要变了！’

    心思敏锐的神圣思索着，‘女娲这次太强了！’

    ‘曾今，道祖是当世第一强者，天道加身，先天不败。’

    ‘可如今，女娲打破了这个神话，勇夺当世最强！’

    大巫们，赞美着女娲的强大。

    另一边，妖神在震惊，忧思起未来。

    关键时刻，天皇帝俊出声，安抚了人心。

    “无妨。”

    他摇摇头，“这一战的结果，改变不了什么。”

    “女娲这次的胜利，是天时地利与人和的胜利。”

    “轮回重塑，后土，人心所向。”

    “人道眷顾于她，所以能拼掉道祖的天道优势。”

    “但，也仅有这一次的辉煌了！”

    “况且，从长远来看……女娲还吃着亏。”

    天皇说到这，并指虚点，“你们看，轮回那里！”

    事实上，不用他说，诸神便已经看了过去。

    因为在这一刻，整个轮回之地，整片冥土，都在发光。

    大战后，削弱与疲惫的女娲走到那里，静静的盘坐下来，那整个轮回都在自发的与她交感、共鸣！

    天命之主，舍她无二。

    看着无数尊崇、孺慕她的鬼魂，女娲叹了一口气。

    而后，有淡淡的神光闪耀，后土法相浮现，顶天立地，就如同是当年那位开辟了洪荒的盘古大神一般，头顶苍天，脚踏大地，撑起了整个世界！

    连之后的流程，其实也一般无二。

    盘古，舍身化天地。

    后土……亦如是。

    “轰隆隆！”

    撑开了冥土的法相，慢慢的破碎了。

    无穷精气，弥漫了整个冥土。

    造化的大道流转，衍生了生命的希望。

    “这下，我可是损失惨重啊……”

    女娲轻声低语，“舍了后土的化身，以此去成就冥土……我似乎血亏了？”

    “唉……”

    “罢了……”

    “心有善念，终是不忍，就如此吧……”

    “再说……”

    “不还是拿鸿钧出了气？”

    “这波……勉强不亏了！”

