    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    巨大的尾鳍卷着海水不停地拍打在云海身上，而他就似没有任何反应一样，只顾埋头大嚼。

    鲜美的鱼肉，甜美的鲜血。

    从最初情绪上感到恶心、反胃，再到习惯，以至于到现在的享受。

    异形的身躯，人类的灵魂。

    在最短的时间内，云海已经适应了这些。

    鲜血淋漓的尽食，活生生的吞噬。

    残忍、血腥。

    但是现在的云海，非常的享受这一切。

    他甚至觉得以前精心烹饪的各种美食，比起这样血淋淋的进食，完全不是一个档次的。

    一口肉，一口血。

    痛快，酣畅。

    “看来你适应的还是蛮快的，我以为你吃几口就得吐，没想到你还挺享受的。”

    云月的声音中充满了喜意。

    如果她现在是人类化身躯的话，脸上一定满是欣慰的笑容。

    完全泯灭人性，至少短时间内不太可能。

    以云月对云海的了解，她就是这样判断的。

    但云月不急，大家都有的是时间。

    更何况就眼前这一幕来看，云海适应的速度，比云月想象中还要快得多。

    黑暗的宇宙中，容不得一个统领着宇宙中最可怕生物的主宰具备人性。

    异形这种生物，从基因里都是残忍血腥的。

    从它们最初的寄生，就是血淋淋的。

    如果云海还趋向于人性，那就是对异形的不负责任，就是对主宰这个至高无上称谓的玷污。

    就像蓝星上发生的这一切，云海最初根本没有预想到。

    因为他没料到蓝星上会诞生一个新的异形皇后，然而就算他预料到了，也改变不了事实。

    这个星球最多的生物不是陆地、飞行或者海洋生物，也不是统治着蓝星的鳄人，而是人类。

    异形想要在最短的时间内发展起来，寄生人类、捕食人类。就是不二的选择。

    如果换成其它智慧生物，譬如说鳄人，云海可能在知道这个事实后不会有一点心理负担。

    不过就算知道了这一切，云海也只是有短暂的愕然和沉默。很快就恢复了平静。

    这一切清楚地告诉了云月，异形主宰在不停地改变，而且还是朝着她最希望看到的方向改变着。

    “打算什么时候动手？”

    从剧烈地挣扎到彻底地被吃光，那只类似地球蓝鲸的生物已经被云海吞了个尽光，看到他又抓起一只甲壳上满尖刺的怪物撕咬起来。在云海“嘎嘣嘎嘣”的咀嚼声中，在那怪物撕心裂肺的惨叫声中，无聊的云月又问了一句。

    腹中就像是通向了一个黑洞，再多的食物都填不满，不过还是感觉到了源于大量血肉产生的能源，让他的身体有了一种类似“暖洋洋”的舒爽感，云海丝毫没有停止进食的打算。

    “不急，至少也得等废墟的异形全部进化之后再说。”

    很清楚云月问的是什么，云海在精神交流中回应了一句。

    “准备更多的食物，这些还不够。”

    同时。他朝岸边及海水中的庞然大物下达了精神命令。

    “嘶……”

    一群群禁卫异形用低沉的嘶鸣声回应主宰，同时用最快的速度冲进海中，迅速地消失了。

    还有一群群飞行异形张开翼翅，很快消失在了黎明的黑暗当中。

    “那至少也得等十几个恒星日，而且这还是考虑到了它们都具备光速飞行的速度。如果不行的话，那时间可就长了。”

    云月有些不甘心。

    “时间多的是，急什么。”

    云海尖爪下的怪物已经停止了挣扎咽了气，大片的鲜血涌进海水当中，惹来了一片丝线似的涤虫。

    “过来，我问你点事情。”

    没有给云月再开口的机会。云海朝不远处的爱丽丝发出了精神交流。

    强忍着恶心吞咽下了一块鱼肉，爱丽丝从不远处的海滩上站起来走向了云海。

    事实上生火并不难，“营养舱”中就有生火并且可以简单烹饪的工具。

    只是云海都在生吞活咽，爱丽丝又怕生火会暴露目标。早就饿的虚脱的她，哪里敢想什么熟食。

    生食，也好过饿肚子。

    哪里受过这种罪的爱丽丝，在胃里被填满的同时，她感觉久违的力气也回到了自己的身上。

    “你有什么问题呢？”

    精神交流中的语气很是尊敬，从开始到现在。几乎就是间歇看着云海身上发生了天翻地覆的变化，如今在他面前，爱丽丝已经没有了任何脾气，有的只是敬畏，或者说恐惧。

    到现在为止，爱丽丝最庆幸的是，自己没有杀死过异形。

    哪怕在地球时第一次看到云海，面对大量的异形前赴后继的攻击，她最多也只是尽可能的重创而不击杀。

    当然，那时她考虑的是异形皇后，生怕杀死异形会让皇后暴怒，从而在收服时更加的困难。

    至于云海，在爱丽丝眼中也只是走了****运的地球人类土著。

    她又哪里想得到，云海会走到今天这一步。

    “你能把你在这里的消息，传送到你们的前线阵地吗？”

    云海一边吞食，一边向爱丽丝问道。

    微微一怔，爱丽丝反应过来后沉思了片刻，最终点了点头。

    “我需要一个超距通讯仪器，前线阵地不好说，但我知道我们洛可家族的秘密通讯信号区间。”

    “鳄人突击舱上有这玩意没？”

    云海边吃边问。

    “有，侦察舰上都有，更不用说更先进的突击舰了。”

    爱丽丝毫不犹豫地回应道。

    “等着吧。”

    云海漠然说道，突然就蹿了出去。

    几乎就是以每秒一米的速度，随着海浪的起伏在移动着，相比触手怪似的庞然大物，它的这点移动速度肉眼难以看见。

    但无论是缓慢或者急速，想要逃过云海以及云月的感观，那就是说笑了。

    看到云海扑了过来，触手怪急了，不想坐以待毙的它数十上百根粗壮的触手一缩一挥间，庞大的身躯就朝海中蹿去。

    然而云海比它快多了，前爪闪电般一探抓住几根黏糊糊湿滑的触手，随即就拽了回来。

    “好快！”

    看似简单的扑击探爪，懒洋洋的云月没有觉出什么异常，一边的爱丽丝看得清切，心跳都加快了几分。

    别说现在的她，爱丽丝相信精神、力量最充沛的时候的自己，在现在的云海面前，都完全不堪一击。

    (未完待续。)

