    梧桐深吸一口气，道：“他们都是人间法师……”

    “被邪魔蛊惑，便是邪修，能废则废，不能废则杀，没什么好说的，诸多门派已经打过招呼，若茅山等几大平门派发难，他们都会为我等正名，不足为惧。不过，对付这些弟子，倒不需你们动手，你们将来还是要打理法术界的，不能留下一点污点，你们的任务，是合力擒住那邪魔，以此立威，记住了吧？”

    大伙默默点头。

    卢晓清说道：“鬼姨，桃花山上那个邪魔，究竟是什么来历，公会调查清楚没有？”

    “这个却是不知，但是，桃花山上的邪魔，不是一个，是两个……”

    两个？

    大伙震惊地互相望去，这一个都够难对付的了，居然有两个……鬼姨说道：“之前公会派人调查，那邪魔下山过一次，却又带回来一个女子，实力也是极为不凡。”

    梧桐等人震惊不已，开口询问，但是鬼姨对那个女子也不甚了解，提供不出什么线索。

    “这件事，公会正在调查，若有消息，自会通知你们。”鬼姨把目光转向梧桐，道：“这次你师父——你峨眉山的师父也来了，我已跟她商量过，趁着大部分门派都在，即日便发出喜帖，等此间事了，在此为你们完婚……你做好准备。”

    梧桐踉跄了一下，傻傻地看着鬼姨，“鬼姨，我……”

    “你什么？”

    梧桐看了一旁的张晓寒一眼，“我并没有做好成婚的准备……”

    “不用你准备，婚礼的一切，公会自会准备。”

    “不是，我是说，我自己还没有准备好……”

    鬼姨皱起眉头，盯着她，过了一会说道：“这种事，有什么好准备的，你们不是早就定下亲事，如今也已成年，正好完婚，有何不妥吗？”

    梧桐刚要开口，张晓寒走到她身边，柔声说道：“公会也自有考虑，你我完婚，对于公会和各门派来说，也是一场盛大的喜事，再说，我可是一直都做好娶你的准备了。”

    梧桐转头看着他，说道：“若我不想嫁给你呢？”

    张晓寒微微变色，道：“为什么？”

    “没有为什么，我暂时不想成婚。”

    张晓寒笑起来，道：“原来是这个，这心态，我却是能理解，反正还有几日准备，你且考虑考虑。”

    梧桐什么也没说，推门出去，回到了自己的房间里，默默来到窗前，趴在窗台上朝外面某个地方看去，过了一会，她才发现自己下意识望着的，是叶少阳消失的方向。

    过了不知道多久，外面响起敲门声，梧桐过去把门打开，是妙心。

    “我来找你聊聊。”妙心笑了笑，钻了进来。

    梧桐重新走回到窗前，靠在窗台上，望着妙心说道：“是他们让你来找我的吧。”

    “是张晓寒。”妙心很坦白，“她让我跟你说说话，劝你不要再纠结。”

    梧桐深吸了一口气，吐出去，说道：“我不欢迎说客。”

    妙心走过来，挽着她的胳膊，说道：“我可不是说客，我是你好姐妹，就算他不找我，我也要来问问你的，你到底怎么想的？”

    “我不想嫁。”梧桐脱口而出。

    “原因？”

    梧桐沉默片刻，说道：“我压根就没想过嫁人。”

    “是不想嫁人，还是不想嫁给他？”

    梧桐皱眉道：“有区别吗？”

    “当然有区别。”妙心笑了笑，问道：“你喜欢他吗？”

    这么直白的问题，梧桐一时间沉默了。

    “好啦，不用想了。你肯定不喜欢他。”

    “你怎么知道？”梧桐惊诧地问道。

    “如果你真喜欢他，就算不想现在嫁，也不会是这个态度的。你半天不说话，我当然就知道了。”

    梧桐叹了口气。

    妙心从兜里拿出一个精致的小盒子，打开来，里面是几块糕点，拿出一块递给梧桐，“这是上海城隍庙的西式糕点，你尝尝。”

    梧桐接过来，漫不经心地吃起来。妙心自己也吃。

    梧桐目视着远处，缓缓说道：“可是大家都认为我喜欢他。”

    “这就是结症所在了，张晓寒是人中之龙，又与你从小定亲，自然是金童玉女，郎才女貌，大家都觉得你没有理由不喜欢他。”

    梧桐冷哼一声，“嫁人还需要理由的吗，我就是不想嫁给他，人中之龙，他也配？就算他真的是，我不想嫁给他，又有什么错？”

    妙心道：“话不是这么说，如果是我，我不嫁，人家最多说我不识抬举，换成你就不一样了，你是法术公会的人……虽然从小受到宠爱，但是一切事情，都要服从安排。”

    梧桐道：“是啊，连婚事也要服从。”

    妙心道：“你想清楚，如果你坚持不嫁，后果很严重……可能，整个法术界都容不下你了。”

    “那就隐退，也没什么大不了。”

    “你想清楚，就算你这么说，也不一定会成功的，到时候星月奴雷霆震怒……就算你不嫁，也会被逼着嫁的。”

    梧桐有些无力地低下头，突然，她又抬起头来，对妙心说道：“如果我告诉大伙，我有喜欢的人了，这个理由算是正当的吧。”

    妙心怔怔地看着她，道：“真的假的。”

    “当然是假的，我就以这个为借口，他们总说不出什么了吧。就算是公会，也不可能逼着这么做吧？”

    “那……他们一定会逼问你是谁，并且找到这个人出来，如果你想找人冒充的话……你还是趁早断了这个想法，根本没有人敢帮你这个忙，否则就是跟张晓寒，跟整个法术公会作对，退一千步说，就算有人敢，你也是害了他，因为未婚妻被人抢走，对张晓寒来说就是奇耻大辱，他一定会不择手段对付这个人……你知道后果会怎么样的。”

    梧桐缓缓点头，道：“我其实也想到了这一层，不过……好吧，我还是想的太天真了。一切都是幻象。”梧桐惨然一笑。

    妙心侧目看着她，道：“你不是……真的喜欢上别人了吧？”