因为这惊人的杀意，整个天空都是出现了剧烈的扭曲！武三六的肌肉也是增强了很多，那黑红色的气息就环绕在他的周身，看来这心中的杀意，他已经是彻底的控制住了，这样的武三六毫无疑问仿佛是从地狱归来的修罗一般，昔日武三六不仅仅是被称之为鬼刀，更是被称之为恶鬼，他若是在没有武器的状态下，那实力才是最惊人的，武三六一直坚信一点，拳才是这个世界上最厉害的武器，压制多年，想不到这一朝爆发，竟然是真的让他领悟到了这杀意的精髓！

“呼”武三六的拳是那样的强悍无比，这拳风如刀，在这瞬间的功夫，就是打出了三拳，而且是一拳强过一拳，一旦进入到杀意状态之后，武三六的各项指标都是有了一个惊人的提升，就算是之前损失的断臂，此刻也因为杀意的缘故而重生了，这三拳是武三六拳法中的得意招式，名为猛龙三拳，拳风在脱离武三六手臂的那一刻起，竟然是化作了三条红色的巨龙！

想来这应该就是猛龙三拳名字的来源吧，武不成脸色依然是没有一丝的变化，“师傅，你总说我的天赋不足，那么现在我就让你加见识一下我的破天刃好了！”武不成断臂之刃再次光芒暴涨，这一道光芒已然是和天空联系在了一起，青色的刀芒周围有着一层淡淡的闪电覆盖，这破天刃的威力就好像是他的名字一样，强悍到足以将天空撕裂！

武不成在这破天刃上花费的功夫最多，多年的实战经验让他逐渐的领悟了更高一层的刀法，这破天刃共有三招，分别是第一招破苍穹，来势威猛霸道，有着万夫不当之勇，第二招愁困苦，此招看重的是心意，越是悲伤最后所能爆发的威力则越是强大！第三招惊涛浪！这是破天刃中的最后一招，是武不成私下静坐海边五年放能得到的绝对招式，此招一出，隐隐间有着波涛之意，那是层层推进一浪高过一浪，这一套刀法自从创出之后，今日才是第一次使用！

破苍穹虽然是极为朴实的一砍，可是威力之强，已经是将地面劈成了两半！武三六清啸一声，移动的速度超快，“无敌旋风脚！”凶悍无比的杀意此刻已经是附着在了武三六的双脚上，腿风形成了极为厉害的风暴，这一腿法的名字虽然是有些随性，可是威力不容小看，所谓一寸长一寸强，武三六自然是可以以这腿法和破天刃相抗衡的。

只见武三六身法如电，他整个人都是变成了一道旋风，这两个男人的相拼，自然是出现了无数的火花！武三六的腿法好似狂风暴雨一般攻势是十分的密集，武泽看到这一幕，心中也是无比的惊讶，想不到这武三六的实力竟然是如此之强，若是自己亲自动手，现在都不一定能占到一丝的便宜，这样下去，武不成岂不是要输了吗？“武不成，你一直在忍让，如今都是忍了三招了，难道这还不够吗？这个男人的授业之恩你也已经是报答了，现在你还不打算使用你的招式吗？”

难道武不成现在还有隐藏的招式至今都没有使用吗？事实确实如此，，武不成闻言之后，果然是脸色大变，他的真气在这一刻再次增强，修为之强简直就是和武三六相当了，当然这里指的就是实战经验方面，“狂风气刃！”武不成另外的一只手突然是激射出一道无比凌厉的刀芒，这一道气刃来势极为的突然，武三六根本就没有反应过来，他的脸被划伤了，一丝鲜血从他的脸上顺流而下！

“哈哈哈，想不到你竟然是可以让我使用出这一招，师傅你果然是我从前十分崇敬的男人，可是现在你的时代已经是彻底的过去了，“秋风扫叶！”这一招的名字虽然是很美，但是威力方面就不是那么的美了，此刻，两把气刃跟随武不成开始了高速的转动，地上的落叶真的是随风而起，这些落叶从前根本就是毫不起眼的，可是现在它们已经是附着了一层武不成的真气，自然是各个如利刃一般！

这一招自然是可以当做进攻的招式，也可以当做暗器来使用，是真正的做到了一个全面！武三六此刻是缓缓的闭上了眼睛，他伸出了自己的双手，在缓缓的移动着，随着他手掌的移动，空气的流速也是变的慢了很多，这一套动作真的是行云流水一般的清朗，随着时间的慢慢推移，武三六手掌的移动也是越来越快了，不知道是不是自己的错觉，武泽已经是可以用肉眼看到在武三六的周身有着一层淡淡的气墙在保护着他，那些个落叶自然是无法伤到武三六的一丝一毫，这气墙倒是极为的坚硬！

更让他感到吃惊的是，这些个落叶的动向似乎也是发生了一些变化，那就是武三六的手掌怎么动，这些落叶就怎么动，就好像是武三六在控制这些落叶一样，可实际上根本就不是如此！

“好吧，我必须承认一点，武不成你的实力和过去相比确实是强了许多，可是你现在依然不是我的对手，因为至今为止，我还有一套招式是没有让你看过呢，正是我现在使用的行云流水掌，你可知道水流的动向吗？，我记得之前我曾教过你，水无常势，一定要学会因势利导之法，看来现在你是将这所有的一切都忘记了，这也不要紧，我就帮助你你想起来好了，这无数的落叶竟然都是汇聚到了武三六的手中，形成了一个圆球，这是你的招式，我现在就把她还给你！”

这行云流水掌其实是力量的二次压缩，之后再一次释放出来，如此一来，这落叶的威力更是强悍的惊人，武不成自己的功力融合了武三六的功力都是统统反馈到了武不成的身上！这样的强悍力量，武不成自然是无法抵御的，他终于是喷出一口鲜血，同时，他的意识也是彻底的恢复了。