    “嗤”。

    血煞子的反应出乎常人预料的快。

    他的脖子，以一种诡异的角度，居然硬生生偏离了位置。

    导致那道白光，仅仅只是擦着血煞子的脖子而过。

    可即便如此，血煞子脖子上也出现了一道血痕。

    一丝丝鲜血从血痕当中流淌下来。

    “谁？”

    血煞子简直惊怒交加。

    他感受的很清楚，刚才差一点点，他就死了！

    他可是纵横天运州的血煞子啊。

    谁也奈何不了他。

    哪怕是一些一流武者，他也可以从容逃掉。

    原因很简单，血煞子有一手非常高明的轻身武技。

    速度之快，就算是内家拳一流武者也远远不如。

    所以，血煞子才能以二流巅峰的实力，纵横天运州。

    但他怎么也不会想到。

    在这小小的柳城，他居然差点就死了。

    这如何不让血煞子暴怒？

    其他人也同样很惊诧。

    血煞子是什么样的人，他们很清楚。

    那是可以在天运州横着走的邪派人物。

    现在居然在柳城吃了亏。

    于是，他们都顺着血煞子的目光，朝着门外看去。

    此刻，当铺外聚集了许多人。

    一名年轻男子，一瘸一拐慢慢的走进了当铺内。

    “会长！”

    “见过会长！”

    随着石运的到来，众多自强会的人也都恭敬的喊道。

    甚至，目光当中都带着一丝激动。

    石运在自强会的威望很高。

    哪怕他不怎么出现在自强会里，但他的威望也远远超过牛大力。

    原因很简单。

    石运当初在金刚武馆的擂台上，正面击杀风天正。

    那可是太震撼了。

    自强会的人自然将石运奉若神明。

    威望又岂是牛大力所能比拟的？

    比如现在，面对那么多武者，自强会的人一开始自然没有什么底气。

    可是，随着石运的露面。

    自强会的人个个都昂首挺胸，目光中充满了自信。

    “刚才就是你扔出的飞刀？”

    血煞子脸色阴沉的看着石运。

    语气中更是充满了杀意。

    石运看了一眼血煞子手中的小女孩。

    对方已经吓得浑身都在颤抖，但却死死的咬住嘴唇，不敢哭出声。

    那种表情令人心碎。

    石运目光扫了一眼血煞子，淡淡说道：“放了她。”

    “否则，你今天走不出这里！”

    “嗯？”

    血煞子眼中充满了煞气，忽然仰天大笑了起来：“哈哈哈，你以为你是谁？”

    “我纵横天运州，谁能奈我何？”

    “难道你还是武师不成？”

    “哈哈哈，我就算杀了她，你今天又能怎么样？”

    这血煞子相当残暴。

    压根就不受石运的威胁。

    可是，血煞子也没有对小女孩动手。

    他嘴上硬气，但身体却很诚实。

    没有立刻挑衅石运的底线。

    毕竟，石运出场如此之强势。

    他也得看看，石运究竟有什么底气？

    血煞子能在天运州纵横逍遥，眼力劲自然有，并不是什么鲁莽之人。

    石运也不管血煞子说什么。

    只要血煞子没有动手杀了小女孩，那就行了。

    更何况，石运的目的是为了元阳珠。

    这元阳珠一刻不拿到手，石运一刻也不安心。

    石运一瘸一拐，越过了血煞子，旁若无人般来到了掌柜的身前。

    “元阳珠。”

    石运淡淡的说道。

    掌柜自然明白石运的意思。

    而且，他也认识石运。

    石运乃是自强会会长，还是金指门弟子。

    最重要的是石运乃是本地人。

    掌柜这个时候只能相信石运。

    “石会长，我或许真有你所说的元阳珠。”

    “但请石会长能救出我的孙女。”

    为了孙女，掌柜也只能舍弃元阳珠了。

    毕竟，元阳珠再珍贵，也没有孙女的命珍贵。

    至于之前他为什么不拿给血煞子。

    那是因为，他压根就不相信血煞子。

    要是拿了元阳珠，血煞子依旧杀了他的孙女呢？

    这样的事也不是不可能。

    “好！”

    石运答应了。

    “我先救下你孙女。”

    “放心，有我在，没谁能在自强会的眼皮子底下杀人！”

    石运也不着急了。

    既然知道了元阳珠就在掌柜手中。

    他现在要做的就是解决这些天运州的武者了。

    这么多武者虎视眈眈。

    石运可不会真的在大庭广众之下拿出元阳珠。

    于是，石运微微一挥手。

    掌柜退到了后面。

    石运转过身，目光在众多武者身上一扫。

    最终，目光定格在了血煞子的身上。

    “诸位，请离开这里吧。”

    “不管有没有元阳珠，这里是自强会的地盘。”

    “强龙不压地头蛇。”

    “诸位给石某一点薄面，先离开如何？”

    石运大声说道。

    他说的很客气。

    并没有盛气凌人。

    可是，这些无法无天的武者，大部分都是亡命之徒，哪里会在意石运的话？

    “嘿嘿，你能有什么薄面？”

    “石运，我们早就打听清楚了，一个区区残废武者，也就击败了一个铁皮境外功武者，还是个残废，又能有多大的面子？”

    “不错，我们只要元阳珠。至于什么自强会还是石运，与我们何干？”

    “元阳珠拿来，我们走人。若没有元阳珠，嘿嘿，就算拆了当铺又如何？”

    “别说血煞子了，就我们也必不会放过这个当铺！”

    这些武者，一个个的都没有把石运放在眼中。

    他们都是内家拳武者。

    天然凌驾在外功武者之上。

    毕竟，现在的外功武者也不是以前的古武者了。

    练的是有缺钱的武功。

    属于“脆皮武者”。

    对这些内家拳武者来说，又能有多少威慑力？

    看着众多内家拳武者丝毫不给面子。

    石运的眼神也越来越冷了。

    他的目光，死死的盯着血煞子。

    血煞子的手中，还抓着掌柜的孙女。

    对方没有放下小女孩的意思。

    石运很清楚，要想震慑这些武者，那就得杀一儆百，以儆效尤！

    至于目标，血煞子再合适不过了。

    “血煞子，给你三息时间。”

    “放下小女孩，你可以活。”

    “若三息一过，你还不放人，那就死！”

    石运的语气也变得冰冷了起来。

    “嗯？”

    “你想杀我？”

    “既然如此，那你就去死吧！”

    突然之间，血煞子就动手了。

    甚至，毫无征兆。

    对方直接将小女孩朝着石运扔了过来。

    与此同时，血煞子就顺着小女孩的身影，直接欺近了石运身前。

    这是以小女孩做挡箭牌，企图靠近石运。

    一旦让血煞子靠近。

    那石运这样的外功“脆皮武者”，那可就麻烦大了。

    甚至相当危险。

    说不定都可能一击必杀！

    “会长小心！”

    “卑鄙无耻！”

    “保护会长！”

    看到这一幕，自强会的人都睁大了眼睛，立刻大喊了起来。

    他们没想到血煞子居然这么突然就动手了。

    而且还这么无耻。

    居然用小女孩当挡箭牌。

    要知道，血煞子刚才口气可是很大。

    没想到真的动手，血煞子却这么卑鄙无耻，甚至谨慎过了头。

    不过，天运州的众多武者却好像没有丝毫意外。

    显然，他们对血煞子非常了解。

    早就知道血煞子会这样做。

    “嘿嘿，血煞子在天运州，那可是出了名的卑鄙无耻，无所不用其极。”

    “招惹了血煞子，那就等着被血煞子一辈子纠缠吧。”

    “曾经招惹血煞子的一个世家，被血煞子埋伏起来，一直杀了三年，不断杀的那个世家的人崩溃。最终将那个世家所灭门。”

    “血煞子对自己狠，对别人也狠。”

    血煞子无所不用其极。

    这一点，天运州武者早就已经领教过了。

    可是，对柳城的人来说，对血煞子的无耻还没有一个直观的印象。

    血煞子擅长身法。

    而且，其似乎也擅长刺客之道。

    一旦动手，那就是一击必杀。

    对手不死，那他就会立刻后退，绝不给对手追上的机会。

    现在也是一样。

    血煞子以小女孩为挡箭牌，立刻欺近了石运身前。

    随后，更是右手持匕首。

    锋利的匕首悄无声息就刺向了石运的胸前。

    石运要么后退，不管小女孩的生死。

    那个时候，小女孩就会摔在地上。

    很可能被活生生摔死。

    要么就接住小女孩。

    但同样，石运的胸口可能就会被血煞子用匕首刺穿。

    当然还有一种办法。

    石运将小女孩挡在身前。

    那血煞子的匕首也不会有任何停留。

    到时候，石运不会有事，但小女孩会死。

    血煞子短短一瞬间，就想到了三种可能。

    并且，逼迫着石运做出选择。

    可是，石运做出了第四个选择。

    石运左手猛的抱住小女孩。

    但身形却没有后退。

    甚至还反而前进了一步，直接一指点出。

    但这一指点出，却反而将胸口心脏位置朝着血煞子的匕首“送去”。

    这一幕，让所有人都睁大了眼睛。

    仿佛不敢相信眼前的一幕。

    石运居然会这么愚蠢？

    为了救小女孩，甘愿以自己的血肉之躯去迎接血煞子的匕首？

    血煞子很意外。

    他虽然知道石运杀死了风天正。

    但具体怎么杀死，他却不清楚。

    可是，血肉之躯，如何能挡住匕首？

    何况，这还是血煞子全力一击。

    就算是铠甲都会被匕首洞穿。

    “既然你想死，我成全你！”

    血煞子也有一股狠劲。

    石运主动送死，他也不含糊。

    全身的气血、肌肉力量全部爆发。

    “轰”。

    血煞子的速度瞬间再度暴增。

    甚至，施加在匕首上的力量，已经再次暴增了几倍。

    这几乎是血煞子的全力一击。

    面对石运，血煞子没有任何保留！

    “嘭”。

    终于，血煞子锋利的匕首，狠狠刺在了石运的身上。

