    叶晨说着，就将已经满眼迷离的东方秦兰给抱了起来，随即就欲开始以最快的速度结束战斗。

    只不过听到他这话的东方秦兰，却是伸出细白玉臂搂住他的脖子，迷离着问了一句：“坏家伙，你到哪了？”

    闻言，叶晨顿时疼惜的帮东方秦兰捋了捋额前秀发，淡笑说道：“emmm，算是吃了个开胃菜吧，所以小秦兰，你要挺住，我...开始了。”

    叶晨一音落下，刚还满眼迷离的东方秦兰，顿时露出一丝清晰，旋即剔透的美眸之中满是恐慌，抱着叶晨的小手也打颤不已道：“你....你简直就是魔鬼，不要........”

    东方秦兰话未说完，叶晨却是全力加速起来，忙碌之中，他感应到了东方老庄主的气息正在急剧萎靡，想来应该是出大事了，所以他才会这般急躁，不如之前那般温柔，打算火力全开。

    而随着叶晨毫无顾忌的火力全开的时候，整个客房之中的音律也是变得如同DJ版的交响曲般，节奏快得飞起。

    甚至于，整个客房内的桌椅板凳，乃至木质客房本体，都开始随着那股律动晃动了起来，幅度之大，仿佛随时都有可能倒塌一般......

    适时，又一次来到客房之外，想为叶晨和自己妹妹看好这道无人打扰关卡的东方淮竹，却也顿时看着不远处的那栋摇曳房屋，巨大的奇妙音律，当场震惊在了原地，久久合不上嘴。

    .............................................................................................................................

    庄主庭院屋舍！

    全力施法的金人凤瞪大眼珠看着那股股飘向自己? 替换掉自己体内血液的东方神血，他那大笑的嘴角顿时咧出了一个夸张至极的弧度。

    随后? 金人凤亦是感受到，在那东方神血入体后，自己开始运转火修功法，股股比其之前火焰还要强大成百上千倍的点点纯质阳炎，顿时蹭的自其体表肆意而出。

    但是一抹纯质阳炎? 就似乎比起之前发出的绝招? 都要强上不知多少的时候。

    金人凤那兴奋激动得难以附加的双眸，亦是汹涌其无法遏制的冲天怒火和无穷自信? 仰天咆哮不断道。

    “叶晨，你就好好享受当下吧? 你的命，本庄主迟早去取。到时候，老子要当着你的面? 把东方淮竹和东方秦兰两个臭丫头? 全部个上了? 哈哈哈哈哈。”

    “恨我吧? 恼我吧，骂我吧叶晨? 等我修出神火? 你也就只能在那无能狂怒了? 哈哈哈哈。”

    金人凤不断仰头狂笑? 束发布带掉落后? 整个人亦是披头散发的跟个疯子一样，神情状态极度疯癫? 不停怒骂诅咒着叶晨，同时双眼之中的得意和猖狂也是到达了一个自我幻想的顶点，犹如疯魔。

    而被其抽取东方神血的东方孤月? 看到如此疯狂模样，大逆不道欺师灭祖的卑劣金人凤后? 他的心中亦是升起了无数个脏样脏语想要抒发而出。

    但比起愤怒和谩骂，他更多的，则是后悔当初在神火山庄门前，没让自己的女婿叶晨亲手宰了他，反而自己还救下了这个卑鄙无耻的逆徒。

    而且当时，叶晨也是多番有所警示，可全都被自己这个蠢货给忽略了，甚至于他东方孤月竟然糊涂的只想维护这个逆徒，多次拒绝反对了叶晨的提醒。

    如今，东方孤月心中，多么想要回到昨天，甚至于回到二十多前，不理会当时趴在自己脚下讨吃的小乞丐，当时就不应该心软捡他回来，而是一脚给踹开。

    不，应该拔剑，一招给杀了。

    如此心狠手辣，心术不正的逆徒，杀他千百次都解不了此刻他的愤怒和悔恨。

    渐渐地，东方孤月眼角浮现丝丝泪珠划过面颊，随即看着差不多将自己血液全部抽干吸收的金人凤，老眼露出无力担忧色采而虑。

    “淮竹、秦兰，叶晨女婿，我对不起你们，老夫非但没帮你们把未来路途的危险给荡平，保你们一世平安。如今，更是失去了自己的神血，让这逆徒练就纯质阳炎，为祸世间。”

    “叶晨女婿，你要当心啊，这练就神火的逆徒，修为不在我当初巅峰之下，要是他真的把女婿你给杀了，那我的两个女儿又该落入怎样悲惨的境地.......”

    东方孤月脑海之中的思绪到此便就终止不动起来，旋即整个人体内带着金人凤的肮脏血液，直挺挺的坠落到了地面，昏迷不省人事。

    失去东方神血的他，加上多年的服毒至深，此刻东方孤月已经修为全散，紧紧保存着一口气吊着，狼狈至极的苟活在这个世界上。

    而夺得了他所有神血的金人凤，亦是一把提着东方孤月丢到了不远处的床上，随即满目讥讽的朝其身上喷了一口浓痰笑道。

    “老东西，你放心，我不会现在就杀了你的。弟子，还要让你亲眼看到我是怎么把你钦定的好女婿踩在脚下，还有你女婿的两个女人是怎么被我折磨致死的，师傅你就好好等着瞧吧。”

    金人凤话罢，嘴角亦是勾起了一抹夸张的弧度，久凝不散。

    然而就在此刻，一道冷冽至极的声音，却是静音结界之外，幽幽传响至金人凤耳旁言道。

    “你，要踩谁，又要折磨谁的女人。”

    其音一出，整个神火山庄上空，顿时涌动起股股磅礴至极滔天煞气，血色猩红翻滚，犹如空之大海，散发着令人难以承受的压迫。

    一时之间，神火山庄山下所有弟子管事，纷纷跪倒在了地上，随即身体疯狂颤抖不止，七窍流血而出，双臂撑地痛苦得连头都不敢抬起，更别怕看向那山庄上空，散发出如此恐怖威压的那道绚丽人影了。

    “谁，谁在外面？”

    刚刚得到东方神血的金人凤，在感受到那恐怖无比的威压之时，顿时鼓动法力凝出纯质阳炎，全力抵抗着。

    但即便阳炎神火已出，法力不断鼓动，庄主屋内的金人凤，却依旧不断颤抖着双腿，噗通一声直接跪在了地上，旋即才刚刚得到吸收融合体内的东方灵血，便就开始在那恐怖威压下，不受控制的顺着七窍缓缓流出............

