
“来了！”经验丰富的杰洛特最先感觉到了周围的异常，提醒了众人一句，然后施展了一个昆恩法印，在身上制造了一层护盾，手中的银剑耍了个剑，跟着冲了出去，随着身体的冲势手中长剑劈砍到了一个空处。

这一记劈砍立刻引起了极大的动静，一阵凄厉的惨叫声在那里传出来，跟着看到一个半透明的日间妖灵出现在众人面前。

见到日间妖灵出现，阿尔托直接施展法术，手中的魔法杖在法术施展的同时高高举起，往地下一顿，一个巨大的魔法陷阱瞬间从他的法杖低下扩散开来，将雷欧所在的地下室房屋，一同囊括在其中。

这个魔法陷阱和猎魔人的亚登法印极为相似，但威力去笔亚登法印强大得多，不仅仅会用更强的力量束缚住闯入陷阱的敌人，更会同时给敌人造成持续的伤害。

眼见妖灵被阿尔托的魔法陷阱束缚住，无法进入隐形状态，杰洛特立刻乘胜追击，快速的挥动长剑，攻击妖灵的身体，而他则移动、翻滚、旋转，避开妖灵的一次次反击，很快妖灵就在他的长剑下，化作了一堆灰烬。

与此同时，在魔法陷阱外面，一个个妖灵和鬼魂开始浮现出来，缓慢的朝这边靠过来，数量多大四五十个，看得杰洛特也感到有些棘手，没有在待在前方，而是退到了后面，阿尔托的身旁负责防卫工作。

“里面到底发生了什么事情？”雷吉尔这时候转头看了看地下室的方向，感受到从里面散发出来的一股股负能量，不由得担忧的说道。

“应该和那个罪渊有关！”阿尔托也忍不住回头看看地下室的方向，心中有些懊恼，说道：“仅仅只是探听一下罪渊的秘密就能够引起这么大的动静，看看那个罪渊……早知道我就留在那里了。”

杰洛特和雷吉尔看了看阿尔托什么话都没有说，在他们看来，阿尔托如果真的留在那里听那个罪渊的秘密，最后能不能活下来还是一个问题。至于雷欧，他们则没有半点担忧，毕竟雷欧似乎已经知道罪渊的事情，也很清楚后果是什么，既然敢从恶魔口中追问罪渊的事情，自然也就不会惧怕罪渊的反噬。

就在这时，地下室散发出来的负能量又增强了几分，影响到了天气，在空重形成了一个漩涡云，看上去既壮观，又诡异。

受到这股负能量的吸引，原本在魔法陷阱外面徘徊的鬼魂和妖灵们也都放下了对魔法陷阱本能的恐惧，冲入到了陷阱之中，一边承受着陷阱所带来的束缚和伤害，一边缓缓的朝地下室这边靠近过来。

如果只是一两只妖灵或者鬼魂进入陷阱的话，阿尔托或许还能够分心出来施展其他的法术，可如今竟然十几只妖灵和鬼魂冲入到陷阱里面，为了维持魔法陷阱的效果，阿尔托不得不全神贯注的持续加强魔法陷阱，维持着魔法陷阱不溃散。

而杰洛特和雷吉尔则毫不犹豫的冲了出去，各自寻找一只妖灵和鬼魂开始杀了起来。

因为有强大的魔法陷阱辅助，加上妖灵和鬼魂都被地下室涌出来的负能量吸引住了，没有太多的反击动作，他们的攻击都很顺利，很快就有第一批冲入到魔法陷阱的妖灵和鬼魂就都在他们的攻击下化为灰烬。

只是他们并没有感到有多么的高兴，因为在这些妖灵和鬼魂被消灭后，他们就看到魔法陷阱外不仅仅再次聚集大量的妖灵和鬼魂，甚至还有孽鬼，水鬼、巨型蜈蚣、齐齐摩、小雾妖这些妖怪，仿佛这一刻整个陶森特的妖怪全都聚集到了这里似的。

这还不算完，天空这时也出现了一声鸣叫，只见两只石化蜥蜴、两只翼手龙，还有一群鹰身女妖也都飞了过来，浩浩荡荡的看上去特别震撼。

这些怪物如果一两个出现的话，在场任何一个人都能够轻松解决但问题是这些怪物都是成群结队的出现，已经形成了一只怪物大军，这种情况他们根本无法对付。

然而，面对这种情况杰洛特和雷吉尔都没有退缩的想法，杰洛特拿出了一瓶能够大幅度提升他力量的特殊巫师药剂，而雷吉尔也取出了一个血瓶，必要时他们都会喝下这东西，对这些怪物进行最强的攻击。

而就在这些怪物大军已经积累到极限，开始向魔法陷阱推进的时候，空中忽然凭空出现了数十枚火球朝那些怪物轰击过去，火球落下产生的爆破力量大幅度的杀伤这些怪物。

只见在不远处花园的一个石台上，芙琳吉拉双手高举着一根法杖，眼睛泛起了魔力的光芒，强大的魔法力从她的身上涌出，落入四周的魔法阵中，随着魔法阵的运转，在空中形成了火球，朝前方的怪物们冲杀过去。

这个魔法阵是之前为了对付恶魔而准备的，不过恶魔很轻易的就被雷欧的解决了，根本没有用上，但魔法阵也并没有被解除，就留了下来，现在正好被芙琳吉拉用上了。

芙琳吉拉施展魔法的状态实在太过醒目了，在空中徘徊的两只石化蜥蜴立刻看到了她，不约而同的朝芙琳吉拉冲了过来，同时张开了利爪，都想要将芙琳吉拉给抓死在爪子中。

可不等这两只石化蜥蜴碰到芙琳吉拉，便有两只弩箭射到了石化蜥蜴的身上，并且箭头暗藏的物质发生剧烈的爆炸，直接将两只石化蜥蜴的伤口给炸开了两个大洞，内脏也从伤口流了出来，翅膀更是被撕裂，两个庞大怪物从空中重重的摔倒在，痛苦的哀号，无法再从地上爬起来。

这时候，便看到希尔维亚骑着一匹战马出现在了芙琳吉拉所在石台的不远处，同时她一手拿着猎龙长枪，一手拿着一把小巧精致的弓弩，看样子刚才那两根将石化蜥蜴轻易击杀的箭矢就是来自这把弓弩。

因为情况紧急，希尔维亚和芙琳吉拉也没有向杰洛特他们询问这些事是怎么产生的，而是直接将手中的武器举起来，对准了那些怪物们。

因为有芙琳吉拉和希尔维亚的加入，这里的情况变得好了不少，大量的怪物被他们解决，又有新的怪物被吸引过来。

他们中间杰洛特、芙琳吉拉和阿尔托都开始感觉到了疲惫，特别是杰洛特喝下了几瓶猎魔人药剂后，身上的毒素已经积累到了一个致命的程度，无法再喝任何药水，哪怕是受伤了也不能喝。

不得已之下，他只能退守到阿尔托身边，保护阿尔托的安危。

和疲态尽显的三人相比，雷吉尔和希尔维亚反倒非常精神。

雷吉尔会表现得很精神倒是容易被人理解，毕竟雷吉尔时吸血鬼，在这种负能量环境中，他简直就是如鱼得水一般，无论是力量、还是耐力，他都凭空增强了一倍有余，只要不超过使用得极限，他就完全不用担心力竭体弱的问题。

可让所有人都不理解的是希尔维亚，她表现出来的力量，比起雷吉尔有过之而无不及。力量、速度和耐力都大幅度提升的情况下，希尔维亚通过弓弩、剑术，枪术，配合她那种类法术的天赋能力，使得死在她手中的怪物丝毫不比芙琳吉拉第一轮攻击时用魔法杀死的那些怪物少，而且长时间的作战，她也丝毫没有疲惫的状态，反倒非常亢奋。

见到这一怪异现象，众人只能将这件事归咎于希尔维亚获得了湖中女仙的祝福所致，而他们却并不知道相比起吸血鬼来，希尔维亚源自深渊魔龙的血脉更加适应这种负能量环境。

就在他们在硬抗着这些怪物的围攻，还不知道要支撑多久的时候，地下室散发出来的负能量再次出现异常，一股极为强大的负能量瞬间从地下室中涌出，然后爆裂开来，爆裂的力量将最靠近地下室的杰洛特等人全部冲的飞了出去，重重的摔在地上。

而那些怪物也好不到哪里去，所有的妖灵和鬼魂全都无法承受这股力量被轰散成了灰烬，小雾妖、孽鬼等有实体的怪物则也被轰得七窍流血，趴在地上不知生死，天空得鹰身女妖纷纷从空中掉落下来，少数几个能够在完全掉落得时候稳住身子，至于其他得则摔得伤筋动骨。

在天空的那片漩涡云也在负能量的冲击下彻底的消散开来，在空中露出了一个巨大的空洞，形成了一个就算在陶森特边界地带也能够看得到的巨大奇观。

与此同时，在那股强大的负能量冲击下，周围所有的负能量也全都被冲散了，一点都没有剩下，失去了负能量的吸引，那些被聚集过来的怪物或者悄然退去，或者是相互残杀，但任何一个怪物都没有再靠近地下室附近的魔法陷阱圈中，因为这里大量的怪物尸体和血腥气，让它们本能的感到了恐惧。

“结束了！”杰洛特他们从地上坐起来，看向四周，不约而同的说道，随后相互看了一眼，都笑了起来。

“你们怎么赶过来了？”杰洛特走向一脸疲态的芙琳吉拉询问道。

芙琳吉拉用手杵着法杖，说道：“我看到你们这边的动静有些不对头，就用传送门把希尔维亚接过来了。”

“已经能够使用传送门了吗？”杰洛特闻言，询问道。

芙琳吉拉神色稍微一怔，立刻做出回答，道：“不行，只能够在陶森特境内使用，一旦进入周围的地带，就会被山区暴风雪的混乱力量搅乱传送门，”

杰洛特此刻也非常劳累了，刚才的问题也只是随口一问，没有留意芙琳吉拉的神色。

这时候，地下室所在房间的禁闭大门被打开了，随后便看到雷欧抓着恶魔从里面走了出来。

原本准备上前询问雷欧情况的众人在看清雷欧此刻的状况后，全都停下了脚步，并且将手放在了武器上，紧张的注视着雷欧。

原来此刻雷欧身上被一团团黑色粘稠的雾气所缠绕，眼球也完全变成了墨黑色，感觉他像是被某种力量侵蚀了似的。

而被他抓住的恶魔此刻却想着众人发声大笑，说道：“哈！哈！人类，你完了，现在你知道了罪渊的秘密，罪渊也盯上了你，你不可能逃走的，你必将堕入罪渊之中，到时候你就是我的了，我会用十倍的酷刑偿还你！”

“你的废话太多了！”雷欧转过头冷漠的看着恶魔，直接一拳打碎了恶魔的牙齿，伸进他的嘴里，将他的舌头一把拔了出来，痛得他发出了一声声惨叫。

“雷欧，你现在……”希尔维亚上前两步无比关切的问道。

“没事！只是有些吃撑了，没有来得及消化，溢出了一点。”雷欧平静的回应了一下，然后抬手示意，希尔维亚和其他人不要靠近，说道：“你们最好离我远一点距离，不要沾染上这东西，这东西是罪渊的原罪之力，你们要是沾染上了会很难清理掉。”

看到雷欧除了身上骇人的黑气和眼球的变化以外，没有其他任何异常反应，并且还能够保持理智，众人都不由得松了口气。

而被雷欧抓在手中的恶魔也无比惊骇的看着雷欧，他怎么也想不出来，一个被原罪之力侵蚀到如此地步的人竟然没有任何异常变化，别说身体发声罪渊化变异了，就连心智也没有被原罪之力影响。

“你真的没事？”希尔维亚还是有些担心的确认了一下。

“放心，我没事。”雷欧依然耐心的回了一句，然后指了指手中的恶魔说道：“你们还有什么事情要问这个恶魔的？如果没有了，我就要解决他了。”

众人闻言，相互看了看，都摇了摇头，原本他们对罪渊的事情，还很感兴趣，但看到雷欧现在这副模样，他们都不由得对罪渊产生了一丝恐惧。

而此刻被雷欧抓在手中的恶魔脸上也露出了喜色，因为只要他死了，那么他就能够回到罪渊的本体身上，虽然他再想要来到这个世界会变得很困难，但至少他已经摆脱现在的痛苦了。

然而，不等他高兴太久，雷欧就用冰冷的话语，说道：“你觉得我会让你回到罪渊吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50797534"  chaptername="第七百九十七章  怪物的围攻">加入书签</a>
</div>
