    祝明朗没有急着离开英月仙府的后山，他反而往更深处走了去。

    顺着清流不断的向着更高处，就在祝明朗抵达一处非常隐蔽的山涧时，忽然有一束光从自己面前闪过。

    有那么一瞬间，祝明朗以为是一柄锋利的匕首，宛若是要刺杀自己一般。

    但仔细看去，祝明朗发现那是一尾金色剑鱼，它的速度快得出奇，而且它跃出了水面之后又跃入到了山涧之中，一眨眼的功夫它就这样反复数次，朝着山涧的更深处窜去。

    祝明朗眼睛却在此时放起了光来！

    元灵仙！！

    元灵生物之中的极品，连许多仙神都可遇不可求的大宝物！！

    不知为何，当那条金鳞剑鱼从自己面前闪过的时候，祝明朗感觉到了一丝丝挑衅的意味，就好像对方在自己面前疯狂的炫技！

    “九尾龙，追上它！”祝明朗立刻对身边的小家伙说道。

    小九尾龙也不变身，就以这个迷你玲珑的形态飞逐了出去。

    它本身也是敏捷型的龙族，比速度的话它没有服过任何生物，小九尾龙顺着那道金色的闪光方向不断的加速，它的九尾尾巴就像是这山水间的一条仙履带，迅速而优美的从狭窄的山涧中掠过……

    祝明朗和崇亡龙急忙跟了上去。

    这山涧很长，而且曲折蜿蜒，有些地方甚至进入到山的里面，有些则直接被木丛给覆盖。

    小九尾龙在岸边飞驰，如一道灰白色的闪电，而那金鳞剑鱼速度更快，在水里时它毫无阻碍，在空气中更是如闪光一样难以捕捉……

    小九尾龙一开始还能够跟上，但渐渐的这金鳞仙灵不见了踪影，小九尾龙怎么也找不到它了。

    “呜呜呜~~~”

    小九尾龙耷拉着耳朵，缓缓的走回到了祝明朗的身边。

    “跟丢了？”祝明朗说道。

    “呜！”小九尾龙有些不甘心。

    堂堂九尾神，居然跑不过一条山涧中栖息着的仙灵！

    何况速度一直是它引以为傲的！

    “嗖！”

    突然，旁边的溪流中一道金色的闪光再一次划过，这一次对方胆大包天，竟然割掉了九尾龙的一缕毛发！

    看着毛发飘落在地上，小九尾龙瞬间破防了！！

    它露出了自己小狐狸尖牙，一双狐瞳凝视着那金鳞仙灵逃窜的方向，然后化为了一道暴躁的妖风朝着金鳞仙灵追去！！

    之前祝明朗还不确定，但刚才金鳞仙灵的行为就是赤果果的羞辱了！！

    没见过如此猖狂的金鳞！

    “一定要把你抓来炖鱼汤！”祝明朗道。

    “肃肃！！”崇亡龙表示九尾姐姐加油。

    ……

    没多久，小九尾龙又垂头丧气的回到了祝明朗身边，它毛茸茸的耳朵耷拉得了下来，像一只被雨淋湿了的兔子。

    “呜~~~”小九尾龙表示，自己又跟丢了。

    不仅仅是跟丢了，它尾巴上的一缕漂亮的毛发还被揪掉了，精致的尾绒缺了一块。

    “对方是仙灵，捉不住也正常，没事，我们可以制订计划！”祝明朗安慰道。

    这金鳞仙灵可是好东西，炖汤应该可以将小九尾龙直接喂到神主级别。

    只是，要捉住它是一件比较困难的事情，对方敢这般戏弄小九尾龙，就是有恃无恐！

    “不急，你先和它练一练。”祝明朗说道。

    “呜呜！”小九尾龙点了点头。

    小九尾龙现在虽然是神龙，但年龄还是太小，需要一些磨炼，那金鳞剑鱼仙灵论速度的话，应该连神君都未必奈何得了它，所以小九尾龙如果可以追赶上它，本身就是一种高效修行了。

    “我们这里还有一些元灵鱼，给你补一补，你的实力也会提升一截……不过，你记得哈，哪怕你可以追上它了，你也要故意慢半拍。”祝明朗说道。

    “呜？？”小九尾龙不太明白。

    “一旦它发现你速度要快过它了，它就会想办法躲起来，不和你玩这种危险的追逐游戏，我们再想要找到它、捉住它就难了，它不是喜欢跳，喜欢跃到溪涧外戏弄神龙吗，就得一次性将它拿下，好让它下辈子长一点记性，做一条低调做鱼的仙灵鱼！”祝明朗说道。

    小九尾龙立刻就懂了。

    一旁的崇亡龙也一个劲的点点头，一副学到了主人的老奸巨猾的模样！

    “兵不厌诈，嘿嘿，这些特殊的小仙灵自以为有了灵智便可以挑衅猎人的权威，它这不是在浪，是在纯送！”祝明朗说道。

    “呜呜！”小九尾龙立刻有了信心。

    ……

    喂了元灵鱼，小九尾龙的修为已经涨到了中位神将级。

    崇亡龙也已经成为了巅位龙王，祝明朗可以拿刚刚得到的琉璃玉去镇子里买一些死灵龙的魂珠。

    钧天是牧龙之野，市面上一切服务于龙的东西都有卖，只需要支付得起昂贵的琉璃玉。

    祝明朗现在拥有一百枚完整的琉璃玉，这放在极庭大陆、北斗神州就相当于十亿金粒了！

    不过修行者的世界里，琉璃玉才是真正的货币，金子在民间使用得会更频繁一些。

    种类繁多、资源丰富，灵资与神种的流通也远胜于北斗神州，角宿天城的修行文明确实高于当初北斗神州，祝明朗很轻易的就买到了死灵龙的半神魂珠，而且其价格比自己想象中还低一些。

    一百块琉璃玉，只花掉了一半。

    剩下的五十块琉璃玉，祝明朗还能够再买一份虚无冥晶，这东西祝明朗以前有买过，是给天煞龙晋升之用的，一般是产自于地脉，并伴随着高温的碰撞与虚无之雾的掺杂。

    祝明朗在北斗神州根本就找不到几块，但在这角宿天城的灵镇却看到批量在卖的。

    祝明朗买了一块品质比较高的，让崇亡龙吸收冥晶内的能量。

    魂珠、冥晶……

    再来一份金鳞仙灵的高灵本鱼骨汤！

    三道火候全部齐全！

    先晋升个死灵神龙子，再通过成长蜕变来跨越一大截修为，感觉月耀神龙也是指日可待了啊！！

    “神蛛丝，神蛛丝，来看看咯，捕野龙的神器，只卖半琉璃，只卖半琉璃……”街道上，一位老妇人在叫卖。

