    项思思瞪大眼睛，身体在剧烈晃动，这个人难道将魔爪伸向自己母亲？

    比如说，他要坑自己妈妈的钱？

    “你……你是思思的男朋友？”

    对面的女人，明显惊了下。

    “不错，阿姨，有件事思思不好意思和你说，我觉得还是我来说吧。”

    封林笑着说道，“思思怀孕了，孩子是我的。”

    “什么？”

    对面女人惊得尖叫一声。

    这边的项思思停止挣扎，她不知道封林到底在搞什么鬼。

    “我想问一下，咱们那边的彩礼是多少？”

    封林笑着问道。

    “你先让思思接电话，我不生气，我亲自和她说。”

    对面的女人明显已经恢复冷静。

    “一会儿我让她给你回电话，她现在上厕所了，我会用她的手机，给你转一笔钱，我正在创业，手头的钱也不多。”

    说完，封林便挂掉手机，他用自己的手机，加上项思思的微信。

    给她转五万块，发现自己这边的钱，竟然不够。

    说起来，确实好久没让徐若影给钱了。

    他无奈的拨打徐若影的电话。

    “怎么了？”

    徐若影在那边问道。

    “我这边出了点事，你给我转五万。”封林声音凝重。

    “不会准备在美女面前，装有钱人吧？”

    徐若影在那边问道。

    封林有些尴尬的摸着鼻子，话说最近徐若影好像聪明不少。

    “想多了，真的出了点事。”

    “好吧。”

    徐若影答应一声，便挂掉电话。

    最后，封林把五万块转给项思思，又用项思思的微信，转给她妈妈。

    一切准备完成，封林把项思思的手机，塞进她的小包包里。

    “五万给你了，这些钱虽然不多，但足够你找到其他工作。”

    封林说完便拔下银针，“现在，我们两人互不相欠。”

    说完，封林从她身上起来，迅速往外跑去。

    “你给我站住！我报警了！”

    项思思立即从地上爬起来，追了出去。

    来到外面后，发现封林已经消失了。

    她毫不犹豫的按下报警电话。

    没过一会儿，几个警员赶了过来。

    其中一个中年人看到项思思，询问道：“你报的警？”

    “是我！刚才有个男人把我抓到里面，给我五万块钱，然后他跑了！”

    项思思指着身后的小过道说道。

    “什么？抢你五万？这可不是小数目……”

    “不是抢我五万，是给我五万！”项思思提醒道。

    “什么？给你五万？”

    中年人都蒙了，他做了十几年警员，还从没有见过这种案子。

    另一个年轻的警员问道：“他对你做什么了？”

    “没有，他什么都没做。”项思思摇摇头。

    “应该是假钞吧？”

    中年人想到了一个可能。

    “不是假钞，他用银行卡转账。”

    项思思正说着，自己的手机响了。

    “谁的电话？”

    中年人问道。

    “我……我妈的电话，刚才对方转给我妈了。”

    项思思解释道。

    “拿来！”

    警员接过手机，按下免提，对着里面说道：“你好，我是当地的警员，你刚才是不是收到五万块的转账？”

    “没错，这是我女儿的男朋友，给我转的。”对面的女人回答道。

    “妈！他不是我男朋友！”

    项思思对着手机喊道。

    “乖女儿，我知道你的脾气，未婚先孕确实有些丢人，但我觉得这个男人不错。”

    “妈！不是这样的……”

    “好家伙！”

    中年警员将手机递给项思思，“原来是和男朋友闹矛盾了，我就说嘛，哪有这种傻子，白给人转钱。”

    “不是！那个男人他……”

    “小姑娘，这次念你初犯，不和你计较了，你这属于报假警，下次注意点。”

    中年人看了眼身边的青年，“归队。”

    “不是……我特么……”

    项思思拿着手机，气的直跺脚。

    不行！

    她才不要这个男人的钱，一定要给他转过去。

    “妈！我没有孩子，刚才那个男人在骗你，你把钱给我，我给他转过去。”

    项思思对着手机说道，“他想泡我，以为给你钱，我就会同意，他做梦！”

    ……

    “哈哈哈！你这个人太有意思了，你的报答方式，让我刮目相看！”

    韩梅梅忍不住笑起来。

    封林将手机装进口袋，他已经把对方的微信拉黑了。

    “我准备回去，你去哪？”封林看向韩梅梅。

    “还用说，我准备去江市。”韩梅梅笑着摊摊手。

    “如果遇到一个叫兰河的老者，记得说认识我，给我打电话。”

    封林提醒一声。

    这次前往江市，他准备带着蚩令过去。

    异面奔流这种东西，蚩令或许知道的更多。

    “好，那就江市再见了。”

    韩梅梅对封林摆摆手。

    ……

    封林赶到凤山，已经是晚上的十点多。

    来到遗迹内，发现别墅的灯光还亮着。

    封林走进去，徐若影正抱着笔记本，坐在沙发上。

    “忙什么呢？”封林走过去问道。

    “爷爷奶奶的书信，讲述他们曾经去过的地点，我正在查找，抽时间去看看。”

    徐若影回头看了眼封林，“刚才的钱用来干什么了？”

    “一个人帮了我，我得知对方家人生病了，没钱治疗，就给她五万。”

    封林笑着坐在徐若影旁边。

    “那个人，是不是女人？”

    徐若影淡淡的问道。

    “额……我不骗你，是个女人。”封林点点头。

    “是不是很漂亮，还很年轻？”

    徐若影听到封林的回答，便将笔记本合上。

    “这个……年轻是年轻，但不漂亮。”

    封林义正言辞的说道。

    “废话少说！手机拿来，让我看看转账信息。”

    徐若影伸出手。

    “我发现你这个女人，就没有相信过我！”

    封林将手机掏出来，有些不悦的递给徐若影。

    “老公，你别生气，我相信你，但我不相信那些狐狸精。”

    徐若影接过手机，轻轻拍打封林的脑袋，如同在安慰儿子。

    找到转账记录，徐若影找到封林转账的人。

    “你把她拉黑了？是怕我知道什么吗？”

    徐若影淡淡的问道。

    “小人之心度君子之腹！”封林皱着眉头说道，“徐若影！你越来越过分了，今天不好好伺候我，我们没完！”

    “老公，别生气，我不该那么说。”

    徐若影将对方从黑名单中拉出来。

    她还没回复。

    几个消息便进来了。

    显然，项思思没有放弃，一直在那边发送消息。

    项思思发现封林接受了消息，马上一段语音发过来。

    然后将五万转来。

    徐若影点开语音，项思思的声音传过来。

    “臭小子，就凭五万块还想包养我？做你的美梦！拿走你的臭钱！”

    听到这句话，封林一个激灵，感受到浓浓的杀意。

