    一行人跟着莫轻水进入了秋水庵，耳旁听着众人议论纷纷，无非就是“可惜了这么漂亮的女孩子”，还有“可惜是个尼姑”之类的话。

    　　其中，最为嘴碎的当属李道一。当时他不在徐长安身边，和这莫轻水也没怎么接触过，如今细细看来，这小尼姑确实生得漂亮，唯一的遗憾就是那双眸子。

    　　不过，如今到与徐长安显得颇为的登对，以后老了，也是一对瞎老太婆和瞎老头。李道一想到这儿，一双眸子转了转，看着徐长安笑了笑。

    　　可才笑，脑袋上便被徐长安赏了一个“栗子”，顿时额头上出现了一个包。

    　  “别委屈，你想什么，别以为我不知道。”徐长安淡淡的说道。

    　　李道一撇了撇嘴，小声的说道：“你知道，那证明你也在想。”

    　  也有人听得了李道一这话，转头看向了徐长安，随后又看着在前方领路的莫轻水，露出了一副“有猫腻”的表情。

    　　这些话语自然进入了莫轻水的耳朵里，她只是淡淡一笑，并没有太过于在意。

    　　徐长安的耳边也有了不少惋惜声和赞誉声，他也是叹了一声，心中默默的想着：“岁月从不败美人啊，哪怕这美人，是个光头。”

    　　想罢，徐长安也笑了笑，急忙跟上了众人。

    　　到了这秋水庵的正殿，莫轻水给其它人奉上了茶之后，便领着徐长安进入了内堂。

    　　经过一道漫长的走廊，二人无言，只有那檀香的味道一个劲的往徐长安的鼻子里钻，耳边也有木鱼声在萦绕。一时间，徐长安的心静了下来，如同一方古井。

    　　木鱼声越来越近，莫轻水往前一指说道：“徐施主可以往前三步，然后左转，师父在那个房间等着您。”

    　　徐长安点了点头，莫轻水便离开了。

    　　徐长安还没敲门，门内的木鱼声戛然而止，传来了一道醇厚的女声。

    　　“请进。”

    　　徐长安推门而入，感应到了姬方萍的方位，便朝着她弯下了腰，口中说道：“拜见前辈……”

    　　只是还没等他把话说完，一双温暖的手便扶起了他。

    　　“老身可受不起你这一拜……”

    　　徐长安听得这话，似乎有些不善，顿时有些急了，忙说道：“前辈……”

    　　只是还没等他开口，姬方萍便笑着说道：“你们父子为了天下人抛头颅、洒热血，老身怎么受得起你这一拜。”姬方萍看着徐长安那附着有黑色的双眸，言辞恳切，声音都有些嘶哑。

    　　“别多礼了，快快起来，于天下，老身受不起你这一拜；于自身，你帮了我和叔叔，帮了我们姬氏。不管怎么，你都不用和我多礼。我啊，只是一个不肯面对现实，躲在这深山老林中的可怜人罢了。”

    　　这话徐长安不知道该如何接，只是笑了笑。姬方萍说罢，又接着说道：“坐吧，你的来意我已经知晓。但我有一个条件……”

    　　这也在徐长安的预料之中，只要条件别太过分，他都能接受。

    　　“前辈请讲。”徐长安找了一个蒲团，坐了下来。

    　　“你得告诉我，你怎么知道我姬氏的传家宝，而且你要用它来干什么？”

    　　徐长安听到这话，长舒了一口气，他没想到姬方萍前辈只有这么一个简单的要求。

    　　但很快，他的脸色又凝重了起来，他不知道姬方萍信不信。要是突然有人跳出来，告诉他徐氏以前很强，有登神境强者坐镇，他也不信啊！

    　　“怎么，有难处？”姬方萍的声音响起。徐长安摇了摇头，深吸了一口气说道：“前辈，这事儿说起来有些玄奇，我怕您不敢相信……”

    　　“你只管说便是。”

    　　徐长安叹了一口气，还是将在归墟中发生的事儿原原本本的说了一遍，还着重的说了姬轩辕和蚩尤的纠葛。

    　　姬方萍听罢，有些讶异的问道：“按照你的想法，我们姬氏和轩辕氏都是姬轩辕的后人？”

    　　徐长安点了点头，姬方萍沉默了。

    　　良久之后，她拿出了一张皮，和人皇皮一样，只不过上面的纹路却是有些不同。

    　　“我是不信，只不过你从未见过我姬氏的传家宝就能说出其大致的样子，不由得我不信啊！”

    　　徐长安松了一口气笑道：“那您就没怀疑是姬秋阳前辈告诉我的？”

    　　“他虽然是我姬氏的男丁，可却压根不知道我姬氏有传家宝。我叔叔那个人，号称剑痴，除了长剑，其它的东西他都不关心。”

    　　姬方萍说着，就把他姬氏流传下来的人皇皮交给了徐长安。

    　　“我东西虽然交给你了，但我还有一个要求。”没等徐长安回答，姬方萍声音突然低沉了下来，叹了一口气说道：“我那叔叔，一生喜欢长剑。为了找到好的剑，连自己的国、自己的家都不管了。可到头上，最强剑器的线索就在家族之中。徐长安，你说他是不是有点儿可悲？”

    　　徐长安没有接话，按照姬方萍前辈所说，只能说造化弄人，姬秋阳前辈的这一生，的确错过了很多，也的确有些可悲。

    　　姬方萍长吁了一口气，苦笑道：“所以，我的要求便是：不管以后谁用那柄轩辕剑，他得去我叔叔的墓前敬一杯酒，告诉他啊，最强的剑器出自我们姬氏，也算是告慰他的在天之灵了。”

    　　原本觉得没啥的徐长安听得姬方萍这么一说，心里便难受了起来。

    　　“好，我答应你。”

    　　说罢，便把那人皇皮给收在了怀里。

    　　……

    　　徐长安和莫轻水，走在了梅溪湖畔。

    　　两人并肩而行，却谁都没有说话。

    　　一片落叶落到了莫轻水穿着的海青之上，莫轻水轻轻的掸开，终于开了口。

    　　“你……最近好吗？”她才问出这话来就后悔了，如今的徐长安和她一样不能视物，而且父亲战死，又怎么会好？

    　   “说不上好不好，日子就那样。”

    　　两人继续并肩而行，一如之前一起走过长安的小巷。

    　　莫轻水再度开了口。

    　　“他，还好么？”徐长安一愣，有些不明白莫轻水说的是谁，莫轻水接着说道：“听说他娶了妻。”

    　　徐长安这才反应过来，她说的是轩辕炽。

    　　当初她是从轩辕炽那儿出来的，况且，如今的皇后同她也有几分相似。

    　　刹那间，徐长安原有的一点儿不安，一点儿惭愧都如同这秋天的树叶一般，缓慢而又轻柔的落了下来。

    　　“他如今在雪山之中，同战士一起抗击妖族。皇后娘娘也怀了孩子，一切都很好。等到天下太平，他肯定是个明君。”

    　　听到这话，莫轻水停住了脚步，沉默了。

    　　“怎么了？”徐长安下意识的问道。

    　　莫轻水摇了摇头道：“没什么，挺好的。没想到当年的好战份子，当年要杀你的人，你居然还能给他那么高的评价。”

    　　“世上的事儿，谁说得清呢？唯一不变的事儿，就是变。”

    　　“对了，那你和那位紫衣姑娘……”当初齐凤甲帮徐长安找汪紫涵的时候，也闹出了一些动静，加上戏曲的影响，就算是在这梅溪湖旁潜修的她，也听说了那段缠绵悱恻，感人至深的爱情故事。

    　　“我找到了她了，就在不久前结束的齐城之战中。”徐长安声音中带着一丝畅然，但又表现得没那么明显。

    　　“挺好的。”

    　　“那，你呢？”徐长安觉得气氛有些尴尬，只能强行找问题。

    　　但找来找去，就只能问一下近况如何，此类没有任何营养的问题。

    　　“挺好的。”

    　　徐长安听到这个回答，闭上了嘴。

    　　当无话可说时，无委屈倾诉，无快乐分享的时候，所有的关系都只剩下了两个字：陌生。

    　　徐长安想了好多话与她说，他想问她最近如何，问问最近的情况，可如今寥寥几句话，他们的关系便被拉了开来。

    　　徐长安仔细想了一下，好像他们之间也没什么关系。

    　　只不过一起经历了劫难而已，那幅图是别人画的，而之前也是徐长安一直在主动。但好感，并不是喜欢。

    　　雨落了下来，落叶也被雨滴打在了徐长安的肩头之上。

    　　他轻轻的扒拉开落叶，想了半天，也只能说一句：“有缘再见。”

    　　“有缘再见。”她也轻声回道。

    　　秋雨，落叶，雨打涟漪，湖边古寺，再加上离别。

    　　这本是一副让人愁绪剪不断，理还乱的画面。可徐长安这一次离开，没有任何的离愁别绪，反而一身的轻松。

    　　这一场离愁别绪，怎么还有点高兴呢？

    　　……

    　　不远处，一个穿着紫衣的女孩正坐在树上，手腕上缠着一根紫色的鞭子，嘴里吃着一根糖葫芦，如同一个小孩子。

    　　王婆叹了一口气，以前的少主可不会这样，一直端庄大气，神情冷漠。

    　　但现在的少主，却是完全不同了。但他也说不清楚，这种变化是好，还是坏。

    　　看得徐长安离开了那个小尼姑，似乎还有些高兴，王婆便说道：“少主不必担心他，小侯爷的人品还是值得信赖的。”

    　　汪紫涵摇了摇头，一口吃下了一颗糖葫芦，不在乎的说道：“谁担心他了，说得就像我吃醋了一般。”

    　　王婆看着自家少主，若是她有留影石，定然要将方才自家少主急急忙忙来偷窥时的模样留下来。

    　　她叹了一口气，一转眼的功夫，自家少主已经跳下了树，高兴的哼着小曲离开了。

    　　……

    　　一天后，徐长安将地图拼在了一起，也请教了钟灵等人，终于找到了轩辕剑所在。

    　　这轩辕剑，应该藏在了常羊山，可这常羊山在哪，没有人知道。

    　　即便是翻遍了地图，也找不到这地儿。

    　　徐长安思来想去，看来又只能求助于蚩天行和薛丹晨了！

    　　七天后，蚩天行和薛丹晨，还有苗族部落的几位长老赶了过来，同时也带来了一个消息。

    　　常羊山，传说中轩辕、伏羲还有神农的诞生地！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　常羊山：也叫做仇池山。

