    视野开始变成漆黑，就像是有什么遮挡在眼前。

    同时，身躯传来的触感也证明他还躺在床上。

    赵昊慢慢摘下虚拟头盔坐了起来。

    站起身，透过老旧狭窄的小窗，正好能够看到落日的最后一丝余晖。

    活动了一下身体后，他摸出手机。

    现在他很想知道，英雄世界引起了什么样的动静。

    起初，玩家们以为英雄世界不过是款打着‘虚拟游戏’幌子骗钱的东西，这种情况已经不是第一次了，所以一开始自然没有人在意。

    但林子大了什么鸟都有、

    总会有抱着尝试心态购买虚拟头盔的玩家。

    而这批玩家进入英雄世界后，马上就被与真实世界无异的英雄世界震惊，于是疯狂的向周围的人安利。

    也就是在这种自发安利中，让英雄世界热度疯狂暴增。

    到了现在，英雄世界已然掀起了一股风暴。

    【英雄世界，一个绚丽而真实的奇幻世界！】

    【真正的虚拟的时代到来！】

    【惊，为了这个，竟然父子反目！】

    【你是否想体验一次异世之旅？】

    ……

    网络前十热搜话题，超过一半跟英雄世界有关。

    各种聊天群中、论坛上，讨论的东西也大半与之相关，完全可以说是全民热议。

    无数的职业玩家，游戏工会都高调宣布进军英雄世界。

    股市上跌得最惨的，也就是各大游戏公司股票了。

    看了一会，并且在论坛上操作了一下后，赵昊才走向房门，准备出去吃饭。

    只是才走到门边，就听到了两个少女说话的声音。

    “盈盈，你相信我，进入游戏后我当会长，你当副会长，绝对能挣大钱！”

    “但虚拟头盔太贵了，我又买不起！”

    “没事，你就当是我前期投资，以后挣钱还我就行！”

    “可是…我哥不会让我碰游戏的！”

    “瞒着就行了，虚拟头盔可以躺在床上悄悄用，而且这可是挣钱的机会，总比你去打临时工强吧？”

    “好…好吧，只是千万不能让我哥知道！”

    “行，那我先走了，你明天记得收虚拟头盔啊！”

    随后就是房门打开的声音响起，证明跟妹妹说话的女少离开了。，

    赵昊等了两分钟才走出房间，正好看到妹妹用手机浏览英雄世界官网的贴子。

    【英雄世界攻略：从入门到入土！】

    咳！

    轻咳一声。

    “啊！”，赵盈就像做了坏事一样，手机被吓得掉到地上。

    赵昊明白妹妹的心态，毕竟从小到大都乖巧无比，现在想玩游戏就像是要做坏事一样，自然会紧张无比。

    “今天我发了笔小财，晚饭出去吃吧！”

    他假装什么都没有察觉到，准备出门吃东西，同时也要去做一件很重要的事。

    “可是…”

    赵盈刚想说他们快没钱了，但最终还是没有开口。

    出门后，赵昊没有在周围寻找地方吃饭，而是拦了一辆出租车，来到了一所学校不远处街道上，一间灯箱亮着的大排档前。

    “这里的东西很好吃吗？”

    赵盈探头打量了一下这间由木板搭建，看起来随时会被风吹倒的大排档，完全不明白为什么要来这里吃，车费说不定都比吃饭贵了。

    “不是！”，赵昊神秘的摇头。

    他怎么可能会跟妹妹说，自己醉翁之意不在酒，而在于老板娘。

    当然了，他虽说有枭雄之志，但这个枭雄之志很正经，可不是丞相那种。

    “请问两位要吃点什么？”

    两人走进大排档后，柔如水波的女性声音响起。

    一名戴着口罩的女人走了过来，虽说只能看到眼睛，皮肤也有些枯黄，却也能感觉到对方那股诱人的魅力。

    “三份炒饭！”

    对方马上打开液化气忙了起来，而在角落还有一名年龄不大的小女孩借着灯光写作业。

    赵昊目光盯着两人。

    谁能想到，就是这对母女，会在以后掀起可怕无比的波澜。

    要不是未来有玩家将对方所有资料扒出来，赵昊也不敢想像，那个几乎毁灭一切的女皇，在没有进入英雄世界前竟然混得如此凄惨。

    鲜血女皇！

    这就是对方未来的称号，一个恐怖无比的玩家。

    按那份资料所说，对方进入英雄世界很快就投靠了恶魔，成为地狱位面的代言人，最后率领地狱大军入侵主位面。

    赵昊重生前的那一战，那柄毁天灭地的五阶战役宝物‘末日之刃’，也是由其执掌。

    强大、霸道、无情、倾国倾城！

    这就是鲜血女皇给玩家们的印象，只是现在看起来跟那个样子完全不像。

    “哥！”

    赵盈低声提醒赵昊。

    就算由闺蜜口中得知男生都喜欢‘曹丞相’，但自家哥哥也太明目张胆子吧，真是丢死人了。

    听到提醒声，赵昊才回过了神。

    不管对方未来如何可怕，但现在也不过是普通人，根本不需要太过惊讶。

    相比起对方来说，自己这个重生者更令人震惊。

    吃完东西后，他让妹妹去旁边超市买点日用品，等其离开之后他才开口了。

    “韩烟！”

    听到这个名字，正在灶台前忙碌的女人动作停了下来。

    因为这个名字她已经不知道有多少年没有人叫过了，客人们一般只会叫她‘老板娘’。

    “你怎么知道的？”

    她警惕的挡在女儿面前。

    “我有办法治好你的家族遗传的‘血网病’！”

    赵昊生平最恨‘迷语人’，所以简单直接的翻开了底牌。

    “什么！”

    韩烟眼神极极震惊，连手中抹布掉落都没有注意到。

    因为她的家族遗传的血网病，多年来都没有治好过，甚至连维持不让其爆发都要不少钱，突然听到有人说能治，她怎么可能不激动。

    至于会不会被骗？。

    对于正处于绝境的人来说，哪怕是一丝希望，也会像救命稻草般抓住不放。

    “我保证不会超过半年，就治好你们母女身上的血网病，但代价是以后你要为我工作！”

    赵昊给了她确切的时间保证。

    对方身上的血网病，对于现代医学来说确实是不治之症，可不讲科学的话，想治好却不是问题。

    “我怎么相信你？”

    韩烟开始冷静下来。

    她的名字和家族遗传病，花费一点时间调查也不是没办法查到，总不能因为对方知道这些就相信对方。

    而赵昊既然选择跟对方见面，自然是有着绝对信心收服对方，所以给出了保证。

