    第755章  卿尘选择消失？

    

    “天珠不在我手里。”

    凤卿蹙眉。

    

    “在。”

    食人族指了指凤卿得胸口，是天珠碎片。

    

    凤卿警惕的看着食人族，他们能感应天珠碎片？

    

    “取出天珠碎片，我会死。”

    凤卿眯了眯眼睛，试着看食人族首领的反应。

    

    “我，不想，杀戮。”

    食人族首领比划了一下，现在食人族人数有限，这样拼杀的结果是两败俱伤。

    

    凤卿安静的看着食人族首领，他是狡诈，还是真的看的通透。

    

    “食人族放弃捕杀人族，我们就能避免战争。”

    凤卿尝试着和他沟通。

    

    “捕猎。”

    食人族首领做了个击杀的动作，示意凤卿他们可以捕猎。

    

    凤卿惊愕的看着对方，不知道该不该相信。

    “我的人在你手里。”

    

    朔风和很多难民还在食人族手中，他们这是来示好的意思？

    

    “可以，给你，但……我要天珠。”

    食人族首领勒马，吐字不清晰，但却异常坚定。

    

    他可以答应凤卿的一切要求，但前提条件是，凤卿必须将天珠给他。

    

    显然，食人族是担心天珠一旦落在人族手中，他们会再次被封在密林深处。

    

    过着昏暗不见阳光的生活。

    

    “人族与各族之间互不干涉，不起战争，不做欺压杀戮，不好吗？”

    凤卿不知道对方能不能听懂。

    

    “天珠。”

    食人族首领并不信任人族，此刻的交谈也不过是最后的通牒。

    

    凤卿感受到了对方浓郁的压迫，回头看了眼离墨的方向，倒吸一口凉气。

    

    食人族要的并不是天珠，而是天珠碎片……   

    这个食人族首领很聪明，他知道天珠一旦集齐就再难扭转乾坤，食人族必将被人族压迫回到密林。

    

    所以……   

    他才会以议和为条件，将她叫到这里。

    

    握紧缰绳，凤卿想要后退，但那食人族首领已经将凤卿作为猎物。

    

    “离墨……”凤卿小声喊了离墨，勒紧缰绳快速撤离。

    

    “嘭！”

    食人族首领已经越过沟壑，将凤卿的马击倒在地。

    

    凤卿快速出手，无数食人族已经蜂拥攻击，冲着城墙再次疯狂袭击。

    

    凤卿被掩埋在食人族中，挣扎反抗。

    

    “阿卿！”

    离墨凝聚内息，护住凤卿。

    

    但食人族太多，离墨的内息撑不了多久。

    

    城墙之上，阿炎带着狼群冲了出来，疯狂撕咬，与食人族扑杀。

    

    轩辕夜也带着将士反杀，想要营救凤卿离墨。

    

    凤卿被离墨的内息护住，眼皮跳动的厉害。

    

    内息耗尽，离墨会沉睡。

    

    “撤，撤回关内！”

    

    抢了食人族首领的马，凤卿翻身而上，冲离墨伸手。

    

    离墨收敛内息，冲凤卿笑了一下，拉住她的手，翻身上马。

    

    城门打开缝隙，轩辕夜打掩护，凤卿一路带着离墨回到城内。

    

    手指和离墨相扣，凤卿眼眶微微有些泛红。

    

    离墨……   

    又昏睡了。

    

    “离墨……”勒马停住，凤卿小声唤了一句。

    

    声音微微有些发颤，凤卿莫名觉得有些疲惫。

    

    这样的日子，快些结束吧。

    

    “阿卿！”

    慕容涉等人跑了过来，接住离墨。

    

    离墨在昏迷中都死死的抓着凤卿的手，不肯松开。

    

    凤卿翻身下马，看了程瑶一眼。

    “要尽快了……”   

    她要尽快取天珠碎片了。

    

    食人族虎视眈眈，重华暗中调拨西蛮百姓，这样下去……撑不了三日。

    

    程瑶紧张的看了华玺一眼，叹了口气。

    

    ……   

    营帐。

    

    凤卿坐在床榻边，看着昏睡的离墨。

    

    灵魂不稳，对他来说也是一种煎熬。

    

    “卿儿，你要想清楚。”

    卿尘看了眼昏睡中的离墨，这个时候回到本体是最好的机会。

    

    但凤卿，取天珠碎片九死一生。

    

    “卿尘，我选择吞下天珠碎片的时候就在想，如若把所有的危险都压在我一个人身上，对你们来说……会不会好一些？”

    凤卿笑了一下，再次开口。

    “如果这次能活下来，你就以自己的身份，好好活着。”

    

    卿尘摸了摸心口的位置，视线始终在凤卿身上。

    “如若我占据本体，你会如何？”

    

    凤卿眼眸没有任何波澜，她甚至不敢去想。

    

    卿尘苦涩的笑了一下，已经在凤卿的眼睛里看到了答案。

    

    “卿尘！”

    

    食人族还在关外厮杀，轩辕夜带领将士死守城门。

    

    营帐中血腥气很重，重到让人呼吸都带着腥甜。

    

    凤卿惊慌的抱住卿尘，声音哽咽。

    “让华玺取天珠不行吗……”   

    为什么一定要自己动手。

    

    卿尘手指有些发颤，满是血腥的手掌中托着一颗不规则圆球状的珠子。

    

    转魂珠。

    

    “卿儿……双乾坤已经重叠，不知道……还能不能重生呢？”

    双乾坤没有重合以前，转魂珠在体内死亡时，是可以重生的。

    

    卿尘有时候也在想，如若让他重活一世，他一定不会将凤卿推到任何人身边。

    

    “不会……”凤卿摇头，声音沙哑。

    

    没有了双乾坤，已经不能重生了。

    “卿尘……”   

    “卿儿，我爱你……”   

    手指慢慢垂落，转魂珠摔落在地上。

    

    慢慢闭上眼睛，卿尘的呼吸逐渐微弱，直到消失。

    

    凤卿全身发麻的跪坐在地上，不知道卿尘……到底是选择了死亡，还是选择回到本体。

    

    视线落在昏睡的离墨身上，如若卿尘选择回来，这个时候本体应该已经醒了。

    

    可离墨没有任何动静，依旧沉睡。

    

    绝望无力的瘫坐，卿尘终究还是选择了消失吗？

    

    眼泪不受控制的砸在地上，凤卿拿起地上的转魂珠，全身发颤。

    

    为了天珠，一切都是为了他所谓的天珠。

    

    天珠的力量，到底是有多么可怕和强大。

    

    “卿尘……”华玺走进营帐，心口一沉。

    

    看离墨的状态，卿尘的灵魂显然是没有回到本体。

    

    有些惋惜的摇了摇头，好好的化神境界，就因为灵魂不全，无法发挥最大作用。

    

    “你决定了？”

    华玺还想让凤卿好好想想。

    

    “你听……”关外的号角声，是战事告急的意思。

    

    轩辕夜又能撑多久。

    

    “若是你不敢，我自己来……”凤卿捡起卿尘扔在地上的匕首，冲着自己胸口的位置刺了下去。

    

    “凤卿！”

    华玺倒吸一口凉气，快速拉住凤卿的手。

    “你真的是疯了，我做！”

    

    他取就是了……   

    ……   

    躺在床榻上，凤卿侧目看了离墨一眼，眼泪滑落。

    “阿岚若……”   

    唤来了阿岚若，凤卿将所有天珠碎片都放在阿岚若手中。

    “等我体内的天珠碎片取出，让天珠聚合。”

    

    “如若我醒不过来，告诉离墨……初心不负。”

    

    有了天珠，一切就能尘埃落定了。

    

    凤卿缓缓闭上眼睛，麻沸药起了作用。

    

    意识刚刚消散，躺在一旁的离墨缓缓睁开眼睛，眸子中闪过一丝冰蓝色的光，转瞬即逝。

    

    瞬间，整个营帐被充盈的内息萦绕，强大到让人呼吸一颤。

    

    

