    “这个恐怕不行，小伙子，现在这些种子属于比较稀有的资源，不能给你。”

    对于陈轩的这个请求，老教授毫不犹豫的拒绝了。

    果然。

    老教授的反应，陈轩早就有心理准备。

    事关食物资源，肯定不是那么容易就搞到手的。

    不过他还是想再试试。

    “就没有什么别的办法吗？”

    陈轩不死心继续问道。

    “这个主要是营地有规定，但如果你的贡献足够大，倒也不是不可以给你。”

    老教授一副公事公办的口吻。

    看来这就是唯一的办法了。

    眼见即将入夜，陈轩告别了老教授，跟着张海一起去了组织部那里进行一下登记。

    组织部所在的地方是在东极山古建筑群中的一个寺庙里，这座寺庙的位于东极山的半山腰上，向上向下都比较方便。

    在这里能看到很多人提着鱼篓，还有山鸡，野兔之类的猎物，相必之前的李大爷也是来了这里交付的收获。

    而登记处是在寺庙中的一个偏殿。

    给陈轩登记的人是一个叫魏霞的中年妇女，听张海说末日之前她原本是一个会计。

    登记的流程很简单，就是记录一下陈轩的籍贯。

    趁此机会，陈寻顺便也详细了解了一下营地的贡献制度。

    在营地里，只要做事就有贡献。

    不管是打猎抓鱼，搭建房屋，打理农作物，搞科学研究都可以计算贡献点数。

    而有了贡献点数，就可以兑换食物，住所，武器等等。

    贡献点数，基本上就等于是货币。

    在所有的项目中，搞出科研成果给的点数是最多的，可惜这方面陈轩并不太专业。

    也许生物塑料是一个重大专利，但他自己还不够用的，怎么可能交出去？

    除了科研成果外，制作工具也是个获得点数的好办法。

    眼下要是陈轩把他制作的铁嘴枪之类的这些武器上交，估计直接就能成为营地的最大贡献者。

    毕竟他的这些武器，离谱的已经超出了科学的范畴，价值无法估量。

    但想也知道这是不可能的。

    不过虽然每种物品只有第一次用系统优化才有特殊效果的加持，但是即使没有特殊效果，系统再次优化出来的产品应该也算是精良级别的。

    倒是可以考虑明天找那个许峰，做些武器给他。

    一来能收获些贡献点，二来也算是对这个大好人有个交代，三来还可以推进一些手工达人模块的升级进度。

    脑筋一转，陈轩想好了赚取贡献点的方式。

    只是具体加入哪个部门他还没定。

    而且他暂时也没有想好是否要在这里长期停留。

    登记完出来，外面的天色已经一片黑暗，应该休息了，因为住的地方不一样，陈轩和张海分别，自己独自下了山。

    虽然营地的人已经给陈轩安排了居住的地方，但他还是选择回“鲲鹏号”上休息。

    “鲲鹏号”在装载了“平衡模块”后平稳的仿佛是在平地一样，上面还有陈轩特制的床，睡起来也舒服一些。

    当然，最主要的还是住在营地里人多眼杂，一些行动不方便，何况“鲲鹏号”上还有他的全部家当。

    再说，还得去看看水宝。

    入夜后，山上的幸存者们都点起了一个个火把，没有了电，只能使用这种原始的方法照明，还可以防止受到野外生物的侵袭。

    橘红色的火光遍布山野，看上去，是那么的温暖，明亮，充满生气。

    这几天的夜晚，陈轩都是与海上的星星月亮为伴。

    此时眼前的这一幕让他感觉到心安，仿佛一下子有了依靠。

    下山的途中，他还能看到一些幸存者之间在闲话家常，脸上带着各种各样的情绪。

    “老张，我们那一队今天打了50多条鱼呢？”

    “我们只有30多条，还是你们牛啊。”

    这是两个中年渔夫在兴高采烈地谈论着一天的收获。

    “妹妹，唉，早点振作起来吧，爸妈在天有灵肯定也希望看到我们好好生活”

    “哥哥，我知道，可……”

    这是一对满脸愁容的兄妹。

    “今天我的力气又变大了，咱们再来比比，小菜鸡。”

    “你以为别人就不进步了？今天让你看看爸爸真正的实力。”

    这是两个年轻小伙子准备比试比试。

    灾难对于每个人也并非公平，有的经历很难忘怀，让人不得不长时间地沉浸在末日带来的悲痛中，而有的经历却是让人已经准备好了拥抱新时代。

    回到“鲲鹏号”上，简单的吃了个晚饭后，陈轩躺在床上，陷入了沉思。

    他现在有些纠结。

    他不知道接下来是该继续前往北风高原，还是在这东极山下一直长久的呆下去。

    按理说，有了系统，就应该搞一番大事业，就应该四海为家，书写出一段波澜壮阔的冒险故事。

    但是在这样的末世之中，陈轩只想先好好的活下去。

    这也是他一直以来为什么要这么努力地寻找幸存者组织，寻找尚未被水淹没的陆地。

    虽然最初的计划是前往北风高原，但是东极山的条件也并不算太差。

    以他的本事，再加上系统辅助，应该也能过的很好，而且东极山上也有科学家，自然资源也比较丰富。

    这对于升级手工达人模块也是个好机会，毕竟光靠自己在还是收集材料不知道什么时候才能将升级进度推进到100。

    而且如果选择继续在大海上冒险，听上去似乎精彩，但根本无法知道未来还有什么样的凶险在等着他。

    他可能会因为海难而死，也可能因为海鸥袭击而死，更有可能碰上之前惊鸿一瞥的巨大海兽。

    无数次接近死亡，才知道活着是多美好的一件事。

    尽管陈轩有系统，但是系统并没有赋予陈轩不惧死亡的勇气，也不能保证陈轩不会死。

    而且“鲲鹏号”想要再次进阶，还要先解锁了二阶黑科技模块才行。自己之前也是在山海市发现了系统缺失模组的线索。

    或许留在这里可以再次遇见那条神秘的巨兽。

    同时山上树多，比起海上打捞，这里可以很好的收集木材资源。

    不过一直呆在这里，也有弊端。

    北风高原的社会组织肯定是更加完整，不是东极山这小规模民间组织能比的。

    此外，进阶的障碍在这里也是一时半会无法得到解决。

    末世已经发生了这么久，但是东极山上只有一个许峰完成了进阶。

    这已经很说明问题。

    显然东极山上的科学家们并没有找到办法解决进阶的隐患。

    可是去了北风高原，就一定可以解决这个问题吗？

    倒不如安稳的在东极山上苟着，等着国家力量慢慢恢复，接上联系。

    到时候再凭系统大展身手。

    人生在世，不就是图个安逸嘛。

    看着山上的万家灯火，思来想去，陈轩打算在东极山先安顿下来。

    首先想办法搞定种子再说。

    虽然靠着贡献能换，但陈轩还是倾向于自己动手，丰衣足食。

    明天先去找许峰聊聊吧。

