    正文相聚

    沈翔的身体修炼到一段仙魔之体，同级别之中，实力不是太强的话，他基本上可以用身躯去抗衡。

    此时的沈翔铜皮铁骨一般，不管吴芊芊怎么攻击，都一点事都没有，吴芊芊已经香汗淋漓，一脸焦急，她攻出了数百招，每一招都用上了强劲的气罡，但沈翔还是一点事都没有。

    吴芊芊气喘吁吁，她消耗了很多真气，此时她放弃了，她后退了几步，喘着气问道：“你是真武境的吗？”

    沈翔微微一笑，说道：“不是，只是我修炼的方式比较特殊，我出了用真气保护住衣服不被燃烧，其他都是用肉身去抵挡你的力量。”

    肉身的力量！吴芊芊彻底震惊了，娇躯微微一晃，她心中的那种傲气此时已经消失一空，沈翔连打都不用打，就已经让她认输，在她看来，即便是内门第一人的莫羽文都没有这种实力！

    修炼肉身，这是何其艰难，吴芊芊也知道沈翔一定吃了不少苦，此时她看沈翔的眼神也满是恭敬，尊敬强者，这是实力为尊的世界上的准则。

    “我输了！”吴芊芊垂着头轻声说道，也不敢再看沈翔，她现在知道沈翔为什么从一开始都是用平淡的眼神去看她，因为不管她长得多么漂亮，以她的实力来说，在沈翔眼中就是蝼蚁。

    “真元丹你自己留着，我啰嗦几句，我在你眼中很强，但那些真武境之上的更强，辰武大6上面可是有一大群这样的人存在，我们虽然进入了内院，但在那些人眼中就如同蝼蚁！我曾经就被一个真武境的武者打了一掌，直接失去了战斗的力量，如果不是我逃得快，我早就死了。”沈翔紧握着拳头，中气充足地说道。

    吴芊芊的娇躯又是一颤，她也猜到那个真武境的人在受到重伤的时候被沈翔杀掉了！内院弟子确实什么都不是，根本没有骄傲的资格，也不配有！

    “多谢指教！”吴芊芊轻咬着娇唇，低声说道，然后带着人离开。

    沈翔嘿嘿一笑，继续躺下来，等待着朱荣和云小刀回来，一旦他们回来，就可以出去把第一内院拿下来。

    不用多久，沈翔就看见一个胖子和一个少年走了进来，这是云小刀和朱荣，两年过去，他们都长大了不少，朱荣已经从小胖子变成了大胖子，而云小刀脸上的稚气也少褪去了不少，看起来成熟了不少。

    沈翔今年十九岁，身上那股青涩的稚嫩已经全部褪去，如今他显得更加成熟稳重，看起来就像是个阅历丰富的人。

    沈翔突然皱起眉头来，因为云小刀和朱荣的脸色并不是很好，虽然他们脸上都带着欢喜的笑容，但眼神之中却带着复杂之色，有愤怒、有无奈、有遗憾……

    “沈大哥，恭喜你出狱了，走吧，老地方去喝酒！”云小刀嘻笑道。

    “还是云小鬼请客，我不会出一个子儿。”朱荣笑眯眯地说道。

    如果在以前，沈翔一定会毫不犹豫就和他们去喝酒的，但他看得出这两个好朋友有事隐瞒着他。

    沈翔猛的伸出双手，抓住了云小刀和朱荣的手腕，把神识灌入他们的身体之中，去探查着他们的丹田和身体的情况。

    沈翔的脸色突然变得阴沉起来，因为他现云小刀和朱荣身上都有伤，而且伤得非常严重，但却稳定下来，现在他们正在慢慢恢复。

    “主要的经脉断碎了大半，骨骼上面都有裂痕，还好丹田没有受到严重的创伤，否则你们就算废掉了。”沈翔放开他们，声音沉重地说道。

    “是不是因为我，才让你们这样的？”沈翔的声音变得非常平静，但在说话间，却有一股充满愤怒杀气从他的身上冒出来，云小刀和朱荣都能清楚从那股杀气中看出，沈翔非常愤怒。

    云小刀和朱荣沉默着，他们正在考虑要不要告诉沈翔这是怎么回事。

    “我认识的云小刀和朱荣可不是这样的！”沈翔眉头一挑，声音冰寒无比，让人颤栗的是，这整座武院竟然微微震动起来。

    云小刀和朱荣都不由得一惊，他们怀疑沈翔是不是进入真武境了，竟然如此厉害，不动声色之中，就能释放出如此磅礴的压力，让他们十分难受。

    “我数两声，如果你们再不说的话，我一定会打得你们开口为止！”沈翔揉着拳头，脸上闪过一抹阴狠，把朱荣吓了一跳。

    朱荣擦了擦脸上的汗，笑道：“我们说就是了，既然你那么厉害，我们也不怕你会去找死。”

    云小刀脸色严肃，说道：“是第一内院的人打伤我们的，我和老朱去执行任务，在路上遇到了他们，我说了他们几句，他们就围攻我们。”

    朱荣脸上满是怒意：“这五个家伙都是有备而来的，故意激怒云小鬼，让我们和他们生冲突。”

    这武院平静了下来，但却笼罩着一股让人颤栗的杀气，沈翔面无表情地问道：“是莫羽文他们这帮人吗？”

    “就是这小白脸带人来的，不过这次是斜眼蛇救了我们，虽然这家伙很讨厌，但却是他在关键的时候跳出来，警告莫羽文他们，否则我们一定会被打残。”云小刀咬着牙说道。

    “围攻我们的人都很强，除了莫羽文，还有常邢亦、尹霖、雷驰、6永明！莫羽文和雷驰都是太武四大家族的子弟，就是莫家和雷家，所以他们也敢对我们动手，而尹霖和6永明他们也是一些大家族的子弟。”朱荣说道。

    沈翔吸了一口气，将杀气收好来，再问道：“是什么时候的事情？”

    “一年多前！之后我们也没有去找他们，我们的师傅都让我们到此为止，家族方面都是把这当作小打小闹来看待，而且四个家族之间都有利益关系存在，如果关系一旦维持不了，四个家族都会损失很多的利益。”朱荣冷哼道。

    “武长老难道不管？”沈翔暗暗鄙视着那些家族的族长，如果是他们沈家，不管存在什么利益，只要家族子弟被欺负，就要十倍讨回！

    “我们告诉他了，他让我们等你出来，让你替我们解决，他说你一定会办得很好的。”云小刀无奈一笑。

    沈翔脸上浮现一抹微笑：“既然如此，你们这个仇我就帮你们报了喝酒。”