    “或许我应该提醒一下霸宋小友。”神龙一边在本子上写着，一边道。

    白前辈想了想，回道：“没关系，我看他玩的挺开心的。”

    “也对，那么，我只需要继续保持微笑就好了。”神龙说着，再次露出憨厚的笑容。

    白龙姐姐：“……”

    这两位的频道对上了？

    此时，在试炼的视频监控画面中。

    宋书航的头颅带着苏氏阿十六，第一时间避开了爆炸的范围。

    至于阿十六小队的其他成员，宋书航就无能为力了。

    毕竟，他只有一颗头颅，带不动那么多人。就算头发能变出20只手臂，在紧要关头，他也只能抓住阿十六一个人。

    再者，反正转盘道人一个小队加起来，也不及阿十六重要，这也是没办法的事实。

    从一开始，他只救下阿十六的事情，就已经是注定的结局。

    就算时间倒流一百次，也不会改变这个结果。

    所以……转盘道人小队和第二批的试炼者，只能不甘的倒在宋书航‘平地摔爆炸’之中，被埋在那个巨坑之内。

    他们也想和宋书航一样，冲天而起。但是，试炼场地内的‘禁空结界’，将他们强行压制在地面上，承受爆炸的试炼。

    没有试炼官的权限，也想上天？这是不可能的事。

    “啊啊啊～”各种各样花式惨叫声，不绝于耳。

    最终，汇聚成一曲悲鸣的大合奏。

    天空中，苏氏阿十六稳住身形，她双手一伸，将宋书航的头颅反抱到怀中。

    “结束了。”宋书航松了口气。

    下方，可真是地狱般的场面。

    而且这还是一个无法拯救的地狱。

    更重要的是……下方这些坠入地狱中的成员，恐怕也不希望自己去拯救他们吧。毕竟这是试炼的一环，躲避试炼可不能获得好成绩。

    越是恐怖的试炼，就越要坚强的面对。

    所以才说，这是一个无法被拯救的地狱。

    苏氏阿十六好奇道：“书航，你怎么成为试炼一部分了？”

    “因为我应聘了‘临时试炼官’的职业，‘成为试炼的一部分’只是我在工作而已。”宋书航回道。

    苏氏阿十六：“……”

    她知道自己的体质可能会有点小问题。

    但宋书航的体质显然问题也不小，无论是如何正常的事情，宋书航参与进去后，总是能将事情变的热热闹闹。

    “等‘平地摔爆炸’环节过去后，就是最后一环试炼。最后环节，会等所有的试炼者全部集齐后，一次性开启。因为维持最后一环试炼需要白前辈出手帮助，他不想过于浪费时间。”宋书航出声道。

    “很符合白前辈的性格。”苏氏阿十六笑道。

    下方那个‘霸宋玄圣平地摔爆炸’持续了老长时间，才依依不舍的结束——同一时间内，进入爆炸范围的人数越多，平地摔爆炸的总威力就会越大。

    待爆炸结束后，参加试炼的成员，一个个缓缓从坑洞中爬出来。

    “看样子，暂时没有人倒在试炼的第二环节。”宋书航望着下方，缓缓道。

    苏氏阿十六眨了眨眼睛，问道：“莫非你期待着有人倒在试炼的第二环节？”

    “很矛盾是吗？”宋书航抬头望天。

    现在的他即期待着这群试炼者们，能全员通过试炼的第二环节，又稍稍有点希望他们能止步于第二环节。

    因为相对第二环节来说，第三试炼环节，是比地狱还要可怕的无底深渊。

    那是一次次死亡构成的试炼，不是每个人都能承受的。

    ……

    ……

    时间缓缓消逝。

    随着后续三、四批的试炼者相继抵达，并通过了‘怀孕凝视幻影’和‘霸宋平地摔’试炼环节后，最终的第三环试炼终于开启。

    所有的试炼者全部被集中到一个大门前。

    紧接着，那个温柔的女子声音响起：“恭喜大家，通过前面两环的试炼。本次‘金月试炼’第二场，将进入最终环节。”

    所有的试炼者，强打起精神。

    终于要进入最终环节了——只要能通过最后的试炼，就能获得神龙的赐福。

    在场八成左右的试炼者，都是冲着这一点来的。

    “请所有试炼者，将手按在大门上，大门将根据大家的选择，赐予不同的试炼。”那个温柔中带着慵懒的女子声音，再次响起。

    “试炼开始了，我们也下去吧。”苏氏阿十六道。

    “不，我们不用下去。”宋书航意念一动，躺在坑底的‘木身躯’爬了出来，用力朝着空中一跃，和宋书航的头颅完成了组合。

    ——第三、四批试炼者们遇上的‘霸宋玄圣平地摔’节目，都是由木身躯独自完成。宋书航的头颅，全程在空中，观察着下方的试炼进展。

    “你跟在我身边，到时候我带你通过最终的试炼。”宋书航道。

    苏氏阿十六嘻嘻一笑：“好。”

    下方，大门上再次响起那个温柔的女子声音：“试炼开始。”

    所有的试炼者们咽了口口水，小心翼翼将自己的手按在那扇巨大无比的门上——所有人都被这个温柔的女子声音坑过，所以充满着防备。

    有人甚至在自己的手上附上了各种各样的法术，戴上各种的法器，才将手掌按在大门上。

    当他们的手掌和大门接触的时候，属于‘白圣’的声音，在他们的脑海中响起。

    白圣的声音，听过他讲法的人就不可能忘记。

    【假设：在一个空旷没有躲避物的空间中，你的敌人距离你八百米，已经完成‘神风咒’施法，切割的风轨迹为半圈，在无外物干扰的前提下。问：你需要如何躲避，才能精确的避开‘神风咒’的攻击？或者要采用什么措施进行防御？】

    试炼者们一脸懵逼。

    这最终的试炼，和他们想象的不同。

    但不管如何，这种题目的答案非常多。

    按照各位试炼者修炼功法、擅长法术、境界的不同，这道题的答案，非常多。

    无论是防御、躲避甚至是反击，一千个人可能会有近千个不同的答案。

    随着试炼者们不断的做出选择后，他们的身形消失于大门前。

    紧接着，他们可以发现自己出现在一个个不同的世界中。

    无论是哪个世界的试炼者，都飞快的观察起四周来。

    然后，他们松了口气。

    这次……没有再看到‘霸宋玄圣’的身影！

    说实话，他们真的有点怕了霸宋前辈了。