    顾蘅却是奇怪的看了他弟一眼。

    　　咳了咳道：“顾煜，你注意点场合。”

    　　老爷子敲了敲拐杖，他对顾煜的感官还好，毕竟是顾家教出来的孩子，再差也不会差到哪里去。一开始是打算让两个孩子见面，如果不适合，那联姻就没有必要。

    　　但现在看来，他家孙女好像很喜欢这个小子。

    　　于是道：“顾蘅，你跟我到书房来，我有些话跟你谈。”

    　　“君华，你去厨房帮忙。”

    　　苏妈妈知道这是要给两个孩子制造独处的机会，她笑着摸了摸少女的脑袋：“瓷瓷自己一个人在这里跟顾二少说话好不好？”

    　　苏瓷看着她，乖巧的点了点头。

    　　客厅里只剩下了两个人。

    　　少女掀起长睫，水盈盈的眼睛看着他。

    　　顾煜说：“你别这样看着我。”

    　　苏瓷抱着盒子，软声道：“我可以坐在你旁边吗？”

    　　她眨眨眼睛。

    　　顾煜没说话，走到她旁边，倾身道：“苏瓷？”

    　　小姑娘仰着小脸看着他。

    　　顾煜那双桃花眼染上一点笑意，他鼻息扑洒，靠的很近：“我怎么觉得我好像在哪里见过你啊。”

    　　苏瓷看着脚尖，提醒道：“糖。”

    　　顾煜装作听不明白：“糖？什么糖？你想吃糖？”

    　　她摇摇头。

    　　把一颗糖递到他面前，脸颊带粉：“你，送的。”

    　　“我怎么不记得了？”

    　　顾煜挑眉。

    　　小姑娘歪着脑袋，抓着他的衣服，有点急了：“你再仔细想想。”

    　　“慢慢想，我不急。”

    　　顾煜心想，这小傻子怎么就这么可爱呢？

    　　他唇线微挑。

    　　拖长声线：“我可不记得我送给别人糖，你是不是骗我的？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　这才几天呢。

    　　他就忘了。

    　　果然，傻子是没有人会喜欢的。

    　　小姑娘一声不吭低着头，只是抓着那颗糖，也没有放开的意思，唇抿得很紧。

    　　顾煜低声道：“喂，我送你的糖好吃吗？”

    　　苏瓷抬头。

    　　对方勾着嘴唇。

    　　桃花眼潋滟。

    　　她眨眨眼睛，点了点头。

    　　顾煜在她旁边坐下来，拿过她手上的那个盒子，打开一看。

    　　发现是个玉珠，价值也就六位数。

    　　戴在手上的那种。

    　　他把玉珠拿了起来，把盒子还回去。

    　　苏瓷就那么看着，软声道：“我的。”

    　　她伸出手。

    　　顾煜低头看着人，挑眉：“你不是喜欢我吗？”

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　点点头。

    　　“这是我哥挑的。”顾煜道：“你现在知道了，你还要吗？”

    　　苏瓷认真地考虑了下。

    　　点点头。

    　　顾煜就烦躁了，他恶声恶气的质问道：“知道你还要，你是不是想当我嫂子？”

    　　苏瓷看着他，有点迷惑。

    　　顾煜想起来自己跟大哥说的那番话，他抓着人手腕，倾身：“你怎么不说话，你还真想当我嫂子啊，可惜我哥不喜欢小孩子。”

    　　苏瓷垂着眼睫，明白他误会了什么，抓着人，摇摇头。

    　　“我没有。”

    　　顾煜低头看着人，直接伸手把脖子上戴着的玉扯了下来：“送你了。”

    　　“会算数吗？”。

    　　苏瓷睁着水润的大眼睛，一眨不眨的看着人。

