
　　“坦白从宽，抗拒从严！”

　　“警察同志，我已经说过很多次了，我是一名医生，救人是我的职责所在，无论看到谁倒下，我都会上去救人……”墨念安又解释了一遍，后又说道，“我要见墨怀安。”

　　她话音才落，门便打开了，墨怀安高大的身形走了进来。

　　盘问她的警察小哥哥忙起身：“墨队。”

　　墨怀安望了墨念安一眼，后对着那位小哥哥挥挥手，示意他出去，小哥哥忙点头，转身出去了。

　　墨念安坐在那里不敢吱声，只是拿着大眼望着面前的人，面前的人板着一张脸，靠在桌子上盯着她望了好一会儿，没开口也没动静。

　　“好嘛我错了，下次我再也不敢了。”最后，还是墨念安没忍住，向墨怀安低头认错。

　　墨怀安轻轻叹了口气，上前替她打开椅子上的锁：“叫你不听话！以后不准再去那种杂乱的地方。”

　　念安揉了揉手腕：“知道啦，唉尤佳也被关着呢，你快去把她带出来！”念安想着尤佳，也不知道她有没有说出包厢内的事。

　　墨怀安不想动，斜着眼问了句：“就那写小黄文的？”

　　“什么呀，才不是，你快去！”念安拉他，愣是把他推出房间。

　　尤佳被关在隔壁的审讯间内，早已被几个小哥哥盘问得不耐烦了：“大哥，我都说过很多遍了，真不认识，真的不认识，我们就是去玩儿的，他们什么人我怎么知道？”

　　“老实点！”办案的警察小哥哥瞬间板起脸。

　　门开了，墨怀安进来，办案警察忙起身：“墨队。”

　　尤佳和墨念安闺蜜这么多年，自然也认得墨怀安，不过两人见面都是那种谁也看不惯谁的，尤佳看到他也没怎么激动。

　　墨怀安看了眼笔录，又望了望尤佳：“下次可别把念安拉下水！”

　　尤佳一听不高兴了：“唉墨怀安你什么意思啊？什么叫把念安拉下水？我能料到？我愿意？”

　　墨怀安作势揉揉耳朵，紧蹙着眉头，一副慵懒样：“没什么意思，做人要有自知之明，我们家念安是乖乖女，从不会去那种地方……”言下之意很明白了。

　　尤佳气得说不出话，愤愤瞪着他，好半晌，才憋出句：“君子不与小人为伍！”

　　墨怀安冷哼句：“是啊，不与小人为伍！”

　　尤佳气不打一处来：“你才小人！”

　　“好，我小人，拜拜！”墨怀安说着，就转身往外走，故意不替尤佳解开椅子上的锁。

　　“唉……唉你，你回来！”尤佳扯了扯椅子上的锁链，着急地喊道。

　　墨怀安停在那里，转头望了她眼，似笑非笑：“什么事啊君子？”M.23sk.com

　　尤佳沉着一张脸，但又没办法，只能嗫嚅着说了句：“替我解开啊……”

　　墨怀安没再逗她，上前替她解开锁。

　　“谢谢。”尤佳轻声嘀咕了句。

　　“什么呀？”墨怀安故意逗她。

　　尤佳不理会他，忙匆匆跑了出去。

　　＊

　　墨怀安跟局里做了解释，将她们俩带了出来。

　　念安望着尤佳，拿眼神询问她有没有说包厢内的事，尤佳摇摇头，她不敢说，她怕被报复。

　　先把尤佳送回家，再送念安回去。

　　“哥，有件事我想跟你说。”念安犹豫了半晌，还是决定把叶北城的事跟怀安说下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第26章 写小黄文的免费阅读。https://xs.23sk.com 