    沃尔夫死亡之后，解除了变身，身体开始缩小，恢复到了人形态。

    而他的恶魔果实能力，也将从身体中消失，在另一个地方重生。

    “呼。”

    亚伦放下了杠铃，大口的喘着气，胸前的伤口传来了疼痛，流出的血液也打湿了衣服。

    但他顾不上自己，看向了站在那里的褐肤少女，担心的问道：“罗宾，你有没有受伤？”

    “我没事，只是有些累。”

    罗宾走了过来，说道：“倒是亚伦哥哥你，受了些伤，需要尽快治疗。”

    “对。”

    远处哈米德也小心翼翼的走过来，说道：“亚伦，你快去治疗一下吧。”

    “我的伤势都是皮外伤，暂时没有大碍。”

    亚伦捂着胸口看向二人，说道：“现在最重要的，是如何处理接下来的事情。”

    “这个不用担心。”

    哈米德说道：“野狼帮的干部都被打败，剩下的帮众不足为惧。”

    “我不是说这个……”

    亚伦皱着眉头说道，“而是妮可罗宾的事情，她的身份暴露了。”

    那些帮众得知了妮可罗宾的事情，逃离了此处后，必然会将这件事情泄露出去。

    “这件事情确实很麻烦。”

    哈米德看向少女说道：“上面对妮可罗宾很关注，当时她从施塔特消失后，还有世界政府的工作人员通知议会，要注意她的动向。这个消息一旦传出去，必然会引来海军的追击。”

    “所以我们必须抓紧时间离开这里。”

    亚伦看向罗宾，说道：“在拖延下去，海军要是赶来了，那么我们要被困在岛上了。”

    “确实要离开。”

    罗宾深以为然，随即面带微笑的说道：“但不是我们要离开，而是我一个人离开这里。”

    “罗宾，你在说什么？”亚伦神色一愣。

    “亚伦哥哥。”

    罗宾笑着说道：“我是通缉犯，但你不是呀。只要我离开了，你就可以继续生活在这里，不会有人打扰到你。”

    “我收留了你这么长时间，已经是从犯了。”

    亚伦连忙说道：“而且你一个人的话……”

    “我可以照顾好自己。”

    罗宾笑容收敛，无比认真的说道：“现在的我已经不是以前那个柔弱的小女孩了，连那个西装男都不是我的对手。而且我在这场战斗中所做的事情你可以看到，今天要不是我，我们都要死在这里。”

    这次的战斗，罗宾是当仁不让的mvp，先是解决了野狼帮的火枪队和打手，又打败了野狼帮的二号人物，紧接着又帮自己击败狼王沃尔夫。

    没有罗宾的话，亚伦和哈米德凶多吉少。

    “我承认现在的你很强。”

    亚伦说道：“但一个人在外生存，可不是这么简单的事情。”

    “这有什么难的？洗衣服做饭，我不都一直在做，而且做的很好吗？而且我掌握的知识，比哥哥都要多。再加上我还有恶魔果实，你知道它能发挥多大的作用，可以保证我独自在外生活下去了。”

    罗宾轻轻的说道：“而且你不是说了，十八岁时就让我离开家吗？其实，现在离开和到时候离开，没有什么区别的。”

    “我只是说一说。”

    亚伦说道：“但你你要是不想离开……”

    “我想离开！”

    罗宾打断了他的话语，说道：“我已经受够了待在狭小的屋子里，每天无休止的做着无意义的家务。我想要到街上逛逛，到海边看看，坐坐船，甚至还想和别人打一架。”

    “我，我可以跟你去。”亚伦看着她说道。

    “但你真的准备好了吗？”

    罗宾看着亚伦说道：“和我一起成为通缉犯，在海上漂泊？你不是打算娶个漂亮的老婆，然后生两个孩子吗？你愿意舍弃现在来之不易的工作吗？你要是留在这里，职务能够继续提升，对了，哈米德先生不会违背自己承诺的吧？”

    “当然不会。”

    哈米德连忙说道：“我先前说的一亿贝利的报酬，也会支付给亚伦先生。不仅如此，等亚伦熟悉了业务，厂长也由你来做，哦对了，我还可以给亚伦你百分之十的股份。”

    今天没有亚伦和罗宾，他就会死在这里，虽然他们出手，是因为自身受到了威胁。

    但是他乐的把这份恩情放在亚伦身上，以亚伦的能力，将是他未来的巨大助力。

    “哈米德先生，我还有一个问题……”

    罗宾看着他问道：“亚伦哥哥会不会被这件事情影响？”

    “不会。”

    哈米德很果断的说道：“作为议员的我这点还是可以保证的，只要你不被发现，那么就可以把亚伦给撇出去。当然，那就需要把一切都推到你身上，模糊掉今天的冲突了。”

    “可以，推到我头上吧。”

    罗宾点点头，看向亚伦，说道：“哥哥，你受伤了，去医院治疗吧。”

    亚伦站在那里没有动，神色还有些犹豫。

    “亚伦，去治疗一下吧。”

    哈米德搀扶住了他的手臂，“你放任伤口流血，会倒下的。”

    “哥哥，再见了。”

    罗宾忽然走到了亚伦身后，抬起双手抱住了他宽厚的背部，转身走进了屋子。

    “走吧，去医院。”

    亚伦嗓子干哑的说道，和哈米德一起，走出了院子。

    这么长的时间，他早就把罗宾当成了自己妹妹，但因为她的使命，却也早就做好了和她分别的准备。

    亚伦不想成为海贼，过着被人追杀，在危险的大海上漂泊的生活，也无法舍弃至今所拥有的一切。

    受伤了的他，需要接受医生的治疗，而大海上没有医生。

    罗宾要离开，自己并无法跟着她离开。

    那么就从此分别吧……

    亚伦头也不回的离开了家，在哈米德的搀扶下，前往了附近的医院。

    “亚伦哥哥，谢谢你收留了我四年。”

    罗宾站在房门处，看到他消失在院门外，立刻回到了房间，将自己的衣服收拾起来撞进了背包。

    而后她又去亚伦房间拿了一张海图，拿走了两把小刀，翻找出了十几万贝利，装进了口袋。

    最后她去厨房拿了些食物，放在背包里后，离开了屋子。

    “如果可以的话，真想一辈子住在这里啊。”

    罗宾看着身后漂亮的花园别墅，露出了不舍的神情，驻足几秒后，神色变得坚定，转过身去，背着行囊离开了此处。

