    左云平苦着脸道：“殿下，冤枉啊，下官完全没有啊！”

    白墨羽撅着嘴巴哼道：“你是这里的头头，没有你允许，谁敢让我进来？”

    “啊这……”这话竟然让他无从反驳，左云平暗暗瞪了眼周有声，后者摸了摸鼻头，默默地往后退了几步。

    是谁放她进来的已经不重要了，楚修白也没有再去追问，凤眸扫了眼那边的棺材，转眼又说道：“尸检记录！”

    孙仵作闻言，慌忙从自己的小跟班那里拿过了记录的本子，垂首递将了上去。

    看过之后，楚修白只说了两个字：“彻查！”

    “是！”左云平急忙应道，这件事有殿下亲口谕令，让他内心惶恐。

    白墨羽从椅子上跳下来，跑到楚修白身边，想要把那份记录拿过来，谁知刚一伸手就被他大掌一把握住，沉着脸教训道：“你还想干嘛？”

    “我就看一眼，我看他写的对不对！”白墨羽嘟了嘟嘴跟他撒娇道。

    楚修白没有说话，将本子还给了孙仵作，拉着她的手顺势转身道：“回家！”

    “啊？可是……”白墨羽话没说完，被他拽得脚下一个踉跄，真正身不由己地跟着他往前走去。

    她肩头上，那只鹞鹰也被唬了一跳，惊得飞起来冲着楚修白“啊啊”地叫，结果被其一掌劲风扫飞了出去，“啪”地拍在了墙上，半天没爬起来。

    白墨羽“哎呀”了一声，朝鹞鹰喊道：“小白白别闹，你乖一点，一会儿自己跟过来啊！”

    小白白？楚修白冷冷地睨了眼那只鹞鹰。对上他警告的眸子，鹞鹰委屈地“啊”地一声，晃晃悠悠地从地上站了起来。

    被丢上马车，白墨羽还不死心，拉着他说道：“殿下，这件事有猫腻，而且你得赶紧派人去潘府，不然那个潘夫人也危险了。殿下……”

    她拖着长音，轻轻晃着楚修白胳膊。

    男人始终沉着脸，此时被她晃得眼晕，方才掀了凤眸看她，说道：“凌少煌已经去了！”

    “啊，那就好！”小丫头满意地停下了摇他，嘿嘿笑着，小脑袋就要往其怀里钻。

    只是没让她钻进去，手掌就抵在了她脑顶上。

    白墨羽懊恼地挣脱了他，抬头看去，楚修白凤眸沉沉，喝问道：“你是怎么知道潘春辉会出事的？”

    小丫头眼珠转了转，还算老实道：“又雪跟我说姜鹏死了，我一想就知道这件事肯定有古怪，所以就想找那个押送姜鹏的人问问情况，然后到了潘府之后才发现出事了的！”

    “当真？”实在怪不得楚修白怀疑，这丫头太不让人放心。她表面上从来一副天真无邪的模样，可说出来的话有几分真假，有时候连楚修白都会被骗过去。

    “当然！”白墨羽清澈的眸子里没有一丝犹豫。

    话说完，她将下巴往楚修白手臂上一搁，嘿嘿笑着说道：“殿下，这件事情……”

    “这件事情你不许再过问，否则家法伺候！”楚修白不等她说完便打断道。

    白墨羽皱了皱眉，正色道：“可是这里头可能会牵扯到无辜的人啊！”

    就比方说千手门！当然这话她没敢说出口。知道楚修白对石恩没好感，连带着对千手门也不会怎么喜欢。

    楚修白面容一肃，看向她语气低沉道：“你觉得本王会偏袒谁？”

    又生气了！他一生气，白墨羽心里多少就有点发憷。

    小丫头抿了抿唇，乖乖说道：“没有，殿下最公正了！那……”

    “再多说一个字，让你试试这个！”楚修白说着，举起了手掌。

    白墨羽蓦地想起那天他拍在自己屁股上的那一下，莫名地皮肉紧了紧，咬住了下唇。

    见她终于老实，楚修白才又说道：“还有，那只鹞鹰不许养！”

    “为什么？”白墨羽有些急了，她的确是想养那只鹞鹰，看她连名字都取好了就知道。

    楚修白语气不容抗拒道：“太凶了，会伤到你！”

    “它不会的！它可乖了！你就让我留下它吧！”小丫头又开始晃他的胳膊，像是完全不担心他是否会真的生气！

    而事实上，她就是吃准了自己就算是真的生气也不会拿她怎样的心理！

    楚修白拳头紧了紧，又松开，隐忍的表情落入小丫头眼里，让她觉得刺激又好笑。

    过了好一会儿，他才似乎说服自己，无奈舒了口气，道：“本王只给它一次机会！”

    这话的言外之意，白墨羽相当清楚，她用力地点点头，乌溜溜的眼睛不怀好意地盯了会儿男人因为生气而紧抿的唇角。随后趁他不注意，一个欺身上去，在他唇边“吧唧”亲了一口。

    这一口虽没怎么用力，声音却十分响亮，肉眼可见的，男人的耳朵红了起来。

    上次小丫头主动亲他，是因为喝了酒，不清醒，可以原谅，但这次……楚修白凤眸看过来，白墨羽调皮地缩了缩脖子，冲他嘿嘿一笑，挤出了两个小梨涡。

    楚修白莫名地心头一阵躁动，他喉结不自觉地滚了滚，目光由那双大眼睛慢慢聚焦到了那张罪魁祸首的小嘴巴上。

    意识到他表情不对，白墨羽笑容僵了下，心里不安起来。

    楚修白看得出来她是紧张了，怕吓着她，所以硬生生地将接下来想要做的事又给压了下去。

    白墨羽见他极力隐忍地转过了头，闭了闭眼睛，好一会儿才沙哑着嗓音说道：“下次不许再这样！注意分寸！”

    “哦！”白墨羽垂着小脑袋应了声，一想到楚修白那种要将她吃掉的眼神，她既期待又害怕！

    因此听他这么说，白墨羽竟暗自庆幸躲过了一劫。

    所有人都觉得，楚修白把人带回去定然会狠狠教训一顿，至少也要训斥一下子。可他们万万没想到，白墨羽非但没挨训，还被安抚了几句。

    回到绛雪轩，又夏又雪更是拉着她嘘寒问暖，就好像她离开了好久一样。

    那只鹞鹰也被她直接带进了屋里，听话地任由两个丫鬟抚摸，还被顺带着喂了好多吃的，好不惬意！

