
　　眼前出现的是一只大约八九米高的奇特蜘蛛。

　　这只蜘蛛眼神凶猛，散发着莹绿色的光芒，它看了一眼众人，遂即一步一步的彻底走出紫黑色光芒。

　　当它每一脚落在地上时，大地都会为之轻微的颤抖着。

　　“怪……怪物！”

　　有人惊恐的大喊。

　　“该死，这些糟糕的政治家们，非要我们打开这个次元口，结果是这种东西，我就知道……我就知道，他妈的！”

　　还有些人不断地在谩骂着。

　　可他们话还没说完，这只怪物蜘蛛便从身后吐出一股蛛丝来，顺江将那些人捆绑了起来。

　　这只怪物蜘蛛的能力并不光是体型硕大，能吐蛛丝这么简单。

　　这些蛛丝似乎与它有着某种联系一般，即便是吐出去了，也能操控着方向。

　　楚天退到一旁，看着这只巨大的蜘蛛用蛛丝将一个士兵硬生生的勒死。

　　他心神微微一凝，“不知道这只蜘蛛的战斗力如何……”

　　说着，楚天便发动水属性能力。

　　实验室内，所有的液体瞬间凝聚在一起，形成了一个大约两立方米左右的水球。

　　楚天用手轻轻一推。

　　水球犹如闪电一般迅速的朝着蜘蛛的身体上轰了过去。

　　轰隆！

　　水球与蜘蛛撞击。

　　迸发出剧烈的声响来。

　　而那些水球随之便再次发生了一阵爆炸。

　　这些水球的液体本身就是实验室的化学品，刚才楚天虽然将其凝聚成了一团，可却小心翼翼的控制着，尽量不让其爆炸。

　　等到水球轰到蜘蛛身上时，其中所蕴含的爆炸物顷刻间发出耀眼的火光。

　　蜘蛛痛苦的嚎叫了一声，转而满脸愤怒的望着楚天。

　　在它身上，流出绿色的血液来。

　　显然，楚天对它的攻击还是奏效的。

　　其实在《迷雾》电影结尾里，迷雾散去，军方出现时，就意味着军方已经解决了这些怪物，堵住了异次元口。

　　这说明，即便是军方的普通军火武器，对于这些怪物也是能造成巨大杀伤力的。

　　楚天凝聚出了一个水球来，将水球变成一枚枚细小的雨针，遂即猛然发动。

　　顿时，这些雨针犹如暴雨一般，顷刻而下。

　　蜘蛛在雨针里不断地惨嚎着，没一会儿便了无生机，重重的倒下。

　　“叮！您击杀了怪物（中级），获得100积分点，任务完成度：1/10！”

　　100积分点！

　　奖励还算丰厚。

　　虽然比起《驱魔道长》里的僵尸奖励要差上不少。

　　但最大的好处是，不用像《驱魔道长》那样还要将其他人感染成僵尸再杀死。

　　这样省了不少麻烦事儿。

　　楚天看了一眼那些人。

　　这些人仍然满脸惊恐，似乎还未从之前的恐惧中挣脱出来。

　　他淡淡道：“我现在要进入这个异次元口里，等我进去以后，你们便把这台机器毁掉，防止其他的怪物出现，如若不然，缅因州将会遭受大难！”

　　其中一个戴着眼镜的科学家艰难的站起身来，他咳出了几口鲜血来，面色有些苍白：“你能告诉我，你到底是什么人，你怎么知道这一切的？”

　　楚天笑道：“我是来拯救你们的。”

　　说罢，便带着夜魔，一步踏入那紫黑色的光芒中。

　　当楚天消失以后。

　　全场陷入了一片寂静。

　　过了不知多久。

　　“他到底是什么人？恶魔？天使？他要拯救我们，为什么还要杀了布德上校？”

　　有人忍不住问道。

　　那戴着眼镜的科学家叹了口气道：“或许我们不应该制作出这种机器来，打开一个我们从未知道的世界的异次元大门……”

　　“虽然我不知道他为什么会进去，可我知道，他是一个勇士，是用自己的身体去换回我们的和平！”

　　“大家一起把这台机器毁掉吧。”

　　众人起初对于楚天的所作所为，表示无比的愤怒，可得知楚天这一切都是为了减小损失，只身一人前往异次元时，不少人的脸色瞬间变了。

　　众人用一枚微型炸弹将这台机器彻底的摧毁后，便离开了这座地下试验室内。

　　其实楚天压根儿就没想着要救他们这些米国人，他更不会想到这些米国人竟然对自己感恩戴德。

　　他所做的一切，就是为了让那些针对自己的轮回者们死都不知道怎么死。

　　楚天现在已经让人将制造出迷雾的机器摧毁了，也就是说不会再有任何怪物出现在缅因州内。

　　而那些人，将会因为无法完成任务而死亡！

　　楚天一想起那些人临死之前的表情，就觉得一定很精彩！

　　现在的楚天，正身处一片迷雾内，四周阴森森的，让人感到无比的可怕。

　　而在楚天的周围，还传出一阵阵响亮的呼吸声。

　　“这里看都看不见，情况有些不太妙啊……”

　　楚天一脸凝重的看向一旁的夜魔：“你能感知到周围有什么动静吗？”

　　《我是传奇》中的夜魔，不完全是依靠着眼睛去判断，它们的感官也比常人强大数倍。

　　夜魔低吼了一声，表示可以。

　　楚天微微点头，“若是有危险，你告知我一声。”

　　话音刚落。

　　就听见周围一阵嗡嗡的翅膀煽动的声音。

　　楚天神情凝重，还未等他做出任何反应时，就有十几只成人巴掌那么大的昆虫朝着他飞了过来。

　　而夜魔直接扑在了楚天的面前，帮着楚天抵挡着这些昆虫的进攻。

　　当昆虫与楚天只有咫尺距离那么近时，他看到这些昆虫有着锋利的獠牙，眼睛也是一片幽红。

　　那些锋利的獠牙朝着夜魔脊背上狠狠地扎下。

　　然而，以夜魔惊人的防御力，这些对他而言不痛不痒。

　　楚天凝聚出数枚银针，飞刺向昆虫，将它们的脑袋一一斩下！

　　“叮！您击杀了怪物（微型），获得10积分点，任务完成度：2/10！”

　　“叮！您击杀了怪物（微型），获得10积分点，任务完成度：3/10！”

　　“叮！您击杀了……”

　　“……”

　　“叮！您击杀了怪物（微型），获得10积分点，任务完成度：15/10！”

　　“叮！任务已完成，您可以选择立刻回归无限空间，也可以选择继续留下赚取更高级的评价！”

　　击杀一只昆虫，只有10积分点，楚天不禁有些失望。

　　“才10积分点啊……”

　　楚天撇撇嘴，“这无限空间还真够抠门的，最起码得给50个积分点啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三十四章 异世界免费阅读。https://xs.23sk.com 