    周坤水一时间不知道该怎么回答。

    众人见状，纷纷起哄。

    “坤水，愣着干嘛，输不起啊？”

    “你老婆莲花今晚上要跟着入洞房了，你可别反悔，大家伙都是见证人。”

    周坤水压力倍增，冷汗直冒，他有点尴尬的看了雷莲花一眼，最后低下了头，根本就不敢看王小帅。

    王小帅知道周坤水输不起，也懒得难为他。

    今天是他和赵小雅大喜的日子，不想因为这事扫兴。

    “坤水，算了吧，小爷不想为这事影响心情。”

    王小帅上前环视众人，说道：“今天是我大喜的日子，你们能来就是给我面子了。”

    “大家伙，咱们准备吃饭吧！”

    “刚才是坤水跟大家伙开的玩笑，不作数的，我放弃。”

    有人立马提出反对意见，说道：“小帅，那可不行，这不符合咱们万民村的规矩。”

    “婚礼现场打赌的海里去了，既然提出来，输了就得认账。”

    “这事你一个人说了不算，这坏了规矩，以后闹洞房还有什么意思，大家说说，是不是这个理？”

    “没错，你放弃就是看不起人家莲花，觉得她不配进你的洞房！”又有人站了出来。

    接着那人看向周坤水，说道：“坤水，你倒是说句话啊，你在这事上到底怎么想的？如果你输不起，就赶紧滚蛋，以后别在村里吹牛你多厉害。”

    “赌博是你提出来的，你输了就得认，要是人家小帅输了，你会放过他？”

    “这事咱们村的人都知道了，你看着办，如果你不同意，我就让兄弟们把莲花送进小帅的洞房，那你也没话说。”

    “是个爷们儿的，就得输得起！”

    “对，要是输不起，刚才还喊那么大声？”

    有人开了后很快就有人接上了，接二连三的嘲讽周坤水。

    王小帅则是旁观看热闹，李玉芬心地善良，有点不忍心，拉了下王小帅的袖子，说道：“小帅，周坤水舍不得老婆，干脆让他出双份红包抵了吧？”

    周坤水听到这话，立马抬头看向了王小帅。

    但旁人可不会同意。

    “玉芬，这可不行，大家伙只想看小帅带莲花入洞房，你让坤水准备双份红包算什么意思？”

    雷莲花见周坤水那么狼狈，也拿不定主意了。

    毕竟怎么说都不对，只能看周坤水怎么决定了。

    周坤水扫了一眼刚才起哄的青年，才看向王小帅，说道：“小帅，你尽管放心，我周坤水是舍不得莲花，但愿赌服输。”

    “我老婆莲花，你想怎么样就怎么样吧！”

    王小帅还没来得及回话，又有人提出了意见，说道：“坤水，你这话怎么说的？”

    “不是人家小帅想怎么样就怎么样，他今天必须要带莲花入洞房，睡了你老婆，这是刚才就说好的。”

    “他要是输了，你就必须睡了小雅，大家伙们说说，是不是这样？”

    王小帅也明白了，这些人不会轻易罢休。

    周坤水现在特后悔，刚才那些为他助威的人，摆明了就是想要看他笑话，今天不把莲花送给王小帅睡一晚上，这事没完。

    他要是说话不算话，村里人得拿这事笑话他一辈子。

    无奈之下，周坤水满脸愧疚的走到雷莲花跟前，老脸红的发烫，扬起手给了自己两耳光，惭愧的说道：“老婆，是我对不起你。”

    “今天只能委屈你，陪小帅一晚上了。”

    啪！”

    雷莲花美眸飞出几滴泪花，甩了周坤水一巴掌。

    “你就是个混蛋，老娘告诉你，你以后再敢扯淡，日子就别过了！”

    王小帅见雷莲花情绪有点激动，劝慰道：“莲花姐，这就是个玩笑而已，当不得真。”

    他也看不起周坤水这幅样子，可他尊重雷莲花，雷莲花和周坤水的感情很深，这值得人尊重。

    事情到了这一步，不会因为王小帅的选择而改变。

    在场的人，除了王小帅一家和周坤水一家人，众人一致坚持今晚雷莲花跟着进洞房，不然，绝肯定不会放过他们。

    一时间，两人骑虎难下。

    周坤水知道不来真的，事情没法结，只能让雷莲花晚上跟着入洞房了，就算是做个样子也得应下来。

    王小帅看向赵小雅她们，她们的反应让王小帅心中一阵感动。

    “小帅哥哥，有啥好介意的，咱们都赢了！”赵小雅笑道。

    她说完这话，目光若有若无的瞟了一眼周坤水。

    还想占我便宜，现在好了吧，碰到我小帅哥哥，还得把你老婆贡献出来，看我小帅哥哥怎么收拾你老婆！

    赵小雅她们对王小帅的爱，早就超脱了一般的范畴。

    她们把王小帅喜欢美女这回事，当成了一种爱好，哪个女人惹上了王小帅，就自己做好承担责任的准备。

    王小帅见众女都支持他，就没有客气。

    众人簇拥着王小帅和雷莲花进了洞房，围在了窗户边上。

    他们还故意把周坤水推到了窗户，让他看清楚。

    这事儿搁谁头上都憋屈！

    看热闹不嫌事大的众人，更是怂恿进屋的两人，他们见两人半天没动静，都有点不乐意了。

    两人是真不好意思。

    王小帅不是太在乎脸面，可当着全村人的面做这事，还是有点放不开，雷莲花就更别提了。

    众人纷纷起哄，让雷莲花先脱衣服。

    雷莲花俏脸一红，看到窗户前的周坤水，气的破口大骂。

    “周坤水，你……你说，老娘现在该怎么办？”

    周坤水老脸红的发烫，根本不敢吭声，围观的众人毫无顾忌的提意见。

    “莲花，当然是立马脱了！别在那里显摆了，能跟王小帅好上，这机会多难得！”

    “是啊，你就别墨迹了，赶紧的吧，今天你要不脱，这婚礼还怎么继续下去？再说了，这是你老公先提出来的赌约，你也认了不是吗？”

    “赶紧的，我们也想长长见识？”

    “就是，正好让人家新郎官对比一下，你和人家小雅有没有区别？”

    ……

    王小帅见这些人说话越来越放肆，还把赵小雅牵扯上了，赶忙走到了窗户前。

    “各位，我们开始行了吧？”

    王小帅知道这群人不达目的是不会罢休的，赶忙说道：“我有个小要求，事情做归做，一下就算完事可以吧？”

    “不行，那多没意思，你平时怎么跟玉芬和小雅她们做的，你就咋做！”

    “必须要这样，输了就得认，咱们万民村的人说话可不能不作数，要是你看不起人家莲花，就直说吧，不勉强你这新郎官。”

    王小帅赶忙解释道：“我怎么可能会嫌弃莲花姐呢？”

    “大家都是邻里邻居的，让她当大家伙的面做了这事，以后还怎么做人啊，让我们进到被窝里去行吧？”

