一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川扛着旺财，很快就追上前面的云乞幽。他什么也没说，就这么与她并肩疾驰飞行。

    他能理解云乞幽的心情。

    如果是自己的师父仙逝，自己估计发疯。

    可是云乞幽现在忽然平静的赶路，这让叶小川有种不太好的预感。

    痛苦的情绪绝对不能压抑，得释放，现在云乞幽就是在压抑内心的悲伤。二人都是修真高手，全力飞行的速度自然是极快的，只见一青一白两道奇光，从夜空中如两道流星一般一闪而逝，一个时辰飞千里都不在话下，比起当初宁香若七天内从极北之地的九玄仙境，赶回到了苍

    云山，速度还要快一些。

    叶小川估计，照这个速度，天亮的时候就能进入剑南东道，明天黄昏前应该能飞回苍云。

    累是累了点，现在也没法子，叶小川只能硬着头皮跟着云乞幽。

    何况，他现在也非常想赶回去。

    周无那混蛋说自己的老酒鬼师父也被人下了三分三奇毒，不知道有没有伤了根基，如果师父伤了一根头发，他会将下毒者千刀万剐，凌迟处死！

    今天是腊月二十九，明天就是大年夜，寒冬腊月的季节，在岭南不冷，可是他们已经出了岭南范围两三千里，渐渐的靠近剑南东道，这气温就开始慢慢的下降了。

    天亮时，脚下的地面上已经是白雪皑皑。

    叶小川已经做好一口气从岭南飞到苍云山的心理准备，结果天亮的时候，云乞幽忽然不飞了，落在了一座千余丈高的山峰上，站在峰顶，看着初生的朝阳。

    叶小川落在她的身边，什么也没说，只是轻轻的拉住了她的手。

    云乞幽的手很僵硬，也很冰冷，在叶小川紧紧握住片刻之后，她的手掌这才渐渐的软化下来。

    叶小川轻轻的道：“乞幽，我们现在距离苍云山最多还有六七千里，加紧赶路，今晚应该能赶回去，只是，你要不要给宁师姐发一封纸鹤，询问一下静水师伯之事。”云乞幽缓缓的道：“自从到了天涯海角，我给大师姐发去了好多封纸鹤，可是一封回信也没收到，开始我以为是路途遥远，纸鹤飞不到苍云，现在我明白了，大师姐不知道该怎么对我说，所以她没有给我回

    信。一年前在九玄仙境，大师姐匆匆回去，我就感觉到了有点不对劲，原来师父她老人家在那个时候……在那个时候就过世了，师姐为什么要隐瞒我？为什么！”

    叶小川轻轻的咳嗽了一声，道：“这事儿不能怪宁师姐，怪我。”

    “什么？”

    云乞幽猛然转头，用一种令叶小川胆寒的眼神盯着他。

    云乞幽慢慢的松开了叶小川的手，一字一句的道：“你早就知道此事了？”

    叶小川不敢看云乞幽的眼睛，这个时候他觉得自己该坦白了，当初是自己恳求宁香若不要将此事告诉云乞幽的，这个黑锅不能让宁师姐给自己背。

    道：“是，静水师伯羽化仙逝的消息，是我最先接到的，一般人无法将纸鹤传递到九玄仙境，是我师父发给我的，我告诉宁师姐的，当初也是我恳求宁师姐暂时不要把此事告知与你。”

    云乞幽呆住了，身子晃动了几下。

    眼前的这个男子，是她这辈子最重要也最信任的男子，没想到，自己一心所系之人，竟然欺骗自己！

    如果是其他事情，自己或许可以原谅他。

    可是，死去的是养育自己，传艺自己的师父啊。

    一天之中连续受到两次打击，这几乎让云乞幽接近崩溃。

    眼泪无声的划过了她苍白忧伤的脸颊。

    她慢慢的说出了这三个字：“为什么！”

    叶小川道：“我有我的理由，你能别问了吗。”

    云乞幽语气沙哑的道：“我要知道。”

    叶小川苦笑，依旧不敢去看云乞幽的眼睛，背着手在峰顶踱步。

    道：“当初在九玄仙境里，冥海之行即将开始，如果将静水师伯羽化仙逝的噩耗告诉你，你一定会立刻返回中土，冥海之行也就因此中止。”

    云乞幽大怒，道：“难道为了玄霜神剑，你就能隐瞒我此事吗？就算这一次中断，以后我还是有机会去的！”

    叶小川无力的摇头，道：“只怕以后就没机会了。”

    云乞幽的身子忽然再一次的抖动了一下，道：“为什么？”

    叶小川道：“你别问了行不行，有些事情，暂时我还不能告诉你。乞幽，你要怪就怪我一个人，一切都是我错，和宁师姐并无关系。”

    云乞幽缓缓的道：“为什么？”

    叶小川这一次终于转头，看向云乞幽，看着云乞幽此刻泪流满面的样子，叶小川心中宛如刀割。

    他就知道会有这么一天，没想到这一天终究还是来临了，他心痛之余，似乎还有一点如释重负的感觉。

    这段时间以来，叶小川背负的包袱，太重太重了。

    云乞幽对所有事情都一无所知，反而是最轻松的。所有的担子一个人抗了下来。

    他不能对眼前的这个女子说：你和你母亲一样，都是七窍玲珑心，都是孤星逐日命。

    他宁愿自己默默的承受这一切，也不想看到云乞幽痛苦绝望。

    这个时候，云乞幽刚刚知道自己师父过世的消息，如果此刻再告诉她关于七窍玲珑心的事儿，他真的不确定云乞幽能不能承受的住。

    他凝视着云乞幽冰冷的眼神，尽量让自己的声音平静柔和。

    道：“你相信我，我所做的一切，都是有我的理由的，等时机成熟我会向你全盘托出。乞幽，你会相信我吗。”

    四目交融，彼此无言，只有峰顶的寒风在耳边呼呼的响着，似乎连旺财都感觉到起伏不对，躲在叶小川的怀中不敢露头。

    许久之后，云乞幽慢慢的闭上了，但泪水却还在不断的顺着眼角，滑过她的脸颊，然后被寒风垂落。

    “我相信你，我知道你绝对不会害我，我希望你不要让我等的太久。”

    叶小川伸手，拥抱住了云乞幽。

    云乞幽在被拥抱入怀的那一刻，再也压制不住，趴在叶小川的肩头大哭起来。叶小川轻轻的拍着她的后背，轻轻的道：“哭吧，哭吧，哭出来就没事了。”