一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    流云仙子的道行，明显要高于秦明月，这与她身兼道、魔、佛、鬼四家真法与很大关系，可是在法宝上，流云仙子手中的那柄百炼精钢的软剑，在灵力上，比起秦明月手

    中的那根混元棍，就差了一个等级了。

    一个是灵器，一个是神器。

    混元棍乃是人间七十二洞府之一的混元洞府的有名法宝，与广元洞府传承的山河扇，琅嬛仙洞传承的丹书铁券，称之为散修三怪宝。之所以称之为怪宝，就是因为这三件法宝的样式比起常见的兵器法宝显得很怪异，一个是一根三尺长的乌青短棍，一个是一把扇子，最后一个更离谱，是一卷精铁打造的

    丹书。

    百多年前，在缥缈峰一战的前夕，混元洞府上下七十二人被杀，只有十几个当时在人间历练的弟子，才免遭毒手。

    这桩无头公案发生没几天，魔教大军就越过了玉门关，围攻缥缈阁，所以这笔血债，被正道自然而然的扣在了魔教的大脑袋上。

    此刻秦明月为了抵挡流云仙子施展的般若掌，情急之下拿出了混元棍，这一下所有人瞬间都明白了，恐怕当年混元洞府血案，不是魔教所为，而是秦明月干的吧。

    流云仙子并没有因为法宝略差一些就有任何的退缩畏惧，稳住身子之后，人随剑走，软剑仿佛变成了一道毒蛇，唰唰唰的连续朝着秦明月攻击的十几剑。

    秦明月右手倒持混元棍，快速的格挡，一时间二人在天空上战的难分难解。

    静玄师太看着飞过来的顾盼儿，没错，是自己一手养大的顾盼儿。

    道：“盼儿！你没受伤吧？”

    顾盼儿眼泪忍不住就开始流了下来，道：“师父，弟子还以为永远也见不到师父您老家人了。”

    说完就扑进了静玄师太的怀中。

    静玄师太还是不放心，千面门易容术千变万化，万一眼前的盼儿也是假的呢？所以，她假意拥着顾盼儿，手指却在顾盼儿的颈后的风池风府穴道上捏了几下。

    相比于这对师徒二人老泪纵横的见面场面，云乞幽与宁香若就比较含蓄了。宁香若根本就不必试探云乞幽到底是不是真的，单单从云乞幽此刻拎着的斩尘神剑上散发出来的耀眼白光就可以确定眼前的这位就是如假包换、假一赔十的小师妹云乞幽

    ，斩尘是血炼法宝，当世除了云乞幽就没人能催动此剑。

    宁香若见云乞幽除了消瘦了一些，身上并无伤痕，修为似乎也没有什么损失，立刻就放下心来。

    “师姐，你怎么也来了，你不是和小川他们在南疆吗？”云乞幽虽然被关在地牢里，但对南疆叶小川的情况，还是知晓许多的，主要是因为秦明月有事没事就下地牢里炫耀她的战果，当然，现在看来，秦明月针对南疆谋划的所

    有阴谋，都已经被叶小川轻易化解了。

    宁香若道：“我这一次回中土，就是不放心你，你安然无恙真的是太好了。”

    云乞幽没有询问宁香若关于叶小川的事儿，现在不是说这些的时候，眼下给师父报仇才是当务之急。

    她道：“师姐，秦明月与千面门有极大的关系，如今湘西四大家族的赶尸匠，都已经被秦明月所收拢，就在这座岛上。”

    宁香若俏脸立刻就阴沉了下来，道：“放心师妹，这些妖人今天一个也跑不了。”这个时候，脚下云梦岛上的人越来越多，原本只有千儿八百人，几乎都是皇家修士，在秦明月与流云仙子开打之后，岛屿的几处隐蔽地方，打开了几道石门，连日来一直

    隐藏在岛下洞窟里的那数千赶尸一脉的弟子，都快速的从各个石门洞穴里钻了出来。

    已经有十几个长老，从岛上御空飞起，看样子来者不善。

    流云仙子打秦明月不惧，可是双拳难敌四手，好汉架不住人多啊。

    她一边以软剑法宝进攻秦明月，一边大声的对着那些正道弟子，叫道：“你们都愣着干什么？等着吃饭吗？上啊！”

    欧阳采玉第一个反应过来，她挥舞着手中的蓝绫法宝，叫道：“杀啊！”近万正道弟子，在欧阳采玉的带头之下，从高空之上迅速的俯冲而下。醉道人想拦都拦不住。静玄师太没有出手阻拦的意思，在她看来，不论是千面门，还是赶尸一脉，

    都是苍云门的敌人，对待敌人，就不能有任何心慈手软。混战一触即发，无数法宝与豪光你来我往，激射如流星一般，巨大且混乱的真元灵力来回激荡，云梦岛周围方圆数十里都开始狂风大作，原本平静的湖面，在狂风之下，

    翻起了一波高过一波的巨浪，不比深海中巨浪威势弱多少。百花盛开，绿绿葱葱的云梦岛，在修真者强大的剑气与灵力席卷之下，片刻间就满目疮痍，那些美丽的花朵，珍贵的茶树，高高的君竹，不是被连根拔起，就是被剑气扫

    的拦腰折断。

    当然，还有人。双方的人数差不多，正道各派弟子人数在八千左右。岛屿上皇家修真院与湘西四大家族的赶尸匠，数量也在八千左右，尤其是那些赶尸匠，都没有亲自动手，每个人都操

    控着不少傀儡僵尸，挡在最前面，其中还有很多高级别的僵尸，一时间双方陷入了混战之中，打的是难分难解。云乞幽与宁香若也出手了，两个人自然不会去和那些修为只有御空或者元神境界的弟子厮杀，她们都清楚，千面门控制的只是赶尸一族的高层，所以她们专门找那些修为

    达到灵寂境界，叫喊着大家杀出去的那些长老动手，他们才有可能是真正的敌人。她们二人修为高强，手中的法宝不论是紫阳还是斩尘，都是灵气超强的血炼法宝，所修的又是三界之中攻击力最强的剑道，想要挡住她们两姐妹，至少需要四五个灵寂境

    界的长老才行。云乞幽一招神剑八式中的万剑式，控制着数千柄气剑冲击而下，结果大部分的气剑都被傀儡僵尸阻挡，而且周围还有许多正道弟子，神剑八式容易误伤他们，所以云乞幽便手持斩尘神剑，荡开了射来的数十件法宝之后，出现在了一个灵寂修为面目黧黑的赶尸匠长老的面前。