    那二人扬长而去。

    偌大的美容院候客厅中，我就像个被人当众侮辱了的失败者。

    见惯了贵宾的服务人员，也朝我投来复杂、甚至带了些同情的目光。

    这种眼神我太熟悉了。

    一年多前的我，比现在惨得多。

    所以现在的我却异常淡然，丝毫没有因为尊严受辱而想要钻进地缝中去。

    虽然我讨厌那肥头大耳、恃强凌弱的家伙，但他的出现，却及时地提醒了我。

    天外有天，人外有人，我现在还能好好活着，不过是因为手中还有底牌，这张底牌一旦消失，我的下场比谁都要惨。

    意识到这个事实，我后背蓦地惊出了一层冷汗。

    我走出华丽的美容院，在门外蹲下来，抽起了烟。

    可刚抽到第二根，身后忽然被人猛然一推。

    转身望去，果然是王有容。

    此时她头上还包着贵妇毛巾、身上也穿着美容院真丝睡衣，只是面上梨花带雨，像是受了什么天大的委屈。

    “程磊，我就做个美容的功夫，你怎么能做出这么丢人的事？”

    我将手中的烟掐灭，起身问道：“怎么了？”

    “怎么了？”王有容眼里怒意委屈夹杂，吼道：“你刚才在外面被人教训，你知道别人是怎么看我吗？”

    她的怒吼令我摸不着头脑。

    没错，我是跟人发生了冲突，算是被“教训”了一番。

    但这跟她有什么关系？

    “你丢人的事美容院都传开了！我去看仪器，就听到其他人取笑你被别人教训、连个屁都不敢放，她们是白富美，我也不差啊！怎么就摊上了你这样的老公？”

    因为愤怒，她难以自已，将心里话都说了出来。

    对我而言，就像是当头棒喝！

    过去的一段日子，因为她出于各种原因而表现出的温柔体贴，我全盘接纳，并偶尔会纠结是不是应该原谅她那一次的错误。

    可现在她的模样，让我彻底清醒了。

    只有在我大事小事都风光的时候，她才会表现出她所谓的“懂事”、“体贴”。

    一旦出现任何她认为埋没颜面的事，即使我给了她衣食无度的奢华、无微不至的照顾、甚至接受了她扣在我头顶上的绿帽子，她也分毫不会满意！

    说到底，我不过是一个她炫耀自己的工具。

    而我这个工具一旦出现任何差池，就会让她感到不满而勃然大怒！

    我思考的空档，王有容依旧没有停止喋喋不休的抱怨和咒骂。

    要面子的是她，现在在高档美容院前闹事的也是她，双标到如此程度，更让我想起受尽了苦难、甚至将性命托付于我的叶青青！

    “程磊！”王有容的声音再度清晰传来：“你有没有听我说话！”

    “听到了。”我对她微微一笑道：“老婆，别生气了，来美容院是为了变美，生气对身体不好，我刚才不回击也不是怕什么，主要是不想把事闹大，毕竟你还在里面做美容呢，多一事不如少一事。”

    “你这是狡辩。”她大概也骂累了，抹去了脸上的泪水朝美容厅内走去。

    而我，在看到她的背影消失后，拨通了王荣海的电话。

    “喂，说。”他依旧是那副爱答不理的样子。

    我听起来却很是亲切。

    因为我确信自己需要他做的事，他一定能给我一个满意的答复。

    “查下我的通话记录。”

    “什么？”王荣海的声音不由自主提高道：“你自己跟谁打了电话自己不清楚？”

    “有一通电话被删掉了，我要你找回那个号码。”

    “你自己去营业厅查。”

    “你快。”

    “男人不能说快。”

    我蓦地一愣，从没想过看起来固执倔强的他也会开玩笑。

    “好，你帮我查，价钱你开，时间是今天凌晨一点左右，通话时间半分钟，号码主人身份也帮我查一下。”

    “嗯。”他立马就应了下来。

    “还有一件事，我马上发给你一个号码，查一下前天晚上七点左右这个号码跟什么人通过电话。”

    “嗯。”

    “需要多长时间？”

    “十分钟。”

    “好，我等你。”

    挂掉电话，我将王有容的电话号码发给了王荣海。

    我就是想知道，她是怎么得知前天晚上李雪帮我在民宿开了房的事情。

    虽然我可以直接问她，但她一定不会说实话。

    更何况刚才那个小插曲，使王有容心里觉得现在又可以骑在我头上使唤了。

    别人家的妻子对丈夫就算是没有百般体贴，也很少在公众场合这么不给面子。

    她却因为我一而再、再而三的包容，全然不顾我的尊严。

    这是爱吗？

    这是她口口声声说过的爱吗？

    我曾经想过，哪怕她只是因为占有欲或控制欲而不肯对我放手，我都可以睁一只眼闭一只眼。

    但屡次三番地羞辱我，我真得很难咽下这口气。

    到这个地步，我也没必要再给她留情面了。

    虽然说十分钟，但五分钟后，王荣海的电话就打了过来。

    “今天凌晨一点那通电话的号码，我马上发给你。”

    “嗯。”

    “但主人身份可能要让你失望了。”

    “怎么说？”

    “这个号码最初是无主身份，随后经过登记频繁过户，最终落在一个村民头上，不出意外，应该不是你要找的人。”

    不得不说，王荣海性子古怪，做事却令人信服。

    我只是说让他查号码，他却似乎能猜透我接下来要做什么，并将我没交代出的，一并告诉了我。

    所以他价格高就高点儿吧，物有所值。

    “嗯，没关系，另一个电话呢？”

    “前天晚上七点前后，你给的另一个电话拨打了三通电话，其中有一通正是打给你的。”

    “我知道，其余两通呢？”

    “其余两通一个是拨入的电话，一个是拨出的，都是同一个人，分别在你那通电话的前后。”

    “哦？”听王荣海这么说，我来了兴趣，同时心中也有了更清晰的猜测。

    “也就是说这个号码在接听了一个电话后，然后打给了我，接着又回拨给了之前的电话？”

    “没错，那个号码的主人我查到了，是一个男人，叫王恒。”

