    他并没有用灵魂力去查看，直接推开水冰儿的门走了进去。

    水冰儿穿着大红的服装，听到聂云推门进来后，顿时变得坐立不安起来。

    聂云刚走进去，千仞雪和朱竹清便跟了进来。

    千仞雪拍了聂云一下，挑衅道：“小子，你那天不是说要让我们见识到你的可怕么？请开始你的表演吧。”

    聂云心中丝毫不虚，并且还有些期待起来。

    “这里场地太小了，施展不开手脚，到我的房间去吧。”

    说着，他已经抱起了还盖着红盖头的水冰儿，朝着自己的房间走去。

    想起聂云房间内的那张大床，千仞雪眼睛一亮，拉着朱竹清就跟了上去。

    聂云让水冰儿坐了下来，温柔的揭开了头盖。

    此时的水冰儿，俏脸已经鲜艳欲滴。

    “冰儿，你今天好美。”聂云忍不住道。

    水冰儿的头更低了，心脏砰砰直跳，终于等到这一天了，她心中有期待，但更多的还是紧张。

    尽管她母亲和千仞雪朱竹清几人已经给她传授了很多经验，但到了这种时候，又怎么能不紧张呢。

    千仞雪和朱竹清进来后，迅速把门给关上。

    “春宵一刻值千金，你们两个就别再甜言蜜语了。”千仞雪连忙催促道。

    “额……你们真的不出去吗？”聂云问道。

    水冰儿毕竟没有过经验，千仞雪两人如果留在这里，他怕水冰儿会难堪。

    “冰儿妹妹，我们之前已经商量好了的，你不会想要我们出去吧。”千仞雪问道。

    水冰儿犹豫了一下道：“那你们就留下来吧。”

    千仞雪得意的道：“今晚你就别想逃了，我们非得让你求饶不可。”

    聂云嘿嘿一笑，并没有把千仞雪的威胁放在心上。

    “冰儿，你愿意为我生个猴子么？”聂云温柔问道。

    水冰儿娇羞的点了点头，“我愿意。”

    聂云伸手托起水冰儿的头，两人深情的对视着。

    “冰儿，我会爱你一生一世的。”

    “嗯。”水冰儿感觉无比的幸福。

    “我们开始吧。”聂云道。

    “等一下。”水冰儿突然说道，然后取出了一条洁白的手绢。

    “我妈妈说要用这个。”

    “好，没问题。”

    ……

    半个小时后，水冰儿已经有些疲惫。

    “这下应该没问题了。”聂云笑道。

    水冰儿红着脸道：“我一定会生个大胖小子的。”

    她把那手绢珍重的收了起来，这会是她一生最珍贵的纪念。

    千仞雪和朱竹清撇撇嘴，以前聂云担心她们会有身韵，最后关头都是小心翼翼的，她们从没有得到过水冰儿现在的这种待遇。

    聂云回头一看，发现千仞雪和朱竹清眼中都快要冒出火来了。

    这半小时对她们来说，可是一种煎熬。

    “冰儿妹妹，你先休息一下吧，等下还要接力呢。”千仞雪笑道。

    水冰儿红着脸点了点头，移动到了一旁，好奇的看着千仞雪。

    千仞雪看向聂云，“冰儿妹妹果然不错，才半小时就搞定你了。”

    聂云哭笑不得，他要不是看水冰儿累了，有些心疼，才不会这样呢。

    “来吧。”千仞雪拉着朱竹清一起走了过来。

    “慢着！”聂云伸手阻止道。

    “怎么，你怕了吗？”千仞雪笑道。

    聂云露出了不怀好意的笑容，“我先让你们看看我的秘密武器，我今晚要让你们绝望。”

    “什么秘密武器？”千仞雪疑惑道，随即美眸瞪大，狐疑道：“难道你买了那传说中的什么水？”

    “不行，真要是这样的话，你就是作弊，不算。”

    “我是那样的人么？”聂云嘿嘿笑道，随即召唤出了莲花分身。

    一个和聂云长得一模一样的分身顿时出现在千仞雪面前。

    莲花分身上并没有着装，一出现后，便笑看着眼前的千仞雪。

    “雪儿，惊不惊喜？意不意外？”分身笑道。

    千仞雪先是愣了一下，随即大衣一挥，把自己和朱竹清罩住，美眸充满杀意的看着眼前的两个聂云。

    “你们究竟哪一个才是聂云？聂云，要是被我知道哪个是你，你非死不可，竟然叫别人进来。”

    朱竹清和一边的水冰儿同样脸色大变起来。

    聂云笑脸一僵，知道误会大了。

    千仞雪看向了水冰儿道：“冰儿，你和他认识最早，他是不是有一个双胞胎兄弟？”

    水冰儿脸上的震惊难以平复下来，想了一下后，摇了摇头道：“在他六岁的时候我就认识他了，他并没有双胞胎兄弟，而且白雪阿姨也没说过啊。”

    聂云无奈，与分身同时开口，异口同声道：“雪儿，你们误会了，这两个都是我，你面前的这个是我的分身。”

    “分身？”千仞雪疑惑起来。

    “难道你有一个分身技能？但不对啊，我也没见你刚才使用魂技，而且分身技能形成的分身是没有意识的，只是能量体而已。”

    聂云也不多作解释，直接让分身变成了莲花武魂，回到了他的手上。

    “我可以分出一部分灵魂在我的莲花武魂上，形成莲花分身。并且莲花分身拥有莲花武魂的所有能力。”

    说着，他手中的莲花再次变成了分身，在分身的身上，三紫一黑四个魂环显现出来。

    千仞雪震惊的张大了嘴巴，“还真是……变态！”

    朱竹清和水冰儿也震惊不已，俏脸上万分精彩。

    千仞雪终于接受了这个事实，好奇的走到莲花分身前，这里摸摸，那里捏捏，仿佛一个好奇宝宝。

    “他真的和你是同一个灵魂？”千仞雪看向了聂云本尊。

    聂云点了点头道：“是的，这莲花武魂上有我一部分灵魂，我们的感觉是互通的。”

    千仞雪忽然邪笑一声，手中用力一捏。

    “嘶……”聂云本尊与分身同时倒吸一口冷气。

    “你想杀了我么？”他怒看着千仞雪。

    千仞雪笑道：“我就是想试试你们两个是不是同一个灵魂而已，现在已经确定了。而且你这个分身功能还挺齐全的。”

    说着，她满意的看着莲花分身。

    “竹清，这两个聂云你选哪个？”千仞雪回头对着朱竹清道，就仿佛在挑衣服一般。

    “啊。”朱竹清还处于震惊之中，此时听见千仞雪的问话，顿时回过神来。

    “快点啊，你刚才不是很难受了吗？”千仞雪催促道。

    “那随便一个吧。”朱竹清小声道。

    “那这个分身我就先试一下吧，他的本尊给你了。”千仞雪当即拉着聂云的分身走到一边。

    聂云本尊哭笑不得，朝着朱竹清招了招手，朱竹清听话的走了过来。

