
　　“虽然最终吾族必为人间主宰，但现在我们不一定是你们的对手”

　　红色鳞片的菱缓缓开口、那双和其余菱一样的竖瞳双目扫向萧沙和田紘身后因萧沙刚才把所有力量引导着贯入地下而没受影响、此刻已经整顿队伍掉头后撤出半里、距离此地三里多的寻宝者大军：“你们两个、包括他们都是这很多年来罕见的强者、有资格活着离开这里！”

　　“有资格……”

　　萧沙撇了撇冷笑：“呵呵，你们说这话的时候可曾想过你们的军队吃人肉的时候我们有什么感受？感觉打不过就让对手离开、你以为我们是什么？现在知道怕了？”

　　“怕这种情绪并不存在于吾族中，物种不同相互为食有什么不对？你们人族、妖族、魔族、难道就永远不吃肉？若以智慧高低和武力高低伦、你们人族在吾族眼中于你们看牛羊有何区别、纵有角力能抵抗一二、可最终这世界的主宰终归是吾族！”

　　看起来明明知道萧沙是在拖延时间的红色鳞片之菱似乎并不在乎、无论是看向萧沙、还是扫向还是奋力往外撤的寻宝者大军的眼神都显得淡漠、甚至那因鳞片呈红色而不如其余菱狰狞的脸上神色都很淡然，开口说出的话竟然也似是而非的有点几分道理、听得萧沙身边的田紘怒急却也因对方的无视不好开口反驳。

　　“这一点我并不赞同，起码你们心目中至高无上的菱族就从未能真正占据神州、数千年前和万界万族一战你们就败了”

　　萧沙的声音大了一些：“败了就是弱者、如果按照你们的意思，那我们人族才是当今天下的主宰，你们这些失败者不过是猪狗一样的东西、我们吃你们才是天经地义，你们但凡犯上便是罪不容诛。”M.23sk.com

　　“说的好”

　　听得萧沙这么说田紘顿觉解气、忍不住低喝一声！

　　被萧沙说成猪狗、对面的好几个菱族强者都龇牙咧嘴的面色狰狞大为不悦，红色鳞片的菱却和身边纯黑色鳞片的那只菱一样丝毫不为所动：“一时的战败不代表永久，但是现在说这些还太早，我们代表吾族而来目地只在劝你们离开，如果你们愿意离开这里、接下来吾族将不再对你们发动进攻，几天后通道开更可任由你们离去，这一点吾族有足够的诚意！”

　　“诚意……”

　　萧沙盯着这只菱、目光所及将对方身上的鳞片从上到下都扫了一遍，原本不屑一顾的样子淡了几分似乎真的动了点心：“要说退走也不是不可以……”

　　“萧……”

　　田紘微微一愣，刚要开口却被萧沙抬手打断！

　　萧沙看着这个红色鳞片的菱道：“但是这里太危险，万一你们这不过是缓兵之计等回过头对付了里面那一波怪异的水浪、回过头来和我们开战我们可不是你们的对手，我的意思……想让我们离开可以，但是通道得现在就开、你们能做到吗？”

　　……

　　一句话，田紘沉默下来！

　　海境遗址中到现在为止的三大怪事，一个是大量菱族盘踞，一个是通道突然关闭、还有一个则是那怪异的巨浪。

　　三个问题对整个寻宝者大军都是一个迷！

　　其中菱族这种怪物盘踞海境中因萧沙公布的历史和东方裕所说的鳞王宫宝藏虽然具体老巢未知、无论动机还是目地大家却都大致有了一个了解。

　　而怪异的巨浪从巨浪被发现了后不久大家就猜测很有可能是传闻中的‘海境英灵’所为，而之后发生的一切也正如大家所料，其中根源也已经差不多真相大白。

　　但是通道的关闭开启权是在海境英灵手里、还是菱族手里这一点到现在为止这么多人谁都不知道，萧沙也不知道、甚至被大家问过试探过不止一次的东方裕都不知道。

　　因为在大家猜想中，海境英灵作为类似‘守护’此地的存在，在力量不能和菱族抗衡、或者战胜菱族的情况下有足够的动机关闭通道、让在里面有一定战力、也能自由活动的人族武者帮他们歼灭消耗菱族、为他们清除故乡的入侵者。

　　同样的，因为此次鳞王宫‘破绽’的出现，急于得到鳞王宫内宝藏的菱族也有足够的动机关闭通道让任何一点可能泄密的可能都被扼杀在海境中。

　　因此，通道关闭开启的权利在哪一方手中这件事就很难说，萧沙此时开口就是想试探一下。

　　因为他从这些菱击杀田紘失败又隐隐对自己忌惮这件事里面察觉到，这几个菱族风轻云淡款款而谈的背后、隐藏着的很有可能就是正在紧要关头不容打扰的急迫。

　　此时的他在拖时间，对方又何尝不是？

　　战肯定是无法避免的，只是在这之前他想知道更多事情，以防万一战败大家手里也好有更多的消息能做出更准确的判断减少伤亡。

　　当然了，这也是他第一次和菱族这个种族正儿八经的对话、对他来说也是一种新奇的体验！

　　……

　　“这不大可能、你的条件有些苛刻，开启通道非一时半会能成！”

　　这只菱的回答让萧沙心下略微一喜！

　　听他提出的条件后，这只红色鳞片的菱眼中有一丝杀意一闪而过转眼却又恢复、开口道：“自玄玉城战败领教阁下的厉害以后，我们都在努力想把你们送出去，因为你们是吾族在这里的部分这么多年来从未见过的强者，若非万不得已、或者全面开战的时候我们不想与你们交战，现在我们还在努力开启通道、想要完成还需要几天，现在就打开通道的条件我们做不到。”

　　“你说你们在王都是为了开启通道给我们出去？”萧沙感觉听错了，脸上现出几分古怪的笑意。

　　就连田紘都笑了！

　　菱族的话看似荒谬实际上本身问题不大，对一个组织而言打不过就认输给对手一点方便也没什么大不了的，如果是外面门派家族之间这么做的确一点毛病都没有，甚至在海境内中菱族和人族寻宝者大军也可以用这样的方式来解决问题。

　　但是这一切都有几个前提，必须是在菱族不知道曾经的历史暴露、以及海境英灵、鳞王宫宝藏泄露的情况下。

　　可现如今这些事情大家基本都知道了，于是菱族这样忽悠大家的谎言自然就显得可笑！

　　“打不过也不想打，放你们出去不是正常的吗？”

　　看他们脸上的笑意、这只红色的菱似乎察觉到情况和自己所想的不大一样，其余菱见状刚收敛一些的气势再度凝聚！

　　“那你们要不要帮忙？”

　　几乎连拖带扯的缓慢谈话、反应比之前冲浪而行还要迅速的寻宝者队伍已经往后退出四五里，留下的空间足够短时间的交锋，萧沙脸上露出几分咄咄逼人之色：“这里太可怕我们一刻也不想多呆，既然你们力量不够我们帮你们如何？”

　　‘动手’

　　最后一个‘何’字出口，萧沙向田紘低声传音一句，随即……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1627章 菱族的可笑提议！免费阅读。https://xs.23sk.com 