    鲲鹏可是妖族第一二五仔，背刺过东皇太一的存在，整个妖族谁没听说过他的大名，那绝对是人人喊打的存在啊。

    花果山收留他，瞬间就会成为众矢之的啊。

    而且还要防着他反水。

    这不是给自己找麻烦嘛。

    林放却笑着解释道：“实际上我也不想的，但是谁让我心软呢，他哭着喊着求我收留他，说想要有个家，一个不需要很大的家。”

    “我这一心软就答应了。”

    一旁的妖师鲲鹏听到这句话，那气的脸都绿了。

    要不是虎落平阳，他一定要让这小子知道得罪一位准圣的下场。

    “那也不合适啊。”

    老猴子还是一脸的担心。

    林放继续道：“不用担心，在此之前大王已经找过女娲娘娘帮忙了，这家伙一身神通被封了个七七八八，现在就是个样子货。”

    “那至宝河图也被收走了。”

    “女娲娘娘还摄取了他一缕神魂精魄，完全掌控他的思想，生死。”

    “你信不过我，还信不过女娲娘娘啊。”

    老猴子这才松了一口气。

    虽说他打心底里瞧不起鲲鹏这种贪生怕死之徒，可是面对这么一位传说中的人物，他还是难免心生紧张情绪的。

    “那我就带他先找个住的地方。”

    随后老猴子带着他们，花果山上最僻静的地方。

    “这里是驿站？”

    林放看着眼前的房间，说了一句。

    老猴子点了点头道：“考虑到鲲鹏前辈的身份特殊，暂时先将他安顿在这里，等学校建好之后，在给他找一个僻静小院。”

    “这段时间，就先委屈前辈了。”

    鲲鹏如今是阶下囚，自然不求待遇有多好，能保住命就不错了。

    “不委屈，能有个住的地方就不错了。”

    等安顿好了鲲鹏之后，林放就让老猴子回了家，而他也朝着怡红院的方向走去，等进了房间之后，光脑少女已经醒过来了。

    “主人，你回来了？”

    “嗯。”

    林放打量着她几眼，见她没事后，才微微松了口气。

    ……

    接下来的一段时间，花果山都风平浪静。

    学校和商业街的重建也都完成了，学校的面积比起之前扩大了一倍，各方面设施，也都比之前强了不少。

    不过……

    很快，新的麻烦就来了。

    花果山忽然收到了妖国的消息，妖国打算和花果山结盟，并且已经有十八位妖皇在消息传递出来的时候，就已经出发赶往花果山。

    算算时间，林放他们接到消息的时候，最多三天妖皇就来了。

    “来者不善啊。”

    林放看着消息，感慨了一句。

    这妖国故意在消息发出去之后就让妖皇动身，就是不打算给花果山反应的机会，上次花果山拒绝妖国的橄榄枝，已经触怒他们，这次又玩这一手，显然是没安好心。

    狐妖王在一旁没好气的说：“来者不善，那就不要善了。”

    “我们花果山坐拥周天星斗大阵，准圣来了都不怕，还怕他十八位妖皇吗？”

    北俱芦洲妖国，一百零八位妖皇，修为最低的太乙金仙，最高大罗金仙。而这次来的十八位妖皇，全是大罗金仙。

    “毕竟是结盟的，也不好恶脸相向。”

    老猴子补充了一句。

    林放说道：“那就先看一下他们的态度，然后再做决定，不过他们既然过来，那排场一定要做足，别让人家看扁我花果山。”

    老猴子点了点头。

    随后，他便和狐妖王下去布置了。

    三天时间虽然不长，但如果只是布置一个欢迎仪式，还是够了的。

    林放略作思索之后，朝着学校里一处僻静小院走去，自从学校建好了之后，他就把鲲鹏给安顿在了这里，每天好吃好喝的供着。

    鲲鹏倒也乐得逍遥，甚至这几天都开始享受起这种生活。

    ……

    三天后。

    妖国十八位妖皇来到花果山。

    猴哥亲自带着花果山一众妖怪出去迎接，整个花果山上下，也都布置的张灯结彩。

    等妖皇们过来的时候，看到这一幕都有些惊讶。

    这花果山有点太热情了。

    他们来之前想过很多的可能，但最大的可能是花果山会排斥他们，但是怎么都没有想到花果山居然这么的热情。

    林放满脸热情的凑上前。

    一把就握住了眼前这位小姐姐的好搜。

    这位小姐姐身材高挑，林放八十厘米的身高，还没她的腿长，需要举起双手才能握住她的手。

    一身的黑红配色戎装，看上去又帅又撒，气质也是生冷勿进的样子。

    就是胸有点小。

    林放抬头能直接看到她的下巴。

    要是换做狐妖王的话，同样的视角，林放看到的就是两个大水袋了。

    “哎呀，欢迎你们来到花果山啊。”

    被他握着手的小姐姐一开始还有些懵，但很快就反应了过来，看了林放那五短身材一眼，就不跟他计较了。

    随后她的视线看向了猴哥这边。

    她从林放的手中抽出了手，走到猴哥的面前。

    “我是这次妖国的负责人，祸斗族的族长，也是妖皇，你可以称呼我为祸斗。”

    祸斗，这可是上古神兽啊。

    传说它所过之处，就会发生火灾，是一种极端不详的征兆。

    林放有些怕怕的看着她，道：“传闻你所过之处都会发生火灾，那你来花果山，我花果山岂不是要糟糕。”

    黑红少女转头看了他一眼。

    “这绿毛小子是……”

    猴哥解释道：“这是我林放兄弟，花果山第一附属学校的校长。”

    祸斗的眼中明显出现了一抹惊讶：“名声在外的花果山校长林放，居然是一个小孩子，这倒是让我有些惊讶了。”

    不过看在林放发问的份上，她还是很好心的解释了一句。

    祸斗随手一招。

    一团黑色的烟气出现在了她的手中。

    “这是灾气，而且还是火灾之气，我祸斗一族的神通便是操作这火灾之气，这也就是为什么传闻中我族出没之地，就会有火灾。”

    “而我已经能完美控制这灾气，所以校长的担心很多余。”

    林放总算是长舒了一口气。

    “那就好。”

    “大家都别再外面待着了，大王已经在水帘洞内设下宴席，我们移步水帘洞，一边享受美食，一边商量合作的事情。”

