 随着叶宇的话落下，一股强横的剑意荡漾而出，甚至有金戈交击之声，叶宇站在那里，四周直接化作齑粉，虽然未曾做任何举动，但整个人有着一股超乎想象的大势，站在那里，如同是一座承载无数剑的剑山。很

    多人背负的利剑，这时候都颤颤抖动，仿佛要冲出剑鞘。

    很多人都心惊的看着这一幕，内心震动无比：“这……不只是至境吧！”

    剑楼的那位半步极境，瞳孔也微微收缩。他很确定，上一次叶宇出手只是至境。这一点剑楼绝对不会分析错，两者的剑意还是能察觉出来的。在

    分辨这点上，剑楼有得天独厚的优势。可是现在看来，好像他不只是至境。

    只是怎么可能？这才过去多久？这就达到了极境吗？或者说只是半步至境？一

    众评委却都感觉的出来叶宇绝对不只是至境，但是普通的修行者，却未曾有这么灵敏的感知，只觉得叶宇很强。不过，在他们看来，叶宇挑衅极境依旧是自寻死路。

    很多人以为李王虎会雷霆出手，极快的镇压叶宇，为他自己找回颜面。

    可李王虎此刻握着长剑，却神情肃穆，带着慎重之色，他微皱眉头，看着叶宇说道：“半步极境？还是极境？”这

    一句话，让在场一片哗然。都不敢置信的看着李王虎，而后目光猛然的转向叶宇，等待着叶宇的回答。不

    少人心都在噗咚噗咚的跳，因为这太吓人了。叶宇居然已经进入极榜了吗？而且……他这样挑衅李王虎，不会是真的达到了极境。成为了极榜上的第八位极境了吧？很

    多人都吞着唾沫，都在等待着叶宇回答，他们很不想听到叶宇说出极境那两个字，因为这太打击人了，才多大啊？就极境？这简直让人绝望！

    “半步极境吧，这已经很妖孽了，极境，这不可能吧？”跟着唐虎而来的几个休息者，都眼巴巴的看着唐虎，很想看到唐虎点头。

    只不过让他们绝望的是，唐虎嘿然一笑，对着几人露出大白牙：“极境！”

    一群人顿时痛苦的闭上眼睛，只觉得人生当真是悲惨的。这人比人，真的想让人去死啊。

    极境！世界最顶尖的存在！任何一个，跺跺脚都能让剑王朝颤一颤的人物，开宗立国不在话下，这才是这个世界真正的话语人。

    李王虎见叶宇只是似笑非笑的看着他，尽管内心无比的不愿意接受，可猜测对方应该是极境了。

    李王虎深吸一口气道：“阁下是极境了吧！”李

    王虎用的是阁下，他觉得叶宇此时有和他对话的资格了。李

    威整个人呆滞在原地，不敢置信的看着叶宇。极境？开什么玩笑？他怎么能是极境？

    李威震撼的同时，全身也冒着寒意。要知道对方是极境，打死也不招惹。虽然他背后也站着一位极境，可这等人物能不招惹就不招惹。

    其他的人，此刻也都倒吸凉气，终于明白为什么叶宇敢如此对待李王虎了。李

    王虎见叶宇没有否认，他也深吸了一口气，微闭了一下眼睛，转而看向叶宇说道：“我与阁下无冤无仇，今日之纠缠，不过因为我孙儿李威所起。”叶

    宇不可否置！“

    回去之后，老朽会把他关禁闭一年。至于他抢来的那位蔷薇姑娘，老朽会派人送来，并且送上几位侍女照顾贵宗副宗主，如何？”李王虎说道。一

    个极境，能不与之为敌就不与之为敌。特别是还是一个如此年轻的至境，他更是不愿意招惹。

    他虽然不怕，可是他其实没有多少年好活了。此时得罪对方，等他一死，整个家族都要被清洗。

    对于一个极境来说，他留下的底蕴可护不住家族。李

    威听到要被关一年禁闭，整个人脸色都白了，可却不敢再说什么。这个层次，已经超出了他能参与的地步。“

    你觉得呢？”叶宇看着李王虎说道。

    李王虎回答叶宇：“你我都是极境，有些恩怨，一笑而之就是。这并不是什么大事！”世

    界有着世界的规矩，大家都是最顶尖的人物。不是生死之仇，都会给对方颜面。“

    好！只要他能接下我一剑，那么我们就此恩怨两消。”叶宇看着李王虎说道。一

    句话让李王虎脸色阴沉，李威虽然是黑榜强者，可岂能挡得住极境一剑，一剑他必死无疑。叶宇这话的意思，是要杀李威了。

    他只有这样一个孙儿，如此的话就是不死不休的局面了。

    “阁下可要想清楚，真要如此吗？”李王虎觉得叶宇太不讲规矩了，同为极境，居然要赶尽杀绝。真以为达到极境，就能为所欲为了吗？

    “阁下说的对，你和我无冤无仇。所以……我不想与你战。让你孙儿接我一剑就可以！”叶宇回答。

    很多人都咋舌，心想叶宇果然霸道护短。李王虎刚刚的那句话已经算服软了，可是叶宇得理不饶人，居然要赶尽杀绝。

    唐虎却竖起了大拇指，兴奋道：“这才是男儿啊，什么时候我也能这么霸气，面对极境都能如此跋扈。”

    在唐虎身边的几个人，这时候小心翼翼的问道：“唐兄，唐梦儿是不是真是和他有不清不楚的关系，要不然为什么别人都不知道他是极境而你们知道！”

    “这个啊！我不知道啊。你要问梦儿，哎呀，反正他是极境是梦儿告诉我的。”唐虎一脸茫然表情。这

    一句话让一众世家弟子都悲伤不已，唐梦儿凭什么知道？看来他们真的……天啊，第一美人啊，就这样……呜呜……感觉心好疼啊！唐

    虎看着他们的表情，却偷笑不已，心想自己可什么都没说，别人要把一个极境和他们唐家扯上关系，那是别人的事。

    而场中，叶宇和李王虎依旧在对视，他灼灼的看着叶宇说道：“你刚入极境，怕是连稳固都未曾做到吧。极境，也是分强弱的！”李

    王虎言语中，不乏劝导和威胁的意思！

    …… 