    其实大家都觉得杜严军给周成打电话此举完全没必要，可都没说让他不要打这话。

    成年人要会藏住自己的情绪这件事，其他三个，可比杜严军要做得更加密不透风……

    周成马上就接通了杜严军打来的电话，听到杜严军要说的内容后。

    周成还非常配合地表示惊讶道：“谢谢啊，严军，我马上就到手术室了。”

    挂断电话不久，周成就进到了手术室，然后先后和蔡东凡与罗云问好，接着再做手法复位前的准备工作。

    虽然周成其实是不用做太久的准备工作的，可为了让蔡东凡和罗云两个人的内心稍微安定点，他决定，多看半分钟的片子，然后邀请罗云当自己的助手……

    而就在蔡东凡突然叫停了杜严军的消毒铺巾等动作之后，刚打完麻醉，看到病人的生命体征还算安稳的安若。

    把光滑的铁质圆凳往曾毅所坐的皮质沙发旁边挪了挪，低声道：“老师，这些骨科医生要干嘛？”

    “不是临时加的第一台手术才做手法复位嘛？这台手术的手术通知单上写的是髓内钉内固定术欸。”

    安若并不是个非常八卦的妹子，所以她进来后，完全没和自己老师打听第一台手术过程中发生的事情。

    而且还有杨弋风在，她就更加懒得打听。

    因为杨弋风虽然个性很讨厌，但是也的确容易吸引老头老太太的喜欢……

    曾毅用头控制着脖子旋转了一圈，在充分放松颈椎，一边道：“这应该是临场加戏。”

    “前面那台手术的手法复位，之所以能成功，除了和杨弋风有关系外，还和这个小规培有点关系。”

    “反正骨科的那些事儿我看不懂，就只顾着想皮神经分支阻滞麻醉去了。”

    曾毅的脖子绕着轴心转了一圈后，抬起头来，总结道：“应该是这个叫周成的规培，在做手法复位的时候，帮了很大的忙吧。具体我还没来得及问。”

    “反正蔡东凡和那个钟教授中途照了个C臂透视，就没回来了。”

    若是钟华听到这话，会是曾毅的忠实粉丝——

    对！

    就这样，那个蔡东凡把我直接就撵走了你敢信不？

    “不用管他们，只要拖的时间不蛮久，大家都要带下学生的。”曾毅道。

    “哦。”安若点了点头，表示非常同意。

    自己的资质也不好，以前曾毅带教自己打麻醉的时候，自己多么手足无措啊。

    也是让别的手术医生等了蛮久。

    安若这么想着的时候，也是徐徐低下头，她自己的资质天赋其实不蛮好！

    本科只是普通的二本，连985/211都算不上，不过自己的高考分数线，是实打实地能上二本线了的。

    研究生考试的时候，分数也不蛮高，仍然没进得自己理想的湘南大学附属医院去，严词拒绝了家里找关系要把她塞进去的想法，毅然决然地选择了调剂，来到了沙市八医院。

    倒是没有拒绝自己父母给自己找了个主任当老师的提议。

    但安若自己足够努力啊，资质不够，便天赋来凑，并且可能是本科期间不愿意服气自己的天赋不行吧，于是就想在全国大学生医学竞赛上表现自己，花费了很多时间的准备。

    仍然折戟沉沙在了八强。拿到了二等奖。

    虽然这已经自己本科学校拿到过的最好的成绩了，可安若还是觉得不太服气。

    等比完赛，回过头发现自己备考湘南大学的研究生入学考试时间不够的时候，但安若仍然在加班加点，报了一些比较优质的培训班……

    但？

    “咔哒！”

    安若的思维还在沉浸在自己和杨弋风在医学天赋上差距的时候。

    一道颇为清脆的声音直接打断了她的思维，甚至突然的声响让她后辈的竖脊肌及脊柱旁诸肌突然一颤，然后寒冷的感觉便开始由后背的某一个点从上往下乱窜起来。

    马上开始转头看声响来源。

    结果发现蔡东凡和罗云等人正不慌不忙地围着手术台。

    比较奇怪的是蔡东凡远离着手术台，在观众位，问那个好像是姓周的规培：“这样子就可以了吗？”

    语气中显得颇为惊愕，只可惜此时背对着安若，看不清那蔡东凡的表情。

    不过，在蔡东凡对面的另外两个小规培，脸上则是茫然的表情，一看那表情，就是没看懂才有的懵懵哒……

    周成和罗云把病人的下肢放开了：“蔡老师。现在畸形已经消失，力线基本恢复，差不多是复位上去了，但是具体的评估，还是要等C臂复查吧。”

    骨折的三种基本临床表现就是患肢疼痛与肿胀、活动异常、患肢局部变形。

    在骨折的情况下，不论是否复位，疼痛和活动异常，都是肯定存在的，骨折的定义便是骨的完整性和连续性中断。

    不过现在患者麻醉了，疼痛这一点无法评估。

    唯一能看到的患者当前的患肢变形，消失了。力线其实准确来说都得从X线上看，当然大体观也能稍微看一点。

    周成只能找到这些证据，自然不敢说就完全好了。

    蔡东凡顿时也明白自己问这个问题太过着急了，便道：“曾主任，麻醉医生，我们要照C臂了。”

    “哦！好的！”曾毅和安若两个人便如同兔子一样地从各自的凳子上跳起来，赶紧溜出了手术室。

    可以这么说吧，麻醉科的大多数医生，对手术室的C臂射线是深痛恶觉的，觉得手术室里存在骨科和脊柱外科简直就是两大另类。

    摆好了C臂机的位置后，把患者的健侧下肢放下手术床，紧接着罗云也退出了手术间！

    来到了手术室的小隔间，再次小隔间里摆放着C臂机连接的操作仪！

    手术室的C臂机，分照射仪和操作仪器。

    蔡东凡吩咐巡回护士点了一下。

    黑色的片子中，淡白色的胫骨和腓骨都显影了出来。

    蔡东凡和罗云一看，果不其然，那骨折线，就消失了！

    看清楚啊，这回是消失了，不是之前那个病人所谓的，由骨折间的沟壑转成了普通的骨折线！

    基本上可以肯定，骨折已经复位进去了。

    只是，医学不是简单的推测，也不是简单的一个层面可以解释所有，所以为了安全起见，除了照上下的正位平面之外，还要照左右的侧位平面！

    正位平面，只能够看到骨折是否存在侧方的移位，前后的移位，会被遮挡住。

    所以需要侧位平面来补充。

    之前的病人为什么不用做？

    做它干啥？只要是个普通的骨折，能保守治疗就得了，照了侧位，有点点移位，你还去复位到解剖复位的层次吗？

    蔡东凡和罗云看完，脸上顿时纠结了！

    之前是有X线可评估的骨折的，而现在，骨折线严丝合缝，当然存在肯定是存在的，可以放大好多好多倍肯定能得到。

    而且没移位，属于类解剖复位。

    你就是骨折开放复位，最后也就这样的结果了吧？

    既然这样的话，那手术还做不做？

    罗云懒得蛋疼这个问题，于是转头看向了蔡东凡。蔡东凡认真而仔细地阅了正侧位后，感慨道：“现在这情况，做手术切开，太可惜了，罗云，你说对吧？”

    罗云点头，甚至就连杜严军和张正权都点头。

    他们心里在想一句话，这样的病人，完全可以打石膏外固定就可以了，如果非要做手术的话，那就只能是为了手术量而去手术的了。

    当然，这也不是不行，蔡东凡要做手术，肯定有的做，把这术中C臂的X线结果一删。

    放眼全国的骨科医生去看术前检查，也就是患者从病房里带下来的那张平片，谁敢说不在手术适应征范围内？

    “那就打个石膏外固定术，送回病房吧！”

    “罗云，你去和家属谈谈。”蔡东凡一锤定音，给罗云送上了一份茫茫然的大礼。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票！

