    贾岩睥睨了一下自己后背上的女性，眼神中有着漠然。虽然之前那一下，只是他偶尔为之，不过借其警告一番黛富妮，倒也是一个不错的说法。

    黛富妮依旧穿着那一身破破烂烂，几乎将一身美好身材显露无疑的防护服，听到巨蚊此言后，她不由得看了看此时的下方。那距离五千米以外的大地，令她这个看习惯更高空的人，都不由得微微咽了口唾沫。

    包括飞行器在内的所有科技事物，都被大蚊子收缴并且巧妙的藏起后，这名女性战斗力，已经来到了有史以来最低的情况，如果此时被摔下高空，那真的只有死无葬身之地了！

    “别，巨蚊先……不，主人！人家说的都是实情呢，不过那也是好几十年前的事情了，现在那里有没有什么变化，人家也是不知道的，求您不要杀我啊。”

    黛富妮眼珠子一转，忽然用她最为娇柔魅惑的声线，发出求饶之音。

    主人？！

    贾岩飞行途中，好悬没有一头载向地面！

    这个女人，到底搞什么鬼？！

    他无法理解的望了望后背上的女性，这名女性在他的记忆中，都是那种神神秘秘的外星人，虽然似乎也有一点不太成熟的地方，但是总体而言，贾岩对她的印象，还是那种美丽中，带有英气的女性。可是此时，这名女性居然一反常态，变得如此样子，令他古怪中，有汗毛倒竖的感觉。

    不过黛富妮本人，却没有任何异样的样子，此时的她，在心中有了一点的对大蚊子的定义。因为是一个了解人类的女性。她在大蚊子身上，以及聊天的过程中，似乎在这只大蚊子身上，看到了非常深刻的人类性格的影子！

    虽然不知道这巨蚊怪物，为何跟人类的性格如此的接近，可是这不妨碍黛富妮在心底。对于巨蚊怪物有了一个定位，那就是如果他的性格倾向于人类的话，那么对于人类的一些独特的喜好，说不定都是一样的！

    而且么……

    她觉得自己已经是大蚊子的俘虏了，身家性命都已经掌握在大蚊子的手中，如果按照‘帝国’的认知，此时哪怕她叫喊一声‘主人’，那也是十分正常的事情。

    人类可是很好这一口的。

    当然贾岩听到如此的称呼，也是在心里有了奇怪的感觉。之后才是慢慢的习惯下来。

    这样，这名女性俘虏，对贾岩的称呼，变成了‘主人’！

    真的是古怪之极的感觉。

    当然，抛弃她的年龄，以及身份来说，这名女性还是极为美丽的，贾岩虽然拥有怪物的身躯。可是对于如此美丽的女性，还是有那么……

    咳咳！总之。有这么一个符合自己审美观的女人娇滴滴的喊自己主人，还是挺有那么一点感觉的。

    当然了！

    如果有必要杀死黛富妮的话，那么他也绝对因为这句‘主人’，而手软！

    要知道，贾岩重生到的，可是一只冷血动物身上！冷酷。就是他一直以来奉行的信条！

    没有多久，二者的身形，在许多目击者的观测下，跨过茫茫海洋，来到了一个庞大的大陆所在地！

    此地气温与北半球颠倒。之前还是正值春季的北半球，到这边，却是一个即将进入冬季的秋高气爽时分！

    这块大陆，名为澳大利亚！

    广袤的土地下，一只只形状各异的生物，在其间来来去去，这片土地中，人类的踪迹向来就是不多，加上半年多的金属怪物袭击，也给这片大陆带来了巨大的损害，所以此时医经变成了野生生物的乐园！

    对于金属怪物的攻击，似乎野生生物们，比起人类有更多的办法躲避和存活。

    跟北半球迥异的景色，令得大蚊子看得都是心旷神怡，如此美景，倒是他自己重生以后，见过的景色中，可以排的上号的景致了。

    “你说的那奥斯托人的神秘之地，在哪里？”

    贾岩开口问道。

    黛富妮乘坐于贾岩背上，对于地球表面的景色，她几百年的时间已经看腻了，现在只是看着周围的景色，不断分辨方位。

    别看她是一个青葱少女模样，可是实际的年龄，比起贾岩人身时的爷爷的爷爷都要老。对于这样的老家伙而言，分辨方位的方式，即使没有了高科技设备的支持，可是依旧十分精准！

    “在那边！”

    黛富妮忽然指了一个方位。

    贾岩不动声色，向着她所指的方向飞行而去。

    或许是金属怪物们，全部知道了贾岩这个存在的消息，所以对于大蚊子的到来，这些金属怪物早就有了准备！

    一时间，无尽的红色光线，向着高空中的大蚊子，射击而来！

    不过这其中，并没有那种巨大的红色光线，这种光线作为金属怪物们的终极手段，对付大蚊子已经被证明了，是毫无一点作用的，所以它们似乎已经了解到了这点，并不是再次将它们拿出来对敌。

    不过仅凭那些细弱的，金属怪物头颅顶端红色光线，又怎么可能奈何得了大蚊子呢！？

    就在大蚊子被下方攻击的光线，一下下的射击到身躯表面以后。

    黛富妮只觉得，自己乘坐的大蚊子，身躯中有着一下下的爆炸震动！

    可是除了这些，就再也没有什么其他的异状了！

    黛富妮眼中的异色更加的明显。

    这神色莫名，毕竟一个活了那么久的人物，怎么可能如此轻易就被降服？

    不过看着大蚊子的战斗力，此时的红发女性，面上的那种动容表情，极为显眼。

    “他的实力底线到底在哪里？如果没有记错的话，这只大蚊子似乎从第一次现身到现在，只不过短短的半年时间，在这期间，他的强大就一直没有停下，即使在进化兽里，都是不可能出现的吧？”

    轰轰轰轰轰！！！！！！——————

    贾岩似乎忘记了自己背上还乘坐着一名女性，此时向着下方快速飞翔而去，而且在这期间，大蚊子的身躯，速度一下子的增加到两倍音速！

    不出所料的，他听到后背那女性，发出一声闷哼。

    说白了，黛富妮在试探贾岩，贾岩又何尝不是在试探对方呢？！

    他在瞬间的加速，就是试探一下，这名女性在没有武器的情况下，自身到底多么强大。

    一杯音速在瞬间，就加速到两倍音速，黛富妮已经承受不了了！

    可见对方的肉身，是完全不强大的，就比起一般的地球人强大一截，跟他贾岩，是完全无法比较的！

    “很好，哪怕你有什么后手，可是在绝对的实力压制下，我的风险也不是那么大了！”贾岩心中笃定，之后速度更快的，向着下方的金属怪物，攻击而去！

    对付一般的金属怪物，大蚊子现在，已经可谓是碾压！

    而且地面上，至少集结了一千多只的金属怪物，居然在大蚊子还没有接近到一千米距离的时候，就这么行动迟缓起来！

    “这！？……”黛富妮见到这一幕，不由得，倒吸了一口气！

    金属怪物的异状，是巨蚊使用了脑波力量，将它们全部控制住了！

    她这才发现，自己还是小看了大蚊子！

    这只大蚊子，之前使用脑波力量的高级传音说话方式，她就已经足够吃惊了，可是她没有想到，现在大蚊子的脑波力量掌控范围，也在她拿出那些高等级教材以后，几天时间内，变得如此可怕！

    黛富妮面上的表情，变成了一种苦笑。她知道了，这只大蚊子现在的实力，可能比起前几天，又是有了几何式的增强。如此强大的脑波力量，加上她拿出来的脑波力量高级使用方式，即使现在她返回完好无损的飞行器中，可能对这只大蚊子，也是毫无一点威胁了吧……

    天知道这只怪物，学习能力怎么可能这么恐怖的！

    想到短短几天时间中，大蚊子就能在快速吸收自己的学识以及战斗方式的同时，还能暗自的将脑波力量高级教材，学习到这种地步，黛富妮对于自己是不是真的能违抗得了这只大蚊子，心中终于有了一个问号。

    而下面的战斗，也是来得快，去的更快！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

    ps：好吧，这几天更新都太迟了，不好意思

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">