    “柳二龙，这个结果你可还算满意？”

    夏天灵正守在朱竹清的旁边，她对相思断肠红的吸收已经进入了关键时期。

    老杰克也在一旁陪着，满脸的乐呵。

    老头子来看个比赛，自家孙子勇夺冠军不说还突然解决了人生大事，简直就是双喜临门。

    夏天灵原本正和老杰克介绍着朱竹清，见一身煞气的柳二龙回到竞技场，开口询问。

    柳二龙和弗兰德一同迎了上来，深深的一鞠躬。

    “感谢圣子殿下成全。”

    说罢，两人抬起头来。

    “满意就行，以后柳校长还要多多发挥余热，给我们武魂殿多培养出几个人才才是。”

    “一定不负圣子殿下厚爱。”

    柳二龙坚定地点了点头，同时不自然的抬头看去。

    她与比比东的目光在空中相撞。

    没有针锋相对与战火灼灼，有的仅仅只是相互的惋惜和感叹。

    她们两个的出身不同，但却有着相同的爱情经历。

    玉小刚。

    这是他们共同深爱过的男人。

    为了他，她们曾经彼此视之如仇寇。

    事到如今，二人一笑泯恩仇。

    二十年来的爱与恨，都随着今天夏天灵策划的一番玉小刚社死计划而飞灰湮灭。

    大仇得报，没有再说什么别的，柳二龙和弗兰德转身离去。

    他们还要启程赶回蓝霸学院，协同夏天灵派下来的武魂殿成员一起进行学院改制和计划敲定。

    一切结束之后，唐三带着唐昊和小舞来到了夏天灵的身边。

    一同而来的还有独孤博和独孤雁。

    全大陆高级魂师学院精英大赛已经结束，夏天灵也终于可以把先前撒出去的网统统收回来了。

    要说现在唐昊也勉强算是夏天灵的手下。

    但他那个人嘛，总有些牛脾气。

    只不过当见到独孤博之后，唐昊脸上原本的桀骜和不屑就变成了深深的忌惮。

    独孤博这人他知道，封号斗罗地板。

    自从成为了封号斗罗之后就一直在九十一级毫无寸进。

    但是现在他看到了什么？

    独孤博为什么已经九十五级了？

    甚至隐隐比他还要高出一线。

    这就离谱。

    这还是他认识的那个独孤博吗？

    不单单是他，在场的封号斗罗里就没有一个等级低于九十五的，简直离大谱。

    这可让自我感觉十分良好的唐昊深受打击。

    原以为自己不说是夏天灵手底下最强的，怎么也得是顶尖。

    现在这么看下来，自己反而成了最拉的。

    这样大的反差一时之间让唐昊有些接受不了。

    怎么夏天灵身边的人无论是同辈人还是上一代的人都这么厉害？

    再想想之前唐三跟他说了夏天灵可以借给他们冰火两仪眼复活阿银这件事，唐昊不得不收敛了自己一身的狗怂脾气。

    开始以低姿态的目光看待这位武魂殿的新晋圣子。

    毕竟是有求于人，态度还是好点为妙。

    时间推移，转眼间已经来到了中午。

    场馆内来观赛的观众们已经走得一干二净，只剩下了几名武魂殿的高层还在贵宾席上。

    宁风致带着剑斗罗和骨斗罗去了武魂殿安排好的住处。

    夏天灵交代了独孤博几句之后也让他带着独孤雁先走了。

    老杰克也被他忽悠回了住处去等。

    此时的这里仅仅只剩下了比比东、菊鬼两位斗罗、夏天灵、唐昊父子，以及小舞。

    唐三有些摸不着头脑。

    小舞从走到近前之后就一直躲在唐三的背后，用复杂的眼神偷偷望着比比东，一改往日跳脱的性格。

    比比东看向夏天灵的方向，用逼音成线说了什么。

    夏天灵先是一愣，而后轻轻点了点头。

    见他同意之后比比东抬手布下了魂力屏障。

    “教皇冕下，您这是何意？”

    唐昊皱了皱眉头，不动声色的将唐三和小舞护在身后。

    比比东放下手中的教皇权杖，舒展了眉眼，同样以复杂的眼神看向小舞。

    “别紧张，唐昊。如果我有恶意，十个你也不是我的对手。”

    她的视线从始至终就没离开过小舞的身上，没等唐昊开口，她率先说道：

    “好久不见了，小兔子。真不知道你是太过于信任天灵还是出于别的什么原因，竟然敢在七十级之前就来到封号斗罗云集的武魂城。”

    此话一出，菊斗罗和鬼斗罗有些摸不着头脑。

    但七十级这个关键点还是让他们抓住了什么，大概猜出来了比比东的意思。

    唐昊和唐三则是面色大变，甚至有了开武魂的冲动。

    唐昊从唐三去诺丁学院之后就隔三差五的去偷偷观望过几次，早就已经发现了小舞是十万年魂兽这件事。

    但那又如何呢？

    唐家祖传furry控。

    他自己老婆就是棵草，总不能干涉自己儿子喜欢兔子吧？

    再加上后面众所周知的一些事情，于是唐昊也就干脆装作不知道。

    此时比比东一语道破，他便以为是武魂殿想要小舞的魂环和魂骨。

    还没等再有什么变故，夏天灵一脸无奈的走上前。

    “得了得了，小三和唐昊，把你俩那锤子收一收，我还能害你们不成？”

    “呃......好像也是......”

    稍加思索，唐三松懈了下来。

    “哥，你......”

    小舞的目光从比比东处挪到了唐三的身上。

    她惊讶的发现，唐三的眼中并没有任何的惊讶、质疑、诧异这些本该出现的情绪，有的只是刚刚收敛的担心。

    夏天灵悄悄瞥了一眼还没苏醒的小猫咪，并不想吃一嘴狗粮，打断了唐三接下来的话。

    “傻兔子，你三哥早就看出来你的原型了。”

    只不过在原著当中，唐三是在吃下望穿秋水露将紫极魔瞳进化之后才发现的。

    现在这里是夏天灵在送给小舞的那块玉牌上做了点小小的手脚。

    玉牌能隔绝魂兽气息的同时，还能免疫神元境以下的一切精神探查。

    不过唯独不防紫极魔瞳。

    只要运转紫极魔瞳，玉牌顺便还能给偷窥者悄悄开个大门。

    这算是夏天灵一点小小的布局。

    如果不是提前留下了这么一招暗手，先前在七宝琉璃宗的时候也没法借着小舞这件事化解武魂殿跟唐三之间的矛盾。

    当然，也就没法顺理成章的收获唐昊这么一个超级打手，解决掉一个不安分的定时炸弹。

