    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　想想真是世事无常，谁能想到，若干年以后，在火车上提醒他有骗子的那个少女，会成长成现在这个程度，而且一起和他来到了东洲！

    　　

    　　“一部分人继续围杀，一部分人去沙滩，他想要离开就必须回去沙滩，先去把奥田坝他们截留下来，看他怎么跑！”

    　　

    　　一个熟悉的声音在外围大呼，还真有人觉得有理，呼啦啦就分出一堆人往沙滩冲去。

    　　

    　　顾云昊！

    　　

    　　林逸面色微沉，这家伙看来是和他们不死不休了啊，不过也难怪，吃了那么多次亏，肯善罢甘休才怪。

    　　

    　　只是被他这么一喊，林逸就必须要尽快赶回去和奥田坝汇合，然后离开荒岛！

    　　

    　　要不然小型快速舰被摧毁，得到手的枯叶和海图都将没有任何用处。

    　　

    　　“看来下次要先把顾云昊解决掉才行，有这么个仇人一直盯着，早晚会坏事啊！”

    　　

    　　林逸嘀咕了一句，雷遁术发动，直接往沙滩方向撤退。

    　　

    　　现在没空理会顾云昊，等第三轮比试吧，第三轮比试一开始，就把他给淘汰掉！

    　　

    　　虽然有不少人先一步追向沙滩，但林逸并不担心，他的雷遁术在短距离的竞速中，有着足够巨大的优势，就算他们到了沙滩，也不会比林逸先到达小型快速舰上。

    　　

    　　此时奥田坝他们已经夺得了需要的小型快速舰，而且在老五的操控下，正往海雾边缘驶去，一旦到达预定位置，基本上就能够确保安全无虞。

    　　

    　　就在此时，整座荒岛忽然剧烈的震动起来！

    　　

    　　所有在岛上的人猝不及防之下，身形都不由自主的歪了一下，也只有林逸因为雷遁术的关系，没有受到太大影响。

    　　

    　　仅仅是一个呼吸之后，震动就完全平息下来，岛上的人都有些惊疑不定的样子，一时间不知道究竟发生了什么，连去追击奥田坝他们都暂时放下了。

    　　

    　　林逸趁此机会迅速上船，一边用神识监控其他人，一边快速招呼老五：

    　　

    　　“全速前进！已经得手，我们尽快赶回去，就能得到第一名了！”

    　　

    　　“老五，快走！”

    　　

    　　奥田坝大喜，虽然知道林逸出手，把握会很大，但真的实现了，他依然觉得自己像是在做梦。

    　　

    　　连续两轮比试获得首名，玄阶海域的通航名额还会远吗？

    　　

    　　“得令！大家都坐稳了！”

    　　

    　　老五也是哈哈大笑起来，意气风发的答应一声，立即将小型快速舰的速度提升到最大，一头扎向浓重的海雾。

    　　

    　　隐礁通道的出入口方位在什么地方，老五早就深记在心，绝对不会出错，只要冲进海雾，后边追击的人恐怕都会立即放弃！

    　　

    　　毕竟想要在海雾中追上奥田坝困难太大，危险太高，尤其是会耽误他们自己的时间。

    　　

    　　既然第一名没希望了，那么至少第二名不能再让别人得去了，与其浪费时间追奥田坝，不如好好继续下面的争夺！

    　　

    　　奥田坝和林逸都是这么想的，但他们没有想到的是，小型快速舰冲向海雾的时候，却被一层无形的隔膜给挡了回来！

    　　

    　　说挡回来都不太确切，应该是小型快速舰撞上那层隔膜的时候，因为速度太快，直接毁去了大半舰身。

    　　

    　　若非林逸见机快，拉着上官岚儿往后退，身处舰首位置的他们说不定都会受点小伤。

    　　

    　　张矜淼和奥田坝不需要林逸帮忙，第一时间就已经退回到小型快速舰的中间位置，只是两人脸色都极为难看。

    　　

    　　“怎么回事？为什么无法离开？”

    　　

    　　奥田坝是最不能接受这件事的人，明明已经得到了一切，只要赶回去，就是妥妥的第一名，现在居然无法离开？这特么是什么鬼？！

    　　

    　　“舰长，这艘小型快速舰不行了，已经开始进水沉没，我们必须马上回去找另外一条船！”

    　　

    　　老五略微懵了一下，马上就反应过来，现在可不是发呆的时候，满足条件的小型快速舰还有一艘，现在必须立刻过去控制起来。

    　　

    　　“走！”

    　　

    　　奥田坝一咬牙，直接带着老五往另外一艘小型快速舰跳过去，海雾边缘距离沙滩并没有太远，以他的实力，一跃之下就足够到达。

    　　

    　　张矜淼也带着上官岚儿跟了过去，林逸却没有马上离开，而是站在慢慢下沉的小型快速舰上，神识集中在前方的海雾上，不解决那一层无形的隔膜，有再多的小型快速舰也没用。

    　　

    　　可惜无论林逸如何观察，甚至用神识漩涡去试探，都没有任何收获，那层无形隔膜浑然天成，就好像亘古以来就一直存在着，丝毫不见人工布置的痕迹，也不受任何力量的破坏。

    　　

    　　“这究竟是怎么回事？难道是和之前的震动有关？”

    　　

    　　林逸微微皱眉，低声嘀咕着，之前来的时候，他很肯定没有这层无形隔膜的存在，是后来才出现的。

    　　

    　　唯一比较可疑的就是突然的震动了，看来想要离开，还需要找到荒岛震动的缘由。

    　　

    　　与此同时，已经反应过来的众多参赛者，开始迅速向沙滩汇聚！

    　　

    　　正如奥田坝他们所想的，只要他们能够进入海雾，剩下的人就不会继续追杀下去，但既然没能进入海雾，那么手中有第一件任务物品的奥田坝等人，就依然是众矢之的！

    　　

    　　雷弧一闪，林逸直接落在沙滩上，同时暗中传音，让奥田坝他们不要继续抢夺小型快速舰。

    　　

    　　现在的情况下，就算抢到了，恐怕也会直接被众人毁去，毁不掉也依然出不去，那就没必要浪费这条小型快速舰了。

    　　

    　　“全部给我站住！枯叶和海图都在这里，但是你们得到了也没有用处，刚才的情况都看到了吧，整座荒岛被无形的力量所禁锢，根本无法离开，与其大家在这里毫无意义的争抢，不如一起想想怎么离开。”

    　　

    　　林逸从容的将琉璃色枯叶和海图都拿在手中，看着围上来的人，毫无惧色，侃侃而谈。

    　　

    　　“你抢了我们的东西，杀了我们船上的人，还敢在这里装什么大爷！去死吧！”

    [笔趣阁 www.biqugexx.info]　　

    　　之前一直在战斗的一方大吼着冲了上来，别看这举动好像有些鲁莽，但他的用意就是不给林逸多说话的机会，要是能够引起众人的跟风，先把林逸等人灭掉就最好了。

