    话音刚落，穿着粉色小裙子和白色丝袜的小舞就来到了唐三身边，看到门外留着一头黄毛，人模狗样的戴沐白还搂着一对双胞胎姐妹，一脸得意的样子，她的眼睛立即就变得凶凶的，用力捏了捏小拳头喊道。

    “你这个恶心的家伙来找我们干什么呀？居然还敢和小三说话，你是不是想欺负小三，赶快滚蛋，否则别怪小舞不客气……”

    小舞还没说完，唐三就连忙拽住她的小手，道。

    “别这样说，小舞，戴大哥他没有恶意，我们快回去吧。”

    把流氓兔小舞拽回房间后，唐三才装作抱歉的对戴沐白说道。

    “戴大哥，我妹妹不知道我们已经成为朋友了，所以有些误会，你不要放在心上，房间就在隔壁，你现在就可以带这两位小姐进去了。”

    “无妨，唐三，我邪眸白虎当然不会和一只兔子一般见识。”

    戴沐白这货依旧一脸装逼的表情，用力搂住身边那对双胞胎姐妹性感的小蛮腰，这货就转身前往隔壁的房间了。

    “多谢你提前帮我开好房间，唐三，等我好好在里面呆一会，出来之后再陪你聊。”

    接着就是戴沐白推门进入隔壁房间的声音，以及那对双胞胎姐妹的高跟鞋踩在地板上的声音。

    “小三，怎么回事嘛，你怎么会和这种人交朋友啊？”

    听到隔壁传来的声音，小舞一双大眼睛扑闪扑闪的，美眸凶凶的瞪着唐三。

    “放心吧，小舞，我怎么可能会真的和这种人做朋友呢？”

    看着眼前生气的小舞，唐三一脸神秘的说道。

    “你不是想暴打那个恶心的家伙吗？我也想让他被狠狠的打一顿，所以不用担心，等他带着那对双胞胎姐妹真的进去了，并且已经在床上的时候，自然会有人走进他的房间，狠狠抽他耳光的……”

    “啊……小三，你说什么嘛，会有人揍那个恶心的家伙吗？”

    小舞有些搞不懂了，可爱的脸蛋上充满疑惑的表情。

    就在这时，走廊上再次传来脚步声。

    唐三并没有再解释，连忙走到门口，悄悄的打开了门，然后往外看了一眼。

    果然，唐三看到穿着一身黑色性感皮衣的朱竹清正在慢慢往这边走来，她显然已经听到了刚才戴沐白说的话。

    此时朱竹清眼神中充满了复杂，悲伤，愤怒，她是在尽量克制着，往这边走来的时候，她的娇躯还在微微的颤抖着。

    尽管之前种种事实表明，唐三说的话确实是真的，但在亲眼见到戴沐白那个恶心的货之前，朱竹清心里还是抱有一丝幻想的。

    她觉得戴沐白就算是真的在这里找别的女人了，应该也只是在谈恋爱，那样的话她倒是还可以接受。

    可是没想到，刚才她通过门缝悄悄往外看，竟然亲眼看到了戴沐白脸庞上那一抹得意和享受，两只手还紧紧的搂着那对双胞胎姐妹，摸着那对双胞胎姐妹的成熟身材。

    她没有在戴沐白那恶心的脸庞上看到一丝愧疚和不甘，这足以说明，这一切都是戴沐白这家伙的本性，哪怕没有皇室家族的考验，那家伙还是会这么做……

    想到这，朱竹清更加无法压抑内心的愤怒了，她用力一咬嘴唇，竟然直接咬破了红唇，随后她舔了嘴唇上的血，这才慢慢的在戴沐白的房间外面停下了脚步。

    看着此时已经有些绝望的朱竹清，唐三连忙拉着小舞一起来到她身边，三人此时都同时站在了戴沐白的房间门外。

    “啊，怎么是你……”

    看到肉肉性感的朱竹清，小舞刚要说话，唐三连忙按住她的嘴唇，小声提醒道。

    “嘘……别说话，不能让戴沐白那家伙知道她来了……”

    说完，唐三再次看了一眼朱竹清那张冰冷到极点的脸蛋，低声安慰道。

    “你……你也别太生气，朱竹清，为了那种恶心的家伙不值得，等等我找个理由，让他把门打开，我们再一起进去……”

    可就在唐三说话的时候，房间里面突然传来奇怪的声音。

    那正是当时唐三和小舞一起听到过的声音，就是戴沐白和其中一个女孩的声音。

    听到声音，小舞瞬间脸蛋羞红，用很小的声音骂了一句。

    “真恶心……”

    朱竹清也是俏脸陡然一变，她原本还有些悲伤的脸蛋瞬间变得无比冰冷，眼神中的绝望也已经完全转变为愤怒的杀意。

    只见她猛地抬起一只手，轻轻往里面握着，俨然已经准备施展她的绝技了。

    过了不到一分钟，另一个女孩说话的声音也从房间里传来。

    “不对啊，你这家伙，怎么和表面上不一样啊？简直就是……”

    “你根本就不行啊……真是个骗子，快放开她，不然我可要喊人了。”

    是的，此时在说话这个女孩应该是另一个小姐姐，她还没有被戴沐白伤害，所以她应该是已经看到了什么。

    此时房间外面其实已经有所动静了，但是沉浸在那种状态中的戴沐白显然是完全不知情的，况且现在他没有任何精神力，当然不知道他的未婚妻朱竹清已经在门外了。

    感觉到那声音又渐渐变小了，唐三突然意识到戴沐白那家伙有问题，所以不能再拖了，不然就抓不到现行了。

    “你等等，我现在让他把门打开，就说玫瑰酒店今天有活动，有礼品相送……”

    唐三一边说着，刚准备上前敲门，身边的朱竹清却是冷冷的说了一句，“不必了。”

    说完，只见朱竹清猛地抬起包裹着黑色皮裤的修长美腿，直接狠狠的一脚就踹在了戴沐白的房门上。

    “嘭……”

    一身剧烈的大响传来，木质的房门哪里能承受得住小猫女愤怒绝望下这一记美腿的力量，直接就连着门板一起断开，整个房门轰然向里面倒去。

    “嘭……”

    连续两声剧烈的大响，让正在床上想证明自己能力的戴沐白猛的浑身一个抽搐，怀中的妹子也是吓得一声尖叫，连忙从他怀中滚了下来，大声骂道。

    “骗子……你TM的这么恶心，说你不行了，你还不知道吗？还要强行抱着人家……”

    身边的另一个女孩连忙扶起她，同样鄙视的看了一眼戴沐白，骂道。

    “就是，我刚才就在说那个家伙，我想救你的，可是他还一直用力抱着你……真是无耻啊，我们竟然遇上了这种人……我们快点走，妹妹。”

    这两个小姐姐刚要逃跑，转过身，却刚好看到了从门口进来的黑色皮衣少女朱竹清。

    坐在床上的戴沐白这时候却还没有反应过来，修炼突然被打断的他，忍不住摇头晃脑，摸了摸那一头凌乱的黄毛，这才一脸愤怒的喊道。

    “刚才那是什么声音？是谁？是谁敢坏我戴沐白的好事……”

