
　　“你谁啊！”

　　“你谁啊？”

　　“你怎么在我家！”

　　“你怎么在我家？”

　　“你别学我说话！”

　　“我没有啊。”

　　监视器的画面里，刘艺霏举着衣架，和沈秀保持着安全的距离，呵斥着这个大清早出现在自己房间内的陌生男子。

　　“你出去，出去！”

　　刘艺霏根本不听对方的解释，将衣架砸在对方的脸上，随后,一阵拳打脚踢，将沈秀赶到门口，顺手抄起一旁桌上的菜刀对准他。

　　一副如果他不走，就跟他拼命的架势。

　　……

　　薛晓露看着这一次的表演，不住的点头，露出了微笑。

　　这一次，整体上,刘艺霏从动作到神态的表现,她都觉得还可以，已经合格了。

　　估摸着这一条已经是最好的发挥了，她怕再继续下去，可能还没有这一条好。

　　而且，如果一直在同一个镜头下反复的ng，也会影响到演员的心态，出于这些考虑，薛晓露想了想，觉得这一条就这么给过了。

　　现在才刚开头，等后面渐入佳境后，有机会再补拍吧。

　　“好了，这一条过了，准备一个镜头吧。”

　　听到薛晓露终于松口，沈秀和刘艺霏这才从表演的状态中脱离出来。

　　沈秀摸了摸刚才被重击的地方,咧着嘴，嘶，真疼。

　　他很有理由怀疑,刘艺霏刚才是真的没有一点收手的意思,感觉她像是换上了小龙女的马甲一样。

　　刘艺霏那边，慢慢的放下手中的菜刀，轻轻的放回了一旁的桌上。

　　她还在回味了刚才的表演，自己出手的时候，确实是心里含着一股怨气，下手之时发泄着心中的委屈。

　　不过发泄完后，等到从角色里出来，看到沈秀在那边揉捏疼痛的地方，也是想出言的关心一句，但是，一想到那件事，又将话咽了下去。

　　她还不想这么快的，就原谅他。

　　接下来，两人要在这个房间内，拍摄完所有的戏份。

　　一个场景搭建完成，自然是要将能拍完的剧情全部拍完，再去切完场景拍。

　　顺拍什么的，那是某些大导演的权利,薛晓露自然是没有想过。

　　一天下来,由于今天在一个镜头上磨合了许久，所以，进度没怎么动，不过薛晓露到是能理解，这才刚开始没几天，演员们也需要适应。

　　晚上，在餐厅内吃过晚饭，工作人员们各自的回到了住处，主演们回到了酒店里。

　　两人的房间挨得很近，毕竟是同一时间定的。

　　一路上，也没怎么说话，还是跟白天的时候一样，除了演戏之外，沈秀说什么，刘艺霏都是很简单的回应。

　　就这样，双方来到了刘艺霏的房门前停住了脚步。

　　现在周围只有他们二人，至于他们的助理，并没有跟他们住在同一个楼层。

　　“我今天有点累了，先休息了，明天见。”

　　刘艺霏平淡的看着他说了一句后，转身进门，准备关上房门。

　　然后，她的这个动作，却被沈秀阻拦了。

　　沈秀伸出手臂，卡主了门，随后，一下子挤了进去后，一把将门关上。

　　“你干嘛！”

　　刘艺霏被他这个举动一惊，忍不住轻声喊道。

　　“干……”

　　沈秀只回了她一个字，将她抱起，两人就这么扑倒在床上。

　　刘艺霏本能的想要挣扎，但是，被某个人稳住之后，许久没有的熟悉感觉，让她渐渐的迷失，最后，变得主动。

　　——

　　良久，一切归于平息，刘艺霏瘫软在沈秀的怀里，有气无力的掐着他的胸肌，企图留下印子。

　　沈秀用手捋着她的秀发，经过刚才的一番友好交流，现在的刘艺霏也不对着她摆着脸色了，他相信，两人现在能愉快的交谈了。

　　“茜茜，现在能说说，为什么不理我了吧？”

　　沈秀凑在她的耳边，柔声的问道，他觉得现在这个时机很不错。

　　“你还有脸说，我不信你不知道。”

　　刘艺霏拍掉了对方另外一只作怪的手，瞪了他一眼，恨恨的说道。

　　都已经这个时候，沈秀居然还在她面前装傻，原本已经有些被治愈的内心，又再一次的燃起怒火。

　　“对不起，我不该瞒着你这么久，但是，我真的不知道，该怎么跟你讲。”

　　沈秀露出了愧疚的表情，他现在算是真的确认了，刘艺霏应该是都知道，而且，极有可能就是那天知道的。

　　不过，他也很无奈，他真的不知道，该用什么姿态说出那件事。

　　“你真狠心，居然瞒我那么久，要不是……”

　　刘艺霏的眼珠，慢慢的凝结了泪珠，像是积压了很久，很快就从脸颊上滑落。

　　这是沈秀第一次看到她在现实中落泪，表情哀怨，神色自然。

　　比她演出来的哭戏，强上数百倍，而且，还不需要眼药水。

　　“对不起——”

　　沈秀用沉重的语气开口道，双手紧紧的搂住她，将她抱在怀里。

　　只能无声的用行动表示安慰，这个时候，需要给她一些发泄情绪的时间。

　　大约几分钟后，刘艺霏这才控制了情绪，自怨自艾道：“你既然都已经结婚了，为什么还要来找我？你对得起我吗？你对得起她吗？”

　　“……”如此犀利的问题，直接把沈秀干沉默了，只能选择不回答。

　　不过，他想了想，还是决定说些什么。

　　“如果，这是你希望的，我——”

　　然而，这句话还没有说完，刘艺霏却伸手，捂住了他的嘴巴：“别说了，我不爱听。”

　　这个举动，让沈秀充满惊异：“茜茜，你——”

　　他现在是真的不明白，刘艺霏心里到底在想些什么。

　　“听着，我暂时原谅你了，听好了，只是暂时，如果哪天我不高兴了，我还是会继续的不理你，知道嘛。”

　　刘艺霏单手扶着他的下巴，拽着与自己对视后，昂着头说道。

　　这变脸的速度，超乎沈秀的想象，原本还忧伤的表情，在此刻消失的一干二净。

　　不过，沈秀显然更关心的是她说的话，明明自己还没有说点什么，她居然就已经选择原谅他了。

　　“茜茜，你放心，我不会再让你伤心的。”沈秀一拍胸口，信誓旦旦的做了保证。

　　刘艺霏闻言后，紧紧的盯着他的脸一会后，才微微的点头。

　　随后，整个房间的气氛变得缓和，两个人腻在那里，相互的贴着，无声的感受彼此的存在。

　　然而，沈秀却总是觉得，自己似乎错过了什么事情，他想从刘艺霏那里得到一些线索。

　　“那个，茜茜，我能问你件事吗？”

　　“你说。”

　　“你那天跟思思她，到底聊了多少事情？”

　　沈秀很迫切的想要知道这其中的隐秘，他有预感，这里面绝对有什么他不知道的事情。

　　然而，面对沈秀的这个问题，刘艺霏只是轻轻的一笑，随后，用调皮的口吻道：

　　“你想知道吗？我偏不告诉你~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第269章 你干嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 