    很快，两人踏过一层层台阶走到了夫子山巅，映入眼帘的是一间简陋的草屋，透露出一丝淡淡的寂寥之意。

    萧沐阳脚步停在那，目光有些愕然的看着前方的草屋，随后看了一眼身旁的楚清漓，问道：“楚姐姐，你们就住在这里？”

    “对啊。”楚清漓臻首轻点，随后似乎想到了什么，笑道：“你放心，还有一间房，不会让你没地方住的。”

    萧沐阳额头有几缕黑线，这是没地方住的问题吗？

    这也太简陋了吧。

    竟然，是草屋……

    “你小子不愿意？”就在此时，一道颇为不爽的声音传来。

    萧沐阳和楚清漓目光同时转过，便见一位邋遢的白袍老者背着双手走来，不知他是从何处出现的，没有引起丝毫的动静。

    “老师。”楚清漓轻声喊了一声，脸上的清冷之意消散，浮现出一抹浅浅的笑意，更显得美丽动人。

    “恩。”老人点了点头，随后目光移向萧沐阳，冷哼一声：“怎么，这才过了多久，不认识老夫了？”

    “自然认识。”萧沐阳笑着点头，他现在还记得那晚的情景，印象深刻。

    就在夫子山脚下，这位老人突然出现在他面前，先是嘲讽他剑法稀烂，然后传授他三招剑法，狂言学会了这三招剑法，天位之下横着走。

    事实证明，老人的话并非狂言。

    他还未彻底将第三剑悟透，便已经能够越三境战斗了，如果悟透了的话，天位之下，的确没有多少人是他的对手。

    而且，他之所以能够这么快达到悟势大成，也多亏了老人传授的剑法，虽只有三招，却精妙无比，像是剑道总纲一般，让人回味无穷。

    “那三招剑法便是为师给你的见面礼，以后见面记得喊老师。”老人淡淡说了声，随后看了一眼旁边的楚清漓，开口道：“这是你九师姐，想必你们也认识了。”

    萧沐阳脸上笑容骤然凝固在那，他还没弄清楚情况，这就直接被安排上了？

    “我似乎并未拜师吧。”萧沐阳弱弱的说道。

    老人眉头挑动了下，笑眯眯的看着萧沐阳道：“我那剑法共有十三式，教了你三式，后面的十式想学吗？”

    “想。”萧沐阳毫不犹豫的回道。

    “想学啊。”老人眼眸中闪过一抹狡黠之色，漫不经心的道：“先叫一声老师来听听。”

    “……”萧沐阳当场石化，这样就太过分了吧，威胁他？

    老人见萧沐阳没反应，开口说道：“清漓，送客。”

    说罢他便抬起脚步朝草屋走去，没有再看萧沐阳一眼，显得极为干脆。

    楚清漓美眸凝滞在那，脸色像是有些委屈，她好不容易将人带上山来，又要将他送下去？

    “大丈夫能屈能伸。”萧沐阳心中低语一声，随后看着老人的背影大声喊道：“老师。”

    话音落下，老人脚步顿时停在那。

    看着前方停下的身影萧沐阳嘴角抽搐了下，果然姜还是老的辣啊！

    只见老人缓缓转身，那张布满皱纹的脸庞上布满了笑容，竟显得十分和蔼，他看着萧沐阳开口道：“你是为师第十位弟子，也是关门弟子，应该感到庆幸。”

    “关门弟子？”萧沐阳眨了眨眼睛，心中根本不信。

    在他前面便已经有九位弟子了，如今又利诱将他收入门下，以后还不知要收多少弟子。

    当然，这些想法他不可能说出来，若是激怒了老人，不传授他剑法了，那他那句老师岂不是白喊了……

    老人看了一眼萧沐阳，那双微眯着的眼睛中仿佛透着一抹睿智的神采，仿佛看透了一切，然而他什么都没说，转身继续朝草屋走去。

    “老师，何时传授我剑法啊？”萧沐阳看着老人的背影问道。

    “让你九师姐教。”一道慵懒的声音从前方传来，使得萧沐阳神色不由一僵，心想这也太懒了吧。

    不过一想到九师姐的实力，他便也释然了，教他绰绰有余。

    “九师姐。”萧沐阳目光转向一旁的楚清漓，楚清漓也看向他，脸色有些不解的问道：“师弟不喜欢老师？”

    萧沐阳神色一愣，随后隐隐猜到楚清漓心中的疑惑，苦笑道：“我在云苍学府已经有一位老师了，如今又拜师，因此心中一时有些无法接受。”

    “老师可窥视气运，卜算未来之事，既然他收你为弟子，必定有他的深意，并非你的天赋强他便收徒。”楚清漓开口道。

    “老师有这么强？”萧沐阳神色震动不已，卜算未来之事，这能力未免太恐怖了。

    随后他脑海中闪过一些念头，身体仿佛凝固在那里。

    现在回想起来，那一晚老师分明是故意去找他的，将剑法传授给他，助他在云苍会试中夺得第一名。

    之后在天苍城展露锋芒，虽然与他自身的天赋也有关系，但他最大的依仗，实则是那三招剑法。

    而在他被逐出云苍学府之际，九师姐刚好下夫子山，将他接来此地。

    这一切仿佛都是早已安排好的一般，绝不可能是巧合。

    想到这他隐隐相信九师姐的话了，老师可能真有知晓未来的能力，否则这一切便无法解释了。

    “看来，在我还没有与老师见面的时候，他便已经打算将我收为弟子了。”萧沐阳喃喃自语，仿佛明白了许多。

    从他第一次来到夫子山的时候，一切便已经被老师安排好了，直到如今，他被接来了夫子山。

    此刻萧沐阳内心极不平静，这种能够预知未来的能力未免太可怕了，一切尽在他人的掌控之中，若是老师想改变他的命运，岂不是轻而易举？

    楚清漓看了萧沐阳一眼，开口道：“老师并没有改变你的命运。”

    “什么意思？”萧沐阳茫然的看着楚清漓。

    “老师只能看到你的气运，他收你为弟子，大概也是因为你的气运非凡，至于你所经历的一切，的确是在老师的安排之下，但你的命运并没有被改变。”

    楚清漓神色认真的解释道：“换而言之，即便老师没有出现，你依旧会走到未来的高度，只是中间经历的事情不同了。”

    萧沐阳似懂非懂的点头。

    老师只是安排了一些事，而他在天苍城经历的一切都是顺其自然，杀宋珏，被苍天君驱逐，这些事不可能被人为操控，乃是命中注定。

    命运，最终指引他来到此地。

    “师姐是如何被老师收为弟子的？”萧沐阳好奇问道。

    “我从一出生就在老师身边了，小时候经常追着老师问自己的身世，但老师总是说时机到了自会知晓。”楚清漓微笑回道：“如今我明白老师的话了，冥冥之中自有命数安排，不必去强求。”

    “师姐说的是。”萧沐阳赞同的点头，随后又好奇问道：“老师叫什么？”

    “我不知老师叫什么，但老师姓孔。”楚清漓回道。

    “姓孔，名夫子？”萧沐阳玩笑般的问道，楚清漓淡淡一笑：“这我便不知道了，我也不知夫子之名是从何处传出的，我出生的时候，这里便叫做夫子山了。”

    萧沐阳没有继续追问下去，原本他对这位便宜老师心存芥蒂，毕竟只见过一面，但听了九师姐的一番话后，他才意识到老人很早便开始关注他了，只是在暗处，他不知道而已。

    如今他想知道的都已经得到了答案，以后自会了解老师是一位怎样的人。

    “老师传授你的剑法名为太虚十三剑，共有十三式剑法，你已经修行了前三式，明日我教你第四式。”楚清漓开口道。

    “一切听师姐安排。”萧沐阳笑着点头。

    这里的条件虽然简陋，不过换一种角度来看，避开了尘世，没有那么多纷争，他可以沉下心来修行，似乎也不错。

    只是，他心中还有一个牵挂。

    自从昨晚与浅雨分开后，便一直没有机会见面，若是她知道自己已经离开了天苍城，应该会很伤心吧。

    想到这他揉了揉眉心，世事难料，谁也没想到会发生这样的事，不过他现在是不能回天苍城了，只能以后再找机会和她见面解释。

    此刻他心中燃起了一股强烈的信念，尽快提升自己的实力，唯有踏入天位境，才有能力改变一些事情！

