    “多道手艺的事儿，不难。”

    涂一先代表工匠们发话了，很坚定。

    螺纹线这东西，如今在左营里应用的非常多，基本上工匠都掌握了。

    毕竟最早的火绳枪管末端也是靠这东西来堵死的。

    既然螺纹线没问题，那么弹头封闭的问题就解决了。

    毕懋康却问题一个接着一个。

    “你这炮子即使装了火药，那要如何引爆？难道还要追上去点燃吗？”

    左梦庚满头黑线。

    “东郊公说笑了，追上去点燃火药，不怕被敌人砍死吗？”

    毕懋康开动思路，琢磨起来。

    “难道你是想在弹头外面留个火绳出来，要发射时再点燃？这也不成啊，炮子飞的那么快，火绳很容易熄灭。”

    见所有人都想不通，左梦庚嘿嘿笑了起来。

    他在底盘的中心位置画了一个斜向的小孔，内外相通。

    “各位请看，将导火索装在这里如何？”

    栗香筑还是没有弄懂。

    “那该如何点燃？”

    左梦庚接着画了药筒。

    “我的设想是，作战时，这个弹头要能和药筒接在一起。当药筒放入炮膛时，可以将弹头顶入炮管。你们注意看，这样一来，这根弹头的导火索就会和药筒里的火药混合在一起。当药筒里的火药爆炸时，是不是就可以顺势点燃这根导火索？这样一来，弹头飞出去后，导火索也燃烧到弹头内部，再引燃里面的火药，形成爆炸。这个方案如何？”

    众人议论纷纷，不少人都大受启发。

    他们光想着用明火去点燃导火索了，却忘记了，药筒里也是有火药的。而要想将炮弹发射出去，必须要靠药筒里的火药。

    毕懋康充分发挥了专家的本色，一连指出了两个问题。

    “那你这炮子要如何与药筒相接？还有，你这药筒为何这般形状？”

    传统的佛郎机炮，是将火药和炮弹都装入药筒内，然后一股脑发射的。

    但左梦庚设计的弹头大小，显然是塞不进药筒的。

    而且左梦庚画的药筒，和原本线条平整的模样不同。

    药筒的前方，和炮管相接的部位，是渐渐向内收束的，有点像瓷瓶的瓶颈。

    如果后世的人看到，肯定不会意外。

    因为后世的子弹、炮弹就是这样的。

    毕懋康却不明白这个设计的含义所在。

    左梦庚开始一一解答。

    “炮弹和药筒筒口的大小，必须控制在一个微乎其微的差距范围内，炮弹底部要比药筒筒口略小。药筒不用时，里面放满火药，然后用桑皮纸封存。作战时，揭开桑皮纸，然后用来包住炮弹底部，这样可以和药筒结实地连在一起。”

    日常生活中，用纸或者布来弥补缝隙的办法在所多有。现在左梦庚将这个简易的办法用在了炮弹的组装上。

    “咱们现在用的工具足够精良，可以将弹头和药筒筒口的直径保持在一个合理的范围内。”

    这句话得到了所有人的认同。

    左营如今已经统一了测量标准，游标卡尺、圆规等多种精密的器具投入实用。要想让弹头底部的直径和药筒筒口的直径相近，这非常容易。

    至于剩下的微乎其微不足的部分，就像左梦庚说的那样，用桑皮纸填充即可。

    左梦庚继续道：“这样将弹头和药筒连在一起后，再用裁刀将桑皮纸多余的部分裁掉，就可以将炮弹放入炮膛了。”

    他一边说，手上一边画出了炮膛内部的结构图。

    “你们看，炮膛和炮管相连的部分，也要这样铸造。如此，炮弹这么放进去，是不是刚好可以卡住？”

    大家注意到，左梦庚所画的炮膛内部并非如今佛郎机炮平直的截面，而是从炮膛到炮管有一个渐渐收束的过程。

    这个和药筒的前端形状一模一样。

    涂一先有些焦虑，道：“千座，这么铸造的话，炮弹恐怕不易放入。”

    原来佛郎机炮的炮膛，就是一个垂直开放的槽子，药筒很轻易就可以搁置进去。而按照左梦庚的设计，炮弹多了一个弹头，就只能侧着从斜上方放入。

    即使如此，炮膛后面的部分也会挡住，导致炮弹放置不进去。

    左梦庚岂会想不到这个问题？

    他再给大家看炮膛的后面。

    “以往铸造佛郎机炮的时候，后面这里是一体铸死的。不过咱们改改，改成一个可以打开的炮闩。这样后部的空间在装弹的时候是不是就变大了？这样装弹还有问题吗？”

    “咦？”

    “妙啊！”

    “为何就没有想到呢？”

    只是一个可以打开的炮闩，困扰大家的装弹问题就解决了。

    而左梦庚设计的炮闩作用还不止于此呢。

    “注意看，这个炮闩因为要承受火炮开火时的后坐力，所以制造的时候一定要厚重。还有就是它闭锁的方式……”

    左梦庚倒是很想将后世的炮闩闭锁方式拿来，很可惜，这个时代做不到。

    不过他设计的这款火炮的威能也没有那么大，所以炮闩简化一些也没有什么。

    炮闩一侧多了一根插销，可以插入炮膛左侧预先做好的孔槽里。

    而另一侧必须要用些力气才能挂在卡扣里。

    炮闩内侧抵着药筒的部位，还多了一个半圆形的凸起，有点像UFO。

    这个圆形凸起最大的作用，就是当炮闩彻底关闭时，可以将炮弹牢牢顶死。

    佛郎机炮射程不远的一个重要原因，就是药筒和炮膛的紧密度不够，导致开火时晃动的药筒消耗了太多的势能。

    现在前面有收束式的炮膛固定，后面又有了炮闩卡死。再开火时，药筒无论如何也无法晃动，只好将火药爆炸的势能来推动炮弹了。

    这个方法，其实和后世步枪子弹上膛的道理是一样的。

    为何子弹壳的前半部分比后面要细一些，就是为了可以将子弹送入枪管的同时，固定住子弹不使其松动。

    然后枪栓从后面顶住，两边的夹力之下，子弹壳里的火药引燃后，只能作用给弹头。

    左梦庚把这些一说，所有人都沉迷了。

    特别是关于药筒固定的设计，更是令大家惊为天人。

    “倘若此法不致泄气的话，炮子只怕能打的更远。”

    毕懋康来回比划着图纸，若有所思。

    左梦庚指着炮弹道：“晚辈将弹头和药筒结合在一起，就是避免了泄气。这样一来，火药爆炸的能量全在这药筒内。只要药筒被固定死，无法晃动，那么所有的推动力都将给到弹头。”

    他又指着炮膛里的膛线道：“咱们的火枪您已看过，之所以能远及四百米，就是因为有了这些膛线。如今这弹头形状和火枪一样，用药更多，自然也可以打的更远。”

    他说的这些，毕懋康已经全盘接纳了。

    老先生竟一刻也等不得。

    “那就不要耽搁，立刻开工。”

    众位工匠更是心潮澎湃，想要看看这新式的火炮到底有多厉害。

    左梦庚却很谨慎，做最后的提醒。

    “弹头因为是铁壳，比较脆弱。你们要多次试验，看看弹头会不会在炮膛内撞碎，找出最佳方案来。”

    为了让黑火药爆炸能使弹头变成碎片，拥有杀伤效果，只能采用熟铁制壳。

    这就和后世的手雷差不多。

    可左梦庚担心的是，炮弹发射时强大的动能导致弹壳在炮管里就出现碎裂，那乐子可就大了。

    这还需要工匠们试验。

    实在不行，宁可改回实心炮弹。

    “还有就是弹头的导火索燃烧速度问题，快了不行，没打到预定地点就引爆了火药；慢了也不行，炮弹都落地了还不炸，伤不到人。这需要你们在火炮制出来后，多次观测炮弹射程和速度，有了严密的数据后再来调整导火索的燃烧速度。”

    明代的导火索其实已经可以控制燃烧速度了。

    比如火绳枪的火绳，其实就是导火索，以极慢的燃烧速度能使用很久。

    左梦庚需要的是，弹头用的导火索能够和炮弹的飞行速度相匹配，这样才能有效杀敌。

    而新式火炮的炮弹飞行速度和射程，只能在火炮弄出来后，一次接着一次实验，得到数据后再来改进导火索。

    一种新式武器的诞生，必然要经过非常严格的论证和实验，才能得到应用。

    不过左梦庚提出的这些改进，让大家大开眼界。

    最主要的是，以现有的技术水准来改进一点都不难。

    而一旦新式火炮真的制作出来，那带来的影响力可是无与伦比的。

    别的不说，光是能够爆炸的弹头，其威力就不是当今时代的实心炮弹可比的。

    毕懋康决定了，他要亲自主持新式火炮的研发。

    想了想，他问道：“此炮乃新鲜之物，可有名号？”

    给火炮命名？

    左梦庚略一沉思，便道：“既是我左营所用，那就叫左营炮好了。”

