    “邀请我参加宴会？”

    楚风眼中闪过一抹异色。

    “嗯，克里斯说请主人务必要去参加。”

    “不过你回来，克里斯不仅不亲自来见你，还让你参加什么宴会。”

    “我感觉这其中会不会有事？而且……”

    妖姬眉头微皱的说着。

    “有没有事，去了就知道了。”

    “正好我也很久没在这西方世界逛逛了，正好去看看。”

    楚风轻声道。

    “那我让剑他们几个跟着。”

    妖姬说道。

    “不用了，他们如今都在闭关炼化灵果提升实力。”

    “不要打扰他们，让他们全力提升实力吧。”

    “如若真有什么事，他们也无法帮上我。”

    楚风说道。

    转眼间，新的一天到来。

    欧洲，某座奢华的城市中。

    楚风一个人走在这里，犹如一位悠闲的旅游者。

    砰砰砰！！！

    前方突然响起一阵激烈的抢声。

    楚风眼中闪过一抹好奇的神色走了过去。

    只见前方三辆豪华的车子被一群黑衣人围攻着。

    这三辆车子的人手中握着手枪借助车子掩护抵挡着。

    而那群黑衣人全部手持冲锋枪疯狂扫射前进着。

    这三辆车子瞬间被打的千疮百孔。

    而在这车子的最后面。

    一个身穿白色公主裙，年轻靓丽，一头金发碧眼。

    看起来十七八岁，充满高贵气质的少女被两位男子保护的躲在这里。

    “这群人好大的胆子，竟然敢对公主行刺，马上联系王室。”

    这其中一个男子说道。

    “联系不上，这里的信号全部被屏蔽了。”

    另外一个男子脸色难看的说着。

    “该死的，看来他们早有预谋。”

    之前说话的那个男子神色阴沉。

    他刚刚探出脑袋想要查看一下这战况。

    结果数颗子弹激射而来，擦着他的头皮而过。

    惊得他脑袋直接缩了回去。

    “快，掩护小姐撤离！！！”

    这个男子沉声道。

    他们一人拉着这女子逃离，另外一个拿着手枪掩护着。

    哒哒哒！！！

    瞬间这个掩护的男子就被无数子弹击穿了身体。

    此时这三辆车子的守卫全部被击杀。

    这群黑衣人雷厉风行的冲了过来，直接将这女子和她身边剩下的那个男子给包围住了。

    “你们是什么人？竟然敢行刺艾雪公主。”

    “你们不怕法兰王室的报复么？”

    这女子身边的那个男子看着这群黑衣人喝道。

    哒哒哒！！！

    这时一阵枪声响起。

    这个男子瞬间被打成筛子。

    一旁的那个公主被惊了一跳，脸色煞白。

    不过作为公主，她的神情倒还比较镇定。

    “你们想干什么？”

    这个公主看着这群黑衣人说道。

    “杀！！！”

    这群黑衣人没有废。

    他们手中的冲锋枪直接全部对准了这位公主，要无情的将其射杀掉。

    “这么多男人欺负一个小姑娘。”

    “你们不觉得太丢脸了么？”

    这时一道其他声音突兀响起。

    楚风双手怀抱着，一副吊儿郎当的走了过来。

    这群黑衣人目光扫向楚风，眼中闪烁着杀机。

    “先生，这件事和你没关系，你快走！！！”

    看着楚风，这位公主连忙提醒道。

    此刻这群黑衣男子直接对着楚风扣动着扳机。

    无数颗子弹朝着他爆射而去。

    看到这一幕，艾雪眼中闪过一抹不忍。

    其双眸不由地闭上，不愿意去看到这血腥的一幕。

    噗噗噗……

    接下来，一道道喷血声突兀响起。

    紧接着一连串倒地的声音响起。

    “好了，你可以睁开眼睛了。”

    这时楚风温润的声音在艾雪的耳边响起。

    艾雪双眸不由地睁开。

    其目光看着眼前的楚风，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “你……”

    看着楚风竟然还活。

    艾雪一脸的不可思议，其目光朝着四周，神色再次一惊。

    只见这群手持冲锋枪的黑衣人竟然全部躺在了地上。

    他们的眉心处都有着一个弹孔，被全部射杀了。

    而射杀他们的则是他们枪中的子弹。

    “这……”

    艾雪一脸不可思议的神色。

    “你没事吧？”

    楚风看着艾雪说道。

    “我没事，谢谢你，你是超人英雄么？”

    艾雪看着楚风惊叹道。

    “超人英雄？”

    楚风对此轻轻一笑。

    “你好，我叫艾雪，英雄，你叫什么？”

    艾雪眼中带着崇拜的眼神看着楚风。

    “我叫楚风，你是法兰王室的公主？”

    楚风轻声道。

    “嗯。”

    艾雪点了点头。

    就在这时，一排豪华的车队出现在这里。

    从这车队中冲下来一群手持武器的身影。

    他们直接将这里团团围住了。

    一个身穿一袭华丽服饰的青年从车中下来了。

    他看着艾雪，快步走了过来。

    “公主，你没事吧？”

    这个青年来到艾雪面前，一脸关心的说着。

    “科里亚，你怎么来了？”

    艾雪看着这个青年说着。

    “我正要找你一起去参加那个宴会，结果得知你遭人袭击。”

    “我这就立刻带着人过来了，那些袭击你的人呢？难道是他？”

    这个青年说着，其目光扫向楚风，眼中闪烁着冷芒。

    他的一群手下也是举着武器对着楚风。

    “科里亚你干什么呢？那些人不都在地上躺着么，你看不到么？”

    “这位乃是救我的大英雄。”

    艾雪连忙对着这个青年呵斥道。

    “哦，这样啊，是我看错了。”

    “不过这个家伙看起来普普通通的，他怎么能敌得过这些刺客。”

    “他们不会是一伙的，故意用这种手段来接近公主你的吧。”

    科里亚不由地说着。

    其眼中带着几分蔑视冷傲的的神色看着楚风。

    “科里亚，你不要胡说八道，楚大哥他不是那种人。”

    艾雪连忙维护着楚风，同时对着楚风歉意道：

    “楚大哥对不起，你不要介意。”

    “没事，智商不正常的人说的话，我不会介意的。”

    “既然公主你没事了，那我就先走了。”

    楚风微笑的说着。

    “小子，你说谁智商不正常？你竟然敢辱骂我？”

    当即科里亚眼中闪过一抹愤怒的神色盯着楚风。

    “好了，科里亚你给我住嘴，楚大哥是我的恩人，不准你欺负他！！！”

    艾雪对着科里亚呵斥道。

    科里亚眼中闪烁着阴翳的目光盯着楚风的背影。

