    “我的天啊，我看见了什么！！赵门主，竟然被一掌拍没了头！？”

    “这个少年，是妖孽吧！！赵门主在他的手下，竟然没有还手的机会儿！！”

    “恐怖！太恐怖了！！有他出手，咱们神剑门有救了呀！！”

    “...............”

    楚天强势出手，一掌解决掉赵长枪，顿时引得全场惊呼。

    尤其是神剑门的人，最为兴奋！！

    毕竟就目前看来，楚天是站在他们这边的！！

    “小子！你..........到底是什么人？？这是我三大门派之间的私事，而你应该不是神剑门的人吧！？”

    “我的确不是神剑门的人！但这件事却与我有关！”楚天嘴角勾起一抹弧度，然后继续说道：

    “你不是一直在找我吗？现在我出现了，你想对我怎么样？？”

    “什么？？”

    听到这话，宋阙行先是一愣，然后，他陡然反应过来：

    “你是楚天！！你就是杀我弟子季高超的人！！”

    “正是我！！现在，我就站在你的面前，你要为你的弟子报仇吗？”楚天似笑非笑的看着他，说道。

    报仇还是不报仇，这个看宋阙行自己！！

    如果宋阙行选择作罢，那楚天也不会再继续为难他，大家相安无事便好！

    但如果宋阙行执意如此，那楚天也不介意再多杀几人！

    反正死在他手上的天刀门门徒已经不下数十个，再多几个，几十个，也无伤大雅了！！

    “哼！楚天！既然你已经承认自己是杀人凶手，那我宋阙行最为天刀门的门主，又岂能饶你！！今日，你我新仇旧恨一起算！天刀门的人命，以及赵门主的大仇，咱们一并算下！”

    宋阙行义正言辞的大吼一声，他身后的天刀门众，也是群情激奋！！

    抛开报仇这件事不谈，今天是灭掉神剑门最好的时机，宋阙行又怎么会轻易放过呢！再者，赵长枪身死，这也是宋阙行最乐意看到的事情，因为这就省得他亲自动手了。

    两大好事聚在一起，宋阙行的嘴都要笑歪了！！

    如今，他离一统三大门派，只剩下楚天这一个障碍，他没有理由不冲刺一把！！

    “好一个新仇旧恨！看来你已经想得很清楚了！”楚天有点失望的摇了摇头，本来他都有意要放宋阙行一马了，但是对方竟然执意寻死，那这可就怨不得他了。

    只见他右手一招，插在地面上的长剑落入他的手中，然后，他对着宋阙行说道：“是你一个人上？还是你和你身后的这帮人，一起上？”

    宋阙行想了想，保险起见，他觉得还是大家一起上会靠谱一点，毕竟赵长枪被他一掌拍死了，虽然这有出其不意的因素在里边，但不可否认，楚天的实力还是很强悍的！！

    眼看就要成功，可不能在小沟里翻了船啊！

    所以，宋阙行义正言辞的哼了一声，说道：“自然我们大家一起上！今日，我之所以带这么多人来，就是因为你！”

    “在这些人中，不仅有我天刀门的精锐，更是有银枪门的高手！！你杀我天刀门数十人，又残害银枪门的门主，这早已引起了众怒！”

    “在场之人，无一不想将你杀之而后快！！！”

    宋阙行臭不要脸，想要以多欺少，但说出来的话，却是冠冕堂皇，着实是不要脸至极啊！！

    “一起上就一起上，废话何须那么多！聒噪！”

    楚天冷笑一声，回他说道。

    “楚兄弟，你刚才就我一命，那你便是我神剑门的恩人！从这一刻起，在场所有的神剑门众，都将听从你的号令，助你对抗天刀门和银枪门！！”

    这时，李青阳也对着楚天说道。

    宋阙行想要借助人数优势，以多欺少，那李青阳就直接把神剑门的人借给楚天。

    想要比人数，堂堂神剑门的大本营，人数不比你多？？

    一人一口吐沫，都能把你给淹死！！

    “李门主的好意，我心领了！对付这些蝼蚁，我又何须借人！！”

    楚天不屑一笑，然后，他身上的气势陡然变得肃杀起来，狂傲无边的说道：“我一人一剑，便可尽杀之！！”

    “猖狂！！猖狂至极！！楚天，你以为你自己是谁？？凭什么这般看不起我等！！”宋阙行冷哼一声，然后说道：“今日，我便让你见识一下，天刀门与银枪门，真正的实力！！”

    “杀！！”

    随着宋阙行一声令下，他与他身后的门众，全部朝着楚天冲杀而来。

    这气势，犹如钢铁洪流一般，势不可挡！！

    但对面而站的楚天，此刻却十分的淡定，他的目光，并没有落在这些人身上，而是看向了一旁的姜晓雨。

    楚天问她：“还记得我上次传给你的青莲剑歌吗？”

    姜晓雨点点头：“记得！”

    楚天再问：“领悟多少？可有入门？”

    姜晓雨摇摇头:“没有入门！这门剑法太高深了！我明明感觉自己快要碰到门槛了，但始终跨不过这道坎儿！”

    “正常！”楚天微微一笑，说道：“今日，你便看好，我是如何施展的！”

    “好的！表哥！”姜晓雨点点头。

    她知道，楚天这是要大发神威了！！

    只见楚天脚尖向前点出一步，然后身体“唰”的一下冲射出去。

    长剑在空中拉出一道白痕，同时也掀起一股锋利的剑意。

    一段突进之后，楚天身体一顿，仿佛在沉淀剑势，下一秒，他身体再次消失在原地。

    这一次，他速度更快！

    仅凭肉眼，竟然无法捕捉到他的身体运动轨迹！！

    有了第一道剑势的基础，这第二道剑势，威力叠加了近十倍。

    而在两段位移突进后，楚天也来到了天刀门和银枪门人马的正中央。

    他的周围，都是他的敌人！！

    “晓雨，看清楚！这，便是青莲剑歌的威力！！”

    话音落下，楚天的手腕一抖，数十道肉眼可见的剑气，唰唰唰的从他手中的长剑射出。

    以他为中心，方圆一丈之内，均被他的剑气所充满！！！

    所有触及到剑气的人，宗师境以下，均一击毙命！！！

