    朝家族地。

    命牌堂一片死寂。

    看守的三人看着放在最高位的命牌，眼中迷茫、不敢相信、骇然依次闪过。

    “子重大人，竟然命陨了？！”

    “该不会是出错了吧……”

    “怎么可能出错，通知家主吧！”

    消息经过一些耽搁才送到朝家现任家主手上。

    听到这消息，朝子钟第一反应也是不信。

    朝子重虽不如他，可也是大成灵境，更是掌握了些奇奇怪怪的蛊术, 实力绝对不弱，面对强敌就算打不过，难道还不能逃吗？

    除非他遇上大灾妖魔，被干脆的秒杀，不然肯定是可以逃走的。

    而目前的情况而言，想诞生大灾妖魔，还相去甚远, 朝子重不可能遇到！

    一时间，朝子钟都有些怀疑命牌是否出错了。

    “家主，朝子重大人今日是去调制禁地阵法的，该不会是禁地有人袭击？”

    “什么？你知道你说了什么吗……朝子重是去境地了？”

    朝子钟脸色大变，当场就被吓了一个半死，甚至心脏都要骤停。

    他直接抓起这个属下，大吼道：“为什么不早说，这可是禁地啊，你是想我们所有人都去死吗？啊啊啊！”

    轰！

    这个属下被朝子钟直接扔出去，撞烂墙壁，飞出去不知道多远，只见这人匍匐在废墟中，半天没站起来，不知道是生是死。

    而朝子钟却没心情关注了，直接冲出朝家, 往城门走, 并且发出去数道传信, 动员关系快速获得出城权限。

    可即便他是朝家家主, 出城前还是等待了数十分钟, 而他也不敢直接闯出去。

    这可是大劫期间……

    为什么大世家没有一个敢走的？

    去罗云镇，那岂不是就能躲过劫难了吗？

    难道是他们就是这么有气度，愿意留下来死战吗？

    当然不是！

    他们是没有办法走！

    白石镇的道器不是吃干饭的！

    尊上青铜道鼎啊……

    这种强制力，难道是用来约束凡人的吗？

    当然不是！

    一个灵法者，就足以镇压一切了！

    所有道器，都是为了约束强大修士，只有约束了修士，自身统治才算稳固！

    至少白石镇是如此，白石镇的道器，是用来统治的。

    大劫期间若是有法境敢弃城逃跑，那么就唯有一死了，分享了季家统治白石镇的红利，想什么都不付出就直接闪人？

    这是做梦！

    同样。

    灵境修士如果擅自出城，也有逃跑的嫌疑。

    穿过结界的瞬间，城中法官就有格杀此人的权利了！

    所以再着急，朝子钟也得等，必须等到许可才能动身，不然就是死！

    最终，朝子钟得到了许可，亲自出白石镇追查此事。

    他不得不重视啊！

    这可不是开玩笑的！

    朝家老不死的, 已经走到了生命末期，而且他不想死，想续命，想继续挣扎着活下去……他此时此刻，已经成了朝家最大的黑暗！

    如果遗失了增寿丹，他真的可能会死！

    谷燘

    发疯的老不死，没有什么做不出来，直接吃了他为自己续命，完全有可能！

    为了不发生这种事，他唯有亲自追查了！

    “不管你是谁，最好，你最好不要做出这种事，这是天理难容的啊……”

    朝子钟眼中发狠，血丝蔓延。

    朝子重可以死，但是增寿丹绝不能被破坏！

    ……

    幻阵内。

    劫气催生妖魔。

    这也是云夜第一次看见劫气诞生妖魔的过程。

    完全是虚空成型，大量负面情绪被凝聚，最终化为形体，获得生命。

    云夜能感觉到，其中蕴含了阴阳的至理，不是类似道器规则，完全无中生有。

    应该可以理解为，劫气就是一种至阴之理。

    “杀……”

    最终出现云夜面前，是一只面无表情的灵僵，气息赫然已是祸乱。

    此灵僵的双眼燃烧起幽蓝火焰，杀向云夜，力量即将爆发。

    云夜福至心灵，手中燃烧苍炎，『心中火』和『流水微调』同时发动，瞬间将速度提升到了极致，一拳轰爆了灵僵的头颅，让从苍炎完全覆盖灵僵。

    最终，生命晶石出现了，其内部赫然燃烧着一缕幽冥火。

    “必须在幽冥火没有完全使用，还在双眼里时用苍炎击杀，不然无法保存幽冥火……”

    云夜心中明悟，捏碎晶石，庞大生命能量直接被云夜吸收，随之一起的，还有一缕微不可见的幽冥火。

    幽冥火，归位！

    ……

    出了幻阵，云夜一路往边界逃。

    明知道有追杀的情况下，他不可能回明日村。

    何况，追杀者还有可能是法境的大人物，这是他现在绝无可能战胜。

    哪怕有幽冥火，也一样。

    速度力量差距太大了。

    第二世云夜可以战胜法官，是靠奥义·无序打了一個出其不意。

    在面对有准备的季衍时，无序和天象同时使用，都不起效，最后献祭生命发动二分斩权，也不过是击碎了对方的道器，还是没能杀掉。

    现在的他，就算有万物寂静也不行，打不中人等于没有。

    而且，就算打中了，也大概率也无法起效，连朝子重都可以打散万物寂静，说明这一招跨两阶（未入门凡境→大成灵境）就是极限了，不可能跨三阶。

    就境界来说，云夜差太远了，凡境的水平，是看行法进度。

    入门、奠基、小成、大成、圆满，一共五个阶段。

    云夜没有修行三昧真火行法，等于连入门级都不算。

    想跨越如此大的境界差距挑战法境，那可真是开挂开到离谱了。

    等他合出来地风水火了，再谈……

    “埋葬这些可怜人，我大概又获得了二十回响，可以用来增加道器约束效力，这就是培养明日会成员的开始了。”

    “然后，对朝家的复仇，暂时缠绕了一百多的回响，这些暂不动用，以免产生『债务』。”

    “一个世家而已啊……”

    除了朝家，还有两个世家做了不少事，甚至他们自己都认为可能增加大劫威力。

    这还是存在法官的三个世家，另外四个世家呢？

    他们真的没有做点什么吗？

    这些云夜都不知道，也最好不知道，直接去清扫一切吧……

    哪怕不知道，也没有饶过他们的道理！

