    夏霁缓缓抬头，露出一双微红的眼睛，她凝视着前面女人的背影，微微有些模糊。

    视线又落在手上的录取通知书上，她吸了吸鼻子，将它轻轻对折了下，放进自己的包包里，跟了上去。

    风吹过，带走夏霁眼角一抹水润。

    女孩仰起头，阳光落在她脸上，印出女孩姣好白皙的面容。

    今日，阳光正好，

    -

    张英翔被抓了，他的黑诊所也被封了，雇佣的人也跑了。

    被警察带走的时候，张英翔还躺在床上痛得起不来吗，最后是被架走的。

    卖假药，高收费，没有营业执照的黑诊所，甚至连张英翔本人都没有医师资格证，不抓他抓谁。

    对此，已经带着夏霁离开的殷音深藏功与名。

    那样的渣滓，怎么能留下来祸害其他的老百姓。

    -

    两人到家的时候已经六点多。

    夏稚做了四人份的饭，回来后热一下就能吃了。

    夏稚觉得妈妈和姐姐之间的气氛有些奇怪，但也没问，直到晚上睡觉时看到姐姐从包包里拿出那张录取通知书，得知妈妈同意姐姐再去学校读书。

    夏稚觉得有些玄幻，但姐姐能读研，追求她的梦想，是好事。

    “姐，恭喜你。”

    夏霁“嗯”了一声。

    她拿出手机，手机崭新光滑，是纯白色的。

    今天，得知她手机坏了，妈妈在回程途中给她买的，不是二手，而是新款的手机，五千多块。

    夏霁拿出旧手机，将手机卡拔出来，插到新手机的卡槽，开机。

    屏幕亮起白色的光，接着是一个大大的桃子图案，是这款手机的标志。

    夏霁似乎想到什么，握着手机的指尖微微紧了紧，连呼吸了轻了些。

    终于，完全开机进入主页面，之前没有接收到的电话记录和短信一股脑涌了进来。

    看着电话记录和短信上“盛安”两个字，夏霁心尖一颤。

    她登陆WX，置顶是一个红色的点，点开，里面是那人发来的消息。

    青年的话有些卑微，希望她能回复一句。

    夏霁怔怔看着，眼眶不知不觉红了。

    她能读研了，那她是不是就能一直和盛安在一起了？

    不知道过了多久，夏霁指尖微动，在屏幕上敲击着。

    【我回家了，我妈同意我去读研了。】

    短信发送。

    想了想，夏霁又补了一句。

    【到时我们就能见面了。】

    几乎是在她发完第一条短信的时候，几秒后她就接收到消息。

    【小霁，你终于回我了。】

    【你妈妈同意你读研了吗？太好了。】

    【你现在在哪？在家吗？】

    【……】

    短信那头的青年似乎有说不完的话，一股脑说了很多，夏霁眼眶越发酸涩，指尖敲击着屏幕回复他。

    不知道过了多久，两人才逐渐停了下来。

    【小霁，很晚了，你赶紧去睡吧。】

    【我，会在学校等你。】

    夏霁视线落在上面，睫羽颤了颤，深呼吸一口气，回复。

    【好，晚安。】

    手机屏幕灯熄灭，屋子彻底陷入黑暗，上铺的夏稚早已经睡着。

    房间里，空调带来丝丝缕缕的凉意，驱散了夏季的闷热。

