    “砰砰砰……”一些荷兰士兵在没有得到命令的情况下，自主的举起火枪对着远处的广船进行猛烈射击。

    虽然他们知道手中的火枪完全不可能击中那么远的目标，但不通过这种方式发泄一番，实在是难泄心中的愤怒。

    可见，被锦衣卫彻底激怒的不只是火爆雄狮德弗里斯，还有四艘战舰上其他很憋屈的荷兰士兵。

    因为他们不但损失惨重，而且德弗里斯一开始还答应过他们到广州之后可以大肆抢掠。

    现在不但去不了广州，还只能灰溜溜的逃跑，这种心里落差自然不那么容易平复。

    “明国人太无耻，太阴险了。”德弗里斯似乎发现了新大陆一般，对明国人有了一个重新的认识。

    实在是这一天他上的当太多了，当初在金门海战时，也没有遇到过这种情况啊。

    这次好不容易独自率领一支舰队，本以为是建功立业，功成名就的大好时机。

    却没想到进入虎头门水道之后，就是噩梦的开始，火爆雄狮被虎头门的水淋了个狗血淋头，不得不原路返回。

    可又没想到，到了零丁洋之后，还被这样一艘小小的中国帆船肆意捉弄，浪费不少时间，受了一肚子气，却又无可奈何。

    德弗里斯没有斥责士兵们的擅自行动，只是满含不甘的下令道：“左满舵，按原航线，撤退。”

    下完命令之后，他不再去看那艘令人讨厌的中国帆船，决绝的离开上层甲板，直接去往下层，眼不见为净。

    四艘荷兰战舰先后转向，继续向南而去，以图尽快离开零丁洋。

    那艘广船在看到红毛鬼不跟自己玩了之后，也立即转向，并迅速的跟了上去，又继续不停的挑衅。

    各种方式都试了，可这次红毛鬼似乎免疫了，好像看不到、听不见一般，直接不理会了。

    其实，还是有不少荷兰士兵想要还击的，但是被彼德森制止了。

    因为他知道，对这些不择手段的明国人来说，你越生气，越去攻击他们，他们就越高兴。

    现在最好的反击方式，就是无视他们，反正他们也不敢真正的靠得太近，也没有什么有效的攻击手段。

    广船上的锦衣卫旗总知道自己已经无能为力了，于是命令先关掉大喇叭，然后立即通过无线电汇报道：“任我们如何挑衅，红毛鬼不再理会我们了，剩下的就看你们了。”

    嘟嘟嘟嘟的声音一停，彼德森还以为那艘中国帆船要放弃了，没想到刚停一会儿，又立即响了起来，那艘中国帆船也不依不饶的继续跟着。

    彼德森只能佩服这些明国人的耐心，下令几个士兵密切监视之后，也懒得再关注了，直接去到舰首位置去规划接下来的行程。

    可是，刚航行不到两里格（一里格约5.556公里）的路程，他便感觉到前路有些不对劲了。

    在不到两千码之外的水面上，星星点点的分布着成百上千个木桶，而且有的木桶上好像还插着不同颜色的令旗。

    他连忙拿起望远镜观察，发现周围根本没有几艘船，而且都是在两侧，不在水域中央的水道上。

    但这些船肯定有问题，很可能有明军混在其中，可这都不重要了。

    零丁洋在这片水域刚好收紧了许多，这应该也是明军选择在这里设置障碍的主要原因。

    他们在这里布置这么多木桶，肯定是有阴谋。

    得到消息的德弗里斯又上到了上层甲板上，看到这样一幕情景也很是震惊，但心中却加了几分警惕，这肯定又是明国人的陷阱。

    他和彼德森一商议，决定先派出一艘战舰去试探一下这些木桶里面究竟装的是什么，难道是火药？

    可这样也无法解释，火药桶泡在水里怎么去引爆？

    而且那么多木桶，都装上火药的话，那得需要多少火药。明军为了拦截己方舰队，舍得花费那么大的代价吗？

    猜测是没有结果的，只能去验证一番。

    “唐堡”号被派了出去，其他三艘战舰立即缓缓的停下，已经上过多次当的他们不敢再有任何的大意。

    “唐堡”号接近到七八百码距离时便迅速的用舰首的火炮开火了，发射的是散弹。

    几十枚散弹迅速向着前方水面上漂浮的木桶冲去，有的射进水中，也有的嘭嘭嘭的打在木桶上，一个个木桶应声而碎。

    德弗里斯和彼德森都全神贯注的用望远镜紧盯着，却是没看到有什么事情发生。

    “唐堡”号上的荷兰士兵看得更清楚，好像真的没有什么，一些被击穿的木桶甚至都进水沉了下去。

    舰长不放心，下令调转九十度，用侧舷的十几门炮又轰了一次，击碎了更多的木桶，依然是什么都没有发生。

    不过有的木桶好像是流出了一些黑色的不明物质，漂浮在水面上，不像是火药，倒像是油。

    难道这就是明国人的手段，想用金门海战那样的火攻？

    可是，那需要大量的火船，更需要很多不怕死的士兵驾驶火船冲过来，然后直接撞上，再点燃船上的油料。

    可现在这里，船没有船，人没有人，光靠这些木桶就能用火攻吗？谁来点火？而且很多木桶好像还是空的。

    最保险的方式当然是将这些木桶全部击沉，但是这些木桶分布得并不密集，哪怕是集中轰击一片水域，也很难很快的清理干净。

    而且，也特别的耗费弹药。

    “唐堡”号的舰长无法做出决定，只能返回请示德弗里斯。

    而德弗里斯也通过望远镜看到了大概情况，直接率领剩下三艘战舰迎了上去。

    两艘舰靠近之后交换了信息，德弗里斯想了一下，又迅速和彼德森商量了一番。

    两人都知道有两种方式可选，第一种方式是直接绕过这些木桶，然后从木桶群的两侧迂回通过。

    第二种方式便是开辟一条可供一艘战舰通过的航道，然后剩下的战舰再一艘一艘的通过，这样就可能有效的避开明国人设置的陷阱了。

    最终，经过认真的分析之后，两人一致的选择了第二种方式。

    因为他们觉得这些木桶很可能是明军用来吓唬人的，就是为了引诱己方舰队迂回，两岸很可能隐藏有那种可怕的炮台。

    已经伤痕累累的舰队不能再承受那种火炮的攻击了，两人都不敢再冒那样的风险，反而是这些木桶看起来危险性不大。

    看来，火爆雄狮德弗里斯也被搞怕了，脾气收敛了不少，变得谨慎了起来。

    “唐堡”号再次出发，按照命令准备去开辟一条几十码宽的水道。

