    次日。

    罗武再次收到了让他震撼的消息。

    他居然入围了金球奖名单候选！

    这才踢了几场比赛啊？连金球奖名单都进去了。之前的金童奖候选都很意外了，现在连金球奖都能够入选？

    罗武这才踢了十场左右的比赛吧？

    当然是他的数据让他有了这个资格，22球13助攻，这个数据完全就是优秀前锋一年的数据了，但踢的比赛却比其他前锋少两三倍，真的相当亮眼了。

    还有，金球奖也需要人气啊，虽然罗武肯定拿不到今年的金球奖，但让他入围的话，肯定会让球迷们津津乐道，更有看头嘛。

    早些时候，《法国足球》杂志在其官网陆续公布本年度的30人男足金球奖大名单，这也意味着媒体专家投票正式开启，等到12月3日会进行最后的颁奖仪式。

    2018年度金球奖候选名单：(官方公布顺序)

    第一批：阿圭罗(曼城，阿根廷)、阿利松(利物浦，巴西)、贝尔(皇马，威尔士)、本泽马(皇马，法国)、卡瓦尼(巴黎圣日耳曼，乌拉圭)；

    第二批：库尔图瓦(皇家马德里，比利时)、C罗(尤文图斯，葡萄牙)、德布劳内(曼城，比利时)、菲尔米诺(利物浦，巴西)、戈丁(马德里竞技，乌拉圭)；

    第三批：格列兹曼(马德里竞技，法国)、阿扎尔(切尔西，比利时)、伊斯科(皇家马德里，西班牙)、凯恩(托特纳姆热刺，英格兰)、坎特(切尔西，法国)；

    第四批：拉基蒂奇(巴萨，克罗地亚)、曼朱基奇(尤文图斯，克罗地亚)、马内(利物浦，塞内加尔)、马塞洛(皇马，巴西)、姆巴佩(巴黎圣日耳曼，法国)；

    第五批：梅西(巴萨，阿根廷)、莫德里奇(皇马，克罗地亚)、内马尔(巴黎圣日耳曼，巴西)、奥布拉克(马德里竞技，斯洛文尼亚)、博格巴(曼联，法国)；

    第六批：罗武(阿森纳，中国)、拉莫斯(皇马，西班牙)、萨拉赫(利物浦，埃及)、苏亚雷斯(巴萨，乌拉圭)、瓦拉内(皇马，法国)。

    罗武出现在第六批！

    货真价实。

    国籍：中国。如此，罗武成为第一个入选金球奖候选的中国人。

    此前在这种世界大奖上，只有另一名中国球员做到过，他是1993年的世界足球先生候选人。也就是塔希提国王宫磊！

    宫磊在1990年加盟塔希提AS皮莱队，皮莱队是塔希提超级联赛的冠军队伍，那么在宫磊加盟后成为了球队的最重要外援，并且成为了球队的队长。宫磊带领皮莱队多次获得塔希提联赛冠军和杯赛冠军。

    宫磊在AS皮莱队一待就是7年，并且他帮助该队3次获得联赛冠军，4次杯赛冠军。并且AS皮莱队是可以参加法国杯的比赛的，宫磊曾经率领该队打进了法国杯的16强，也引起了法国媒体和法甲多家俱乐部的关注。

    也就是在那年，法国媒体送给宫磊“塔希提球王”的称号。

    后来法甲豪门巴黎圣日耳曼邀请宫磊去试训，可惜宫磊在大巴黎预备队试训了半年也没有进入大巴黎一线队，之后最终还是回到了AS皮莱队。

    1993年，宫磊在塔希提联赛中打进了35球，荣膺最佳射手和最佳球员。在1993年的世界足球先生的评选中，塔希提国家队的主教练把票投给了宫磊，这是中国球员唯一一位曾经提名世界足球先生的球员……

    现在，罗武的出现，让金球奖候选有了中国人的名字。

    牛逼！

    金球奖由《法国足球》杂志评选并颁发，评审团将由176名各国专业记者组成，每个国家有一名代表。

    金球奖的评选标准：

    1.过去一年的个人表现和所获荣誉(个人和集体)；

    2.球员的才能和公平竞争精神；

    3.球员的职业生涯。

    每名评审员将在30人候选名单内按优先顺序为5名球员投票，获得投票的球员按选票顺序依次获得6分、4分、3分、2分和1分。

    如果出现球员票数相同，则按获得第一选票的张数决定名次；如果第一选票数量相同，则按第二选票的张数决定名次；如果第二选票仍相同，则按第三选票数量决定名次；如果上述比较后仍然出现平票，则会在并列的球员之间重新组织一次投票。

    罗武肯定是不可能得奖的，就看他拿到什么名次而已，他是打酱油的，顶多就是去参加颁奖晚会，然后看C罗、梅西等球星的表演。

    但是！

    这不是《法国足球》的唯一奖项，他们今年还增加了一个奖！

    科帕奖！首届科帕奖在今年新设立，用于奖励表现突出的U21球员。

    罗武的名字也赫然在列！

    太牛了！

    一共10人。

    科帕奖10人候选名单如下：

    奥亚尔(里昂，法国)

    阿诺德(利物浦，英格兰)

    库特罗内(AC米兰，意大利)

    堂安律(格罗宁根，日本)

    多纳鲁马(AC米兰，意大利)

    小克鲁伊维特(罗马，荷兰)

    海达拉(萨尔茨堡红牛，马里)

    姆巴佩(巴黎圣日耳曼，法国)

    普利希奇(多特蒙德，美国)

    罗德里戈(桑托斯，巴西)

    罗武(阿森纳，中国)

    他挤掉的是效力于格罗宁根俱乐部的日本人堂安律……

    可怜的日本人原本是可以入围的，但最后时刻他的名字被拿掉了，换成了罗武的名字。

    因为这个原因，日本媒体在疯狂批斗《法国足球》，现在日本国内的网上已经炸天了。

    但有什么卵用，堂安律就算入围也拿不到奖，构不成任何威胁，反而是罗武的入围会让很多意外发生。

    罗武可以直接威胁到最大热门姆巴佩！

    科帕奖是为了嘉奖奉献了年度最佳表现的U21球员，评委团由33名历年金球奖得主组成，其中包括了梅西、C罗、贝肯鲍尔、普拉蒂尼、范巴斯滕、齐达内、帕潘、罗纳尔迪尼奥、丹尼斯·劳、凯文·基冈、鲁梅尼格等足坛名将。

    如果没有姆巴佩的话，罗武应该是板上钉钉拿奖了，但姆巴佩在这个夏天拿到了世界杯，在世界杯决赛都进球了，所以罗武再牛逼估计也还是只能排在第二了。

    还有一个奖项是女足金球奖，可惜的是中国女足无人入围。

    =================================

    之后，菠菜公司立即发布了新的金球奖赔率。

    罗武的名字自然也出现在其中。

    不过在前面肯定是看不到他了。

    虽然当今的世界足坛是由梅西和C罗所统治的，不过这个时代看起来马上将要结束了，在前段时间的欧足联颁奖典礼上，梅西和C做无缘年度最佳球员，而这个奖项由皇马中场莫德里奇获得。

    而现在的金球奖赔率：莫德里奇大热门位居第一，C罗位居第二，梅西无望！

    在金球奖的评选当中，C罗的领先优势自从加盟尤文图斯之后就开始缩水。从最开始1.2左右的赔率到如今的2.5，更加重要的是莫德里奇的赔率一路下降，在C罗闹出弓虽门事件之后，莫德里奇就反超了。

    明眼人都能够看出来，虽然赔率相当，但是莫德里奇真正拿到金球奖的机会已经超过了C罗。如果莫德里奇能够拿到今年的金球奖，对于整个世界足坛来说，算得上是一个冷门。因为在俱乐部他取得的成绩更多的是依赖于C罗，而在国家队他显然不如博格巴和格里兹曼等人有更高的荣誉。

    梅罗统治金球奖长达10年，恐怕没有人想到最可能打破他们垄断的会是莫德里奇。如果莫德里奇真的能够击败C罗成为金球奖的获得者，这将会是最近这些年最不能服众的一届金球奖评选了。因为他在整个赛季的表现，不足以让他强大到包揽世界足球先生和金球奖。

    具体赔率如下：

    莫德里奇：1.50

    C罗：2.50

    格列兹曼：9.00

    姆巴佩：13.00

    萨拉赫：21.00

    瓦拉内：21.00

    梅西：26.00

    凯恩：34.00

    德布劳内：51.00

    内马尔：67.00

    ……

    ……

    罗武：251.00

    虽然不是最后一位，但赔率也就是一个寂寞。

    而罗武在科帕奖上的赔率就好看太多了。

    姆巴佩：1.25

    罗武：10.00

    阿诺德：12.00

    ……

    科帕奖实际上是没有悬念的，属于姆巴佩的囊中之物。罗武能够排在第二就不错了。

    罗武看到了赔率之后就在INS上吐槽了起来。

    他写道——虽然入选了金球奖和科帕奖名单，但我并没有感到一丝开心，因为排名实在是太靠后了，我很不喜欢现在的这个赔率，明年这个时候，我希望我是在第一！

    但是他话锋一转，又扯到了另一个人身上，为C罗摇旗呐喊。

    ——我很尊重莫德里奇，也尊重他的努力以及获得的成绩，但今年的金球奖应该是属于克里斯蒂亚诺·莫德里奇的。我认为舆论绑架了罗纳尔多，如果他还在为皇马效力，金球奖就是板上钉钉了，之前爆出了他和那名美国女子的新闻，无非就是某些公关团队故意阴他的，这太恶心了。不得不感叹某个俱乐部主席的能力巨大啊！我的国家有句谚语——婊子无情，戏子无义。

    ——话说回来，既然这个奖这么没有公信力，还真的是对它没什么期待了。都说记者投票是最公正的，我呸！如果莫德里奇能够赢得金球奖，为什么2010年的斯内德没有赢得金球奖？那一年的斯内德表现堪称完美。作为国米的中场核心，斯内德帮助球队实现了三冠王伟业，而且欧冠半决赛正是淘汰了拥有梅西、伊涅斯塔、哈维的巴萨。另外，10年的南非世界杯，斯内德贡献了5球1助，其中淘汰赛就进了4球，帮助荷兰拿到了世界杯亚军，个人也拿到了世界杯铜靴奖。就这个数据，连金球奖前三都不进？

    ——为什么要如此双标？如果C罗无法赢得金球奖，那么以后我哪怕赢得了金球奖，我也不会出席这个颁奖！永远！

    他的这篇长文发出来之后，立即被全世界的网络媒体转载，并且C罗的粉丝纷纷跑过来呼应支持点赞！

    罗武的粉丝有将近两千万，C罗的有一亿多，这两个力量迭加起来，影响力非同小可啊！

    《泰晤士报》第一时间在头条写道——罗武这是在强行为克里斯蒂亚诺拉票，他甚至于不惜牺牲自己的未来。自信的他认为自己以后一定能够赢得金球奖，他说如果C罗不能获奖，以后他也不会去领奖！看起来他和克里斯蒂亚诺有着很深的感情，要不然会如此贸然出头的。他还含沙射影地骂了弗洛伦蒂诺，认为是弗洛伦蒂诺造成这一切的。总所周知，皇马主席造舆论的能力不是其他主席能比的，罗武的这番言辞实在是太犀利了，无非就是吗弗洛伦蒂诺是婊子？

    意大利的《都灵体育报》也是站出来呐喊：金球奖不给C罗就是犯罪！

    葡萄牙《独立报》：世界上最敢于说真话的人——罗武！

    德国《图片报》：惊人的呐喊！罗武一个人挑战了金球奖！

    荷兰《足球报》：8年了，还有人记得斯内德当年的荣耀！世人的眼睛是雪亮的！

    罗武第一个站出来之后，C罗的小迷弟都纷纷站出来发声了，发生了蝴蝶效应。

    姆巴佩是第二个在INS上发声的：是的，我也认为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多才应该赢得金球奖，如果他没有得到，那就太不公平了！

    韩国人孙兴慜：加油！金球奖必须是C罗的！

    桑乔：2018金球奖！C罗！

    哈兰德：金球C罗！

    尤文图斯副主席内德维德：如果C罗不拿奖，金球奖就没有继续办下去的意义了。

    曼联名宿内德维德：C罗遭到了不公平对待，我们永远站在C罗这一边。

    葡萄牙总统：C罗才是今年的最佳，我们的眼睛没有被蒙蔽。

    球王贝利：虽然莫德里奇很出色，但就个人而言，罗纳尔多无疑是最佳！

    ……

