    而在远方。

    轰——

    再屡次拿漩涡鸣人没有办法之后，宇智波带土终于不耐烦了。

    “本来我想要以它的完全体复活。”

    “但是，现在看来有一点困难了。”

    宇智波带土站在外道魔像的头顶轻声道。

    随即宇智波带土双手结印，体内的查克拉涌动。

    “魔像之锁——”

    哗啦啦——

    锁链横空，无数条锁链向着七只尾兽飞了过去，直接拴在了他们的脖子上。

    而这些往日里威风凛凛的尾兽们在这个时候就好像一条死狗一般被拖了回来，面对魔像之锁没有任何的抵抗能力。

    “喂！”

    “你想拿它们做什么！”

    看到了这一幕的鸣人面色微变，走上前去声音急切的大声质问道。

    他本能的认为这绝对不是一件好的事情，然而鸣人却无能为力。

    虽然有九尾的帮助，可以让带土暂时对他无可奈何，但是想要从带土的手中救走其他的尾兽们，鸣人就很难做到了。

    然而宇智波带土面对鸣人的质问只是眯了眯眼睛，手上的动作依旧，没有理会这个聒噪的小子。

    “鸣人...”

    “站在我的身后。”

    而宇智波晴看着带土的动作眼眸也有一些严肃，声音冷静道，单手拎着鲆鲽挡在这个孩子的身前。

    她现在很害怕鸣人冲动，突然冲到前面，送掉了自己的性命。

    如今这个宇智波带土的状态很不对劲，虽然她也不清楚对方在干什么，但很明显是对方的底牌之一。

    随即。

    便看到了宇智波带土通灵出来了金角银角的封印体，然后直接扔进了外道魔像的嘴里。

    吼——

    外道魔像怒吼咆哮，滚滚声浪震动天空，扩散出去了巨大的涟漪，震得宇智波晴都有一些捂耳朵。

    脚下的大地震动，裂开，所有的石头都好似没有了地心引力一般，悬浮了起来。

    被某种力量所牵引的飞向了半空中。

    “糟了...”

    宇智波晴咬了咬牙拉着鸣人，站稳了脚步微微抬手挡住了头发。

    随后放下手来望向了外道魔像，便看到了外道魔像脸上的白布脱落下来。

    吼——

    这头怪物猛然发出了一声怒吼，直接睁开了脸上的所有眼睛。

    九只恐怖的眼睛带着血丝咕噜咕噜的打转，最终全部锁定在了宇智波晴和鸣人的身上。

    尤其是被挡在她身后的鸣人，外道魔像的眼眸中有清晰不加掩饰的贪婪。

    就像是饥荒中的人们突然看到了一块肥肉一般，想要毫不犹豫的撕碎他们，吞进肚子里。

    这种目光让鸣人都不由得打了个哆嗦。

    “这...到底是个什么东西...”

    石头还悬浮在半空中，大地还在不断地震颤。

    宇智波晴的紧紧握着刀柄，看着远方抱着脑袋发出痛苦吼叫的怪物，内心不断的坠入谷底，同时额头的冷汗也滑落了下来。

    “辰，你现在又在哪里？”

    她现在也有一些坚持不住了，面对这样的对手有一些吃力。

    然而，宇智波带土落在了正在变化过程中的十尾头顶，眯了眯眼睛，俯瞰着下方的两个小人。

    只有他才清楚刚刚那不过只是虚张声势。

    啪——

    带土的双脚轻轻踏在了外道魔像的头顶。

    现在十尾还没有完全复苏，正在积蓄力量，而这个过程是万万不能够被打断，所以他现在还需要保护好十尾。

    随即宇智波带土双手结印，刚准备释放出来结界术把十尾笼罩在其中。

    然而这时。

    “雷遁——”

    一道狂暴的雷光闪过，一名身披着黑色斗篷的少女从天而降，手中的长剑携裹着雷光高速穿透而来。

    “死吧。”

    宇智波佐纪一双复杂的万花筒写轮眼闪烁着光芒，直接从天而降以一种非常高的速度直刺了下来。

    “嗯？”

    “不好——”

    宇智波带土瞳孔微微一凝，随即反应很快，骤然身体虚幻。

    宇智波佐纪手持着雨切剑，从带土的身体中穿梭了过去。

    刷！

    而正在两人在半空中交错的时候，宇智波佐纪的眼眸微微一侧，目光正和带土的目光相撞。

    带土看到了这个黑发少女眼眸中刻骨铭心的恨意，眼眸凝了凝，神情微微一凛。

    她的哥哥正是死在了对方的手里，佐纪自然会对他恨之入骨。

    “我来为你复仇，哥哥。”

    宇智波佐纪一双繁琐的万花筒写轮眼，轻声开口道。

    下一秒。

    宇智波带土内心的不安得到了印证。

    宇智波佐纪的双眸同时绽放光亮，眼眸中两道繁琐精致的图案开始转动。

    “须—佐—能—乎！！”

    轰隆隆——

    周围的气温骤然下降，白色的霜气弥漫，巨大的骨头构架开始拼装。

    一个明显为女性的须佐能乎，开始覆盖上了厚厚的乌天狗盔甲。

    巨大的双目如同高射灯一般放出了强烈的光亮，然后飞起一脚踹向了站在宇智波带土身下的外道魔像。

    “哼...”

    宇智波带土的内心微微一凛。

    “宇智波佐纪…”

    这个宇智波辰的女儿观察力非常敏锐，一眼就看出来了如今他的弱点正是正处于变化之中的外道魔像。

    他现在是万万不能让外道魔像受到打扰。

    “宇智波火炎阵——”

    轰——

    宇智波佐纪开启了永恒万花筒写轮眼后，须佐能乎直接暴涨到了第四形态。

    虽然还未到达完全体，但也只是随着时间的推移不断的积累瞳力就可以水到渠成了。

    毕竟开启了永恒眼就是跨越了最艰难的那一步。

    第四阶段的须佐能乎直接一脚狠狠地踏在了宇智波火炎阵得到结界之上。

    结界震动，微微有一些扭曲，但是没有被这一脚给踹碎。

    “没有打断十尾。”

    宇智波带土微微松了一口气，而在这时双刀鲆鲽直接从他的背后一刀斩了下来。

    宇智波晴也赶到来支援自己的女儿了

    带土的写轮眼微微一侧，躲开了宇智波晴的一刀，随即两人拳脚相撞。

    嘭——

    带土双臂十字交叉封堵住了宇智波晴的一拳，然而有怪力的加持，带土被宇智波晴的一拳轰飞出去，在空中飞了上百米的距离。

    随后才双脚落到了地面上。

    嗤——

    滑出来了两道沟壑，最终站稳了脚步。

    “嘁...”

    宇智波带土咬了咬牙，微微站直了身子，掸了掸袍袖上的灰尘。

    一双阴翳的眼眸之中带着危险的光芒。

    “一个接着一个，没完没了。”

