    流星泪的变化来得也快，去的也快，很快红色暖流就消失不见，流星泪又变成了往日缓缓流出生命元力的样子。

    周云生‘感觉’中的世界发生了些许变化，苦修快一年的时间里，一直迟迟不能领悟的火焰领域，在这一刻终于突破。

    “火焰领域！”

    一个炙热灼烧的领域出现在周云生的四周，在意境层次困住了周云生快一年的时间的火焰法则，在这一刻。

    在巨斧武斗场，上千场的观看记录，有一半是火焰一道的最少都是领域级的强者的决斗。

    无数次使用‘焱神兵’。

    在这一刻这些经历通通化作柴薪，‘火灵液’为火苗，让周云生终于领悟了火焰法则第一重。

    周云生隐隐约约的觉得，经过流星泪这么一出，自己起码是在使用‘火灵液’中的运气最好的那一个了，域主级的血统的火焰法则亲和度……

    真的只有这么点么？

    就像周云生不知道为什么自己在空间法则的领悟上会那么离谱，不到一年的时间里，周云生《万线流》秘法的修炼，就推进到了第二层，七个幻身。

    也许是流星泪的增幅，也许是跟周云生在不同的世界穿梭。

    他的身体，乃至于灵魂对空间法则的亲和度都高的离谱。

    第二天，周云生找到了五大势力的首脑，小魅直接给他们打了一个集体电话。

    “我是谁，应该不用自我介绍了，大家都知道吧。”周云生靠在沙发椅上，看向一一出现的五个投影。

    “I know，you are……”A国黑的那个先开了口。

    却直接被周云生挥手打断，“说人话。”

    A国的黑总统想要发怒，可却只敢想想，函夏国一年之内武者的数量直接变成了一年前的一百倍。

    大家都知道那是因为函夏国突然给高级学员提供了一种提升实力的物品，叫紫光露。

    通过各种渠道获得一点点样品的四大势力，发现不能仿制之后，就想玩些手段。

    然后就有了一场直播，一个地球上从未出现过的强者，直接将海里的两大兽皇拎出了海面，在五大势力面前处决了。

    兽皇在那个强者手里就像一个玩具一样，而后那个强者光明正大的飞往了函夏国扬州城外的一处城堡，开始在山下当起了护卫。

    再然后通过科技手段就不能观察那处城堡了。

    再敢窥视那座城堡的卫星都会直接失去控制。

    知道这是威慑的四大势力，全部收起了小动作，在知道珍妮特在这个城堡之后，所有人都想起了那个在精英训练营创造纪录的议员。

    那个带走珍妮特的议员，周云生。

    通过慢慢的观测，大家也差不多知道了，这位天才议员可能不仅仅有着大机缘，而且多半与宇宙又了交流。

    珍妮特和那个叫陈朵的女子在出行的时候，那几个实力恐怖，又有着猫耳之类的护卫，就可以证明。

    “你要做什么！”蹩脚的汉语，从A国总统嘴中发出。

    周云生也懒得浪费时间，直接说出了自己的要求，“地球太危险了，各种怪兽威胁着人类的生存，所以我想着要不要送一部分人去其他星球。”

    周云生说话间，一个视频直接出现在四个势力首脑的播放设备上。

    那是改造之后的冥王星，上面有着一个大大的生存基地，能让数千万人在里面生存，周云生开始介绍了起来。

    “这是冥王星上的一个生存基地，将作为蓝星人移民星际的跳板。一段时间之后，这里人数足够之后，将会有飞船带着这些人去往一个生命星球。”

    一段时间自然是，周云生解决了那伙星际冒险者，得到了虫洞坐标之后。

    生命自然是花点钱改造的，周云生是不打算将这些人送出呼延博所用秘法改造的这片空间的。

    “我这个美好的计划，希望得到四位的支持，怎么样谁反对，反对的先看看窗外。”周云生轻笑着，逐个看向屏幕上的四人。

    那四人同时转头看向有变化的窗户的方向，一个硕大的正在充能的炮口对准了他们。

    “同意，我同意！”X4。

    四个充满善意的炮口同时消失，周云生点了点头，“那这个计划就叫‘太空计划’吧，我会派人督促你们执行这个计划，并且帮你们处理一些障碍的。”

    说着同样的文件被发给了那四人，与这四人的通讯切断。

    周云生转而和善的看向仅剩的威严中年，“叔，这计划你也看看，当然没咱们什么事，只是造造势，喊两句口号，蓝星风水挺好的，咱们不用搬家。”

    ……

    没过多久，蓝星的五大势力，同时发出了一个公告。

    人类的航天技术已经取得突破性的进展，人类的未来即将迈向新的篇章，现面对全体人类招募乘客，飞向一颗崭新的，没有怪兽的威胁，可以自由的奔跑在蓝天白云之间的星球。

    全程免费，去了就发放土地，自由且安全的世界在召唤。

    武者优先，数量有限，满员即止。

    报名通过的人员，将先乘坐飞船逐批飞往冥王星，在那里等待满员之后，乘坐超大型飞船飞往人类的新家园。

    在冥王星期间仍然随时可以与地球的亲人通讯，但等上了超大型飞船之后，联系就需要在特定的时间段了。

    ……

    通告没发出去多久，就有人报名了，等着第一批十万的数量够了之后。

    真的有一艘大型飞船，挨个从每一个基地市，接走了第一批人，载着他们飞向了冥王星，第一批移民太空者到达冥王星，与亲友通话之后。

    蓝星上移民太空的热潮爆发了。

    如果有人能获得移民太空的人类的数据，就会发现，里面一个函夏国人都没有。

    而周云生之后做的也只是派遣了数位宇宙一阶的奴隶，确保计划正常执行。

    ……

    土卫六上，周云生在这里的基地中，他又开始了苦修，这一次参加苦修的还有珍妮特和陈朵。

    小魅晋级之后，可以在自身吞噬进化的同时，在虚拟宇宙中轮流训练周云生三人，每当一人结束训练，就换另一人上。

    这里面周云生又占了大头。

