    “夭寿了！特么大海龟竟然秒人了？！#震惊”

    “什么大海龟，这明明就是忍者神龟好吧？”

    “这是真·69大佬啊！#瞪眼”

    随着对面的女儿村指间沙被方云这只大海龟一发力劈直接秒杀，队伍里那三个队友直接就被亮瞎了双眼！

    而对面的指间沙几人这会儿已经彻底懵了，他们理解不了为什么一只大海龟会力劈，而且一出手直接就要人命，简直就离谱至极！

    “老大，你这只大海龟……”

    比起游戏里这些人，现实中就坐在方云旁边的柳夕梦感受的震撼其实更加明显。

    她看的清清楚楚，在这只疯狂的大海龟用力劈秒人的同时，做为大海龟主人的方云则一脸淡定，甚至还抽空喝了口水，似乎对他来说刚才发生的一切都是应该的。

    “厉害吧？我合的。”

    闻言，方云咧嘴一笑，挑着眉朝她嘚瑟道。

    面对他的嘚瑟，柳夕梦却是一脸无语，“这根本不是厉不厉害的问题吧？这根本就是离谱好吗？我就没见过谁家大海龟能这样秒人的，而且秒的还是个100多级的大号！”

    “以前没见过，现在不就见了嘛。”

    随意一笑，他知道自己这只力劈大海龟的亮相一定会引来诸多的惊叹跟疑惑，但这种事他就算解释也没用。

    以这个时期梦幻内的资源跟玩法，就算他把合力劈大海龟的流程手把手教给别人，别人也很难复制他的成功，没办法，挂比的世界就是这么不讲道理。

    在大海龟一发力劈秒掉指间沙后，对面明显陷入了片刻的混乱，而在对面思考着这只大海龟究竟怎么回事的时候，场上的战斗则依然还在继续。

    大海龟出完手，接下来出手的则轮到了双方的宝宝。

    一顿互殴下来，方云的血量再次掉了一小截，若不是他血防较高，这一轮下来他恐怕直接就倒地不起了。

    而在双方宝宝出手的差不多后，两边速度最慢的法系总算是放起了技能，只是出乎方云预料的，对面的双龙宫似乎并没有点杀他的打算，轮到他们出手时全都选择了龙卷雨击。

    如此一来结果就很明显了，虽然血量所剩不多，但由于他五庄号有着15锻项链的加持，面对对面双龙卷，他硬是撑着最后50点血量没有倒地。

    待自己这边的龙宫魔王也各自丢出一道龙卷雨击跟飞沙走石后，他竟然就这样站着活到了下一回合……

    “下回合继续集火这个鬼将，他宝宝都那么厉害，人估计也不简单，先放倒他再说！”

    “明白！”

    “我龙腾他了。”

    看着对面经过一轮围殴依旧屹立不倒的鬼将，做为队长的醉轻侯皱着眉，趁第二回合还未开始，迅速在队伍里布置起下一轮的战术。

    他到现在也没搞清楚那只大海龟究竟是如何秒杀自己队里的女儿的，但这并不妨碍他意识到一件事，那就是对面那个变身鬼将的家伙十有八九不简单，想要赢下这场战斗，这个鬼将必须死！

    片刻之后，随着第二回合战斗开始，由于速度最快的指间沙已经倒地，此时场上的一速自动就转到了方云的五庄号上。

    而在拿到一速后，就见他提着大刀就冲了出去，目标直指对面的大唐队长‘醉轻侯’！

    呼——

    由于血量太低，无法使用烟雨剑法的方云并未破血，而是直接选择了普攻，一刀落下，就见对方身上猛然爆出一片金光！

    暴击——3062！

    随着他这一刀暴击砍出，原本血量就不满的醉轻侯血条瞬间就消失一大截，只剩下一层薄薄的血皮！

    不等他震惊，砍完这一刀的方云重新回到队内，紧接着，却见他手中长刀一转，突然对着刚刚爆砍过的醉轻侯发动了‘漫天花雨’！

    哗——

    随着一圈樱花落下，就见刚刚回归队列的方云再次出列，挥舞着大刀再一次向醉轻侯砍去——

    -1814！

    一刀漫天花雨砍下，脚下踩着横扫虚弱状态并只剩一层血皮的醉轻侯再也支撑不住，扇子一丢直接就倒在了地板上！

    “？？？”

    “……什么情况？他不是五庄吗，怎么会漫天花雨？！”

    “我说你们两个能不能搞清楚重点？重点是伤害啊！你们什么时候见过69的号砍大号一刀爆3000两刀直接放倒的？简直不可思议好么！”

    眼睁睁看着方云的五庄一刀普攻暴击接漫天花雨直接秒杀对面的大唐，队里那三个队友已经不是震惊了，而是差点忍不住跪下了……

    他们不明白为什么一个五庄观会女儿村的技能漫天花雨，关键会漫天花雨也就算了，伤害还如此夸张。

    如今他们明白的只有一件事，那就是春夕如梦说的一点没错，这看似低调的小五庄真的是个大佬，而且还是那种传说中能够越几十级秒杀高级玩家的神级大佬！

    “这……这……！”

    而此时坐在方云身旁的柳夕梦人都快麻了，她本以为千城已经是她见过最离谱的号了，可今天在看到这个五庄号的表演时，她才发现自己还是太小看这家伙了，简直就是离谱无极限！

    紧接着，由于对面速度较快的女儿跟大唐双双倒地，下一个出手的就轮到了方云这边的‘晴晴老公’。

    这货也突出一个真实，在见识了方云大海龟上回合一力劈秒人的操作后，轮到他出手时，他竟然没有选择技能推血，而是直接一颗高品金香玉给方云喂了下去——

    +1813！

    一口高品金香玉喂下，方云原本岌岌可危的血量顿时就被补上了一大截，虽然没有全部喂满，但却已经完全脱离了危险线。

    随着晴晴老公这一颗高品金香玉喂下，在帮方云补足血量的同时，却也引来了其他两个队友的一同鄙视！

    [队伍]花落人散：“#鄙视！真狗腿！”

    [队伍]晴晴：“我残血你都只给我一点一点的推，为什么到他时你却直接一颗这么大的金香玉喂下去？到底他是你老婆还是我是你老婆？！#凶狠”

    面对自己媳妇儿跟队友的联合声讨，晴晴老公除了连发三个#脸红的表情外，一句话也不敢多说。

