    第272章意外又不意外

    江沅在B市待了一个星期，徐嘉衍陪她的时间加起来还不超过二十四个小时。

    而一个星期后刚好是高校考完试放暑假的时间。

    知道她要回西城，徐嘉衍道：“我陪你一起回去。”

    “阿衍哥哥不是要留校吗？”江沅诧异地看着他。

    徐嘉衍：“我先送你回去再回来。”

    却是被江沅拒绝道：“不用，阿衍哥哥要是实在不放心，送我到机场就行了。”

    这一次的清北之行，让她见识到了一群优秀的人在一起是什么样的。也让她明白了许多，她希望阿衍哥哥能越来越好，而不希望自己成为对方成功路上的绊脚石。

    未来的她也会更加努力，努力成为配得上对方的人。

    暑假过的飞快，一转眼，江沅已经是一名正式的高中生了。

    并且以中考状元的身份考进了附中的高中部。

    开学第一天，江沅和徐瑾言两人先去看了分班表。

    林晚一早便跟校方打过招呼，希望把两人分在了一个班里。

    其实就算对方不说，校方原本也是这么打算的。

    这两人一个是中考状元，一个是前高考状元的亲弟弟；一个是学校重点关注和培养的对象，另一个有状元哥哥给他换来的名额，所以两人一起被分进了实验班。

    也就是徐嘉衍以前待过的班级，号称火箭班。

    托徐瑾言的福，初三最后一学期，于橙橙和张奕也跟着江沅一起补习，两人中考成绩都不错，竟然也都考上了附中的高中部。不过没有跟两人分在一个班，而是以吊车尾的成绩进了普通班。

    两人看完分班表之后便去了自己的班级。

    众所周知，实验班是附中最好的班级，里面的学生都是这次中考排名最靠前的。

    听说高中部每隔一个月就会举行一次考试，前五十名继续留在实验班，而跌出前五十面的学生就会安排进下面的强化班，再由其它考入前五十名的同学填补进来。

    总之，竞争非常的激烈。

    江沅一进班级不期然地看到了一张熟悉的面孔。

    意外又不意外。

    这次中考晏宇依旧考了全年级第二，至于在市里排第几她就不清楚了。

    除了对阿衍哥哥的事情，别的事情她都不太关注。

    对方也看到了她，笑着走过来招呼道：“还没恭喜你成为这次的中考状元，以后我们就是同班同学了，还请多多关照。”

    因着于橙橙的关系，江沅对对方的印象还不错，并没有因为之前告白的事情觉得尴尬或者什么，而且觉得对方是一个很好的竞争对手。

    闻言笑着回应道：“应该是大家互相关照、一起进步才对。”

    徐瑾言不过是在门口跟张奕打了一声招呼，晚了一步进教室，就看到江小沅那丫头跟一个男生亲亲热热的聊天。想到他哥交给他的任务，立马走到两人中间，警惕地打量了晏宇一番道：“你谁啊？”

    后者笑着招呼道：“徐瑾言，我知道你。你好，我是晏宇，以前是你们隔壁班的。”

    ?  ?PS：定时发布时间设置错误，导致270和271倒了，内容已改正，大家忽略标题吧！！！o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

