    第13章 传授炼药心得

    “呃……”

    “小医仙，你是认真的？”

    看着此刻对自己行拜师礼的小医仙，古河一时没反应过来。

    “自然是认真的。”

    小医仙俏脸洋溢着甜美的笑容，见古河有些愣神，脸上又迅速露出失落的神色。

    “莫非，古先生刚才是在与我开玩笑，其实根本没有收我为徒的打算？”

    “不不不！”

    古河连忙否认，有些激动道：“我是认真的。”

    旋即，他镇定下来，认真的看着小医仙，缓缓开口道：“从今天开始，你就是我古河的第二个弟子。”

    既然小医仙都已经主动拜师了，古河也没打算隐瞒自己的名讳，直接开诚布公。

    听到古河确定收自己为徒，小医仙脸上再度洋溢着笑容。

    “古河？”

    “这就是老师的名讳吗？”

    小医仙嘴里念叨着，觉得自己似乎听说过这个名字。

    随着念叨，一道灵光在脑海中闪过，小医仙愕然的看着眼前的古河，震惊道：“老师你……你是丹王古河？”

    小医仙瞪大了双眼看着古河，粉唇微微张开，仿佛第一次见识古河。

    对上小医仙那震惊的目光，古河微微一笑，旋即点了点头，道：“不错，为师正是丹王古河。”

    脸上虽然挂着笑容，但古河心中却是暗自发誓，自己要尽快丢掉这个名号。

    如今他的实力已经达到了九星斗王，只差一步，便可突破到斗皇境界。

    到时候，他的称呼也该换成，丹皇古河了。

    丹皇这名号听起来，可比丹王要威风多了。

    如今，他已经收小医仙为徒，想要实现这个目标，并不是很难。

    老师真的是丹王！

    那可是丹王啊！

    见古河主动承认，小医仙彻底蒙圈了，小脑袋一下子反应不过来。

    丹王古河，对于她来说，相当于传说中一样的人物。

    她做梦也想不到，自己有一天居然能够拜丹王古河为师。

    她楞楞的看着古河，一时间竟然说不出话了。

    古河伸手在她眼前晃了晃，轻笑道：“傻丫头，在想什么呢？还没反应过来？”

    “老师……我……”

    小医仙立马回过神来，看着眼前的古河，言语居然变得吞吞吐吐起来。

    “你这丫头，拜了师之后，反倒是变得生分了。”古河笑着安抚道：“你先回去歇着吧，明日为师再传授你炼药之道。”

    看着小医仙这副心不在焉，没有完全反应过来的样子，古河原本想要传授“见面礼”的想法，顿时打消了。

    心急吃不了热豆腐，此刻的小医仙明显不在状态，他也不急在一时。

    “是，老师。”

    “那弟子告退了。”

    听到古河安抚的话，小医仙心中稍安，对着古河行了一礼，便莲步轻移，缓缓离开了古河的房间。

    “这丫头，看样子是真的没有反应过来。”古河看着桌上还剩下的碗筷，摇了摇头，起身收拾起来。

    …………

    “老师，弟子来请安了。”

    第二天一早，古河刚刚起床，小医仙那轻灵的声音便在屋外响起。

    “这丫头，起这么早，不会是一夜没睡吧。”听到小医仙的声音，古河有些诧异道。

    随后，古河走过去，缓缓打开房门。

    “老师，嘻嘻，早上好！”

    小医仙提着一个食盒钻了起来，脸上带着熟悉的俏皮笑容。

    看样子，此刻的她已经完全接受了古河的身份。

    “老师，你还没吃早点吧，徒儿给你带来了。”小医仙打开食盒，一缕诱人的香味顿时在房间里弥漫开来。

    古河不禁被勾起了心底的食欲，笑着点头道：“好。”

    他心中不由感叹，这个徒弟没白收，今后自己一日三餐有保障了。

    小医仙闻言，顿时喜滋滋的拿出碗筷。

    经过一个晚上的时间，此刻的她，已经完全想通了。

    自己老师是丹王，这不是更好吗？

    纠结这么多干嘛？

    要知道，在加玛帝国中，哪个年轻人不想拜在丹王古河门下。

    自己能拜在老师门下，当真是够幸运的了。

    这一刻，小医仙已经彻底摆正了心态。

    “徒儿，为师今日便正式传授你炼药之道。”

    吃完早点后，等小医仙收拾干净后，古河看着小医仙，严肃开口道。

    “啊，这么快？”

    小医仙有些惊讶，老师也太敬业了吧，自己才拜师第一天呐？

    “嗯，既然你已经是为师门下，那为师便与你说说为师的规矩。”

    古河看着小医仙，尽量让自己变得严肃一些。

    “第一点，拜入为师门下，为师将会赐予你三个见面礼，这三个见面礼必须收下，不得拒绝。”

    “第二点，为师向来是有功必赏，今后你们无论是在外扬为师威名，在内实力有所精进，为师都会给予丰厚的奖励。”

    “第三点，只要你们不背叛师门，做任何事都是你们的自由，为师不会插手。”

    本来，见古河一脸严肃，小医仙还心想着，古河会不会说出一些非常严格的要求，但此刻听完的三个要求，她顿时傻眼了。

    “啊咧……老师，没了吗？”

    小医仙眨了眨晶莹的眸子，有些疑惑的看向古河。

    古河摇了摇头，轻笑道：“为师门下没有那么多规矩，就这三条。”

    “这也太好了吧。”小医仙小声嘀咕着，这三条哪里是什么要求，简直是弟子们最高的福利呀。

    小医仙本以为，自己的老师乃是丹王，成为他的弟子，门规应该挺严的。

    可如今看来，似乎是自己想多了。

    “来，乖徒儿，来为师身前蹲好，为师要传你炼药之道。”古河温和的对着小医仙说道。

    “哦。”

    闻言，小医仙心中有些疑惑，但还是乖巧的来到古河身前蹲下。

    “待会可不能分神，凝神静气，全神贯注吸收为师传给你的信息。”

    “知道了，老师。”小医仙轻轻的应了一声，随后按照古河的吩咐去做。

    古河说着，伸出手，掌心按在小医仙的天灵盖上。

    下一刻，古河也同样凝聚心神，心中对系统下令。

    “将我脑海中的炼药心得，全部传授给小医仙。”

    (本章完)

