    管家见他这副模样，也提醒道：“你可以去找盛小姐问问，她肯定知道阿芸小姐去哪儿了。”

    昨晚盛若庭仨忽然出现，管家一眼就认出来了。

    他们一看就是认识的啊。

    顾越泽也知道的。

    可他却苦涩地摇摇头：“阿芸如果想出现，她会来找我的。”

    阿芸，到底是什么阻止了你。

    告诉我，好不好？

    正当顾越泽将脚步放进大门口的时候，忽然听见门外传来一阵敲门声。

    “管家，有人，在家吗？”

    那一刻，顾越泽满脸不可置信。

    是……阿芸的声音！

    他迅速地打开了门，见门外，果然站着阿芸。

    她已经换了一身米色的连衣裙，打扮考究，高挑的身材只穿一双普通的平跟鞋就已经十分傲人了。

    “阿芸！”

    顾越泽狠狠地将她揽入了自己怀中。

    在此时，千言万语都难以形容他内心的欣喜。

    阿芸，她回来了。

    这是她第一次回来。

    景霄云手里的菜篮子落了下来，她的手抱住了那滚烫的躯体。

    两人紧紧相拥的时候，景霄云能真真实实地感受到顾越泽此时的激动和欣喜。

    她的眼里一热，声音也有些哽咽了。

    “我以为，你不会回来了。”顾越泽看着她，眼里满是失而复得的欣喜。

    景霄云的眼圈红红的。

    “公司有点事情，把我绊住了，下班后去买了点菜回来，准备给阿泽好好做几个菜，今天可是阿泽的生日。”

    顾越泽这才注意到她拎过来的菜篮子，里面装了好多菜。

    “是啊，好久都没吃到阿芸做的菜了。”

    此时，一道人影忽然从顾越泽家门口路过。

    拎着一个鸟笼子的盛若庭冷着脸路过，距离他们最近的时候，还狠狠地把景霄云给剜了一眼，似乎是在警告她什么东西。

    景霄云知道她是什么意思。

    按照景霄云的尿性，她肯定又会龟缩起来。

    等过几天，她又会憋不住，穿得风骚无比地去顾越泽活动的地方守株待兔，然后跟顾越泽回家，一顿翻云覆雨之后，她肯定会跑。

    跑不掉还会让盛若庭去捞她。

    所以，今天盛若庭给她下了最后通牒了。

    不和顾越泽摊牌，她就把顾越泽给咔嚓，让她一辈子守活寡。

    所以，景霄云才会出现。

    景霄云一脸不自在，可她还没说什么，顾越泽也无视了一闪而过的盛若庭，把菜篮子拎了起来，另一只手挽住了景霄云。

    “外面冷，回家说。”

    盛若庭看着他们手牵手地进了门，才走开了。

    拐角处，江森早已经在了。

    “给她一点时间吧，她需要时间去做准备。”

    说着，还接过了盛若庭的手里的鸟笼子。

    “准备准备！接盘的又不是你！你肯定不着急！”

    盛若庭着急啊，要是景霄云再不和顾越泽摊牌，她就喜当妈了！

    江森揉了揉她的头发，另一只手接过了她的手，两人携手往家里走去了。

    “要不我也给你炒两个菜吧。”

    “土豆肉丝，番茄炒蛋。”江森只是这么一说，盛若庭已经点好菜了。

    “盛若庭，本王前世可是堂堂王爷，好歹对本王也尊敬点吧。”

    “呵，前世和你现在有什么关系？你现在就是我包的一只鸭子，给我做饭去！”

    “没菜，明天。”

    “我刚才和景霄云买菜的时候已经把菜都买好了。”

    “哦？所以你一早就打好了主意了？”

    “哦，那不然呢？你没有拒绝我的权利。”

    ……

    顾家。

    菜已经上桌了，五光十色，都是普通的家常菜。

    看着那一桌子的菜，顾越泽想起了曾经。

    “阿芸，你还记得我们是怎么相识的吗？”

    景霄云看着那一桌子的菜，思绪似乎也回到了那个时候。

    “我能和阿泽认识，是因为，我会做菜啊。”

    顾越泽握住了她的手，看着眼前的脸，回忆着那个时候的事情。

    那一阵子，他在国外忙一个并购的案子。

    那一天，他工作完了回暂住的地方，忽然心血来潮，在街上走了走，就遇上了阿芸。

    “先生，你家里招保姆吗？我会烧菜，八大菜系我都会，我真的会，我烧菜很好吃的。”

    她一直跟着他，用国语和他推销自己。

    顾越泽并不想理会这个在异国他乡忽然出现还缠着他的女人。

    可她似乎是认定他了，跟了他好几条街。

    顾越泽最终还是答应了。

    因为，她长了一张宿敌的脸。

    看到那张脸的时候，顾越泽差点以为这是女装的景霄云。

    她和他除了性别，几乎一模一样。

    可那位生意场上的宿敌，顾越泽再熟悉不过了，他们两人这么多年了一直在竞争，互相有了多次交锋，他对景霄云了若指掌，熟悉他的一切。

    而眼前的人，是个女人，虽然他和景霄云的脸一模一样，可她的确是个女人。

    不知道为何，顾越泽那个时候竟然有了一种荒唐的想法——这张脸，长在一个女人的身上，再合适不过。

    鬼使神差地，他就把阿芸带回了家。

    她说她一个人来国外旅游，遇上了小偷，护照手机和钱都没了，回不来国，她找大使馆寻求了帮助，但是需要等一段时间。

    她一个人在异国他乡没有亲戚朋友可以求助，也没有签证，连个住宿、吃饭的地方都没有，顾越泽收留她，她就给他做饭做家务，她不要工钱，只求给个能睡觉能吃饭的地方。

    对于她的话，他连标点符号都不信，可是每天忙完之后回到暂住的地方，就有热腾腾的家乡菜等着自己，在异国被异乡食物麻痹的味蕾似乎在这一刻就全面复活了。

    就算她满口胡话，可是她做的菜是真的好吃。

    她和他说，她住在华国京都，家里是做小生意的，家庭和谐，父母恩爱，有一个哥哥，自己是全家最爱的小公主。

    她说她喜欢可爱的东西，喜欢花，喜欢猫，喜欢穿着漂亮的裙子拍照，喜欢唱歌跳舞，喜欢追星，喜欢烹饪喜欢烘培，喜欢把家里布置得粉粉的嫩嫩的。

    她还说，她期待甜甜的恋爱。

    她说她，就只是一个普通的女孩子，喜欢女孩子喜欢的东西，没什么大的梦想，就想窝在可爱的房子里，做菜养花养猫。

    顾越泽不相信她的话，可每天出去工作的时候，遇上可爱的东西，都会忍不住带回来给她。

    哪怕只是一盆普普通通的花儿，一个普普通通的可爱小挂件，她都能高兴老半天。

    她喜欢用粉红色的头绳扎头发，喜欢穿着可爱的围裙做饭，喜欢用可爱的声音说话，睡觉的时候，喜欢盖可爱的被子，还喜欢抱着可爱的小熊抱枕睡。

    顾越泽见过了无数投怀送抱的女人，没有一个能让他心动，却鬼使神差地爱上了阿芸。

    这个单纯而可爱的灵魂。

