    “他们就在哪里，看来他们自知跑不掉，这是留下来准备跟我们拼命了。”

    老三冲在前面，脸上全是狰狞之色。

    他与老五的关系很好，老五死了，他急着想找人报仇雪恨。

    “拼命，他拿什么跟我们拼，项上人头吗？”

    朱锐清很狂，他不但将自己手下的高手都带了过来，还请了来姚白成这么一个后期大高手。

    信心十足，根本没把我们这几人放在眼里。

    “别着急，没看他们很冷静吗？

    事情没那么简单，他们还有一头成年狮鹰，这可是堪比大师级中期的猛禽，马虎不得！”

    姚白成依然非常的冷静，还没有开战，就将我们这边的情况看得一清二楚。

    要不是我的陷阱得到了费罗根的真传，想要瞒过此人的眼睛，还真的是很难办到。

    “小事情，一头畜生而已，交给我来对付就行了。”

    张九立刻站了出来。

    昨天他受的伤并不严重，经过一晚上的休息，总算恢复过来了。

    他的搭档付雷也在后面，不过他的手指被削掉，短时间是不可能恢复的，只能对付相对低阶的修士。

    姚白成并不是一个人过来的，他还带来了一名大师级初期的手下。

    此人修行的也是一门强大的印术，战斗力比张九还要强横几分。

    从整体上来说，朱锐清这只队伍，实力相当的强盛。

    两名大师级后期大修士，两名中期高手，外加两名初期修士，以及五名教父级喽啰，光是人数上的优势，就显得特别的明显。

    “小子，投降吧，这次可没有人来救你了。”

    老三冲着我们大叫，仿佛昨天是他们放了我一马一样。

    “说大话也不嫌丢人，同样的话还给你们，今天可没有来救你们了。”

    我笑了，唐云天昨天过来，真正救的是他们。

    “少惩口舌之利，大家围上去，一个人都别放跑了。”

    朱锐清黑着脸，指挥手下缓缓的向我们压了过来。

    一群人呈扇形展开，朱锐清和姚白成分列队形的两端，就象张巨大的嘴巴，向我们咬了过来。

    光看他们扑上来的气势，相当的唬人。

    站在我身边的梅红也变得有些紧张了起来。

    立刻就想跟着提升自己隐藏的境界气息来对抗敌人传来的压迫之力。

    “别急，现在还没到你出手的时候。”

    我拍了一下她的肩膀。

    她算是我预埋的一颗棋子，等到关键时刻，说不定就起到一锤定音的作用。

    “还不到时候？

    敌人离我们很近了。

    你弄的那些陷阱真的有用吗？”

    梅红很是担心，万一我在周围弄出来的陷阱不起作用的话，立刻就会陷入困境之中。

    大师级修士不但感知能力极强，反应能力也远超低阶修士。

    普通人拿着现代热武器都打不中他们，可想而知，他们的反应速度是有多快。

    在你瞄准他们的时候，这些修士立刻就会产生危机应激反应，当你扣动扳机的时候，他们已经离开了原来的位置。

    这说起就跟神话一般，可事实上，大师级高手就是这么厉害。

    普通人难以望其背项。

    梅红担心的就是这个问题，万一他们感知到了危险，立刻逃开的话，我设置的这一切，岂不是成了笑柄？

    她哪知道，费罗根将只能对付普通人的陷阱，进行了极致的魔改，就算是大师级高手，踩中陷阱，依然会有生命危险。

    说话间，朱锐清包围向我们的人马越来越近，已经走到了陷阱的边缘。

    只要他们再往前走几步，立刻就会触发陷阱。

    “停……！”

    朱锐清突然举起了左手，示意众人停下脚步，不再往前走了。

    “姓朱的这么牛叉？

    居然能感知到我的陷阱？”

    我的心里一惊，没想到对方居然如此的敏感。

    当初在落叶森林里，雷振天和闵海都感觉不到，结果却被朱锐清识破了玄机。

    不管怎么样，我们都得沉住气，就算朱锐清能感知到危险又如何，他们不可能找到那条隐藏的通道，来到我的眼前。

    朱锐清观察了好一会儿，并没有发现有什么危险存在，看不出地面上有哪里不对。

    可刚才步步进逼的时候，他却突然产生了阵阵心悸，所以才叫停了队伍。

    然而当队伍停下来之后，却没有任何异常的事情发生。

    这让朱锐清一度怀疑自己的感知力出了问题。

    “往前走，别磨蹭了。”

    姚白成有些不耐烦的说道。

    敌人就在眼前，他们萎缩不前，这算怎么回事儿？

    在他的催促之下，队伍现次动了起来。

    一步，两步，三步！砰……走在最中间的张九脚下居然传来一声异响，刹那间眼前一黑，上百道黑影以极快的速度向他们飞了过来。

    “是丧魂钉！”

    朱锐清一声大喝，以他的身体为中心，掀起一股极强的气流，向那些黑影冲了过去。

    丧魂钉是一种专门用来对付修士的武器，破防能力相当的强悍，速度更是快得惊人。

    朱锐清的反应已经极快了，可踩中陷阱的张九，以及他身边的几人都成为了被袭击的目标。

    卟卟卟……有三人反应过慢，被丧魂钉击中，顿时一种奇痛的感觉传遍了全身。

    最倒霉的张九，被好几枚丧魂钉击中了身体，堂堂的大师级中期修士，痛得倒在地上跟虾米似的滚来滚去。

    另外两人虽然没有那么夸张，但也痛得脸上都变了形，大颗大颗的汗水往下掉！“该死，这种歹毒的暗器怎么重现江湖了？

    那小子果然不是好东西，居然使用了如此毒辣的手段。”

    朱锐清脸色漆黑，他和姚白成几人倒是避开了丧魂钉的攻击，可一下子损失了三名实力不俗的手下，这损失真的太大了。

    大到他承受不住这样的打击。

    很快张九就痛得虚脱了，倒在地上口吐白沫，出气多，进气少了。

    另外两人的情况虽然好一些，但也撑不了多久。

    我是真没想到，费罗根的丧魂钉还能如此大的威力。

    当时只觉得这个陷阱布置起来更简单，便秘直接选用了它。

    丧魂钉也是他赐予弟子的物品之一。

    

