 小实验室本来就在大厅中央，又用的是玻璃围墙，所以叶博士一行人对病人进行注射的事情，大厅里一众医生也都看在眼里。

他们都有些好奇注射的是什么——毕竟现在离上一次的镇定剂注射，才刚过了不到一个小时，如果再注射的话也太频繁了吧？

刚巧这个时候，一道消失了有一会儿的身影从叶博士等人刚刚走出来的那个药剂配置室走了出来。

正是孙东亮。

孙东亮走回了会议桌这边。

众人自然就隐隐猜到了什么。

“孙医生？

你知道叶博士他们给病人注射了什么吗？”

一个医生问道。

孙东亮倒也没必要瞒着，直言道：“是用来治疗癫痫的托吡酯、拉莫三嗪、奥卡西平等药物的混合药剂。”

众人顿时一惊。

“癫痫？

直接就开始用癫痫的药了么？

已经确定是癫痫了么？”

“不对啊，根据咱们手里的这些数据，应当是不足以确认是癫痫才对啊。”

“这是怎么能确诊的？

难道孙医生你有什么新的诊断方法？”

……众人纷纷疑惑。

孙东亮却是笑了笑，摇了摇头，“没有，还没确认。

正是因为太难确诊了，所以就试着先用药，看看有没有效果。”

“啊？”

众人都是一阵大惊。

在座的各位，都是在医学方面表现杰出、拥有着良好口碑、德高望重的医学从业者。

他们都很清楚，在病人身上做没有根据的实验，是非常严重、且过分的事情。

寻常时候尚且如此，而眼下这感染者可是受到国家重视的、是生存意义相当重大的人物。

在这样一个感染者身上做实验，这得有多大的胆子啊？

万一出了事，谁负得起责任？

“孙医生，这不会是你提出的意见吧？”

一个医生问道，“你知不知道万一出了事，后果有多严重？”

孙东亮听到这话，其实心里也是有些发怵的。

不过仔细一想，他也又淡定了下来，道：“别紧张。

各位应该也都知道，刚刚说到的这几种治疗癫痫的药物，副作用都不大，不至于真把感染者害死的。

我只是觉得，一直在这儿讨论，讨论不出个结果，也没有任何意义，还不如直接尝试一下，从病征出发。”

众人听到这话，虽然并不能完全反对，但也不怎么苟同。

事已至此，多说些什么也没什么意义了。

大家纷纷看向小实验室那边，猜想着接下来病人会不会有什么变化。

……约莫两个小时之后，感染者渐渐醒了过来。

在感染者呈现出苏醒特征的第一秒，检测她状况的仪器就将信息汇报到了叶博士那里。

叶博士立马就带着一队人马换上防护服，冲进了小实验室。

而实验室大厅里的一众医生们，也都立马从会议桌边起身，围到小实验室的玻璃围墙外。

众目睽睽之下，换上了防护服的叶博士，来到了感染者的身旁。

仔细一看，叶博士顿时惊呆了。

因为她发现，这感染者已经醒了！感染者的眼睛已经是睁开的了，而且不是那种瞳孔逸散的睁开，而是趋向于正常清醒的样子——抽象点说，就是眼睛里已经有一点神彩了，不再是之前那样浑浑噩噩、失去意识的样子。

不过，这神彩也非常微弱，或者说是虚弱。

感染者就这样虚弱地睁着眼睛，眼里满是迷茫与痛苦，急促地、小口小口地呼吸着，眉眼之间还是充满了痛楚，身体微微颤抖着。

“呃……那个……你醒了？”

叶博士问她道。

这位看上去大概来自中东的妇女，显然也是会一些中文的。

她似乎是听懂了叶博士的话，想要回答。

可是，一开口，只能发出“呃呃哦哦”的声音，根本表达不出应有的意思。

没办法，她的身体已经被破坏得太过厉害。

嗓子还能发出声音都已经算是幸运了。

叶博士显然也很快察觉到了这一点，她连忙道：“没事没事，你不用说话，你放心，你在很安全的地方，我们会尽全力给你治疗的。

你只要好好呼吸、休息就好了。”

说着这些话的同时，叶博士心中却已经迅速地、变得满是惊喜！终于！终于有突破了！经过这么多个小时的徒劳无功之后，终于是找到有效的办法了！这简直是天大的喜讯啊！而与此同时，玻璃围墙外的众人也发出了一阵惊呼！其中的孙东亮，更是欣喜若狂！原因很简单——大家都清楚地看到了，这病人居然已经恢复了清醒的意识！就算还没能说话，但至少已经清醒了，不会再主动攻击人了！这已经是相当巨大的、具有极大意义的变化了！叶博士心中也是欣喜万分。

她对身旁一个研究员下令，让其在这儿安抚感染者、注意感染者情况。

然后自己则是快步走出小实验室，对着不远处的孙东亮道：“你来我办公室一趟。

等我换下防护服，就开始商讨下一步的计划。”

孙东亮已然是满脸笑容，立马点头道：“好的！我明白了！”

叶博士点了点头，就朝换衣室走去了。

而孙东亮也是十分欣喜地朝着叶博士的办公室走去了。

而其他医生们还沉浸在震惊之中。

当他们看向孙东亮的时候，目光里也满是艳羡。

因为他们都很清楚——第一个发现治疗病人的有效方法，可是大功一件啊！若是这个治疗方法真得被确定下来，那孙东亮绝对就是这次行动中的大功臣，事后多半会得到有关部门的高度表彰和奖励，肯定是飞黄腾达、名利双收啊！这自然令他们这些同行羡慕嫉妒恨啊。

“唉，为什么我就没想到先用药试验一下再说呢？

还是胆子太小了啊，后悔啊！”

“好后悔啊，我早就想到是癫痫了，就是没想到先用药再诊断这种方法。

太可惜了！”

“我比你更早想到是癫痫好吧。

唉，都怪我太保守了，不然怎么轮得到孙医生呢……” 