    没有对比就没有伤害。

    水向东的直播间火了，并且好评如潮。

    白云山景区御用主播白云峰的直播间里却是骂声，奚落声一片。

    “那些桃花看上去好假，该不会是布艺做的吧？这也太不用心了吧！”

    “我去，那个穿着玩偶服的树人是认真的吗？”

    “我是从隔壁黑龙山景区的直播间过来的，看得我尴尬癌都快犯了！”

    “同样是桃花岛，差距怎么就那么大呢！”

    “两次站白云山，两次都翻车，求求景区的领导们给点力啊！你们可是4A景区啊，连一个A级景区都比不过，不要面子的吗！”

    “除了那些蝴蝶还有些特别外，别的一无是处……”

    “这次对白云山景区彻底失望了，严重怀疑景区的领导层是不是把母公司拨付的建设经费贪污了。”

    看着直播间里滚频的评论，白云峰这会儿都不敢去找水向东PK了。

    之前开幕式嘉宾阵容上，白云山景区这边儿输的一败涂地。

    这次，桃花岛内的实景，虽然还没PK，但毫无疑问，白云山景区又输了。

    与此同时，白云山景区副总经理办公室内。

    安权啪地一声甩手将手里的手机摔到地板上，对着柳娅欣狂吼：

    “你表弟是白痴吗！不会控评还不会下播吗！叫他给我下播！立刻！马上！”

    “好，好的……我这就给他的助理打电话。”

    柳娅欣见到安权大发脾气后，赶忙从兜里掏出手机，拨通了白云峰助理的电话。

    “叫小峰赶紧关播，不要在乎粉丝们说什么，对，立刻，马上下播！”

    柳娅欣对着电话交代几句后这才挂断电话。

    安权摆摆手说：“你出去吧，我想自己一个人静静。”

    “好，好的安总，那我先出去了。”

    柳娅欣听到安权的吩咐后，脸上露出一副如释重负的表情，转身逃似的离开。

    接连两次被隔壁实力远远不如自家景区的竞争对手打脸。

    再加上这段时间，景区内水源枯竭，麻烦事不断。

    安权这段时间的脾气极其火爆，喜怒无常。

    就连柳娅欣这个小情人都有些怕他了。

    打发走柳娅欣后，安权从桌上的烟盒里抽出一支烟点上。

    烟雾缭绕中，安权越想越是感觉今天的事情不对劲。

    “李董为什么要去隔壁黑龙山景区的揭牌仪式？”

    “他是在向我，或者说向白云山景区释放什么信号？”

    “还有，姓罗的小子从哪儿拉到的投资大搞建设？”

    “难道……李董暗地里已经将黑龙山景区收购？难倒李董是在搞左右互搏？同门竞争？优胜劣汰？”

    安权感觉自己的猜测已经无限接近于真相了。

    除了黑龙山景区被万隆集团私底下收购这个可能外，他实在想不到另一种可能了。

    黑龙山景区最近的几个大动作也能说明问题。

    景观大道，风车发电，这两个项目都是涉及资金几百万上千万的大项目。

    黑龙山景区说上就上，好像一点儿都不把钱当钱一样。

    一家私人的A级小景区，哪儿来的这么大的魄力？

    再一想，黑龙山景区上马的这两个项目，好像都跟自家景区有关。

    或者，更直接点儿说，都跟黄冬生有关！

    之前，罗大勇带人以修水管的理由阻断黑龙山景区的交通。

    这个主意是黄冬生出的。

    结果是：罗大勇一帮人被蜜蜂蛰的住院，黑龙山景区开始筹划修建景观大道。

    前段时间，罗大勇带人破坏景区线路的事情，也是黄冬生出的主意。

    结果是：罗大勇被人告发，锒铛入狱，黑龙山景区开始上马修建风车发电项目。

    安权猛吸一口烟，眉头深锁，他越想越是感觉这段期间发生事情透着一股诡异。

    他的心里突然有种不断给黑龙山景区送“助攻”的感觉。

    是巧合？还是……算计？

    “黄冬生是黑龙山景区上任总经理的干儿子……”

    “姓黄的那老小子该不会是跟我这儿演‘身在曹营心在汉’的戏码吧？”

    安权心里对黄冬生的怀疑就像是大草原的小火苗，越烧越旺。

    ……

    下午5点40，忙碌了一天，罗竸宁提前二十分钟下班，开车朝着市区驶去。

    一路畅通无阻，用时半小时左右，就从工作的景区回到了居住的天苑小区楼下。

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁刚停好车推门下车，兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，来电显示的名字是“张倩”。

    罗竸宁手指一划接通电话：“喂张倩。”

    电话那头响起张倩说话的声音：“下班了没罗子，晚上来家里吃饭吧。”

    罗竸宁也不和张倩客气，笑着问：“我先听听做的是什么饭，再决定去不去吃。”

    自从吴明士和张倩两口子搬到罗竸宁家楼下后，他们家基本上就成了罗竸宁的食堂了。

    吴明士这会儿正在事业上升期，天天儿早出晚归，天天忙着加班儿。

    罗竸宁和张倩在一块儿吃饭的次数比他们两口子在一块儿吃饭的次数都多。

    也就罗竸宁，换了是别人，吴明士早怀疑自己头上是不是绿了。

    张倩笑着说：“想吃火锅儿了，回来的时候在锅圈食汇哪儿买了一堆肉食和蔬菜丸子。

    家里白得啤的红的都有，你带张嘴过来就行，胖子加班儿呢，我一个人吃着没劲。”

    “好嘞！有日子没吃火锅了呢，这就上楼！挂了。”

    罗竸宁说完便挂断了电话，大步流星朝着楼道口走去。

    叮铃铃，叮铃铃~

    进到楼道，刚上电梯，手机又响了。

    罗竸宁还以为是张倩有什么事儿忘了交代了，赶忙退出了电梯。

    掏出手机一瞧，看到来电显示的名字后，罗竸宁微微有些惊讶。

    打电话过来的不是张倩，是林素轻。

    罗竸宁手指一划接通电话：“喂素轻。”

    “竸宁，今晚有空没，一块儿吃个饭吧，顺便，跟你聊点儿事。”

    电话接通，对面响起林素轻很有辨识度的声音。

    罗竸宁听到林素轻的话后晒然一笑，他前脚刚答应了张倩去家里吃饭，后脚又来个约饭的。

    “OK，在哪儿？”听到林素轻有事情要跟自己谈，罗竸宁果断决定赴约林素轻。

    他和张倩一家子楼上楼下住着，什么时候都能一块儿吃饭。

    林素轻说：“你们小区外面的汇源饭店吧，晚上8点。”

    “好，不见不散。”罗竸宁抬手看了一眼手腕上带着的丹尼尔惠灵顿经典款腕表，这会儿刚六点半左右，时间还很充裕。

    “不见不散，那先这样，挂了。”

    “拜拜。”

    结束和林素轻的通话后，罗竸宁一边按了电梯，一边在通讯录中找到张倩的电话拨了过去，告诉她今晚有约了。

    张倩对于自己被放鸽子的事儿有点儿不爽，问道：“跟朋友出去吃饭？男的女的？”

    “女的。”罗竸宁倒也坦荡荡，这种事情，没必要遮遮掩掩，更没必要跟张倩撒谎。

    张倩笑骂道：“好你个罗子，没想到你是这样的罗子，重色轻友啊你这是！”

    “……”张倩是自己的朋友，林素轻也是，罗竸宁感觉自己有点儿冤。

    “好啦，跟你开玩笑的啦！要是男的，今晚说什么我也不让你去，女的说什么也得让你去。”

    张倩爽朗笑了笑，追问道：“什么时候带你那朋友来家里坐坐，介绍给我和胖子认识认识。”

    “好了，挂啦，记得打扮的帅气点儿！”

    张倩最后再交代罗竸宁一句，这才挂断了电话。

    在督促罗竸宁谈恋爱，找女朋友这件事上，张倩比罗竸宁的老妈高敏都上心。

    罗竸宁上楼洗漱一番后，换上一套浅灰色干净清爽的休闲西装。

    在客厅沙发上刷短视频刷到晚上7点半后这才动身出门。

    汇源饭店就在天苑小区外面，步行过去也就十来分钟的样子。

    罗竸宁和林素轻第一次正式见面，被王卫东和王艳丽两口子介绍认识就是在这家饭店。

    进到大厅报了林素轻的名字后，罗竸宁被值班经理带到了楼上一个装饰的很温馨的小包间内。

    晚上7点53分，林素轻手里拎着礼品袋儿推门进到包间内。

    “抱歉竸宁，让你久等了。”

    林素轻一进门，朝罗竸宁点点头，表示歉意。

    “我也刚来，屁股还没坐热乎呢。”罗竸宁起身笑脸迎接。

    “刘经理，开始上菜吧。”林素轻扭头朝跟在身后的一个客户经理吩咐一句后，抬腿走到距离罗竸宁两个身位的作为旁邀请罗竸宁一同落座。

    不大会儿的功夫，林素轻提前点好的8个精致菜肴上齐了。

    林素轻从她放在一旁的礼品袋儿里掏出一只紫檀颜色，看上去方方正正的小木盒。

    小木盒上雕刻着两条张牙舞爪的紫檀巨龙。

    罗竸宁看到木盒上面写着的“九龙墨宝真迹”几个小字后，眼睛一下看直了。

    这玩意儿他在贴吧里见过，是茅台品牌当中极具收藏价值的一款。

    单瓶的售价高达10多万一瓶！

    罗竸宁微微惊讶之际，林素轻熟练地打开酒盒，从里面掏出一瓶金盖红瓶，瓶身上绘着两条张牙舞爪金色巨龙的酒瓶。

    到底是10多万一瓶的酒，光是看酒瓶就给人一种高端大气上档次的感觉。

    而且，这酒瓶比一眼看上去就比市面上最常见的那种500ML的酒瓶要大上许多。

    罗竸宁目光一撇，看到瓶身上标注的容量是999ML。

    “等等，等等，素轻，要不咱喝点儿别的，这也太奢侈点儿吧。”

    罗竸宁见林素轻要启瓶盖儿，赶忙伸手阻拦。

    林素轻手中的九龙墨宝真迹，跟普通的茅台还不一样。

    这玩意儿可以说是酒中的奢侈品，珍藏品。

    喝一瓶就少一瓶。

    “酒就是拿来喝的嘛。”林素轻一边启开瓶盖儿，一边微笑说道：

    “不知道你喜欢喝什么酒，随便从我爸的酒柜里拿了两瓶。

    好喝就多喝点儿，不好喝就多担待着点儿。”

    林素轻说话的功夫，给罗竸宁和她自己一人倒了一杯。

    到底是珍藏的陈酿，酒水从瓶子里往杯子里倒的过程没有普通酒液那种哗啦啦的声响。

    透亮，粘稠，酒香四溢。

    光是闻着就有一种令人迷醉的感觉。

    林素轻举杯道：“第一杯，谢谢你上次帮我找到悠米。”

    “举手之劳而已。”罗竸宁笑着举杯和林素轻轻轻碰了碰，两人将杯中酒一饮而尽。

    林素轻还要再倒酒，被罗竸宁抢了过去。

    “我来。”虽说是受邀而来，但罗竸宁没有端着架子当大爷被人伺候的习惯，一杯酒过后就反客为主，不把自己当客人了。

    林素轻笑了笑，没有再争抢，很自然地交出了“倒酒权”。

    林素轻举杯道：“第二杯酒，谢谢你上次帮我揪出高振铭那种祸害。”

    罗竸宁笑着打趣说：“惩奸除恶，救民于水火，还世间大义，乃我辈中人职责所系。”

    “第三杯酒，我还要请你帮我个忙。”林素轻第三次和罗竸宁碰杯的时候，道出了今晚这顿饭的目的。

    罗竸宁说：“只要我能帮得上忙，肯定不推辞。”

    罗竸宁和林素轻虽然认识的时间不长，但也算是共过几次事儿。

    再加上两人对彼此的感觉都不错，这会儿，俨然已经是关系非常不错的朋友。

    朋友和关系非常不错的朋友是有很大区别的。

    如果只是朋友的话，林素轻断然不会随随便便就送罗竸宁两套市区的房子。

    那两套房子的价值两百多万呢。

    通过送房那件事，也足以表明罗竸宁在林素轻心里有着很重要的地位。

    当然，林素轻在罗竸宁心里的地位也跟王卫东和吴明士他们几个不相上下。

    不说两肋插刀什么的，有事儿肯定上。

    “嗯……是奶奶。”林素轻轻轻放下手里的酒杯，一脸愁容道：

    “今天白天的时候，奶奶自己坐车去你们景区玩了一趟。

    然后就给我打电话说要去你们景区工作，我们怎么劝都劝不住。”

    “你奶奶……要去我们景区工作？”

    罗竸宁听到林素轻的话后顿时有些哭笑不得：“所以，你想让我帮着劝劝，劝她不要去？”

    “不是……”林素轻一脸无奈道，“我想拜托你，能不能给奶奶安排个相对来说轻松一点的工作。”

