    每个NPC的隐藏模式都有所不同，但这批西方神在设定上很明显都有参照旧时代神话故事的特征，他们的肉身无一例外都变得很强大，狄安娜的神体即便不如战神艾瑞斯强大，但狩猎女神的设定也让她的神体要超越奥利匹神山绝大多数人，无论是在神体的强韧程度、力量以及生机方面。

    但是这道昏黄色烟气形成的剑光却直接洞穿了她的身体，而且似乎直接斩断了她肉身之中的神性，她的生机就像是冰雪一般消融，在她的脸色剧变的刹那，腐烂的血肉已经从她的口中不断喷涌而出。

    “腐朽之剑！”

    就连黑暗巨蛇都是大吃了一惊。

    这是它在吞噬了那名拥有博学者和先知神格的部分能力之后才拥有的认知，这是痛苦女王的佩剑，而在这些西方神灵的系统设定之中，痛苦女王并非是任何一名主神级的存在，她属于堕落的、非正统的隐匿造物主，她在许多人剧烈的痛苦之中降临在他们的意识之中，然而将那些陷入巨大痛苦中的人“诱骗”成她的信徒。

    事实上即便是主神级的存在，也只有虔诚信徒通过特殊的神秘仪式才能和他们信奉的神明进行沟通，痛苦女王的这种本事其实超越绝大多数主神，所谓的“诱骗”也只是主流教派的说法，事实上几乎所有的主神都是给予信徒好处和解决他们的麻烦来换取这些信徒的供奉和效忠。

    痛苦女王还有一个孪生姐妹叫做腐朽女王，这柄佩剑却是痛苦女王在杀死腐朽女王之后将她的神灵遗留物炼制而成的，兼具两个人的神性。

    腐朽女王的神格来自于无数阴暗的念头，无数压抑而龌龊的欲望。

    这柄腐朽之剑几乎可以腐蚀所有神灵的肉身和意志，哪怕有特殊净化手段的神明也无法和这柄剑长时间接触。

    狄安娜并非是神圣教派的主神，她的体内虽然有无数精灵的祝福庇护，但是这种级别的庇护根本无法和这样的武器相比，她的神体迅速的衰败，开始真正的死亡。

    黑暗巨蛇比任何人都能确定狄安娜必死无疑，因为它的身体里已经出现狄安娜的部分神性。

    一种像黄金汁水般强韧的元气在它的血肉之中滚动，它在刹那间刚刚开始融合的时候，就感觉自己已经能够和诸多的精灵和野兽沟通，它的脑海之中甚至已经出现了无数陷阱的制作技巧，以及各种格斗技巧。

    狄安娜毫无疑问是强大的，这种融合之前会让它欢欣鼓舞，但此时它体内的神性的确和混沌神猜测的一样，十分的混乱。

    这种气机在它身体里滚动时，它体内的诸多神性和灵气就像是一锅乱粥被煮沸一样，让它变得更加痛苦。

    这种痛苦让它对那柄刺入狄安娜体内的腐朽之剑也充满了敬畏。

    它可以确定，如果这柄剑刺入它的体内，它应该也会被杀死。

    战神艾瑞斯原本已经伸手去抓向狄安娜背后的剑柄，他最初下意识的想法自然是想救狄安娜的性命，但他的手指还未触碰剑柄时，他就感到有无数让他手掌刺痛的腐朽元气在腐蚀他的肌肤，与此同时，他也已确定狄安娜生机其实已经断绝。

    此时狄安娜的意志虽然让她还未彻底断气，但其实这可以视为是她身体还在下意识的工作，其实她的整个生机就已经断绝。

    “你！”

    他惊骇的看向灰色雾气和昏黄色焰气包裹之中的混沌神，此时混沌神脸上的焰气就像是形成了一张似哭似笑的小丑面目，他原本不明白混沌神在什么时候拥有了痛苦女王这样的一柄剑，但这样的画面落入他眼中的时候，他却瞬间明白了。

    他们这批人在隐藏模式启动之前，是一个西域马戏团。

    在隐藏模式启动之后，他和狄安娜等人的认知里，也并非是整个马戏团所有人都变成了新神。

    至少有几个人是不具有神格的。

    其中一个就是混沌神的妻子。

    混沌神卡俄斯原本是他们这个马戏杂技团的团长，他的妻子却是杂技团里女扮男装的小丑扮演者。

    在隐藏模式启动之后不久，卡俄斯的妻子就消失了，按照卡俄斯的说法，是因为她并非是具有隐藏神格的新神，所以被他妥善的安置了。

    但此时他却反应了过来，卡俄斯在马戏团的妻子拥有的就是痛苦女王神格，但很显然，她或许刚刚苏醒这种神格时，就已经被卡俄斯用某种手段直接融合了神格。

    所以她消失了，而卡俄斯则显得比他们团里任何的新神都要强大，甚至连太阳神帝波罗都只能仰望他。

    “艾瑞斯，你也要背叛我们奥林匹神山、背叛我么？”

    混沌神迎着艾瑞斯惊怒的眼神，他带着强大的自信微笑起来，他朝着前方的伸出了手，狄安娜发出一声痛苦而急促的呻吟，随之她就像是风中凋零的花瓣一般彻底枯萎，那柄长剑化为烟气，回到混沌神卡俄斯的手中。

    这个时候所有人清晰的看到他手中握着的剑柄就像是两个缩小了的女人搅合在一起，但剑柄的顶端，只有一个女人的头颅。

    那个女人的头颅上生着一对昏黄色的短角，她的脸上带着苍白的小丑面具，眼角坠落的一滴红色血泪却在面具上盛开成血红色的蔷薇。

    艾瑞斯看着这柄剑，瞬间就感到了真实的死亡威胁，但如果因为这种恐惧而直接屈服，那他绝对不可能成为战神。

    他愤怒的笑了起来，道：“卡俄斯，为了强大你已经彻底的堕落了，如果你放任狄安娜离开，我或许最多也是离开奥林匹神山，不会和你们为敌，但现在你直接杀死了曾经相伴多年的伙伴，为了狄安娜，我会和你战斗到底。”

    看着奥林匹神山的窝里反，此时王离的神色极为凝重，他根本说不出风凉话。

    这些人虽然在他的眼睛里自封新神而放弃思索自己的本真，显得十分的愚蠢，但艾瑞斯和狄安娜这样的做法也赢得了他的敬重。

    虽说狄安娜和他并没有什么交情，但这样死在他的面前，也让他心中有种说不出的愤怒。

    “那你也去迎接永恒的死亡吧，可惜你再也见不到新时代的曙光，见不到新神的真正崛起了。”

    卡俄斯发出了一声叹息。

    他手中的长剑再次化为诡异的烟气，但此时黑暗巨蛇却是一声含糊不清的嘶鸣，它竟然直接朝着地下钻去，似乎是要远离这片战场。

    这样的举措让他和异雷山之中所有人都是一愣。

    但也就在下一刹那，所有人都反应了过来这是为什么。

    这条没有节操的巨蛇体内的气机肯定已经到了彻底混乱的边缘，如果艾瑞斯再死去，它恐怕就像是磕了太多毒|品的瘾|君子一样要陷入彻底的疯狂和混乱状况之中。

    也正是这样的一个停顿，卡俄斯的出手也给了王离决断和反应的时间。

    哧！

    一道紫色的神火精准的落在飘忽不定的昏黄色烟气之上。

    在此之前混沌神虽然并没有小看他认知之中的古神，但此时这道神火落在昏黄色烟气之中，昏黄色的烟气就像是一团汽油被彻底点燃一般，轰的一声燃烧了起来。

    这种变化也让他瞬间就愣住了。

    昏黄色的烟气变成了一团直径超过百丈的火球，火球变成了乳白色，内里发出了两个女子凄厉的叫声。

    “怎么可能！”

    反倒是在和黑白无常的力量抗衡的帝波罗第一个不可置信的叫出了声来，“你这是什么神器，怎么可能如此轻易的对付腐朽之剑。”

    “就这？”

    王离被他这么一问倒是直接反应了过来怎么回事。

    他虽然搞不清这腐朽之剑在这些西方神系统里面是什么样的由来，但此时的感知却告诉他，很显然这不是普通的元气法剑，而像是诸多怨念和精神力结合形成的特殊法剑，当然其中也有一些独特的组成法剑胎体的材质，但却好像和修真界的阴骨、磷砂等材质有些相像，这样的法剑虽然比阴磷剑强大一万倍，但是他这紫色灯盏本身就是修真界里对付这种阴物的天花板存在。

    这是针对性到了极点。

    “谢谢！”

    艾瑞斯的致谢声响起。

    他此时身上流淌着金色的鲜血，鲜血在他的身上化为金色的神铠，他连手中都化出一面金色的盾牌，但他十分清楚方才自己也挡不住这样的一剑。

    “小意思。”

    王离却是瞬间得意起来，这一刹那他意识到几个问题。

    这些新神的手段虽然强大，但似乎属于某种特殊能力者，他们的能力比较单一，他们的强大也来自于独特的法器，而且在他们所谓的神格序列晋升到非常高处之前，他们手中的神器也并未超过修真界的天花板。而且他们的施法速度，似乎也并不那么惊人。

    一念至此，他突然醒觉这紫色灯盏可能对此时的帝波罗也有用，毕竟此事的帝波罗在黑白无常的牵扯之中，神魂离体，也像是一个脱离了肉身的不灭游魂。

    哧！

    他心中一念方生，紫色油盏之中一道神火已经直接朝着帝波罗的神魂落去。

