段福在一众愤怒的紫阳宗长老合力一击之下，形神俱灭、凄惨落幕。一位真火境的强者就此从世间彻底抹除。

    而此事给在场众人带来了极具震撼的冲击和各不相同的感受。

    同出青云宗的李清风与李方二人，虽是物伤其类，心中难免纠结。但在辽对己方大为不利的形势之下，却终是未敢为其出头。

    而同来的落霞谷二谷主孔孟姑与紫琳仙子表面之上是冷眼旁观，不屑一顾。但二人此刻的心中却是并不能平静。

    身为落霞谷二谷主的孔孟姑，可谓经验老道，江湖阅历极深。谁料在此事之中竟然受人蒙骗，做了仇人的帮凶。

    此事若是传入江湖之中，不但自身名誉受损，就连宗门都会牵连在内，受人耻笑。

    如此严重的后果，怎能不令孔孟姑怒火中烧，恨透了青云宗一众人等。

    九离殿大厅之内一时间出现了短暂的宁静。段福那一句恶毒的临终诅咒还音尤在耳，人却已然不在。

    杨宇轻轻的擦了擦嘴角的血渍，盯着段福残碎的尸体，心中暗骂：“既然你说做鬼也不会放过我，那你便去做见鬼吧！”

    短暂的宁静之后，率先醒悟过来的是柳大师。

    他身形一闪来到杨宇近前，一把扶住身形摇晃的杨宇，关切的道：“川儿，你没事吧！”

    杨宇无力的摇了摇头，勉强一笑道：“师尊不必担心，只是受了些内伤而已，没有什么大事，咳咳……”

    杨宇说话之间牵动体内伤势，又是咳出两口鲜血。

    柳大师一见之下，心中大急。忙取出一颗丹药塞入杨宇口中。而后渡入杨宇体内一股柔合的灵力稳住了其伤势之后，方才转头恶狠狠的盯向李清风二人。

    “李清风，你最好祈祷我徒儿无恙，不然我定让你青云宗付出惨重代价！”

    李清风修为本在柳大师之上，可此时在柳大师怨毒的眼神注视之下，竟是没来由的眼皮一跳。

    此时其他长老也是回过神来，齐齐怒目望向李清风二人。好似只要二人稍有异动，便会群起而攻之一般。

    李清风见此情景也是心头一紧，只得干笑两声，开口道：“众位，众位，还请稍安勿躁，且听老夫一言！”

    “哼！”

    紫阳宗宗主任流云面沉似水，怒哼一声道：“李清风，事到如今，你还有何话好讲！”

    人在矮檐下，不得不低头。此刻的李清风哪里还有半点青云宗宿老的架子，连忙上前两步对任流云赔笑道：“任宗主，此事完全是误会，误会呀！此事全是段福那斯一手操控，与老夫等没有半点关系。如今真相大白，罪魁祸首段福也已然身死，还望任宗主……”

    “住口！”

    任流云不等李清风将话说完，便厉声呵斥道：“李清风，你推脱的倒是干净！你青云宗下书在先，如今又气势汹汹的找上门来兴师问罪。百般诬陷我紫阳宗长老及弟子的清白。如今事迹败露，却将罪责都推到一个死人身上，如此行径，你不觉得可笑吗？还有，我宗两名固丹境弟子丁氏兄弟因此事陨落，你青云宗难辞其咎，必须要给予合理的解释！”

    “不错！”

    孔孟姑此时也是起身出言道：“我落霞谷的花婆子也因此事丧生，你青云宗必须承担全部责任。还有你宗哄骗老身与你等同流合污之事，也不能轻易揭过！”

    李清风闻听二人之言，一张老脸愁的如苦瓜一般，心中暗自后悔接下了这桩倒霉的差事。

    但事到如今，再说什么也都已无用，只得觍着老脸，道：“老夫与李宗主也是受段福那斯的蒙蔽，才做下这荒唐之事。如今真相大白，老夫也是追悔莫及。待回返青云宗之后，定会将此事如实的向李通天李宗主禀报，还二位一个合理的交代！”

    “好吧。”

    任流云见李通天已然将态度放的极低，也不好太过令其难堪。才语气稍有缓和道：“就看在你我两宗多年的情谊之上，本宗主暂且放你回去与李通天讲明此事。”

    李清风听任流云如此一说，大大的松了一口气，正要出言感谢，却听任流云继续道：“不过，李二公子就先不要回去了。且在本宗小住几日，待得此间事了，再走不迟！”

    “这如何使得！”

    李清风一听此言，立时变色。他受青云宗宗主李通天所托领队来到紫阳宗了结泽荒洲一事，表面上看是作为领队，实则却是保护李方而来。

    这李方乃是青云宗宗主李通天的次子，是李通天一百多岁时才出生的。

    李通天老来得子，故此对李方宠爱有加，视作掌上明珠一般。此次紫阳宗之行担心段福一人照顾不周，才又请李清风出面保护。

    故此，李清风可以不在乎段福的死活，但一听任流云说要留下李方，心中顿时大急。

    “任宗主，此事恐怕不妥吧！此事全是那段福一手造成，二公子与此事关系不大。更何况老夫已然承诺，会就此事与李宗主协商，给贵宗一个合理的交代。任宗主又何苦行此不义之事！”

    任流云闻言面色一沉，冷声道：“我意已决，李老莫再多言！李二公子留在我紫阳宗，本宗主必会命人小心照料，不会亏待了你家二公子的。”

    李清风本欲再次出言，但却见任流云面色不善，一众紫阳长老也是纷纷怒目而视，只得强自咽下了嘴边的言语。

    无奈之下，李清风迈步来到李方近前。

    此刻的李方已然吓的面无人色，见李清风来到身边，一把抓住李清风的手臂，哀求道：“李老，师祖，我不能留在这里，不能留在这里呀！福伯已经死了，现在只有你了，你快带我离开这里！”

    李清风见李方如此不堪，也是心生厌恶。但职责所在也不好说什么，只得安慰道：“二公子稍安勿躁，老夫定会向宗主禀明一切。相信不用多久，宗主定会迎请公子回家！”

    “啊，好。”李方此时吓的神智都有些混乱，随口答音道。

    可是话才出口，便觉事情有些不对，旋即愤怒的对李清风吼道：“不对，不对！李老，你这话是什么意思？”

    “二公子，老夫的意思是说，你暂且在此委屈几日，待老夫……”

    “放屁！”

    还未等李清风说完，李方却已是按捺不住，歇斯底里地指着李请风的鼻子，大骂道：“李清风，你tmd说的是什么狗屁混账话！我爹叫你来保护本公子，你竟然要把我留在这里，自己逃命！你对得起自己的良心，对得起我爹吗？你他妈就是个贪生怕死的小人！”

    李清风被李方骂得狗血淋头，心中怒气顿生，脸色更是变得一阵青一阵白。

    他堂堂青云宗宿老，真火境巅峰强者，就是青云宗现任宗主李通天见了他也得礼敬三分，何曾受过如此辱骂？

    此刻却是被一个乳臭未干的二世子当面辱骂，怎不叫他心中大为不悦。

    “够了！”

    李清风面色难看的喝止住了李方，冷冷的开口道：“二公子，请多保重，老夫先行一步了！”

    言罢不再理会李方，转身便是向殿外走去。竟是将一个二公子李方独自留在了当场！