
　　“未婚妻。”

　　倾城回到家里，她坐在沙发上，耳边一直是许年华说的“未婚妻”三个字。

　　他有未婚妻。

　　所以，到底是她想多了？

　　他对她，根本就没有男女之情。

　　是她想多了。

　　倾城抱着抱枕，眼泪无声地流下。

　　不比刚见到他时那般的激动，激动到连哭都可以不用抑制。23sk.Com

　　现在不行了。

　　想起见到他时大哭的样子，她后悔了。

　　太可笑了。

　　她以为是再续前缘，没曾想到，他们早已经无缘可续。

　　……

　　孟盈睡前给倾城打了电话，想问问看他们是什么状态。

　　或许，这一次的重逢能够弥补了之前的遗憾。

　　电话打过去，没有接听。

　　孟盈蹙眉，难不成这么快在交待彼此了？

　　孟盈看着手机，想了想，也没有再打过去。

　　万一，他们正在兴起时，打过去会打扰到他们的好事的。

　　沐垣生从浴室出来，看到孟盈还没有睡。

　　他掀开被子上了床，孟盈就主动靠过来了。

　　现在对他，莫名有一些依赖。

　　“有件事我要跟你说一下。”沐垣生开口。

　　“嗯？”

　　“许年华在这里，有一个未婚妻。”

　　“什么？”孟盈抬起头，“未婚妻？”

　　“嗯。”沐垣生说：“其实这个未婚妻，我们都有。”

　　孟盈直接坐起来，“什么意思？”

　　“很小的时候，我们被挑选出来要送到另一个世界，为了随时能够找到我们，跟另一个女娃娃签下了契约。这样，我们始终都会回来的。不过，这种契约是要以女孩子的心血为引。这样的情况下，她们根本就活不长。所以好多还没有长大，就死了。”

　　“活下来的，就会成为契约方的未婚妻。”

　　孟盈皱着眉头，“那个人是谁？”

　　“早就死了。”沐垣生也坐起来，靠着床头，“他一直想证实平行世界的存在，在证实之后，他的生命也到了终点。原本，他以为他能回到另一个世界里继续生活，结果……”

　　沐垣生摇头，“再也没有见过他。”

　　孟盈觉得，这些后续发生的事情比起她重生而来更让她震惊。

　　是不是可以认为，在除了自己见到之外的世界里，还有很多异想不到的事情在发生着？

　　孟盈不想再去想那么多了。

　　因为想太多，都没有任何用，该发生的在发生，不懂的也是不懂。他们，只有经历着。

　　“许年华有未婚妻，那倾城……”孟盈有些担心。

　　倾城不接电话，可能不是在跟许年华做什么。

　　算了，明天再说吧。

　　很多事情的发生，并不是瞬间就能解决的。总得按部就班，一点点来。

　　“睡了。”

　　孟盈缩进被子里，沐垣生关灯，从后面轻轻地拥住了她。

　　……

　　第二天，孟盈在客厅里看到了南桑。

　　她已经不惊讶了。

　　南桑看到她，眼睛有那么一瞬间是亮的。

　　目光落在她微微隆起的腹部上，眸光瞬间暗淡了。

　　“这是南桑。你现在出行不便，有时候你也不让我陪着，就让他陪你出门吧。”沐垣生忘记跟孟盈有关的那些过往里，也包括南桑和孟盈是相识的。

　　孟盈笑了一下，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1037、未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 