    波旬金剑：一柄普通的短剑，经戾气熏染，变成了一把真正的凶器。攻击＋600，痛觉加深100%（在关闭痛觉的情况下，受到攻击后的动作扭曲判定增强100%），特效：双刃剑！

    双刃剑：波旬金剑的痛觉加深效果，对使用者自身亦有影响，持剑时受到伤害，痛觉加深50%（在关闭痛觉的情况下，受到攻击后的动作扭曲判定增强50%）

    原本的短剑，在戾气的熏染之下已经膨胀成了一口长剑，长短大小刚好符合大多数用剑玩家的使用习惯。

    不过这把剑的特性，还真TMD是一把双刃剑！

    所谓的痛觉加深，顾名思义就是让你感受道双倍的疼痛，一袋米要扛四楼，这一点无需多言。

    而在关闭痛觉的情况下，玩家一旦受到伤害，也会出现一些强制性的动作变形反应。便比如手臂吃痛，会下意识的收回手臂。

    不过这种效果在游戏初期表现得最为明显，而随着为玩家武功等级的不断提高，这种动作变形的几率也会大幅降低。

    基本只要不是受到一些太过严重的伤害，也就是在开启痛觉模式下会让人感到无法忍受的疼痛时，都可以凭借招式本身的精准属性进行校正。

    而所谓的精准属性，并不是说一定就会百分之百命中目标，而是精准的完成玩家想想中招式动作。

    这一点看似无用，但实际上却有着至关重要的作用。

    举一个简单的例子，一个人在临摹字帖练字的时候，看到帖子上书法家的字是什么样的，心中自然便有了一个目标，可是真正动手去写的时候，没有一个漫长的苦练过程，却根本达不到想想之中效果。

    而精准的作用，便是可以让玩家的身体，完美的将内心之中所想的动作呈现出来！

    而在精准增幅方面，也并不是说当增幅达到100%的时候，动作就会变得完美无缺了，而是在几个基础属性的基础上进行这100%的增幅。

    至于那个基础属性是如何得来的，夜未明也只能判断出与玩家的基础四围属性有关，因为不像攻击力那样可以进行通过打出来的伤害进行直观的判断，所以具体他也说不清楚。

    反正是四围属性越高，基础的判定也就越高，增幅的当然也同样越高越好。（原本东流并不像解释这些的，不过考虑到从开书的时候开始，就有小伙伴对这个属性存在质疑，所以东流感觉还是解释一下，让大家有一个清楚的认识会好一点。）

    而从这波旬金剑的属性上来看，还真不愧是一把“双刃剑”。

    不但对敌人有所影响，就算持剑者自身也同样会受到影响。虽然只是对敌人所造成影响一半，但很多时候这个作用究竟发挥在谁的身上，还要看敌我双方谁先中招。

    一个搞不好，持剑者自己就可能被这条属性坑得，连怎么死的都不知道！

    看了一眼夜未明发在队伍中的宝剑属性之后，刚刚收获了一波经验与修为奖励的牛志春果断的告辞离队而去。

    他自知在这场战斗中的贡献不多，所以也没指望能分到宝剑的拍卖分成，有那个时间在这里和众人磨嘴皮子，倒不如抓紧换一个地方去撞鬼，趁着活动期间多刷一点侠义值才是正经。

    而队伍里的其他小伙伴，则是在看到波旬金剑属性之后的第一时间，齐齐把目光落在了夜未明的身上。

    在他们看来，这把双刃剑的属性就是一个大坑。而想要让这么坑的一把剑只会坑到敌人而不是自己，那就必须要有一个超级会坑人的主人来使用才行。

    而在这些小伙伴们的眼中，夜未明就是这样一个天赋异禀的奇男子！

    对于小伙伴们期待的眼神，夜未明表示十分欣慰。

    因为打从看到此剑属性的第一时间，夜未明就已经喜欢上了它的属性。要让他将属性如此别致的一把宝剑交给别人使用，一来舍不得，而来也不放心。

    比如殷不亏和小桥都是用剑的高手，但这把剑如果落在他们手里，保证他们被坑死的次数要超过发挥出它神奇效果的次数。

    这不是黑。

    事实上，玩家拿到高级武器之后，基本上只会用来做三件事，练级、PK、砍BOSS。

    练级的话，其实主要还是看武器的攻击力，波旬金剑的附加属性有与没有差别都不大，可一旦受伤，就容易被坑得不轻。

    PK的话，持剑玩家肯定要比面对这把剑的玩家多占一些优势，但问题是小桥和殷不亏都不是那种喜欢PK的人，所以用到的机会同样很少。

    至于说砍BOSS……

    BOSS的气血上限允许他们犯下一些失误，但玩家却是不行，这才是最大的坑！

    默默的将波旬金剑收了起来，夜未明只是平静的会所了一句：“任务结束后一起分赃。”便指挥着刀妹和殷不亏，挨个上前挑战古墓派的守关BOSS去了。

    具体的挑战过程无需多言。

    刀妹刀斩郝大通，殷不亏也如夜未明之前那样，击败了全真双贱的阉割版分身。

    再之后，一行众人便再次进入古墓派势力范围之内，开始疯狂的刷鬼。

    期间也有着一些队友按照之前的约定离队去做单人任务，但夜未明却在没有离开过度古墓派的势力范围。

    打从进入游戏以来，夜未明共杀过231个BOSS，但这些人每一个都有其取死之道，或者说在其被杀之前犯下过该死的罪行。

    所以他遇到的鬼魂，多数都是那种提不出什么人性化要求，只是到胡搅蛮缠的反派。

    将其随手再灭之，也并没有任何的心理压力。

    一行人在古墓派打从白天打到晚上，再从夜晚战到天明的，至少将他们半年来在游戏中遇到过的大小BOSS重新见了个三分之一左右。

    不过却再没有碰到可以掉落宝器的魔物，让夜未明不禁暗叫可惜。

    一番战斗下来，夜未明的等级已经从45级出头，达到了46级半数经验左右的样子，其他的几个小伙伴情况也多时如此，算得上是经验颇丰了。

    眼看天色渐亮，众人却是下意识朝着离开古墓的那条林间小道缓缓移动。

    待到金鸡报晓，刀妹首先收刀入鞘说道：“不行了！杀了那么长时间的鬼，我感觉自己都快要变成鬼了。而且越到后来，出现的鬼质量越差，甚至就连我在新手村时遇到的10级小BOSS都开始往外刷了。有那个时间继续刷这些东西，还不如下一趟副本来的实在。”

    “谁说不是呢？”见有刀妹挑头，殷不亏也跟着说道：“我遇到的这些鬼怪，给出来的任务越来越是刁钻，任务做起来奖励不多，但却是麻烦得很，我也不想再继续玩下去了。”

    有着他们两个的挑头，其他人自然也是纷纷附和。

    夜未明感觉，似乎是系统并不想让他们这一队人在这次活动之中取得太多的收获，在同样都是撞鬼的情况下，他们撞到的鬼，质量明显要比其他古墓妹子差了一个档次。

    这倒也不能说系统厚此薄彼，大概这个任务的限制就是，当玩家的收获达到了一定的程度之后，便很难在遇到高级的鬼魂或者奖励丰厚的任务了。

    以此来平衡每个玩家在这次活动中的收获？

    既然如此，倒不如早些结束这场注定没有太大收获的游戏，大家找一个地方坐地分赃，然后各自去忙着自己的事情。

    因为，在经过一天紧张刺激的战斗之中，夜未明终于侠圣了，可以去大理找那个宋兵乙了！

    一行七人退出了古墓派的势力范围之外，三月忽然开口提议道：“既然要找地方分赃，不如大家就去我们在汴京城的新家里看看吧。”

    听说三月和小桥居然在游戏里买了房子，众人均是大感兴趣，而听说夜未明也有入股之后，这些纯洁的小伙伴也没有往歪里想，只有刀妹饶有兴趣的看了夜未明一眼，半开玩笑的问道：“你之前在孤独石室里搜刮到的那张宝贝石床，也搬去那个新家了吗？”

    听到夜未明居然还藏着特殊的好东西，原本撞鬼撞到有些抑郁的小伙伴顿时来了兴趣，一个个开始好奇的打听刀妹口中那个石床的事情。

    夜未明却是摊了摊手：“事实上，我只是刚刚答应了三月入股的事情之后，马上就听到了活动开始的系统公告，现在就连那个新家的大门朝哪边开都不知道。不过你这个提议倒是不错，待会儿我顺便把那张石床也搬过去，到时候大家可以随便看，也省的我各种解释了。”

    一路上有说有笑，众人齐齐来到了终南山脚下的驿站，然后又一起传送至汴京，夜未明在三月的陪同下回到神捕司去搬东西，而小桥则是带着一众小伙伴参观新家。

    而当夜未明将独孤石床从神捕司的公寓之中取出，放到新家的卧室之中后，小伙伴们看着独孤石床的属性，却不禁开始赞叹夜未明寻宝的能力来了。

    对于来自小伙伴们的夸奖，夜未明也毫不客气的照单全收了。

    毕竟，有话直说，不虚伪做作，这就是夜未明的武道！

    而就在一众小伙伴们看着石床的属性啧啧称奇的时候，殷不亏却是提议在他内功修炼的紧要关头，希望能够借床一用。

    对于这个活攻略的小小请求，夜未明当然不会反对，可还不等他有所表示，却是忽然见到一团黑气从石床之上冒了出来，并且飞快的朝着众人涌来。

    夜未明见状先是眉头一皱，跟着似乎想到了什么，大惊之下连忙叫道：“不好，大家快跑！”

