    

    “哪里来的狗，敢在我的地盘上狂吠！”

    卫宗第一句话，就蕴含着浓浓的挑衅。

    聂天脸色立刻就变了，他没有想到，卫宗一个区区通天境武者，居然敢这么挑衅他，真以为是真传弟子自己就不敢动手了不成？

    “找死！”

    聂天脸皮抽搐了一下，冷冷道：“看来，今天不给你个教训瞧瞧是不行的了！”

    说话间，他的身上专属于启天境的气势就汹涌澎湃爆发而出，向着卫宗席卷而来。

    “启天境五重吗……”

    卫宗脸色连一丝波动都没有，要是在之前遇到启天境五重的武者，他二话不说转头就走，但是现在嘛……启天境五重，已经不算什么了！

    面对着聂天启天境的气势，卫宗只是站在那里一动不动，坦然面对。

    也不见卫宗有什么动作，但是那凶猛的气势在冲击到卫宗身边的时候，就自然消散无形了。

    “这是怎么回事？”

    聂天脸色豁然变了，他能感受到，卫宗的身体周围似乎有着一层无形的力场，他的气势一到那立场之中，就自然消散。

    事实上，这所谓的力场就是卫宗外放的世界法则，卫宗体外三尺之地，已经被卫宗小世界中的世界法则环绕，在这三尺之内，卫宗就是绝对的王者。别看那气势凶猛，但是侵入他的三尺之内，卫宗一个念头就可以让其消散。

    “这卫宗有两下子啊，怪不得敢出来。”

    见到卫宗抵抗下了这一击，有人啧啧赞叹。但是也有人有些不以为意：“别高兴的太早，刚才聂天只是试探一下，后面他估计要认真了，这卫宗能不能扛下来还是两说呢。”

    对于两人的战斗，大部分人还是不看好卫宗。毕竟境界的差别在那里摆着，就算卫宗有着什么手段能够暂时挡聂天几招，但是若是聂天认真起来，卫宗的落败只是时间问题。

    只不过，他们看好的聂天此时状态倒是不太好。

    聂天的额头上已经蔓延出了汗水，他发觉，卫宗的身形如同已经不在这片天地中一般，他怎么也锁定不住对方的气机。锁定不住，就代表着他的攻击无法真正击中卫宗。

    既然他不攻击，那就轮到卫宗主动出击了！

    轰的一声，卫宗身体化作一团火焰直接爆炸开来。

    下一刻，卫宗的身体已经出现在了聂天的身后。

    刺啦！

    一道细细的火线瞬间成型，从卫宗手指尖端射出，狠狠击中了聂天的脖子。只不过放在平时能瞬间将敌人燃烧成灰烬的幽明之焰此时倒是遇到了些困难，它在击中聂天身上的一瞬间，聂天身上一道朦胧的霞光自然升起，挡住了这火焰。

    扑哧！

    僵持了片刻，在幽明之焰的高温之下，霞光破碎开来，不过此时的幽明之焰也耗尽了所有的力量，黯然泯灭，最终只是在聂天的脖子上留下了一道黑色焦痕。

    “可惜了……”

    这是此时观战众人的心声，卫宗突然出手一转攻势还是让他们很惊讶的，而且那火线击中聂天的时候众人的心都提了起来。只可惜……

    刚才那一下卫宗的实力要是再强一些，恐怕战斗就结束了，可惜卫宗境界太低，攻击太弱，只能看看破去聂天的护体元力，没有造成什么大的伤害。

    而作为战斗主角的聂天感受到脖子上传来的微微刺痛敢，先是一惊，然后表示无尽的羞恼，他堂堂一个启天境武者，居然被一个区区通天境的武者给伤到了？

    羞恼之下，他怒喝一声，狂暴的元力从他体内奔流而出，形成了恐怖的灵力风暴向着周围席卷了过去，卫宗见势不妙连忙后退，但是还是没有那风暴快。卫宗的身体被风暴直接远远吹开，飞出了老远。

    而此时聂天的身周，连天地都微微变色了。一道道通天彻地的龙卷风环绕着他，头顶乌云环绕，不时有一道闪电落下，衬托得他如神似魔一般。

    “聂天要动真格的了！”

    观战众人中，有人轻呼一声。同为启天境武者的他们自然不会不明白，聂天的这番状态是要使用启天之术了。

    果然下一刻，聂天的头顶上，空间猛然裂开了一个口子，仿佛无穷无尽一般的元力从那里面倾泻下来，灌输进了聂天的身体。

    而聂天的气息，也在以一种恐怖的速度膨胀着。只是短短时间，他身上的气息比起之前足足强横了五倍有余。

    而此时的卫宗，在聂天那滔天的气势之下，就像一只脆弱的烛火一般，似乎随随便便就能被吹灭。

    然而面对着如此悬殊的实力差距，卫宗依然保持着淡然的态度。

    甚至，他还摇了摇头。

    “气势什么都是虚的，启天之术虽然强大，但是如果只是为了彰显自己的气势吸纳了太多的元力，只会让自己显得臃肿，反而影响战斗！”

    别人都觉得现在的聂天强大，但是在卫宗看来，聂天的威胁反而没有之前大。

    而气势滔天的聂天，则是缓缓拔出了自己的剑。乾天剑宗既然有着剑宗之名，宗门的弟子最强大的手段自然是剑术。

    “聂天动真格的了，这场战斗已经结束了！”

    说话的，是那周含光，他撇了撇嘴，又有些不屑：“不过这聂天还真是废物，对付一个区区通天境的武者，居然连启天术都用上了。”

    他嘲讽了几句，也懒得看下去了，转过身去，就打算离开。

    然而，就在此时，卫宗却是主动出击了。

    面对着气焰滔天的聂天，卫宗就像一只扑火的飞蛾一般，朝着聂天扑了过去。

    “找死！”

    聂天狞笑一声，他感觉自己如今前所未有的强大，卫宗在他看来不过是一只蝼蚁一般，随手就可以碾死。

    他伸出自己的长剑，然后朝着卫宗……

    猛然斩了下去！

    空间剧烈波动起来，然后一道巨剑的虚影缓缓出现，占据了整个天空，接着，朝着渺小无比的卫宗，狠狠劈了下去！

    轰隆！

    巨剑虚影咋空间划过，灵气直接爆裂开来，形成恐怖的灵气潮汐，狠狠压迫在了卫宗身上，使得卫宗身体猛地一顿。而下一刻，那巨剑虚影就已经降临到了他的身体之上……

    这几天肺炎越来越严重了，感觉全国各地都出现了感染者，就连我们镇上都出现了一例，搞得人心惶惶……

    各位书友一定要保重身体，这段时间尽量还是不要串门了，出门也一定要戴口罩。

    也不多说啥了，祝愿各位书友都健健康康的，多多保重！

