    “中!中!中!”

    陆晚晚适应了光线后，接着朝身前看去。

    只见面前是一张长方形牌桌，而她的对面正坐着林岳，陆薇薇则坐在他的身侧，一脸看好戏的表情。

    再一看旁边的性感荷官，陆晚晚似乎明白了什么"林少，这就是你的地下赌场吗?”

    林岳点点头，脸.上带着让人不舒服的掌控全场的微笑“让你受惊了厉太太，只是我不这么做的话，怕是没办法把你给请来。”

    陆晚晚想起什么的问“林少该不会是.上回赛马输了，就想在自己擅长的领域找回场子吧?”

    林岳被戳中痛处，不由微微沉眸“我没有别的意思，只是见厉太太上运气好，赢了薇薇的汗血宝马，就想试试看，你今天是不是也能运气加身。”

    陆晚晚嘴角一抽，看来林岳这个人对输赢有种莫名的执念，再说上在那么多人面前稀里糊涂的输给她，肯定很没面子。

    “你的意思是，只是玩玩，不设赌注?”如果是这样的话，也不是不行，陆晚晚心想。

    7远水救不了近火“那多没意思啊。"陆薇薇这时说道“厉太太，你不如就拿之前那箱小黄鱼当赌注好了。”

    陆晚晚皱了皱眉“可是那箱小黄鱼已经被我变现花掉了。”

    这是实话，在征得厉景琛的同意后，她隔天就把钱捐给了治疗中心，估计孩子们的新课桌、新床具等等一系列的用品都已经置办好了。

    陆薇薇却想岔了，忍不住酸溜溜道“这跟了厉大少后果然不同，连花钱都变得大手大脚的了。”

    陆晚晚抿抿唇，没去解释，免得陆薇薇又去骚扰院长妈妈。

    “今天我们赌点别的。"林岳说着，打了个响指，只见他身后的保镖将一个箱子放到牌桌上，随即旋过来给陆晚晚看，竟是清一色的美钞!“如果我输了的话，这些钱你尽管带走。”

    陆晚晚问"那如果是我输了呢?”

    “我也不要你的钱。"林岳说着，用手指了指牌桌，一一双天生凶悍的狼眼露出点笑意“你就爬上牌桌，学三声狗叫再离开吧。

    这么清纯漂亮的一个女人，让她爬上充满利欲熏心、勾心斗角的牌桌上学狗叫，实在是既残忍又新鲜。

    周围的赌徒们在想象了下这个画面后，纷纷兴奋的出声叫好“我觉得还应该给她加副脚链!”

    "好主意，脖子和手也给她锁起来!”

    在一片起哄声中，陆晚晚心想林岳果然不缺钱，只是单纯在远水救不了近火赌一口气。

    “那要是我不赌呢?”她问。

    “那你怕是走不出这个地下赌场了。"林岳抽出一根雪茄，放在鼻间轻嗅着"厉太太，你先生再厉害，远水也救不了近火啊。”

    厉景琛现在身负重伤，陆晚晚也舍不得他为她奔波。

    心思流转间，她问“我能先去上个洗手间吗?“当然可以。"林岳说着，正想让保镖给她引路，陆薇薇却在这时说道“亲爱的，让我来吧。”

    林岳没说什么卫生间外。

    陆薇薇双手环胸，趾高气昂道“这没有厉景琛帮你，我看你还怎么赢!”

    陆晚晚没理她，径自往里走。

    陆薇薇见她都落到自己手里了，还敢这样无视自己，不由暗恨在心"如果你求我的话，待会儿我倒是可以在林岳面前替你求情，免得你输的太难看!”

    回应她的，是陆晚晚关.上厕所间的声音。

    陆薇薇咬了咬牙后，掩着口鼻躲远了些，毕竟这里是赌鬼横行的地方，可以说是烟不离手，男女卫生间又只有一墙之隔，臭的要死，再待下去她觉得自己都要得肺痨了。

    另一边，陆晚晚在敲了敲厕所间的隔板，发现隔音效果不错远水救不了近火后，给厉景琛打了个电话。

    片刻后，电话被接通。

    陆晚晚也不矫情，直接说自己目前面临的情况，只不过是经过美化的那一种。

    “我是看他们态度好，千求万请的，才答应过来的。"其实不是，她是被人打晕了，像待宰的羔羊一样被运过来的。

    "还有，林岳说了，这一他如果输了，就给我一箱美钞，厉先生，你是知道的，我这个人最爱钱了，所以一个忍不住，就答应他了。"其实不是，是她不答应的话，走不出这个地下赌场。

    久久的沉默后，厉景琛在那头轻咳一声，道“林岳有没有说跟你玩什么?”

    “还没有。"陆晚晚抓紧时间道“厉先生，我现在有一个主意。”

    “你说。”

    “我会戴上蓝牙耳机，一直用手机和你保持通话，你待会儿帮我出谋划策，行吗?”

    “呵，脑子转的还挺快。”

    “嘿嘿。"这不都是看电影学来的吗?下一秒，只听厉景琛毫不留情道“你当拍电影呢?当我赌神?”

    "咦?咦!不行吗?"陆晚晚瞪大了眼睛，难道她唯一的出路真的是学狗叫?"这样吧"厉景琛跟她说了句什么，两人随即结束了通话。

    远水救不了近火当陆晚晚从卫生间里出来时，陆薇薇注意到“你怎么把头发放下来了?”

    陆晚晚面色微微一僵，刚想说话，就听陆薇薇冷笑一声，道“你该不会以为把头发放下来，让自己显得比较有女人味，林岳就会对你心软吧?”

    哈?她只是因为耳朵里藏了蓝牙耳机，才把头发放下来挡挡而已。

    “没用的，林岳可不是厉家那两兄弟，会吃你楚楚可怜的那套。”

    “随便你怎么想。"陆晚晚巴不得她误会当两人回到牌桌前时，陆薇薇双手交叉，抵在下颚处，冲林岳笑道"亲爱的，我想可以开始了。”

    林岳于是问陆晚晚“我们玩桥牌?”

    “没玩过，我不会。”

    “斗地主呢?”

