    他怕乔落晒伤难受，拉着人家女朋友一通问，最后胖帅女朋友受不了了，打趣傅识舟简直是在“带儿子”，然后淘宝下单替傅识舟买了防晒霜防晒喷雾和遮阳伞。

    于是喷完防晒喷雾收进随身的包里，傅识舟变魔术似的从行李箱里掏出来一把蕉下小黑伞：“没有小花伞，回头给你贴点花吧，自己拿着。”

    乔落晃着小细腿，拿着阳伞玩了一会儿，撒娇地问：“不拿可以吗？”

    傅识舟一票否决：“不可以，马上艺考了，晒黑了怎么办？”

    乔落还不太乐意，嘟着嘴巴表达自己的不高兴：“傅识舟，好麻烦一男的。”

    傅识舟看他嘟着个粉粉嫩嫩的小嘴巴撒娇，附身亲了一口，耍流氓：“晒黑了我给你留的印就不明显了。”

    乔落一呆，跳下床拿着阳伞冲出去，也不等傅识舟就上了电梯，等到了楼下脸还是红的。

    楼下四个人已经收拾完在等了，胖帅在旁边便利店买了几盒八喜，分给乔落一个，宛如一个溺爱孩子的爷爷：“趁你男朋友没下来，赶紧吃。”

    罩子也说：“快快快，看你热的脸都红了，我给你打掩护，他要骂你就说我给的。”

    乔落哭笑不得，拆开八喜吃了两口，朗姆酒味的，傅识舟最喜欢，于是他就不吃了，给傅识舟留着，然后不领情地说：“他不骂我的啊。”

    罩子自作多情，一脸无语。

    傅识舟这时候下楼了，背包里装了两个人的东西，明显比别人的都鼓一点。

    乔落脸红红的凑上去，把八喜递给傅识舟：“给！你爱吃的口味！”

    罩子：“……”

    胖帅：“……”

    两个女生被逗得直笑，罩子牵住自己女朋友的手，下定决心再也不理乔落这个傅识舟家的小痴汉了，说：“走吧，是我们不配。”

    他们在外面店里吃了点早饭，买好了饮料矿泉水坐大巴出发。

    暑期天气热也阻止不了大家出游的热情，景区游客多，卖各种小吃纪念品的小贩也多，珠子串子，拍照合影，比比皆是。

    他们也不着急一定要爬到山顶，边走边玩，两个女生每个人买了一个草编花环戴在头上，举着自拍杆自拍，或者吩咐自己男朋友给自己照相。

    罩子和胖帅是真的笔直——照出来的照片给他们作证。

    两个人各自女朋友嫌弃死他们了，就两个人分别给对方拍，果断抛弃了男朋友。

    罩子平时沙雕又搞笑，然而在自己女朋友面前就是个传闻中的小奶狗，撒娇地说：“姐，合个影吧。”

    胖帅女朋友帮他们拍完，顺便又请罩子女朋友给她和胖帅拍了合影。

    乔落看得眼睛里“羡慕”俩大字都要掉出来了，傅识舟拽拽他短袖的衣领，把人捞到自己跟前，然后叫罩子：“给我们俩也拍一张！”

    乔落美死了，赶紧摆出最帅的姿势来，还要和傅识舟偷着牵手。

    结果罩子按快门的瞬间，傅识舟一侧身，在乔落脸上亲了一口。

    被叫来拍合影的罩子：“……”

    “我看到什么了！老流氓欺负我们小可爱！我瞎了！！我要洗洗眼睛！”

    傅识舟给他一下子：“谁们小可爱？少觊觎我男朋友。”

    罩子：“……滚吧你！”

    乔落看着他们打闹，乐得眼角都笑弯了，他可太喜欢听傅识舟说“我男朋友”这四个字了。

    到半山腰都快中午了，太阳更毒了，乔落这会儿觉察出傅识舟的英明了——罩子和胖帅晒得汗流浃背，都开始往自己女朋友伞底下蹭了。

    乔落看着人家成双成对拉着手走路，羡慕极了，颠颠跑了两步凑到傅识舟跟前，跟傅识舟撒娇：“手酸啦。”

    傅识舟看一眼就知道他什么心思，接过小阳伞给他举着：“走吧。”

    乔落解放出来的手蠢蠢欲动，眨巴眼睛看着傅识舟：“你……不牵着我啊？”

    他拿出小时候常用的套路，说：“人这么多，我可别走丢了吧？”

    傅识舟笑死了，也不嫌热地搂住乔落的肩膀：“嗯，走丢了可了不得，我去哪再拐带个小男孩给我当男朋友啊。”

    中午在半山腰的小摊位吃饭，乔落虽然娇气，但是那大部分是因为想跟傅识舟撒娇，他体力还是非常好的。

    但是两个女生已经腿酸了，一行人商量了一下，决定后半程坐索道上去。

    重点是索道的小包厢一个里面可以坐两个人，跟特意提供给情侣谈恋爱似的。

    反正乔落是发现了这一点，从索道车晃晃悠悠往上升开始，他就往傅识舟怀里一钻，还自己手动让傅识舟扣住了他的腰。

    傅识舟怕他乱动不安全，抱紧了之后问他：“还敢自己乱动，不怕掉下去啊？”

