    第11章 铁矿和金矿

    这段时间叶政虽然很闲，但并没有虚度光阴。

    他派雨化田去调查周边的状况，看看邻居都是些什么国家，有多少军力，盛产什么物资，皇帝是男是女，什么性格，民心如何等等。

    调查清楚，等秋收结束，叶政就可以决定冬季攻势的讨伐方向。

    雨化田就要跪拜，叶政摆了摆手，“免礼，站着回话吧。”

    “谢陛下！”雨化田狭长的眼睛微眯，看上去十分阴狠狡诈，就连赵飞燕都忍不住打了个寒颤。

    其实他内心却是十分感动。

    陛下真是太体恤咱了，陛下，咱一定会为您鞠躬尽瘁死而后已。

    不过雨化田面上丝毫没有表露出来，而是低着脑袋站在那里，恭敬的回答道：

    “陛下，卑职已经调查清楚，周边共有二十六个国家，其中北面只有一个大国，东边十个，西边十五个，南边被山脉横断，没有国家的迹象。”

    “其中北边那个国家最大，面积接近我国领土的三分之一，是个女皇帝，东西边国家大小不一，有的还在秋收，有的被蛮族侵占，还有的陷入内乱之中，民心十分低下。”

    叶政闻言，微微点了点头，又吃了颗葡萄。

    北边那个国家有点威胁，竟然还是个女皇帝，看来有些手段。

    东西边的国家没有威胁或者威胁程度很低，让它们乱一会再收拾也不迟，下一步要优先铲除掉北方那个国家。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    “卑职还探明，我国境内有铁矿一座，金矿一座。”雨化田继续道。

    听到这里，叶政眼睛骤然睁大，不由坐了起来，脸上满是喜色。

    啥？！

    他没听错吧，自己居然拥有金矿和铁矿。

    铁矿的价值非凡，可以提炼铁锭造出武器，让军队实力大增。

    也可以造农具，让农夫效率更高。

    总之好处多多，作用巨大。

    而金矿更是极为重要的财富，因为金子就是钱啊！

    不过叶政的喜色只持续了片刻，就疑惑的看着雨化田。

    “你怎么发现的？难道你还会勘察矿脉？”

    叶政可不想白高兴一场，虽然他知道雨化田肯定不会骗自己，但是也要弄清楚他是怎么确定有这些矿产的。

    “卑职不会勘测矿脉，但是却找到一个懂矿产冶炼的高人。”雨化田连忙解释道，“这个人叫欧冶子，是一名铁匠，非常擅长勘测矿藏分布和铸造铁器。”

    欧耶子？怎么名字这么喜庆的吗？

    不过不管是欧耶还是欧什么，都是他现在急需的人才。

    叶政摸了摸下巴微微冒出的胡茬：

    “此人现在何处？”

    “此人就在门外候着呢。”雨化田说道。

    还好咱思虑周全，提前就把他一起带了过来，果然陛下问起，咱立马就能让人出现，陛下一定觉得咱很贴心吧。

    “快快有请！”叶政站了起来，赵飞燕连忙给他整理了一下衣袍。

    很快，门外走进来一个矮小的……肉墩？

    噗！

    看到这个胖乎乎的肉墩子走进来，叶政嘴里的葡萄籽直接喷了出来，这家伙长得太滑稽了。

    他身高不过一米四，一张脸圆溜溜，大眼珠子，脸颊上有两撮稀疏的小胡子，嘴巴特别大，让叶政想起了蛤蟆。

    “草民欧冶子，叩见陛下，吾皇万岁万万岁。”

    矮矮壮壮的欧冶子跪下叩首，差点没翻跟头过去。

    “免礼！快快起来！”

    叶政有些艰难的从嗓子里挤出几句话，忍住笑真的不容易。

    “谢陛下！”欧冶子站直身子，咧开嘴憨憨一笑。

    叶政眼前一亮，欧冶子的属性出现在他的视野中。

    【姓名：欧冶子】

    【能力值：】

    【统帅：30】

    【武力：55】

    【智力：44】

    【政治：39】

    【魅力：5】

    【野心：10】

    【特质：冶炼宗师，采矿宗师，铸剑祖师。】

    啊这……

    五维属性差的一塌糊涂，但是特质却吊到不行啊！

    两个宗师，一个祖师，简直逆天！

    宗师是在一项技能中达到登峰造极的水平，足以开宗立派了。

    而祖师更是将技能推演到前无古人后无来者的水平，一个行业只有一人，具有唯一性。

    铸剑祖师……我好想有点印象，古代十大名剑是不是都是他造出来的？！

    叶政恍然大悟，心情不禁激动起来，就好像得到了宝贝似的。

    “欧冶子，你可知朕召你来有何事吗？”

    叶政深吸了口气，强压下激动，装作一副平静的模样看着欧冶子问道。

    “陛下，草民不知！”欧冶子抬头回道，目光却落在叶政身后的石桌上，上面有一盘葡萄，正是叶政刚才吃剩下的。

    欧冶子咽了口唾沫，他闻到了一股果香，眼睛都亮了，心里不停的嘀咕着，好想尝尝。

    叶政顺着他的目光看去，顿时就明白他在想什么，笑呵呵道：

    “兰香，把这盘葡萄给他。”

    “多谢陛下赏赐！”欧冶子接过盘子，拎起葡萄就迫不及待的往嘴里塞去，顿时汁水飞溅，甚至顺着嘴角流淌下来。

    那滑稽的样子，看的在场女眷纷纷掩嘴偷笑。

    好甜！好好吃！

    欧冶子丝毫不在意他人眼光，吃的津津有味。

    叶政嘴角抽了抽。

    真不愧是魅力个位数的奇葩，这模样以后怎么讨得了老婆？

    不过他有手艺，男人有才就行了，媳妇自然不用愁。

    等他吃完葡萄，叶政这才说道：

    “欧冶子，朕准备任命你为工部尚书，你可愿意接受？”

    欧冶子闻言，顿时瞪大了眼睛，看着叶政一时间有些反应不过来。

    这，这是啥情况？

    陛下请俺吃这么美味的水果，竟然还封俺当官？！

    欧冶子呆愣了片刻，这才回神，连忙跪地磕了一个响头，道：

    “草民愿意！”

    叶政松了口气。

    刚才欧冶子半天不吭声，他还以为这个憨憨会拒绝他呢。

    【欧冶子加入您的麾下，忠诚度：95】

    “爱卿快快请起！”

    叶政对这个忠诚度非常满意，这是个老实人啊。

    “谢陛下！”欧冶子站了起来，随即抬起头，又问道，

    “陛下，这工部尚书是个什么官啊？”

    “哈哈！”叶政闻言，不由失笑道：“这工部尚书的职务是替朕管理和监督各种工程，还有制造工业等的事物，爱卿你精通冶炼和采矿，朕现在要你把铁矿和金矿开采出来，用黄金堆满朕的国库，用利刃装备朕的大军，你可能办到？”

    “俺能！俺必定竭尽所能！”欧冶子拍着胸脯道。

    (本章完)

