    诺丁学院的占地面积其实并不大。

    走进了大门后，在大师的带领下，穿过一条绿树成荫的大道，一栋高大的教学楼顿时出现在了林夜眼前。

    “跟我过来吧。”

    看到出现在眼前的教学楼，大师转头说了一句。

    而后，便向着教学楼一层的一间办公室走了过去，这里是招待新生的报名处。

    来到了办公室前，大师推开了门。

    “嘎吱！”

    随着办公室的大门被推开，办公室内的景象顿时映入了林夜的眼中。

    只见办公室里，很是干净整洁，一盆绿植摆放在门口，而几张办公桌则摆放在办公室的最里面，在办公桌后，坐着两个青年以及一个年纪略大的中年男子。

    “大师，您怎么来了，还真是稀客啊！快请坐，快请坐！”

    看到大师进来，坐在办公桌后的中年男子不禁顿时有些惊讶地站了起来，而后笑呵呵地便对着大师热情地招呼道。

    “不用了，苏主任，我是带这两个孩子进来报名的。”

    对于苏主任的热情，大师脸色平静地摇了摇头，伸手指向了身旁的林夜和唐三。

    听到大师的话，注意到大师身旁的林夜和唐三，苏主任不禁顿时露出了惊讶之色。

    这个孤僻的大师，竟然今天竟然带了两个孩子来报名，还真是太阳打西边出来了！

    不过虽然心中惊讶，但苏主任面上还是露出了热情之色，哈哈笑道：“放心，大师，这两个孩子报名的事情就交给我了！”

    “嗯，那就麻烦苏主任了，这两个孩子都是工读生，一个是圣魂村的，一个是稻香村的，这是他们的武魂证明，我还有事，就先走了。”

    大师点了点头，上前一步，将手中的两张武魂证明递给了苏主任，然后便转身向着门外走去。

    在路过唐三身边的时候，大师停顿了一下脚步，转头对着唐三说道。

    “小三，你先在这里好好报名，具体怎么做，三位老师会告诉你的，我有事要先离开一下，待会儿我会回来找你的。”

    “是，老师！”

    唐三恭敬地道。

    听到唐三喊自己老师，大师的脸上不禁浮现出一丝僵硬的笑容，在摸了摸唐三的头后，走出了办公室。

    目送着大师的背影离去，唐三转过身。

    不远处，却传来了苏主任有些惊疑不定的声音。

    “孩子，你叫唐三是吧？你刚才叫大师老师，大师可并不是我们学院的老师啊！”

    “我知道！”

    唐三点了点头。

    “你知道还喊老师，老师可不是随便喊的。”

    苏主任还是有些皱眉。

    “唐三他已经拜了大师为师了。”

    一旁，林夜缓缓开口道。

    “你拜了大师为师？”

    听到林夜的话，不但是苏主任，办公桌后的另外两个老师不禁也露出了一副震惊和不可思议之色。

    然后在彼此对视了一眼后，两个年轻的老师顿时忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈！有没有搞错，竟然有人会拜大师为师？！”

    “这简直太搞笑了！”

    两个老师捧腹大笑起来，好像听到了什么非常好笑的事情一样。

    听着两个老师的话，林夜不禁皱了皱眉。

    大师难道有什么问题吗？

    正当林夜心中疑惑之际，苏主任却突然呵斥了一声：“你们笑什么，大师可是院长的朋友，就算是放眼整个魂师界，那也是赫赫有名的人物，是你们能笑的？”

    “苏主任，你说的太夸张了吧？大师是有名不错，但赫赫有名的大人物？呵呵，怕是赫赫有名小丑吧！这么大岁数还只是二十九级大魂师，武魂比废武魂也好不了多少，战斗力低得可怜，这算是赫赫有名？还有他的什么武魂十大核心竞争力理论，在魂师界简直就是个笑话！”

    听到苏主任的呵斥，一名老师很是不服气地道。

    “确实！确实！”

    另一名老师也很是赞同地附和着。

    “都给我住嘴！这里可还有人呢，给大师一个面子，不然等院长找你们，到时候可别怪我没提醒！”

    眼神隐晦地扫了一眼站在一旁面无表情的林夜和隐隐有些怒气的唐三，苏主任低声斥责道。

    听到苏主任的话，两名老师仿佛想到了什么，顿时讪讪一笑。

    “快给我登记！”

    看到两个老师总算是安分了，苏主任心中松了口气，顿时将手中的两份武魂证明递了过去。

    “大魂师？这好像是魂师的第三等级吧，大师的实力只有二十九级大魂师吗？这的确有些低了。”

    一旁，听完苏主任和两名老师的对话，林夜眉头微皱，心中不由得想道。

    不过虽然对大师的实力，林夜也认为有些低了。

    但对于大师这个人，林夜还是有一定的正面印象的。

    毕竟在大门前的时候，这位大师送了他一本笔记。

    虽然不见得有用，但好歹也是一片善意，再加上还说要带他一起去猎杀魂兽。

    不过大师要是真的只有大魂师级别的实力，再加上两名老师所说，其武魂近乎废武魂，帮他猎杀魂兽，获得魂环可能有些吃力了。

    但能叫大师，还能和诺丁学院的院长成为朋友，大师肯定还是有一定能量，仅仅找一个猎杀魂兽的地方应该不成问题。

    听着两名老师贬低大师，林夜其实心里还是有些不太舒服。

    不是因为和大师关系多亲密，而是因为林夜欠了大师人情。

    听着别人贬低大师，林夜很想出手，还了这份人情。

    但想到两人并没有什么关系，相反，唐三才是大师的弟子。

    唐三没出手，于情于理，林夜都不好越庖代徂，所以想了想，林夜还是忍住了。

    “两个先天满魂力？！”

    正当林夜心中想着的时候，突然，办公室里响起一阵惊呼声，只见登记报名信息的两名年轻老师脸上同时露出一片震惊之色

    “先天满魂力？”

    一旁，苏主任也顿时心中一惊，看向了两名老师手上的登记信息表。

    “……哎！虽然是先天满魂力，但可惜武魂竟然都是废武魂！现在我总算知道，大师为什么会收你们两个为徒了！”

    放下了登记表，一名老师摇着头，脸色不禁有些怪异地感叹道。

    “老师，我没有拜大师为师。”

    林夜沉默了片刻，开口道。

    “……”

    “呵呵，那个，可能是我记错了……”

    听到林夜的话，被当场打脸，这名老师不禁顿时讪讪一笑。

    “不过以你们两个的条件，先天满魂力的废武魂，大师或许还真的挺适合你们两个的，毕竟大师在武魂研究方面的确很有名气，你们按照他的那些理论来，说不定还真的能走出一条强者之路来。”

    仿佛想到了什么，这名老师眼神有些古怪地道。

    “喂！拜托不要乱教人好吗，虽然这两个小家伙的武魂都是废武魂，但先天满魂力，这可是传说中的天赋，修行起来速度绝对惊人，如果能拜到厉害的老师为师，有老师能帮忙猎杀魂兽，吸收魂环，未来实力说不定能比我们更强呢！”

    另一位老师皱了皱眉，打断道。

    “也是！”

    但是听着两个老师的话，林夜却有些沉默。

    唐三的蓝银草武魂或许真的是废武魂，但是他的九灵仙棠，他已经试验过了。

    这绝对不是什么废武魂，而是无比强大的辅助系武魂！！

