    王霞明摆着是说，这女婿的身份和地位终于得到了承认，想让方志强放血。方志强也就顺水推舟，反正这些日子以来，每个人都过得神经都绷着，现在的确是值得庆祝一下，放松一下。

    然而他一转眼，就看见李潇潇的表情，并不是那么的喜出望外，而是有着淡淡的不自然，他满心的欢喜本来像膨胀的气球，遇到李潇潇的神情，顿时像被针扎了一下。

    那种失落的心情，实在是难以言喻。

    自从那天跟薛东林谈完、两个人之间因为王亚欣发生误会以后，这几天来，一方面是忙，另一方面，两个人也都在回避着，所以实际上，还处于这种说不清道不明的关系。所以李潇潇听到父亲这么说，才会那么的不自然。

    方志强深吸一口气，现在整个局面都在慢慢的好转，李潇潇的心情应该也会好很多，他想借着这个机会，打破跟李潇潇的这种僵局。

    所以方志强就主动提出来：“叔叔阿姨，你们想吃什么？”

    “怎么能让你请？”李永贵有些过意不去地说着，“叔叔来请你们，小方，这些日子你辛苦最多，现在叔叔也是表示下心意。”

    “他辛苦再多，那也是应该的。”王霞笑嘻嘻地说着，“他不辛苦那该谁辛苦啊？让他请客也没冤枉他啊，再说了，谁请不一样啊，是吧，舅舅？”

    李永贵当然明白自己这个古灵精怪的外甥女是什么意思，笑着摇摇头：“行吧，谁请都一样。那你们商量一下吃啥，以你们年轻人为主。”

    李潇潇有些不自然地说道：“算了吧，我们就不出去吃了，不是说搬家要吃入伙饭吗？咱们还是买点东西，回家做顿饭一起吃吧。我还从来没有赶上过这种风俗，再说这样也更有气氛更热闹，也应景。”

    王霞顿时脸就拉下来了，撇着嘴说道：“得了，说这么多，还不就是想给你家强子省点钱么？这才什么时候啊，能不能等你人归了他，他钱归了你再说啊？”王霞一向是口无遮拦，再加上也是有什么事就煽风点火，想要促成他俩。

    “姐你说什么呢？”李潇潇顿时急了，脸通红地说着，毕竟当着她爸妈的面。王霞也想起来这话是露骨了一点，吐吐舌头，随即说道：“行了，在哪吃怎么吃都行，本来就是图个热闹。不过总不能让舅妈做饭吧？我就免了，你知道的，珍惜生命的话，最好是让我远离厨房。”她推推方志强：“该你表现的时候到了，别说姐姐不帮你。”

    “知道你是易燃易爆物品。”方志强笑着说道，“没事的，我会做饭。等下你们想吃什么，列个单子出来，我去采购，然后等下我来做。”反正不管是怎么样，都难不倒他。

    “我也可以做。然后姐你帮忙打下手就行了。”李潇潇也说道。

    这话才一说出口，李潇潇母亲顿时就惊讶了：“你怎么会做饭？你在家里从来厨房都没有进去过啊？”

    李潇潇的厨艺，还是那时候为了方志强而去学的，全部是她偷偷进行的，当然没有让她母亲知道。这时候被母亲一问起来，就有些不好意思，脸立刻就红了起来，小声说道：“我以前偷偷学的。”

    李潇潇母亲哪能看不出来，顿时就明白过来，知道肯定是跟方志强有关。心疼得不行，眼睛看着李潇潇，话却是对方志强说的：“你从小到大，爸妈什么时候不是拿你当宝贝一样看待，哪里让你去学过这种东西？爸妈生你养你疼你，不是为了让你吃苦的。”

    别人家丈母娘看女婿，是怎么看怎么顺眼，但是到了李潇潇母亲这里，哪怕他也算是承认了这段关系，但是心里头疙瘩也是一直在，总觉得有口气堵着不痛快。李永贵打断她：“哎呀，谁说学会做饭就一定要吃苦？她能独立谁能让她吃半点苦。你就不能鼓励她一点。潇潇，今天就你跟小方两个，你们俩做饭。我们也试试两个大厨的手艺。”

    然后，还不等李潇潇笑着点头，李永贵又补充一句：“那个，小霞啊，你等会记得点外卖啊。”

    “爸，你怎么那么不相信我呢。”李潇潇也被父亲逗乐了。

    虽然说两个人都已经荒废厨艺很久了，但是一番努力之后，做出来的成果还不算差。王霞帮忙把饭菜往桌上端，一边煞有介事地说道：“不错啊李大厨方大厨，你们俩做的这些菜，好像都是熟的啊？”

    “姐，你要是不损我，还能多偷吃半盘子菜。”李潇潇不客气地反击回去：“我明明烧了一整只鸡，请问翅膀是自己飞走了吗？”

    王霞除了捣乱之外，也没闲着，动手把屋子到处收拾了一遍，顿时就很有一些新家的味道。因为人多，加上李潇潇跟王霞不断地拌嘴，气氛确实热闹。王霞还特地买了红酒，给每个人都倒上。

    “舅舅，这红酒是有助于软化血管增强心脏功能的，你喝一点没事。”王霞笑着对李永贵说着。

    李永贵连连点头：“难得这么热闹，说什么也该喝一个。大家干杯。”

    “干杯！”所有人都欢呼着，连李潇潇母亲也露出了笑容。

    “祝舅舅舅妈身体健康，永远年轻，也祝潇潇能够早点成功，另外还有祝你们早点有好消息。”王霞又倒了一杯，笑盈盈地端起来。

    “别光祝我们啊，姐，你怎么把你自己给忘了。”李潇潇端着杯子对王霞说道。

    王霞笑一笑说道：“我呢也确实有好消息要跟大家一起庆祝一下。因为都是自家人，所以我也不瞒你们了。这个月底，森美三家门店，脱离明达正式独立，合并以后更名为森美国际商贸有限公司，法人和总经理呢，姓王名霞，正是坐在你们面前的这位。”

    王霞笑的很开心，她终于迈出了成功的第一步，也是非常关键的一步。

    “哇。”李潇潇带头鼓起掌来，“之前还说要好长一段时间呢，现在居然这么快，姐你太棒了，来我们干一个。”